    这位叫做刘爽，是刘茹的姐姐。

    一直以来，这位都是极力反对自己与刘茹的婚姻的，要不是当初刘茹偷出了家里的户口本与自己来了个先斩后奏，恐怕毫无背景的自己，根本不可能娶到刘茹。

    自从刘茹嫁给自己之后，刘茹家里人就从没有给自己好脸色看，尤其是这位大姨子，见了自己更像是见了仇人一般，至始至终都在为拆散自己和刘茹而努力着。

    尤其是这两年来叶林成为了渣男之后，这位更是隔三差五地来堵自己，软硬兼施就为了让自己和刘茹离婚。只刘茹铁了心不离开自己，这位大姨子一直没有成功。

    今天，大姨子又堵住了他。

    叶林苦笑：“姐，我还是那句话，只要刘茹想要离婚，我绝对不会阻拦的。”

    “关键是我那傻妹妹不愿意！”大姨子气急败坏地说道：“叶林，你就不是一个男人，你天天打她，就说明你根本不爱她。既然不爱她，你为什么不离开她！”

    叶林闻言，顿时有些不乐意了：“姐，我承认以前是我不好，可是从今以后，我一定会对他好的，让他成为天底下最幸福的女人！”

    大姨子不屑地瞥了叶林一眼：“你这样的废物，连自己都养不活，有什么资格让我妹妹成为最幸福的女人！”

    顿了顿，大姨子收起了商量的架势，一脸冷漠地说道：“叶林，不瞒你说，我刘家需要刘茹回来，只要你答应离开我妹妹，一百万立马打到你的账户里。”

    一百万？

    叶林诧异地望着大姨子。结婚到现在，刘茹的娘家可从来没有支援过他们一分钱，没想到今天为了让自己和刘茹离婚，竟然这么舍得？

    前世，似乎并没有这样的剧本啊。

    想想也对，前世的昨天晚上，刘茹为了不被污辱，自己捅伤了自己。而随着昨日自己重生，自己与刘茹的故事都改变了。

    “一百万，好多钱啊！”叶林忽然大笑起来：“不过，我叶林还看不上。还是那句话，若是刘茹自己要离开我，我绝对不会有二话。但是谁也别想在我们不愿意的情况下拆散我们！”

    说完，叶林连看也不看刘爽这个大姨子，直接离开了。

    刘爽满脸不敢置信地站在原地，呆呆地望着叶林远去的背影，好半天才反应过来。

    她迅速拿出电话，拨通，气急败坏地说道：“郑少，那个渣男废物竟然拒绝了。好，软的不吃那就只能来硬的了，不过郑少，到时候千万别伤着我妹妹啊。”

    关断电话，刘爽的双眼满是怨毒：“叶林，一切的恶果都是你自找的，你不肯离婚就是堵了我刘家的路，那就别怪我们不客气了。”

    ……

    叶林自然不知道大姨子刘爽的这个电话之中的内容，此刻的他，正在热闹繁华的大街上游荡着。

    一百万的分手费，叶林可以眼睛不眨地拒绝，但是那八百块房租，他必须要在今天赚到。

    不管怎么样，房租还是要付清的，他绝对不会让刘茹露宿街头！

    可是，这茫茫城市，虽然机会无数，可是真想要一天之内赚到这八百块钱又谈何容易？再加上叶林重生回来，生活已经与物欲横流的大都市脱轨了太久太久，一时之间竟然不知道该从哪里入手。

    不知不觉间，他路过一家医院。

    这年头，人口最为密集的几个地方，医院必然是其中之一。

    望着进进出出的人流，叶林忽然心中一动。

    医术！

    前世修行了数千年，他之所以会成为修炼界人人敬重的大佬，除了拥有一身神鬼莫测的修为之外，就是靠他的医术了。不知道多少疑难杂症，在他的手中被治愈，不知道多少人被他从鬼门关里拯救回来。

    叶林老祖，剑出必死，针出必活。这句话便是那个时候修炼界众人对叶林的评价。

    “呜呜呜——”

    叶林在医院外面踌躇了很久，终于见到路边蹲着一个女人，此刻正在小声地抽泣。

    想了想，叶林凑了上去：“姑娘，你有病么？”

    那哭声戛然而止，旋即就见到一张梨花带雨的俏脸抬了起来，俏脸之上此刻满是怒意，冲着叶林娇喝一声：“你神经病啊，你才有病啊！”

    “额——”叶林尴尬一笑，心知自己问问题的方式有些不对，赶紧说道：“我是看你在这里哭，所以以为你……”

    “以为我得了绝症，承受不了了？”那女孩望着叶林局促的样子，不由“噗嗤”一笑：“还是个热心的小哥哥呢。”

    说话间，她仔细地端详了叶林一眼：“长得挺帅的啊，就是嘴巴笨了点，连搭讪都不会。不过，谢谢你的关心了，我没病，只是我爷爷的情况越来越差了，医生说大概挨不过今天。刚才我出来买东西，忽然想起了这件事情，就悲从中来……”

    说着，这女孩眼睛又红了。

    “你爷爷得了什么病？”叶林瞅着女孩的伤心模样，忽然问道。

    “癌症，肺癌晚期，医生说继续治疗也只是增加爷爷的痛苦，不治疗的话还能多活几个小时……”女孩有些哽咽。

    “太好了。”叶林忽然一拍手，望着女孩的目光也是变得灼热起来。

    “你真有病吧！”女孩当场怒了：“我爷爷快死了，你高兴了？”

    或许是因为愤怒，这女孩气得一巴掌冲着叶林打来。

    叶林伸手，一把扣住了女孩的手腕，赶紧陪笑着说道：“对不起啊，我是说你遇到我太好了，我可以给你爷爷治疗，保证把你爷爷治好。我也不多要，我治疗一次你给我八百块就行。”

    女孩如同是看傻逼一般看着叶林：“我倒以为你那么热心肠，原来是个骗子啊。好啊，你姑奶奶正好就是衙门捕快，这下正好撞到枪口上了。”

    说话之间，就见女孩手腕一抖，顿时将手腕从叶林的手掌之中挣脱出来，下一刻，这丫头顺势一搭一扭，就要将叶林的手臂反锁到身后。

    若是昨天的叶林，恐怕直接就被这个女孩锁住手臂挣脱不得，但是此刻叶林已经凝聚出第一缕真气，真气轻轻一震，那女孩就再也拿捏不住叶林的手臂，只能任由叶林挣脱开来。

    “这是个高手！”女孩望着叶林，目光已然变得锐利，就像是猎人正在与一头猛兽对峙。

    “姑娘，我真不是骗子。”叶林一边摊开双手，表示出自己没有恶意，一边继续说道：“姑娘，你的胃病可要好好保养了，还有你别轻易动气，你身上的旧伤还没痊愈，生气会影响伤口愈合的。”

    女孩愣住了，她瞪大眼睛望着叶林：“你这个大流氓，快说，是不是你暗中调查过我！”

