    使用GM账号登录的两个人，还是有不少特权的，比如在播放剧本简介的过程中，他们依旧可以使用团队频道联系。

    “在我当年生活的那个时代里，这个时间可能只是个都市传说，被人夸大之后变成了鬼故事一类的存在，不过在游戏剧本里肯定是一切皆有可能的。”

    【他们挑选了五名二战时期的政治战犯作为实验品。】

    【这些人被告知，只要能连续三十天不睡觉，便可获得自由……】

    【他们被关在一个密室之中，室内持续存在着可以使人保持兴奋的气体。】

    【科学家们通过悬窗和麦克风与他们进行交流。】

    【他们拥有可以维持一个月的食物，一些书籍，还有自来水、厕所，以及几张床。】

    【就这样，实验开始了……】

    剧本简介播放完毕，冰帝也大概明白了这项实验的内容。忍不住在黑暗中抓了抓头：“30天不睡觉会发生什么可怕的事情吗？感觉好像没什么的吧。有时候我一年不睡觉也没有什么问题呀。”

    刚刚开场cg中的画面，是以一个人的目光为是要拍摄的，那个人似乎一直在逃跑。直到最后被一个枯瘦的身影追上。然后cg画面就结束了，大概是视角的主人被干掉。

    承影：“……”

    “果然……剩半硬套别人家的剧本，肯定要出问题，你要以一个普通人的角度去思考。像你这种实力强大，精神力强大的人。别说一年，几年十几年不睡觉也没问题。但普通人三天不睡觉。就已经相当夸张了，如果连续一周都没有良好的睡眠。搞不好会猝死的。”

    “好吧，记得几十年前大家都是需要睡觉的，而且就算是我几十年不睡觉的话也会犯困的，说不定会一睡上百年。”冰帝点了点头，如果将时间尺度拉长，她就能理解一点这种情况。比如让她一两万年不睡觉什么，也是会非常难受的。

    “你这么想象的话。也没什么问题。剧情中这个实验的结局。相当的凄惨。长时间得不到睡眠的实验人员。陷入了疯狂之中。并且做出了让人难以理解的行为。还获得了让人不可思议的力量。

    在内脏都被自己掏出来的情况下，将全副武装的士兵击败。那种状态的他们一起说是人，不如说已经完全变成了另外一种存在。不知疲惫，不知疼痛。而且力大无穷，没有弱点。

    我选择进入这个副本。就是有这方面的考量。通关这个副本的话，是有概率获得这种体质并且去除副作用的。在这个大家都是普通人身体素质的游戏里，这种体质。有着相当不错的优势。”

    “嗯，你这么说的话的确有道理，前期大家应该都获得不到多么强力的技能和装备，靠着王八拳互殴的话，这种体质的优势太大了，不过你要怎么通关这个副本现在黑咕隆咚的什么都看不到。”

    冰帝并不算多害怕，虽然她现在是人形，但看到人类的尸体却不会有多大的不适，就像是人看到了蝎子的尸体。也不会有多大的感觉一样。

    因此开唱cg中，那个干尸一样的家伙。在冰帝的眼中，只是个长得比较干吧的人类而已。一般人也很难分辨出蝎子干和活蝎子的区别。

    “这个不用担心了副本的剧情和通关流程都是事先设计好的，我们的对面有一个开关。可以打开这间屋子的灯。

    不过你要有一点心理准备，在这个屋子的正中央，有一句穿着拘束服的无头尸体，不过不用担心，就算没有头尸体体内流出的也不是血。而是一种没什么气味的粘稠液体。”说着，承影在墙壁上摸索，找到了开关，将灯打开。

    正如承影说的那样，地上的确有一具尸体。尸体没有血液。取而代之的液体在灯光下呈现出淡淡的荧光绿色。

    “我们一会去找些容器。抽取一些这种血液。最好是有注射器。在达成某种条件后，这些血液也可以成为我们完成任务后的奖励之一。就像是那种特殊体质一样。注射了这种血液的人。也会拥有相当的提升。”承影解释。

    “那这边的镜子是什么，总感觉这镜子怪怪的，只要站在镜子面前就感觉很不自在。”冰帝缩了缩脖子，直觉告诉她这镜子有古怪。

    “这的确不是一面普通的镜子，你伸手摸一下知道了。”

    冰帝伸手如摸，但没发现什么奇怪的地方。

    “你仔细看你的指尖与镜子之间的距离。普通的镜子是有一层玻璃的。你和你镜子里的投影之间会有一段距离。即便你已经按在镜子上了。你们的手指之间依旧隔着镜子，玻璃两倍厚的距离，然而你现在看你的手指。完全是和镜像的手指贴在一起的。”

    冰帝意义观察，果然发现了这一点：“这意味着什么？你的意思是眼前这面东西其实并不是镜子。”

    “不，他依旧是一面镜子。只不过是一面单向镜。我们在这里面看，他只是一面镜子。但镜子对面的人却可以透过镜子看到我们。

    早期的时候，郁金香也用过类似的东西。一般会用在审讯室或者实验室中用来进行监控。毕竟早期的实施监控，还有不少的技术难点。很多时候只能像这样靠着人盯着。”

    冰帝闻言，嗖的一下躲到了承影身后，感觉毛毛的，不知道这是什么东西还好，知道了之后，反而感觉镜子后面时时刻刻都有一双眼睛在盯着自己。这感觉着实相当的糟糕。

    “好了，别担心，剧情里镜子后面不会发生什么的。后半段的剧情被我掐掉了。就算没有被掐掉。镜子后面也只是正常人，不是什么可怕的家伙。

    好了，我们要抓紧时间了。看到地上那具无头尸体了吗？这具身体并没有完全失去活性。光照会使得这具身体开始动起来他会像一条鱼一样蹦跶，那声音太吵了，会引来怪物。你们最好在他动起来之前，把他拘束服上的金属拆下来，看看能不能打开这间房间的门锁，开锁什么的，虽然说不上精通，但我多少还是会一点的。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

