    学期临近结束了，林晓发现这个学期过得特别快。

    不过，这后面一、两个月，林晓倒是上课来得还比较勤快，尤其是6月份，一边看着股票飞涨，一边也是好好的复习了一番。

    按照林晓自己的感觉，考试要考多好自然是没有，不过，倒也不至于挂科。

    29号这天刚考完一科，林晓突然接到汤锐的通知，说校长王明江叫自己去办公室一趟。

    等林晓来到办公室，才发现不仅王明江在，唐兴昌竟然也在。

    “校长！唐老！”林晓朝着两人打了声招呼。

    王明江应着，然后朝林晓问道：“听说公司最近办得不错？”

    “还不错。”林晓点头，“现在好些电脑公司都开始推出无软驱电脑，一方面，他们本身会成为我们的客户，购买比较多的U盘，另一方面，对于U盘也有非常好的宣传效果。”

    “那就好！总算没有辜负老唐还有学校的期望。”王明江欣慰的点了点头，然后指着唐兴昌说道：

    “老唐现在可是把你当宝贝，这有好事，又惦记着你。”

    林晓听了，稍稍有些好奇的问道：“什么好事？”

    王明江没有直接回答，而是朝着唐兴昌看了眼，“让老唐自己和你说吧。”

    唐兴昌这时开口说道：“我们学校7月下旬将组织计算机系的部分学生去米国斯坦福大学开展学术交流。”

    “我想着硅谷那地方号称创业者的天堂，你去那里看看总没有错，所以就和校长申请了，叫你一起去。”

    唐兴昌说到这，王明江接过话说道：“本来你不属于计算机专业的学生，把你加到交流团里面不太合适，可是老唐因为这事，在我这磨很久了，我怕是不答应也不行。”

    “谢谢校长，谢谢唐老。”林晓听了立即笑着朝两人感谢。

    “行了，你把公司好好经营，也算是为学校争光了，别这么多客套。”

    王明江说完，顺带着说道，“如果有什么困难，也可以和学校提，我们尽可能支持你。”

    “校长，你说的是真的？”王明江这话刚落下，林晓则是突然接上问道。

    嗯？怎么个意思，自己这就是客套话啊。王明江心里有种不是很妙的感觉。

    还不待王明江再说话，林晓已经接着说道：“既然如此，那校长我就有话直说了。”

    “校长，我现在用着的那一栋楼总共有四层，我看好像楼下两层也刚好空出来了，四楼原本也是空着的，要不，这整栋楼都给我用得了。”

    王明江听了顿时眼睛圆睁，“你们公司就算发展快，应该也用不了一栋吧？你可别以为我不知道，你们的生产，可都是第三方代工。”

    “咦，校长对公司还真了解。”

    林晓笑哈哈的朝着王明江说着，转而满脸正色道：

    “如果只是亘古科技呢，的确再有个一层就差不多了，不过嘛，最近我又准备再办个互联网公司，放一起也方便管理不是。”

    “互联网公司？”听完后王明江眉头微微皱了起来，“虽然都是跟计算机有关，但是你做U盘属于硬件，再做互联网，你要跨行业啊。”

    唐兴昌这时候也跟着在一旁说道：“是啊，林晓，亘古科技发边发展势头不错，你兼顾得过来吗？”

    “校长，唐老，你们放心吧，公司到时候有专门的人来打理的。”

    林晓满脸笑容的说道，“就像现在亘古科技一样，不也主要是杨师兄在负责吗，我只是把握大方向。”

    “新成立公司也是一样，人我都已经物色好了。”

    知道王明江和唐兴昌在担心什么，林晓立即说道：“我知道你们担心我会因为分心，影响到亘古科技的经营，这点大可不必担心。”

    “互联网会是未来的一个发展大趋势，这是产业升级发展的机会，我们不应该忽略，但是亘古科技这边走实业方向也是我非常看重的，我对亘古科技的发展有明确的规划，实业兴邦，这是立足之本。”

    “好一个实业兴邦！”唐兴昌率先有些激动的说道，林晓总是有一些话能够击中他。

    王明江此时也是点头欣慰的说道：“最近这两年，米国那边互联网很火热，我们国内也是如此，各项资本都在追逐，我还担心你看得眼热。”

    “既然你有这样的觉悟，那我也就放心了，你要一栋就一栋吧，晚点我打个电话，你去找负责的老师，反正你也熟。”

    “好咧。”林晓听了，立即高兴的应了下来。

    随即又笑呵呵的朝着王明江问道：“校长，今年学校还有什么资金之类的不，互联网是新兴产业，学校也可以支持一下嘛。”

    “没有！”原本还是满脸欣慰的王明江立即将脸上的笑容收敛了，生怕自己一松口，林晓就顺着杆子往上爬。

    “那真是太可惜了。”

    林晓随即满脸遗憾的表情，让王明江顿时有些哭笑不得。

    不过林晓这也是装出来的，对于他来说，能够解决场地的问题，而且就和亘古科技在一起，这已经非常不错了。

    更关键的是，这场地都免费啊。

    出了王明江的办公室，林晓就立即前去找负责老师了，反正都是轻车熟路，手续很快就办好了。

    等做完这些，林晓刚刚出了校门，电话便响了起来。

    林晓拿起一看，明珠的电话。

    “林总，我是陈天乔。”

    听到是前两天跟自己说要考虑一番的陈天乔，林晓的脸上浮现出笑容，“天乔，怎么样，考虑好了吧。”

    “林总，我和家里商量好了，来燕京，跟着你一起干。”电话那头，传来陈天乔坚定的声音。

    林晓听了顿时大喜，立即高兴的道：“好，你什么时候可以过来？公司的办公场地我可都找好了。”

    陈天乔听到这，也是心头一片火热，“我这边办理离职手续还要几天，7月5号左右吧，这边一理顺，我马上到燕京来。”

    “好，那我在燕京等你！”

    挂断电话，林晓脸上布满了笑容，场地有了，负责人也有了，可以开干了！

