    尹沫目光闪了闪，望着贺琛略显期冀地问道：“那你带我去吗？”

    贺琛拍着她的脸颊，轻佻地扬眉，“不带，想都别想。”

    “那我回去睡觉有什么问题？”

    贺琛摸了摸眉毛，意味深长地将她搂在怀里用力按了按，“尹队长，你最好是真的想睡觉。”

    尹沫非常自然地靠着男人的肩膀困倦地阖眸，“嗯，是真的。”

    贺琛偏头，视线企及的地方，是她纤长微颤的睫毛和粉嫩的菱形小嘴，他低头亲了亲，并以眼神示意阿勇加快回程的速度。

    ……

    北城壹号，贺琛下车时就非常自然地圈着尹沫的腰，将她打横抱起。

    尹沫惊呼着搂住他的肩膀，四肢有些僵硬，“我自己能走。”

    贺琛低眸瞥她，“再废话老子扔你下去。”

    尹沫察觉到他微微松懈的力道，默默地圈紧了他的脖颈，“你什么时候回来？”

    “不一定。”贺琛抱着她如履平地，走进客厅，就顺势将她压在了沙发里，“把东西收拾好，明天跟我回紫云府。”

    贺琛手肘撑着在尹沫的脸侧，指尖描绘着她的眉眼，举止间透着一种不多见的温柔。

    这样过于亲密的姿势，总是让尹沫感到一丝不自在，她扭了两下，淡淡地道：“不用，这里挺好的。”

    “宝贝，不是和你商量。”贺琛玩味地勾唇，粗粝的手指捏住她的脸颊，“是通知你！”

    尹沫‘哦’了一声，伸手推着他的肩膀，“你该走了。”

    贺琛眯了下眸，尔后俯首在她脖颈上用力嘬了一下，满意地看着自己的杰作，哑声道：“等我回来。”

    不到五分钟，贺琛便走了。

    尹沫的左侧脖颈也多了一颗硕大的草莓，挡都挡不住的那种。

    时间已经来到下午六点半，尹沫从卧室拿出笔记本电脑，盘腿坐在沙发上就开始忙碌。

    一个小时后，尹沫换了身便捷的牛仔裤和短袖，开着后院的玛莎拉蒂离开北城壹号。

    与此同时，街区后方一辆停在路边的欧陆车，贺琛慵懒地叠起双腿，目视着远走的玛莎拉蒂，嘴边笑意微凉。

    阿勇不敢说话，总觉得车厢里的温度越来越低，冻得他想打哆嗦。

    “琛、琛哥，我们跟着尹小姐还是……”

    贺琛嘴角咬着没有点燃的香烟，低眸摩挲着指尖，“让他们撤回来。”

    “琛哥？”阿勇不解，回身看着后座，“万一老夫人的消息是真的……”

    贺琛拿出打火机点燃香烟，轻声嗤笑，“你太不了解那群畜生了。”

    阿勇无言以对。

    贺琛顶着腮帮，朝着窗外吹出一口浓烟，“跟上。”

    “好的，琛哥。”

    ……

    七点五十，尹沫抵达了地下酒吧。

    她在车里坐了一会，又用手机检查了各处的监控，五十九分，徐徐下车走进了酒吧。

    三十二号雅座，四周环绕着浅蓝色的薄纱，昏暗的光线和躁动的音乐，影影绰绰间，平添了一丝神秘。

    尹沫来到吧台坐下，点了杯葡萄酒，余光谨慎地观察着三十二号桌的情况。

    不多时，一名女子掀开纱帘，对着旁边的保镖说了句什么，尹沫借着举杯的姿势小心觑了一眼，目光顿时凝住了。

    对方一袭水晶长裙身材曼妙又火辣，波浪长发披在左肩，轮廓立体鲜明，举手投足却有种风月女子般的俗气。

    尹沫不露声色地挪开视线，皱着眉有些不喜。

    三十二号桌里的男人，无疑是贺擎，她通过出入口的监控早就了然于心。

    尹沫放下酒杯，定了定神便顶开椅子走了过去。

    纱帘内，女子靠在贺擎的身边，手里拿着水果切快往他嘴边送，“擎哥，她还来不来了？”

    话落的刹那，尹沫拨开纱帘走了进来。

    那名女子挺了挺胸，目光非常直白地扫视着尹沫，“是她吗？”

    此时，贺擎双腿交叠，拨开女人便起身笑道：“尹小姐，感谢赴约。”

    尹沫看着他伸出来的手，点了下头，“不用谢。”

    贺擎也没强求，朝着旁边做了个邀请的手势，尔后睨着自己的女伴吩咐道：“你先出去。”

    “好吧。”女子讪讪地起身，余光扫过尹沫，还略显不满地瞪了她一眼。

    宽敞的卡座，只剩下贺擎和尹沫二人。

    两杯威士忌摆在桌上，贺擎端起一杯浅酌，“尹小姐，你似乎……很喜欢贺琛？”

    尹沫一副没见过世面的样子环顾四周，目光对上贺擎，平静地反问：“和你有什么关系？”

    贺擎笑了笑，摇晃着酒杯，别有深意地说道：“虽然没关系，不过……你好歹是黎俏的朋友，有些事我觉得你有必要提前了解一下。”

    “和他无关的，我不想了解。”

    贺擎睨着尹沫，眼底掠过一丝轻蔑和不屑，果然又是个恋爱脑的女人。

    他垂眸盖住眼底的波光，嗅着浓香的酒液，笑得不怀好意，“自然是有关，不然找你过来岂不是多此一举。”

    尹沫双手叠在膝盖上，不温不火地点头，“那你说吧。”

    这样的表现和状态，愈发印证了贺擎的猜测。

    看来，聪睿又有胆识的黎俏，交朋友的眼光也确实不怎么样。

    贺擎酝酿了几分情绪，随即望着纱帘外的女子背影努嘴道：“你知道她是谁么？”

    尹沫没出声，斜睨着贺擎的眼里仿佛写着‘你在说什么废话’的字样。

    贺擎也不恼，口吻低沉又绵长地陈述：“如果贺琛出身正统，没丧尽天良的话，她应该会叫他一声，姐夫。”

    尹沫思索了三秒才搞明白对方到底是谁。

    她拧着眉头，直言不讳，“你下次可以直说她的名字。”

    贺擎被噎了一句，抿着唇有些不耐，“尹小姐，我若直说，你确定你受得住？”

    “你不说怎么知道我受不住？”

    贺擎：“……”

    尹沫对贺擎全无好感，说起话来耿直的过分。

    贺擎耐心告罄，狭长的眸子浮现一丝怜悯，“尹小姐，看来你被那个游戏花丛的私生子荼毒的不浅。”

    “私生子？”尹沫重复了一句，眼神微动，似乎有些惊讶。

    贺擎压着薄唇，顺势从腿边拿过一份黑色的文件夹递了过去，“不管怎么说，劝你还是早做打算的好。”

    尹沫迟疑了一秒，看着贺擎耐人寻味的神色，缓缓打开了文件。

    同一时间，贺琛也孤身走进了地下酒吧。

    保镖第一时间就汇报给贺擎，他扬唇露出冷笑，直视着纱帘外，语调缓慢地道：“尹小姐，如果我是你，肯定会冲出去给他一巴掌。”

    尹沫抬眸，顺着贺擎的视线看去，恰好捕捉到那名女子提着裙摆冲到了贺琛面前，并娴熟地勾住了他的脖子。

    她要是没听错，嘈杂的音浪中，对方还尖着嗓子喊了一声，“姐夫……”

