    第十四章高能力者

    云彰，云显明显已经走上了两条晚全部不同的道路。

    仅仅从他们的坐骑上就能看出一些端倪。

    云彰喜欢宝马，喜欢武器，他在宁夏的时候收集了不少宝马，在他十二岁生日的时候，段国仁就赠送了他两匹汗血宝马，而云杨这个混蛋如果不是云昭阻止，他甚至能赠送云彰一门大炮。

    即便如此，云彰还是拥有了一座武器库。

    所有蓝田兵工厂出品的各种短铳，长枪，弓弩，匕首，长刀，刺刀，炸弹，火油弹，就连危险的磷火弹他也有库存。

    云彰最喜欢干的事情就是狩猎，他曾经一本正经的告诉云昭，他希望在他玉山书院毕业之后，可以进入军队去锻炼。

    为此，他年复一年，日复一日的在准备着。

    云显就不一样了，他如今最喜欢的坐骑是一辆自行车，如果不是因为蒸汽汽车的故障率实在是太高，他必定会喜欢上四个轮子的汽车的。

    他拥有的那辆自行车外观真的很不错，至少，自行车上镶嵌的那些宝石以及金银，一下子就把自行车的格调提高了百倍不止。

    每当他开始骑他的那辆自行车的时候，后面总是跟着很多人，只要自行车上的宝石能掉下来一两颗，对于普通人家来说，就是一笔意外横财。

    这孩子跟着孔秀求学，不但没有变成云昭希望的那种循规蹈矩的君子，反而在向嬉皮士的道路上狂奔不止。

    云彰也没有被徐元寿他们给调.教成一个标准的蓝田官吏，没有在螺蛳壳里做当道场的本事，没有绵里藏针的本事，更没有被徐元寿，张贤亮他们给熏陶成一个深谋远虑的谋士。

    而是变成了一个喜欢以力服人的家伙。

    一个人占有的资源太多，就不怎么喜欢用阴谋诡计，他甚至有些看不起徐元寿他们小心谨慎的模样，更不喜欢他们思前想后的做事方式，觉得自己手里的大炮，足以让全世界的人臣服在他的脚下。

    云显的好奇心很强，他喜欢探索未知的世界，他从父亲的口中知道了这个地球上很多的事情，很想去印证一下父亲说的那些神奇的事情是不是真的。

    云昭做了一盆条子肉，说是他做的，其实就是站在厨房里指挥厨子们做的。

    厨子们对于条子肉这种东西的制作流程早就烂熟于心，所以，云昭说，他们做，至于遵从不遵从皇帝的指挥，只有天知道。

    钱多多亲自捧着一盆子条子肉，冯英捧着一盘子软饼来到了前院，放在一张桌子上。

    正在跟兄长解说自行车工作原理的云显看见了，就连忙走了过来，疑惑的瞅着不出声的爹娘们，再回头看看兄长云彰道：“爹爹在给我们挖坑呢。”

    云彰走过来，也看了看不言语的父母们，他没有愣着不动，而是洗过手之后，就径直用软饼夹了条子肉，一连夹了五张饼，就乖乖的站在一边去了。

    云昭叹口气对钱多多跟冯英道：“这两孩子被人教坏了。“

    说完，就背着手离开。

    钱多多，冯英也相继叹口气，跟着丈夫走了。

    云显抓抓脑袋问云彰：“到底是你做错了，还是我做错了，抑或说是我们两个人都做错了？”

    云彰没有回答，转身把坐在秋千架上的妹子抱下来，然后，这个被全家人宠爱的无法无天的妹子，立刻就对条子肉发起了进攻。

    “你不吃吗？”

    云彰问云显。

    云显摇摇头道：“尽管我很喜欢吃，可是，我总觉得吃了之后后果严重。”

    云彰道：“有一个成语叫做理所当然你知不知道？”

    云显像看傻子一样的眼神看着云彰道：“我的文科比你好。”

    云彰转动一下脖子，看着父母远去的方向道：“把肉还给爹爹你觉得如何？”

    云显笑道：“也算是一个解决的办法。”

    “你是不是觉得爹爹给我们这份条子肉有别的含义在里面？”

    云显道：“不会，爹爹如果对我们两个不满，直接动手抽了，不会打哑谜。”

    云彰皱皱眉头道：“我也觉得是我们两个想多了。”

    云琸尽管贪吃，可是，年纪终究幼小，勉强吃了两片肉之后，就吃饱了，在云彰整洁的衣衫上蹭了嘴巴之后，就重新去了秋千架上，并且让云春用力的推她，越高越好。

    云花走了过来，惊喜的发现桌子上有一盆条子肉，就惊喜的道：“大公子，二公子你们吃吗？”

    云显摇摇头道：“我们不吃……且慢……”

    尽管云显很快就发现了不妥之处，连忙出声阻止，终究还是晚了一步，盆子已经被云花抱走了，并且还在大声的吆喝云春一起吃两位公子剩下的条子肉。

    眼看着一盆肉很快就消失在两张血盆大口中，云彰再看看云显道：“这下子，我们好像更加吃亏了。”

    傍晚，云昭在督促了两个儿子写了大字之后，就问他们中午那盆条子肉的下落。

    得知，那盆肉被云琸，云春，云花给吃了，云昭再次叹了口气，背着手走了。

    这一次，不论是云彰，还是云显都有些忧愁。

    他们实在是不明白父亲为什么会两次叹气……

    后宅，云昭瞅着冯英跟钱多多道：“你们猜，他们两个会怎么办？”

    冯英皱眉道：“徐元寿，张贤亮，孔秀！”

    钱多多道：“他们一定会通过彰儿，显儿的叙述，得出很多种解释来，夫君，您这样调戏您的两个儿子这合适吗？”

    云昭笑道：“要培养他们正确的思维方式，这很重要。”

    冯英苦笑道：“这两个傻孩子，他们根本就不知晓这个事情本来就没有答案，他们却强想给出答案，问过先生之后，答案一定精彩纷呈，您到时候再否决他们的答案，这对两个孩子的自信心伤害很大。”

    云昭摇头道：“他们的自信心来自于各自的先生，而不是来自于他们，所以，就谈不到伤害。”

    钱多多道：“要是这两个孩子当时就把肉吃了呢？”

    云昭笑道：“父亲给儿子肉，本来就是让他们吃的，这有什么错？”

    冯英道：“如果这两个孩子把肉分食给我们全家呢？”

    云昭笑道：“这说明我们的孩子很有礼貌，兄友弟恭。”

    钱多多抓着云昭的手道：“如此说来，这两个傻孩子选择了最差的一种结果。”

    云昭叹口气道：“这说明，不论是徐元寿，张贤亮，还是孔秀，都再告诉我们的孩子，我对他们来说是君主，是皇帝，唯独不是他们的父亲！

    这三个人，看似在用最好的方式方法教育我们的孩子，实际上，他们的心依旧是老的，没有任何变化，他们依旧在遵循旧有的一套。

    我很担心已经试验了三年的全民教育，到底能不能打破旧有的桎梏，达到我想要的目的。”

    云昭回到了大书房，却意外地发现了云杨。

    “你捐赠的两百间学校怎么样了？”

    因为心中正在想教育的事情，云昭见到云杨，第一时间就问自己想要知道的事情。

    云杨摇摇头道：“不知道，反正我出钱，那些人教学生读书认字，听说还算勤勉。”

    云昭刚刚问出话，立刻就知晓自己问错人了。

    就瞅着云杨散乱的眼神道：“他们又催你了？”

    云杨点点头道：“李弘基去了北海，并没有如我们预料的那般被寒冷吞灭，他们坚强的在北海活了下来，并且绕过我们的阻拦，开始向西迁徙。

    由于他们走的路太靠北了，我们的军队无法做到有效阻拦。

    吴三桂此人已经在锦州一线开始坚壁清野，多尔衮正在朝鲜清除朝最后一点忠于朝鲜国王的势力，我甚至听说，如今的多尔衮已经夜宿在朝鲜王宫，不再装模作样的尊重朝鲜国王，这说明，多尔衮已经完成了对朝鲜的控制。

    兵部，参谋部，以及各路将领们都希望我们能够立刻出兵一鼓荡平建州人。”

    云昭停下脚步摇摇头道：“你那里的压力很大吗？”

    云杨点点头道：“我自己都觉得再不出兵，我们可能要面对隋唐与高句丽的旧时局面。”

    云昭笑了，对云杨道：“我们攻击朝鲜上千年，可曾真正拥有过那片土地？”

    云杨摇摇头道：“李唐当年曾经攻陷了朝鲜，蒙古人也攻陷过朝鲜，不过都已经时过境迁了。”

    “攻下来却不能拥有，这样的攻占对我们来说有什么意义呢？我要的是长治久安！”

    云杨奇怪的道：“不攻打他们，就更难实现陛下的心愿了。”

    “只有全心全意的归附，才能实现陛下要的长治久安。”

    韩陵山刚刚进门，就听到云昭与云杨在院子里的谈话，看不惯云杨的蠢笨模样，忍不住出言解释。

    “让多尔衮这样的蛮族扫荡一次朝鲜，让朝鲜人痛苦。引诱倭国人进入朝鲜，让朝鲜人苦难，对朝鲜的局面我们视而不见，让朝鲜人生出绝望心。

    等他们心如死灰的时候，我们再介入，灭掉建州人，灭掉朝鲜的倭国人，让朝鲜人将所有的愤怒都针对倭国，支援朝鲜人攻伐倭国，我们再利用这场战事，慢慢地吸干朝鲜，倭国的血，最后，说不定会有一石三鸟的效果。”

