    “怎么了？”

    当云月离开了“小宇宙”，带着浩浩荡荡上千亿的虫群开始了她的“主宰征服”之旅时，在遥远的河系当中，看到突然闪现在自己不远处的云海，感觉到了他的情绪有些不稳定，“咕噜兽”不禁好奇地问道。

    “你刚才有感觉到什么吗？”

    平滑的颅骨不停地转动着方向，仿佛在搜寻什么的云海精神交流中向“咕噜兽”有些急切地问道。

    “咕噜兽”的战力，云海到现在都不清楚，因为这个贪生怕死的家伙根本不给云海试试它真实战力的机会。

    但是云海可以肯定一点，“咕噜兽”的精神力不比自己错，包括它的精神感官敏锐程度。

    “没有啊。”

    “怎么了？”

    “您感觉到了什么？”

    只是“咕噜兽”的回应却是让云海微微有些失望，如果它没有说谎的话。

    “我好像感觉到了有人在跟说了一些什么，但又不是精神力的传递，或者说已经丢失了关键信息的精神力传递。”

    “这是从脑海自动浮现的信息，但是我却无法清晰地识别它们，就像是一只无法交流的生物发出怕毫无意识呢喃。”

    沉默了片刻，云海在精神交流中有些费劲地向“咕噜兽”解释道。

    “应该不是残缺不全的精神力信息的传递。”

    “如果是的话，我应该也会感觉到。”

    “至于其它的，我就不知道了。”

    “咕噜兽”马上做出了分析。

    “要我看的话，主宰，可能是您这段时间精神压力太大了。”

    “你着急回去，但是到现在为止，您和塔玛拉族那些废物的研究又没有什么突破性的进展。”

    “巨大的精神压力，让你产生那个什么……人类经常说的……幻听……对，就是幻听。”

    “咕噜兽”一本正经地在精神交流中向云海分析道。

    摇了摇头，云海否定了“咕噜兽”的判断。

    他承认自己的精神压力很大，但还没有大到出现“幻听”的地步。

    再说了，“幻听”也是有可以清晰识别的信息的。

    而他脑海中刚刚浮现的那些混乱的意识，却根本没有捕捉到任何可以识别的信息。

    “到底是什么？”

    又耐心地等待了半晌，并没有感觉到什么异常，谨慎其间云海又空间跃迁在附近的星域转了几圈，甚至连“星火文明”那边都去看了看，却都没有发现什么异常。

    带着疑问回到了“塔玛拉星系”，百思不得其解的云海只得放弃这无用的思考和搜索。

    窥探了云月并且和“虫族主宰”交流过的未知的存在，又或者说这个宇宙的“大帝”不在这里，否则的话它肯定能解决云海的疑惑。

    “宇宙级别”的强者，他们或者它们的强烈的意识波动，在没有刻意掩饰的情况下，就会无视距离的存在，在那些意识有关的主体心中产生一些意识波动。

    实力越强，意识波动就会在相关的主体心中更强烈，换句话说也就是足够清晰。

    只是就像这个宇宙的“大帝”刚刚说过的一样，云月只是触碰到了“宇宙级别”强者的边缘，如果她成为了真正的“宇宙级别”强者，那么刚才的云海就会感觉到了云月有的意识。

    可惜的是，云月并不是“宇宙级别”的强者。

    而云海，在这个宇宙的“大帝”眼中，却是离“宇宙级别”强者还很远。

    所以，它根本没有跟云海接触的意思。

    不知道这一切，云海却很清楚，一定是跟自己有绝对联系的某些事情发生了。

    “绝对联系……难道是云江？”

    “它跟我有血脉联系，难道是它出事了？”

    “又或者是初代异形皇后？”

    回到了星球上，有心放弃思考的云海，却还是控制不住自己的思绪。

    想到了谁，他却是都没有往云月身上想。

    毕竟，在云海心中，就是芷寒都具备跟他有着绝对联系的这个要素，更不用说连真正的异形都算不上的云月了。

    “不想了。”

    “真的不想了。”

    “想又有什么用，不管发生了什么，连事发点都不能确定，又有什么用。”

    “没有绝对的实力，就是确定发生了什么，在哪里发生，又能怎么样！”

    这一次真的是放弃了思考，回到了那颗土黄色的“卫星”上，看着一片狼藉的“菌毯”，云海忍不住在心中苦笑起来。

    这一片“菌毯”并不是很大，大约有一个“足球场”大小。

    原本黑色的“菌毯”，已经变成了死灰色的液体。

    在这片“菌毯”上的“基因萃取室”，这个唯一的“生物建筑”也已经融化成灰色的液体，流到了这片没有任何生命气息及活力的“菌毯”中，化为了一体。

    “这已经是第七次了。”

    “为什么无法成功。”

    “基因萃取室一旦开始对咕噜兽基因的分析，就会马上基因崩溃，连同菌毯一起变成这样。”

    “咕噜兽的基因有特殊的密码吗？那么为什么塔玛拉族没有发现呢？”

    “明明是可以融合的，为什么会基因崩溃！”

    站在那一片湖泊似的灰色液体“菌毯”前，云海百思不得其解。

    “一次两次失败，可能是我自己的问题。”

    “可连续七次失败，那就说明这条路根本走不通。”

    “果然，还是要靠塔玛拉族了吗？”

    有心去下一处“菌毯”上再试验一次，云海想了想还是放弃了。

    展身离开了“卫星”，他飞到了“塔玛拉族”那一片实验基地上空。

    “有什么进展吗？”

    估计可能自己会失望，否则休莫有什么发现、进展的话一定会联系自己的，云海还是向他发出了精神信息。

    “针对巨神的整个基因结构的细化分析，我们已经快要完成了。”

    “我还正准备找您呢，主宰，我们现在需要异形的基因。”

    “考虑到异形是需要寄生宿主才能诞生这个要素，所以我们需要大量不同的异形生物组织。”

    “从抱脸虫到……到主宰您的生物组织，越多越好。”

    “只有那样，我们才能尽可能在最短的时间内完成您交给我们的任务。”

    精神交流中，休莫的语气从试探很快变得坚定起来。

