    画舫中，萧清羽从船舱里走了出来，喊道：“卢村长。”

    卢鹏回头，笑道：“萧姑娘，写好了？”

    萧清羽看了看旁边的楚怀殇，递过去两封信：“嗯，都写在信里了，就劳烦卢村长到了梵天城，辛苦跑一趟姜家，替我们将此信送给老爷子。”

    卢鹏将信接了过来，迟疑道：“萧姑娘，楚公子，你们当真不随我们去梵天域？”

    之前萧清羽突然给他说不能同行，要转道去太阴域一趟，他还很是惋惜，没想到那么快就要分别了。

    萧清羽淡淡笑道：“实在是有急事，本来想着送大家去梵天域，就回去一趟。这下有了海族的蓝鲸，就不用折返浪费时间了。”

    猜到他们的事一定很紧急，不然不会如此急切，卢鹏也就不劝了。

    他将信放入储物戒中，小心地收好，这才飞下了画舫，落在蓝鲸背上。

    “二位，今日一别，希望他日有缘再见。”

    “一定会的。”

    萧清羽朝着下方众人招招手，顿时响起了无数道谢声，拜别声。

    下一刻，画舫开始升空，越飞越高，朝着前方飞驰而去。

    逐渐消失在众人视线里。

    ……

    一处神秘缥缈之地。

    洁白神圣的宫殿中，有一处灵花盛开，灵果飘香的花园。

    一个广袖长袍、身材颀长的儒雅男子正在花园里走着，所到之处，朵朵盛开的鲜花朝着他点头，努力绽放出最灿烂的样子，有的还讨好地出声：“大帝来了，恭迎大帝！”

    他束发高冠，面目透着一股空灵神圣的气韵，让人不敢直视。他信步而走，却带着一股神韵之妙，举手投足都充满着道境，宛如天人合一。

    整个花园里嘈杂起来，灵花盛开得更加娇艳，灵果光彩夺目，男子所到之处，一片繁花似锦，生机勃勃的景象。

    这时，身后有声音传来，恭敬地道：“启禀大帝！登天梯盛会于昨日全部结束，属下特来汇报。”

    元灵大帝停下身，却没回头，声线平和：“嗯，说吧。”

    长得半人半马的侍神低头道：“大帝！登天梯盛会在人族十八域举行，为期三月，参加的人数超过万名，经过五轮考核的筛选，最终只有九个人进入了琅嬛福地。”

    “分别是梵天域萧清羽，太阴域东方长风，淮苍域古洛，极炎域薛飞，天武域焱公子……”

    “嗯，什么焱公子？”

    元灵大帝忽然出声，“此人难道没名字？”

    侍神连忙解释：“大帝，此人自称焱公子，刚刚从下界突破上来。是代表天武域一个小宗门来参加的，没想到却一路过关斩将，最终进入了琅嬛福地，也是运气。”

    元灵大帝嗯了一声：“你继续说。”

    他不过随口一问，并没有太在意。

    整个上界，天才之人太多了，纵然是一个刚刚从下界突破上来的天才，他也没放在心上。

    侍神继续说下去，一直将这九个最杰出的天才都汇报了一遍，才道：“大帝，结果就是这样了，如今全域都在议论这九名天才，不知大帝……可否要召见他们？”

    召见登天梯的获胜者，这是惯例，只是最近这几次，元灵大帝都意兴阑珊。

    但侍神却不敢不记得，照例请示一句。

    “不必了，就这样吧。”

    果然，元灵大帝依旧显得没什么兴趣，只看着侍神淡淡道：“另外，傀，本帝让你去办的事，现在如何了？”

    侍神立即道：“回大帝，一切顺利，傀竭尽所能，从无一刻敢懈怠。”

    “从不敢懈怠？”

    元灵大帝忽然话锋一转，意味深长地道：“所以，你就忙得忘了自己的其他职责？”

    侍神浑身一凛，吓得直接跪了：“大帝！属下从来不敢忘记自己的职责，一直尽心竭力为大帝办事。若有疏忽之处，恳请大帝指正，属下定然改过！”

    “本帝的花园里，如意果不见了，你可知道？”

    “什么，如意果不见了……”

    傀吓得浑身冰凉，几乎晕过去。

    管理花园上万年，他哪里不知道大帝最重视什么？

    这如意果是大帝花园中最珍贵的三件天地灵物之一，价值远超其他，大帝得到这如意果已经有几万年了，但一直无缘吃下，这才放在花园里，命他好生照料的。

    没想到如意果竟然不见了！

    “可是你偷吃了？”元灵大帝冷冰冰的声音响起。

    “不！属下不敢！”

    傀跪在地上，连连磕头，“属下忠心耿耿，一直为大帝照看花园，怎么敢偷吃大帝的珍宝？定然是这次进入琅嬛福地的优胜者，机缘巧合拿走了，求大帝明鉴！”

    气氛一片压抑，让人透不过气来。

    良久，元灵大帝才道：“起来吧，本帝知道，你还没这个福缘。”

    不过，他也有些好奇，究竟是哪一位优胜者将他视若珍宝的如意果吃了？

    “去将得到如意果的人找出来，将他带到本帝面前，懂了吗？”

    “是，大帝，属下遵命。”

    傀吓得一头冷汗，这才松了一口气。

    它刚要退下，忽然又想起了什么，低声道：“大帝，属下还有一事禀报。那九翎金凤，属下又见到它了，它居然还活着，而且又跟了一个新主人……”

    元灵大帝脸色一片漠然，淡淡道：“然后呢，你想说什么？”

    没想到大帝半点不在意，傀连忙道：“属下是想说，大帝要不要召见它，毕竟一千年前……”

    “不必了！”

    元灵大帝冷冷道：“本帝既然将它放逐虚空，曾经的情分罪罚就一笔勾销。如今它跟什么主人，本帝不在意。”

    “呃，是……”

    “傀，收起你那些小心思，别以为本帝不知道你想干什么。本帝只是不在意，懂吗？”元灵大帝说着，一拂袖，一道灵光闪过。

    “啊——”傀惨叫一声，捂着头倒在地上，头顶一片血红。

    血泊中，有一只齐根断掉的独角。

    “一点小小惩罚，以后少来揣测本帝。”元灵大帝毫不在意，转身离开。

    傀捂着头顶，浑身颤抖地捡起了独角，手掌中满是鲜血。

    它脸色怨毒，眼中充满了仇恨，咬牙道：“该死，都是你这只臭鸟！每次遇到你都不会有好事，我不会放过你的，你等着……”

    丝毫不敢埋怨元灵大帝，但对于九翎金凤，傀又想起了一千年前的恩怨。

    这次，它一定不会再让那臭鸟活着！

