    “是吗？可是，水院长，昨天你好像很喜欢我啊。”林桀笑眯眯的看着水无月，对于女人那点心思，他怎么会不知道呢。嘴上说不要，身体却是诚实的狠。这不，大晚上的跑了找自己了。

    嗅着属于水无月芳香，林桀一阵心猿意马。

    这时，林桀拿来一杯水，递给了水无月。

    “来，水院长，先喝点水。”

    “你真是个坏人。”水无月刚接过林桀递来的水，娇嗔的说道。

    她怎么会不知道林桀说的是什么呢？

    林桀调笑的看着水无月。

    谁知道林桀这么一说，水无月当场闹了个大红脸。

    “你再这样说，我就走了。”娇羞的水无月当即站起身来。谁知道刚站起来，又被林桀拉了回去。

    “好了，好了，我不说了。”林桀靠近水无耳旁道：“不过，我很喜欢你这一点。

    本来红脸的水无月被林桀这么一说，心还挺开心的。但后面那一句就让她不甚高兴了。

    “来，水院长，我们先去洗个澡吧。”

    “我已经洗过了，你自己洗吧。”

    要让自己与林桀一起洗澡，她还挺害羞的，当即就拒绝了。而且，现在她还有些不高兴，谁叫林桀说他的其他女人。

    但霸道林桀怎么会她拒绝呢？半推半就之下，水无月，已经来到浴室之中。

    水无月没想到林桀还是怎么强硬霸道，但她发现自己似乎好喜欢他的强硬霸道。

    ............。

    蓝电霸王龙家族，玉罗冕看着下方一众人，脸上露出一声冷笑。

    “大哥，如今蓝电霸王龙家族有百分之七十的人已经站在我这边，看你还怎么和我斗。”

    下面一众人皆是归属玉罗冕不，应该是归属柳二龙才对。

    如今柳二龙的实力在蓝电霸王龙家族之中，除了没有打败家主玉元震之外，可以说是当之无愧的第一人。

    而玉罗冕与柳二龙两人是父女，虽然关系没有那么好，但依旧是父女。

    玉罗冕凭借着柳二龙的强大，再加上他八十九级的强大实力，很快便笼络了蓝电霸王龙家族百分之七十的人。

    而且，这些人都是识时务，也是聪明之人，知道武魂殿的强大，不想与其硬拼。

    要知道，武魂殿单单一个林桀就将封号斗罗唐昊杀死，如果他们不识时务一点，说不定很快就伦到他们了。

    “想必你们都知道了吧。武魂殿圣子已经拜访各个势力了。很快就会来到我蓝电霸王龙家族。到时候，就是我们动手之时。”

    一个有些疑惑的长老问道：“家主，武魂殿圣子真的靠的住吗？”

    对于这位长老叫自己家长，玉罗冕非常开心。如此识时务的人，得好好重用一番才行。

    “自然靠的住。难道你忘记我和你们说的了。武魂殿圣子与我女儿是什么关系了吗？”

    听到玉罗冕的话，下方一众长老才恍然大悟。

    连武魂殿圣子都成为了玉罗冕的女婿，这关系，要是不靠谱，那什么靠谱。

    “是，在下明白了。”

    林桀房间，浴室与水无月水鸳鸯戏水一番之后，正准备出去继续，但门外的敲门声让两人一愣。

    “林桀，是我，水冰儿。”

    林桀与水无月都是实力强大的人，自然清晰的知道外面的人是水冰儿。

    林桀还好，但水无月可就不好了。在水冰儿眼中，她可是天水学院的院长，一直都是严厉，高冷，自爱，对男人不屑一顾的院长。她更是水冰儿的老师，为人师表的，等会要是让水冰儿知道自己与林桀的事情，还是才认识两天就发展成这个样子，她在水冰儿眼中的形象岂不是要崩了。而且，她岂不是要羞死，无地自容？

    当即之下，看着林桀，眼中满是求救之意。

    林桀明白水无月的心情，虽然他不介意，但还是要顾及一下人家的心情的。

    “要不，你在里面等一会，我出看一看。”

    “嗯，快点，不能让冰儿知道我在这里。要是敢让她知道，以后你别想和我一起了。”

    从刚才林桀的表现水无月就知道，他迷恋自己完美的娇躯，要是林桀赶让水冰儿知道，她发誓，再也不让林桀碰了。

    “你舍得让我不碰你吗？我的水院长。”

    “哼！快去。”

    “知道了，知道了。”摸了摸水无月娇嗔的脸蛋后，林桀才穿着件浴袍走了出去。

    幸亏刚才是和水无月在浴室里，不然在房间的话，就不太好办了。

    “冰儿，怎么来找我了？”

    一开门，见果然是水冰儿，林桀问道。

    “林桀...”刚想说下去，但见林桀只穿着一见浴袍，脸上顿时有抹羞意。不过一想到林桀明天要离开了，她还是将心中的想法说了出来。

    “林桀，能让我进去吗？”说完，水冰儿脸上多了抹粉意。毕竟，大晚上的，她一个妙龄女子，来到一个男子房间，说让自己进去，这似乎是在表现求爱的意思。而且，她才刚与林桀表白不久。

    原本想打发一下水冰儿便继续回去与水无月着诱人的妖精继续畅谈人生的。但见到水冰儿脸上那抹粉色时，林桀似乎明白了什么。

    “好，冰儿，你进来吧。不过，你不怕我吃了你吗？我可是很坏很坏的。”坏笑的看着水冰儿，林桀让她走了进来。

    见林桀那坏坏的表情，水冰儿心中也是一颤，本来还有些犹豫，现在更犹豫了。

    片刻之后，水冰儿坐在床边，说道：“林桀，你真的喜欢我吗？”

    “冰儿，你怎么了？我当然喜欢你了。”

    林桀可没有开玩笑，他是真的喜欢水冰儿，毕竟，美女，林桀都喜欢。更何况，水冰儿不仅仅好看，身上更有着一种聪慧的气质，人也很善良，这才是林桀喜欢她的原因之一。

    “那就好，那你以后不能负了我。”

    本来林桀还有些愣，但下一秒，他就释怀了。

    水冰儿说完之后，主动，直接的抱住林桀，吻了起来。

    她性格是一种，一旦喜欢上，便会为他付出一切，至死不渝的人。

    她确定了，她就是喜欢林桀，所以，她会为林桀付出自己的一切。

    ‘这...这..让我如何是好啊？’

    被水冰儿吻住，林桀还挺开心的，毕竟能够有一个美女主动献身，他能不开心吗？但，浴室里可是还有一个人来着。

    林桀在犹豫，他是上呢？还是不上呢？

    ‘妹的，水冰儿都主动送到口了，不吃白不吃。’

    有花堪折需直折，莫待无花空折枝。

    浴室之中，舒舒服服的泡在浴缸里的水无月脸上满是享受。

    她发现自己似乎堕落了，沉沦了。这一点都不像以前的她。

    以前的她，对男人不屑一顾，但现在却臣服在了林桀这个小自己许多的男人身下。而且他还那么霸道强硬，每每想到林桀这一点，水无月心中就一阵激颤。

    “水无月啊水无月，难道你就这么的饥渴。还是说，你本身就是一个怀女人。”

    “才不是呢！自己才不是坏女人。肯定是因为林桀那坏小子的原因。对肯定是因为他。”

    “不过，自己怎么感觉他身上有东西在吸引自己，让自己不断的去想他呢？”

    水无月想起了昨天她与林桀在办公室的时候。

    那时，她没想到林桀会那么的霸道强硬，还有放肆。直接的偷吻她。本来，在林桀吻住的那一刻，向来对男人不屑一顾的她是想将林桀推开的，但就在她想推开的那一刻，林桀牢牢吸引住了她，她也不知道那是什么东西，只感觉到让她很舒服。

    所以才一失足成千古恨，现在被林桀这坏小子给说服了。

    想着想着，时间过得很快，这时水无月发现林桀还没有进来，这让她疑惑不已。

    按照林桀对她的喜爱，不可能这么久不进来的。

    疑惑的水无月站了起来，可当她想走出浴室时，听到外面的声音时，让当场就愣住了。

    她怎么可能不知道那是什么声音。

    这一刻，水无月惊了，呆了。

    .....

    天斗帝国，皇宫之中。

    唐月华一脸的气绥，她原本还想靠雪夜大帝替自己二哥唐昊报仇。为此，她愿意付出自的一切，哪怕是清白，也愿意成为雪夜大帝的情人。但现在，她没想到雪夜大帝居然病倒了，这让她心灰意冷。

    “难道，帮我二哥报仇真的没有希望了吗？”

    唐月华非常的不甘心，但她又没有报仇的实力。面对林桀这样强大的人，只有比他更强大的人才可以替她报仇。但现在，她有些绝望了。

    这时，唐月华想到了一点，自己容貌在大陆上可以说是数一数二的。即便是雪夜大帝这样的人物都想得到她。

    她为什么不用自己的容貌去引诱林桀呢！这些年，她经营的月轩，对于情报方面可以说是大家。她对男人非常了解，特别是林桀这种身处高位，实力强大，意气风发的男人更是了解。

    男人的一个永远大毛病，喜好女色。

