    徐毅喜欢做甩手掌柜，他和楚云峰联手成功拿下河马视频百分之八十的股份后，他按照当初地球时候那些视频网站的发展思路，尽数告知吴成宇。

    起初，吴成宇还有些不以为意，毕竟隔行如隔山，尽管他不知道徐毅是做什么生意的，但做视频公司，他认为自己才是专业。

    然而，随着徐毅的讲述，他越来越心惊，越来越震撼。

    “要向有利于社会发展，身体健康，生活技巧，社会经验，娱乐搞笑，社会现象，民意调查等方向发展。”

    “电影，电视剧，短视频，动漫，综艺，体育，美食，美妆，游戏，小说，知识……”

    “发展进程有几个阶段，当前的蓄势期，再到创新期，爆发期，最终走向平稳期。在视频平台探索更多元化和更深层次的商业变现模式。”

    “……”

    吴成宇听完徐毅的一席话，简直就是惊为天人。

    他心里，原本就有一些概念，但很模糊。

    可徐毅所讲述的内容，让他有种拨开云雾见青天的感觉，甚至那些新颖的内容，新奇的思路，简直让他拍案叫绝。

    他仿佛看到了一条康庄大道，能令河马视频获取辉煌的路。

    徐毅离开了。

    最后留给他一句话：

    “以后遇到什么问题，来青藤古镇找我。”

    吴成宇不清楚青藤古镇在哪，但他心里却愈发肯定，将来不管河马视频遇到什么样的难题，只要去找徐毅，就没有解决不了的办法。

    鲁省，沂市。

    康桥镇是沂市周边的小镇，经济不算很好，小镇上连高楼大厦都不多，但街上店铺鳞次栉比，店铺里的货物琳琅满目。

    清晨。

    早餐铺里烟气缭绕，扑鼻的肉包子香味随处飘荡。

    金航很饿。

    他站在早餐铺外面，看着蒸笼上的肉包子，口水都差点流出来。他已经快一天没吃东西，但兜里的十几块钱，却不敢动用一分。

    这钱，是给爷爷买药用的。

    “想吃肉包子？”一道声音，在金航身边响起。

    “嗯。”金航下意识的应了声，但随即反应过来，转头看向身旁的陌生男人。

    “我请你吃肉包子，你爷爷死后，你跟我走怎么样？”男子淡笑道。

    “我爷爷不会死。”金航面色一变，尽管他只有九岁，但眼神里却流露出凶狠光芒。

    “呵呵！”

    男子买了四个肉包子，递向金航，却被他拒绝。

    男子拿着肉包子，不疾不徐的跟在金航身后，看着他买完药，拐进附近一个小胡同里，又转了几个弯，最后进入一个破旧的小院落里。

    “爷爷，吃药了。”金航走进破旧房屋内，看着病床上已经醒来的老人，手脚麻利的倒了杯水。

    “咳咳。”

    老人慢慢坐起来，眼神里流露出欣慰神色。

    忽然。

    他的面色微微一变，原本浑浊的眼神，瞬间变得锋锐无比，死死盯住房门处的男子。

    “别紧张，我没有恶意，只是想等你死了，把这孩子带走。”男子淡笑道。

    “你是谁？”老人问道。

    “周安东。”

    “我问的，是你来自哪里？为什么盯上我孙子？”老人沉声问道。

    周安东眉头微皱。

    就在这一瞬间，他忽然有种心惊肉跳的感觉，好像眼前坐在床上的并不是一个老人，而是一只非常恐怖的怪兽。

    这老人，不简单。

    周安东暗暗警惕，正准备说话，忽然瞳孔猛烈收缩，脚步瞬间朝后倒退两步。

    一道残影，出现在周安东面前。

    一只枯手，刹那间掐住他的脖子。

    近在咫尺的，是老人那张皱纹斑斑的老脸。

    “把刀放下，否则你会死的很惨。”老者森然说道。

    周安东抓出的匕首，被他丢在脚下，他能感觉到，只要老人愿意，瞬间就能扭断自己的脖子。

    强者！

    真正的强者！

    周安东怎么都没想到，竟然会在这里遇到一个传说中的恐怖人物。

    “你身上的杀气很重，比我见过任何人身上的杀气都重，如果我没说错，曾经死在你手里的人，最起码超过三位数。”老人杀气腾腾说道：“告诉我你的来历。”

    “你不敢杀我。”周安东挤出一抹笑意。

    “老头子我没几天可活了，还有什么敢不敢的？”老人冷笑道。

    “如果你杀了我，我的同伴会让你孙子生不如死，因为我们风暴小组向来是睚眦必报，而我老板更是很护短。”周安东讥笑道。

    风暴小组？

    老人身躯一颤，脑海中浮现出尸横遍野的一幕。

    是他们？

    当初那伙在云贵山区的死人谷里，活活炸死数千人的混蛋？

    老人松开手，慢慢退回到床边，咳嗽了几声坐下，苦涩问道：“你老板，姓徐？”

    “你怎么知道？”周安东摸了摸脖子，冷冽问道。

    “果然是他！”

    老者看了看自己孙子，又看了看周安东，摇头叹道：“都是命啊！当年我追杀那孽徒十几年，却始终不能杀了他，结果他却在死人谷被炸上了天，你们也算是帮我除掉了那个祸害。姓徐的小子……呵呵。”

    “你到底是谁？”周安东面色大变。

    当年他们做过的事情，只有寥寥数人知晓，眼前这个老家伙是怎么知道的？

    “我是谁？如果你不问，我都快忘了我是谁。”老人抽出烟枪，点燃烟叶抽了几口，这才说道：“你们当年在云贵山区做的事情，虽然凶残狠辣，但炸死的那些人，也都是亡命之徒，再加上我师兄出面，才保住你们的性命。”

    老人说到这里，忽然摇了摇头，说道：“我跟师兄比了一辈子，最终还是输给了他，我的徒弟是个孽畜，而姓徐的师侄，却是位枭雄啊！”

    “我老板，是你师侄？”周安东神色一动。

    “当然，徐毅那小子虽然是个心狠手辣的主，但他做事有底线，我那师兄当年对他百般照顾，恐怕连《枯木逢春诀》都教给他了吧！”老人苦笑道。

    《枯木逢春诀》？

    那是什么鬼？

    修炼内气的功法？？

    可老板明明只是个普通人，哪里修炼过什么内气功法？

    周安东盯着老人，认真说道：“我老板，应该没拜过师，也没修炼过什么功法，他只是个普通人。”

    “什么？”

    老人面色一滞。

    周安东说道：“如果我老板很强，他就不需要让我们风暴小组重聚，我可以肯定，他只是个普通人。”

    老人面色不断变幻，当他的视线从孙子金航身上扫过后，忽然说道：“把你的手机借我一用。”

    “给！”

    周安东把手机丢过去。

