    “你确定？”

    柳白听见了沈正阳的话，脸上露出一抹凝重之色，他知道院长可是对于沈正阳意见非常的大，若是沈正阳的话，并不是真的，那么沈正阳绝对会被彻底的逐出七星书院。

    沈正阳看见栁白严肃的目光，立刻说道，“若是我沈正阳有一句假话，那么将会被天道反噬，修为尽失，从此沦为凡人，哪怕是六道轮回，也入畜牲道。”

    这瞬间的沈正阳，没有任何的犹豫，立刻对天发誓。

    “嘶！”

    还有一点怀疑的柳白，突然之间听见了沈正阳的话，他的脸色猛地一变，根本就没有想到沈正阳竟然发出了如此歹毒的誓言。

    本来对沈正阳的话有些怀疑的柳白，在这一瞬间也了沈正阳的话。

    “我希望你没有撒谎，否则你根本就等不到修为尽废，我直接废了你。”

    柳白冷哼一声，同时这瞬间的他也想到了沈正阳明明知道七星书院的规矩，还如此冒冒失失的闯进来，觉得这件事情不是小事，所以这瞬间的他没有阻拦，甚至一把抓住沈正阳的身体，他的身躯破空而起。

    对着七星书院所在的方向而去，在七星城内是严禁飞行的，但是柳白是规则之外，因为柳白是七星城规矩的执法者。

    这瞬间，有人看见柳白手中抓住一人往七星书院而去，一个个脸上露出一抹愤愤之色。

    “哼！”

    “原来就是这个王八蛋！”

    “竟然坏七星城的规矩，现在被执法者抓到，怕是惨了，不过这样的人应该狠狠教训一顿，有辱斯文！”

    七星城内的那些人，一个个纷纷冷哼了一声。

    七星城非常的巨大，但是对于修为踏足金仙的柳白来说，几百里的距离，仅仅只是眨眼之间的事情罢了。

    很快，柳白与沈正阳的身体落在了院之前。

    “随我来！”

    柳白是一个干净利落的人，直接带着着沈正阳往书院的深处而去，很快，两人来到了一处阁楼之外，此刻在阁楼之中，有着一位老人正在拿着一本书，津津有味地读着。

    这老人须发皆白，看起来仙气飘飘，正是七星书院的院长，宋俊书。

    柳白进入了阁楼之中，深吸一口气，神色凝重的道，“柳白，拜见院长大人。”

    柳白本来不想打断院长，但是看了眼阁楼之外的沈正阳，还是出声了。

    这瞬间本来看书正在津津有味的宋俊书，突然之间听见了柳白声音，目光落在了柳白的身上，淡淡的说道，“栁白，有什么事吗？”

    “回禀院长，今日沈正阳归来，说是在逍遥仙域内遇见了一位文道至尊，所以柳白带沈正阳前来见院长大人。”

    “沈正阳现在就在外面！”

    宋俊书听见了柳白的话，微微皱眉，这瞬间的他也想起了沈正阳这个人，沈正阳曾经确实天赋不错。

    宋俊书最终还是淡淡的道，“让他进来吧！”

    柳白听见了宋俊书的话，立即退出了阁楼。

    一脸严肃的看着沈正阳，“希望你没有撒谎，否则你的人生会结束，你知道院长的性格！”

    沈正阳听见柳白的话，微微点头，深吸一口气进入了阁楼之中。

    看见盘膝而坐的宋俊书，沈正阳么急忙行礼，“沈正阳，拜见院长！”

    宋俊书根本就没有去看沈正阳一眼，淡淡的问道，“听说你有事要禀报，到底是何事，说吧？”

    听见宋俊书的话，沈正阳立刻说道：“院长大人，你可发现我现在的变化！”

    沈正阳并没有直接说李忆昔的存在，因为他知道，若是自己直接那样说的话，宋俊书绝对不会相信他，而会说他信口雌黄，所以这瞬间的沈正阳想要从自身开始。

    “嗯？”

    宋俊书本来也想听沈正阳解释，但是突然之间他听见了沈正阳的话，整个人也愣了一下，不知道为何沈正阳会如此说。

    但是宋俊书的目光还是落在了沈正阳的身上。

    然而，在宋俊书目光落在沈正阳身上的这一瞬间，宋俊书的身体不由猛地一颤。

    他不仅仅是感受到了沈正阳现在拥有玄仙的境界，而且最重要的是，这瞬间的宋俊书，竟然在沈正阳的身上，感受不到任何的尘土。

    而且沈正阳这瞬间竟然给他一种飘然若仙的感觉。

    真正的做到一尘不染，一尘不染，对于他们修文者来说，那是毕生追求的境界。

    本来不想见沈正阳的宋俊书在这一瞬间，他的那双眼睛猛地一亮，迸射出了两道精芒。

    一脸不可思议的看着沈正阳，“你是如何做到的？”

    “我若是猜测的不错，你现在是否达到了衣不染尘的境界？”

    “这可是我们修文着毕生追求的一种能力，虽然不能克敌制胜，但是比克敌制胜在我们心中还要重要！”

    衣不染尘的能力，几万年来也从未出现过，这瞬间的宋俊书，身体激动的微微颤抖。

    沈正阳看见此刻一脸激动的院长宋俊书，他的脸上也露出了一抹笑容，缓缓的吐出了一口气。

    他知道现在的自己已经引起了宋俊书的注意，自己也有机会解释了。

    “回院长大人，沈正阳确实得到了衣不染尘的能力，但是这能力并不是我修行所得，而是沈正阳有幸遇见了一位我文道的强大存在，我文道的始祖。”

    “所以那怕是有罪之身，沈正阳也冒死前来拜见院长，这或许对于我七星书院来说，是一场天大的机缘。”

    “哼！”

    然而沈正阳没有想到的是，这瞬间听见他的话，宋俊书的脸色猛地一变，甚至是冷哼了一声。

    “沈正阳，你可知罪？”

    “你竟然感敢诳骗老夫，你可知道我文道始祖到底是什么境界？”

    “随便遇见有所建树的修文者，就将对方认为是文道的始祖。”

    “你这是想要借此人来洗脱你的罪孽吗？”

    宋俊书确实是觉得沈正阳在骗自己，因为在他的眼中，文道的那些始祖可是极其的神秘，早已失踪！

    根本就不可能出现在小小的逍遥仙域内。

    沈正阳听见宋俊书的话，脸色微微一变，他知道宋俊书如同他所想的那般，还是不相信他的话，而且沈正阳也非常的清楚，宋俊书的性格若是自己再不说话，就真的没有机会说了。

    “院长大人，你请看此物！”

    沈正阳急忙取出了一个盒子，盒子被沈正阳布置了多重封印，正是当日李忆昔用来书写望天门那首诗的纸张。

    虽然上面的神文已经消失不见，但是在那张纸上还残留着一丝丝无色浩然神力。

    这也是沈正阳证明自己话的证据。

