    此时的萧芷晴，一副小人得志的模样。

    昨天因为杨辰，被梦幻城开除后，她就立马找到了刚刚才上位的刘奇，就一跃成为了辛草集团的总经理秘书。

    说是秘书，其实就是刘奇的玩物，仅此而已。

    以前刘奇还只是辛草集团众多副总经理中的一个，在萧芷晴那边买过一套别墅，两人眉来眼去，勾搭到了一起。

    刘奇昨天刚刚上位，这才敢把萧芷晴留在身边做秘书。

    “既然如此，那你可以叫你们刘总下来接待了。”

    杨辰淡淡地开口说道。

    萧芷晴小人得志的样子，让他很不舒服。

    “接待？新任董事长还没来，刘总要接待谁？”

    萧芷晴愣了一下，才恍然大悟，杨辰的意思是让刘奇来接待他。

    “杨辰，你该不会要告诉我，辛草集团的新任董事长，就是你吧？”

    她哈哈大笑了起来。

    “还真是大言不惭，刚刚说自己是雁辰集团的董事长，现在又说自己是辛草集团的新任董事长，你怎么不说，你是燕都之王啊？”

    刚才接待杨辰的那个接待员，也一脸讽刺地说道。

    “杨辰，我劝你还是不要丢人现眼了，赶紧滚蛋吧！”

    萧芷晴还记恨昨天的事情，也不装了，直接撕破脸，讽刺地说道：“你再不走，我可就要叫保安赶你走了。”

    “你敢！”

    马超顿时怒了，猛地上前一步，挡在杨辰面前，目露凶光，目光环视着四周的保安。

    “萧芷晴，你确定，要赶我走？”

    杨辰一脸平静地问道，只是语气中带着几分玩味。

    不知道为何，萧芷晴内心不由得有些慌乱。

    昨天在梦幻城的售房部，她可是亲眼所见，梦幻城的董事长在杨辰面前恭敬的那副模样。

    这足以说明，现在的杨辰，在燕都也是有头有脸的人物。

    真要把杨辰赶出去了，自己会不会遇到什么麻烦？

    不过，她忽然响起，辛草集团背后，站着一个非常强大的家族，就算是燕都八门，也不敢得罪辛草集团。

    想到这里，萧芷晴原本的担心瞬间烟消云散。

    “保安，给我把这两个混蛋赶出去！”

    萧芷晴一想起昨天自己被赶出梦幻城售房部，内心就是一阵怒火，直接怒喝一声。

    十几名保安，立马朝着杨辰和马超逼近。

    “两位，你们是打算自己滚出辛草集团呢？还是要让我们把你们丢出去？”

    保安队长站在最前面，一脸冷意地问道。

    “你找死！”

    马超暴怒，就要动手。

    “住手！”

    杨辰一把拽住了马超。

    这些保安也只是受命行事，并没有做出多么过分的事情，错不在这些保安，而是萧芷晴。

    “萧芷晴，你一定会后悔的。”

    杨辰一脸漠然地说道。

    说罢，他拨了一个电话出去：“给我查一个电话，辛草集团总经理刘奇的电话。”

    “呵呵，你以为你是谁啊？还让人查我们刘总的电话？”

    萧芷晴冷笑一声：“杨辰，别以为你现在混好了，就很牛逼了，我告诉你，辛草集团背后站着一个非常强大的家族，就算你是燕都八门的人，也招惹不起辛草集团。”

    “好啊，既然你要找关系来联系我们刘总，那我给你十分钟，看看你有没有能耐跟我们刘总联系到。”

    杨辰像是在看傻子一样看了眼萧芷晴。

    就在这时，杨辰手机响了一下，收到了一个电话号码。

    听见杨辰手机短信提示音，萧芷晴脸上表情顿时僵住，难道说，杨辰真的找到刘奇的电话了？

    杨辰没有理会萧芷晴，而是拨了刘奇的电话。

    很快，电话被接通，一道冷漠的声音响起：“喂！”

    “我是杨辰，现在已经在辛草集团一楼大厅了，你现在就下来！”

    杨辰开口说道。

    “草！”

    谁知听了杨辰的话，刘奇顿时大怒：“你特么的谁啊？自报一个名字，就要让老子下去见你？”

    “老子现在没空，如果你敢再打电话骚扰老子，老子弄死你。”

    说罢，刘奇直接挂了电话。

    杨辰一脸茫然，原本以为对方已经知道，自己就是辛草集团的董事长，可没想到，对方竟然敢这样跟自己说话。

    显然，对方并不知道杨辰是谁。

    杨辰手机通话声音很大，萧芷晴也听见了刚才的对话，忍不住大笑了起来：“杨辰，你真把自己当回事了啊？让我们刘总亲自下来找你，你好大的脸。”

    马超也怒了：“辰哥，我现在就去把这个混蛋拎下来，敢这么跟你说话，简直就是在找死。”

    杨辰原本不想在辛草集团把事情闹大，可没想到，这个刘总，竟然这么嚣张。

    “再等等！”

    杨辰说罢，又拨了刘奇的电话。

    “草！你特么的是不是脑子有问题，老子都说了，你敢再骚扰老子，老子弄死你，你竟然还敢给老子打电话。”

    刘奇接通电话，根本不给杨辰自报身份的机会，就怒骂了起来：“好，你给老子等着，老子现在就下去。”

    电话再次被挂。

    “哈哈哈哈……”

    萧芷晴不顾形象，放声大笑。

    “杨辰，你一定不知道，刘总曾经拿到过好几次格斗冠军，你敢再三骚扰刘总，你完了，你要完蛋了。”

    萧芷晴一脸激动，已经有些迫不及待的想要看见杨辰被刘奇怒揍一顿之后，丢出辛草集团了。

    “是吗？”

    杨辰讽刺地一笑：“说不定，完蛋的是你的刘总。”

    “简直就是愚不可及！”

    萧芷晴笑容收敛，冷笑着说道：“你放心，等会儿我会替你向刘总求情的，求他一定不要看我的面子，最好把你打成残废，让你坐一辈子轮椅。”

    没想到这个女人这么恶毒，为了这么一件小事，就对自己怨恨这么深。

    “辰哥，你让我去弄死这个贱女人。”

    马超气得浑身发抖，如果不是杨辰在这儿，他早就亲手杀掉萧芷晴了。

    “放心，这个女人马上就笑不出来了。”

    杨辰淡漠地看着萧芷晴说道。

    为了这么一个女人动怒，一点都不值得。

    “杨辰是谁？给老子滚出来！”

    就在这时，一道魁梧身影，走了过来，一出电梯，就怒吼了起来。

