    “张总司令，您真会开玩笑，谁不知道将军额前跑开马，宰相肚里能撑船啊。难道范公子说了一句玩笑，您就会介意么，小女子陪两位大爷喝一杯，什么事情都没有了！”

    交际花不愧是八面玲珑，一看气氛不对，立马满脸堆欢的说着，这时候其他人也看出了异样，纷纷过来打哈哈。

    “周兄，张将军亲自驾临，你怎么不早点介绍呢，我们早就听说了张将军的大名，都准备去拜会呢！”

    “是啊是啊，这些天在报纸上经常看到张将军，只是我们肉眼凡胎，不认真神，还请张将军莫怪。”

    张廷兰的大名这帮人还是非常清楚的，多少八旗王公全都栽在了张廷兰的手上，几辈子积累的家产全都被一扫而光，那些昔rì也经常混迹上流社会的旗人公子哥，此时全都成了没毛的凤凰，前后变化之大，全都是眼前这个年亲人一手为之。

    这份手段，这种狠辣，让人既敬畏又恐惧，现在见到了本尊，他们都忍不住点头哈腰，不求张廷兰提携他们，只求着别让这个土匪盯上他们。

    范晓荷知道了张廷兰的身份之后，也是大吃一惊，他平时都张狂惯了，现在又和rì本人勾搭上了，谁都没有放在他的眼里，可是面对眼前的煞星，他也不敢得罪，脸上勉强挤出一丝笑容。

    “张将军，小弟一时玩笑，还请您不要介意，我先喝一杯，就算是赔罪了！”

    范晓荷从交际花的手中接过了酒杯，一饮而尽，不过此时张廷兰眼光根本就没有看他。将范晓荷晒在了一旁，把这位范公子弄得十分尴尬，脸上一阵红一阵白的。

    这时候旁边突然挤过来一个三十来岁，穿着十分文雅的眼镜男，斜着看了一眼张廷兰，然后轻蔑的一笑：“范公子，人们常说三代才出一个贵族，一个人的素质是靠着积累的，范家几百年的沧桑风雨，梁某不才。也是几代耕读之家，还留学rì本，最讲究的就是礼仪。可是有些人陡然掌权，一身的贼皮还没有脱净，哪是咱们这种清贵的人家能比的。范公子还是不要自降身价了！”

    姓梁的话还没有说完，一旁的张学良就怒满胸膛了。少帅满怀着热情。想要在舞会上找点乐子，可是接连遇上不开眼的东西，现在又冒出一个敢骂自己的混蛋，哪里还能忍着啊。

    张学良抓起了眼前的高脚杯，猛地扔了出去，正好砸在了姓梁的嘴上。顿时杯子粉碎，这家伙的鼻子和嘴角都冒出了鲜血，周围的人一看到出现了流血事件，顿时感到不妙。

    周叔弢等人急忙劝住了张学良。让少帅消消气，还有几个人也忍不住责怪那个姓梁的，天底下就没有他这么不会说话的，怎么哪壶不开提哪壶啊！

    哪知道那个姓梁的反倒恼羞成怒呢，大声的说道：“梁某说的哪点错了，他们本来就是土匪胡子出身，野性难驯，竟敢在大庭广众之下打人，我的那些学界朋友不会放过你们的！”

    张学良一看这个家伙还敢如此，一伸手就要把手枪掏出来，这时候张廷兰一把拉住了他。

    “汉卿，咱们是来做客的，要是在这屋里弄出了人命就不好了。”张廷兰转而看向了姓梁的，冷笑道：“这位先生听你说话的意思，还是学界之人，不知道有什么成就，也说出来，让我开开眼。”

    “梁某写过新诗，报纸上频频登载，抨击过弊政，骂过政府，眼下在北洋大学教书，是堂堂的国文教授，不敢说著作等身，也是小有名气！虽然身为文人，但是穷骨头还有两根，生在天地之间，从来不畏权贵，不怕威胁！”

    姓梁的自顾自的吹牛，周叔弢在张廷兰的耳边低声说了几句，把他的底细交代清楚了，这家伙叫梁洪，曾经留学rì本，回国后就积极钻营，想要当个一官半职，结果一直没有成功。

    他就靠着写一些乱七八糟的新体诗，在报纸上登载，混五毛一块的稿费，还给一些唱戏的艺人写剧本，勉强糊口，后来混进了北洋大学，就以文人自诩，渐渐的也有了一点名声。

    张廷兰听到这里，微微点点头：“梁洪，听说你还写过剧本，我想向你请教一出戏，叫做《六离门》不知道你清楚不？”

    梁洪此时鼻子嘴上的鲜血也擦干净了，听到张廷兰的提问，他满不在乎的说道：“当然知道，《六离门》说的是明末清初的故事，明朝的降臣洪承畴，奉大清皇帝的命令，前往扫平江南，结果到了家中，洪母在门前筑六扇小门，把洪承畴阻挡在家门之外！”

    梁洪摇头摆尾的还要炫耀他的学问，这时候范晓荷的脸色已经渐渐的变成了猪肝色，呼吸也粗重起来，梁洪猛然察觉了张廷兰的用意，他急忙把嘴闭上了，脸上全是惶恐之色。

    其他知道这个典故的人也都眼神怪异，张学良并不清楚，因此说道：“拙言，到底六离门是怎么一回事，你给我说说啊！”

    张廷兰笑道：“明朝的降臣洪承畴投敌叛国，杀害了同乡的抗清志士黄道周以及年仅十七岁的少年英雄夏完淳，一路耀武扬威，回到家中，他的母亲得知洪承畴叛国之后，在门外筑起六离门，将洪承畴阻挡在门外，并且痛骂逆子：凡卖国求荣者，母不以为子，妻不以为夫，子不以为父，六亲不认，众叛亲离！”

    张学良听完之后，也不住的点头：“洪母果真明白大义，对于洪承畴之流的汉jiān，绝对不能姑息，不只要骂，甚至要挫骨扬灰！”

    “汉卿，洪承畴虽然是大汉jiān，不过还有一伙更可耻的汉jiān，那就是所谓的满清八大皇商，他们将粮食和铁器走私给八旗兵，然后八旗靠着这些东西。抢掠中原，涂炭百姓，可以说八大皇商赚的每一笔钱，都是无数百姓的血泪凝成的。结果清朝掌权之后，八家卖国的贼人成为了皇商，可谓是富可敌国，而范家就是八大皇商之首。”

    张廷兰说到这里，范晓荷的脸色已经彻底灰白了，梁洪也是手足无措，他指责张廷兰是土匪出身。不懂礼节，还自诩豪门，是清贵人家。可是现在全被张廷兰把老底子扒开了，什么狗屁的豪门大族，什么传承几百年的富贵人家。就是一伙汉jiān国贼而已！

    “多少年的陈年旧事，拿出来说有什么用。难道还想凭着这个给我们定罪不成么？”范晓荷勉强的说道。

    “没错。范公子说得对，要是按照这个说法，你把秦桧的后人也抓起来！”梁洪也在强辩。

    “的确是陈年旧事，但是你们范家如今还经营着长芦盐场，这个权力自然是满清皇帝给的，为什么能得到这个权力。原因就是你们老祖宗投敌卖国，要知道多少中原百姓，惨死在满清之手。你们家族几百年的富贵全都是用鲜血凝成的，这份债一直延续到了现在。难道还不应该清算么？”

    面对张廷兰的质问，范晓荷的脸上浸出了豆大的汗水，浑身都开始哆嗦起来了，脸色灰白，手足无措。

    “这种事情毕竟过去了两三百年，如果你们范家能老老实实的做人，张某也没有必要救主不放，那样反倒显得我有些小气。可是你们死性不改，到了如今，还要和rì本人勾结，替他们办事，充当rì本人在关内的代言人，难道还想上演前朝旧事，再重新给rì本人当汉jiān走狗，再做一次皇商的迷梦吗？”

    扑通！范晓荷终于挺不住巨大的压力，一下子摔倒在地，全然没有了昔rì的风采。而梁洪也像是一个跳梁小丑一般，他恬不知耻的给范家说话，还自诩清高，已经成了十足的笑柄。

    张廷兰也没有管他，而是站起身，看了一下在场的所有人，然后说道：“我提到了《六离门》的故事，就是想说一旦当了汉jiān，不只父母妻子看不起，就连新主子也未必能看得上眼，要不然这个故事也不会广为流传了。我也知道大家都和洋人有生意上的往来，这是十分正常的经济合作，不过良心必须摆正，不能为虎作伥！”

    张廷兰说完之后，直接转身离开了舞会，早有奉军士兵把范晓荷和梁洪抓了起来，而张廷兰则是直接调动了大队的奉军士兵，快速出动，直扑范家。

    正所谓树大招风，范家深有体会，他们帮着满清赢得了江山，可是满清皇帝也没有看得起他们，康熙和乾隆都多次勒索过范家，让他们进献金银，运输粮饷，帮着满清打仗，结果范家的巨额财富被消耗一空，险些整个家族都败落了。

    后来范家痛定思痛，处处低调，保留了一丝元气，等到列强打开中国的大门之后，范家又一次敏锐的找到了机会，靠着和洋人合作，家族的产业迅速膨胀，财富向滚雪球一般，越来越多。

    一直到满清灭亡之后，范家才像地下的幽灵一般，再度公然出现在了所有人的眼前，这时候京津一带才知道这个兴旺几百年的家族依旧存在，而且更加繁荣。

    范家的别墅就在天津城外，临山傍水，看起来并不显眼，但是里面的设计别具匠心，而且各种摆设更是华贵异常，凸显了这个家族的深厚积淀。

    夜色笼罩之下，范家灯火辉煌，就在一家上下享受着纸醉金迷的生活之时。突然外面响起来急促的脚步声，无数的士兵将这座精致的庄园围了起来。

    范家人这时候也被惊动了，早有一些仆人偷偷向外面观看，直接无数的火把之下，站立着荷枪实弹的士兵，全都气势汹汹，凶神恶煞一般，让人一看就从心底里涌出寒意。

    这些仆人急忙把消息报告给了范家的当家人范东洋，他正是范晓荷的父亲，今年还不到五十岁，保养的十分到位，平时也是养尊处优到了极点。

    就在他的对面还坐着一个东洋人，正是rì清制油厂的特派代表，名叫立高之助，两个人正在谈笑风生。

    “立高先生放心，范家一定全力协助rì本方面，把这个制油厂办好！”

    “很好，范先生，你很聪明，和帝国合作，绝对好处大大的。奉天的政府一直在和帝国作对，他们也在试图建立榨油厂，和帝国竞争生意，你的任务就是扰乱他们的计划，把东三省向外运输的大豆控制住，另外还要留意奉天的经济情报，帝国很在意这些东西。”

    范东洋急忙点头：“这都是我该做的，奉天那帮土匪不自量力，就是在自寻死路！”

    正在范东洋得意洋洋的时候，突然管家跑了进来：“老爷，大事不好了，有一帮丘八，把咱们府给围了！”(未完待续

