
　　“商兄。”

　　一天的时间，武凤斗已然收到确切的回信。

　　“张神医答应，可以前往他的医宫一见，父亲已经准备好马车，我们一同前往。”

　　“好，那就出发。”商尹没想到，自己的心情会有些略微激动。

　　因为自己即将见到商天正，虽然不是自己真正意义上的爷爷，但两世记忆的融合，在他如今看来，并没什么区别。

　　前世的自己，家中并没有老者那般，谆谆教导，循循善诱，与之记忆共融，补全了商尹不曾有过的缺失。

　　也正因为如此，他心中才会有个执念，希望可以帮商天正治好伤，甚至是找到珞珈神女的尸骨，如今珞珈神女未死，他更希望能够将其救活，让商天正心中不再遗憾。

　　一行人，出了殿堂。

　　此番，他们的马车已然变成飞马拉车。

　　但凡能够动用飞马拉车的武家人，象征着已经能够进入到武家权力中枢。

　　这是地院的标志。

　　看到马车的时候，商尹与商素问眼识的共融，能够看出这马车的材质，截然不同，以及车身上更是被刻画了法阵。

　　一旦发生紧急特殊的情况，怕是可以飞天而行。

　　两头飞马体魄强横，已然到达九星仙身境，只是靠近，便能够感觉到它们体内气血翻腾，强而有力。

　　只是在其身旁，商尹便觉得如果实力稍弱的人，都会被这些气息冲飞出去。

　　马车内。

　　武破，武萍，武凤斗几人，坐在一旁。

　　商尹等人则是坐在他们对面。

　　“商公子，听闻你要找刘一缺？”武破开口道。

　　“不错，只是他外出游历，不知道什么时候才能够回得来，所以才想着去张神医那边去看一看。”商尹颔首道。

　　“不过的确如此，刘一缺经常外出游历，短则一两年，长则六七年，每一年回来都不足百日，找他的人，却如过江之鲫，每一年有不少人想要让刘一缺看病而大打出手……”武破感叹道。

　　“这么长时间？”商尹心头一惊，这样的话，自己奶奶不就危险了：“如果是张神医，有办法找到刘圣手么？”

　　“这我就不太清楚了，算我们武家乃是四大世家之一，奈何我地位不像族中那些顶尖人物，哪怕见张神医都有些困难，此番算是托了故人，才答应见一面。”武破叹息道。

　　“多谢。”商尹拱手。

　　“哪里，赏罚院长也说过，如果你有什么要求，尽管开口，真需要刘圣手的时候，我们武家也会尽力相助，我想应该能够找得到！”武破也寻思着，如果张信景能够帮得上忙，自然也就不需要刘一缺。

　　他并不知道，商尹还有一位爷爷。

　　还以为张信景是商尹退而求其次的选择。

　　其实商尹只是想要前往张信景的医宫，见商天正而已。

　　可是因为如今自己身份敏感，又不能够指名道姓要去见谁。

　　珞珈神女那么严重的伤，仅有一丝生机，自然要让刘一缺来救治是最好的。

　　坊间有传闻，张信景被刘一缺所看好，若是能够通过他找到刘一缺，那是再好不过了。

　　“嗯。”商尹没有多说，反正等到见了商天正再说。

　　马车出了武家，消息立即被传出。

　　武龙斗一脉，毕竟有不小的实力，当日武破亲自前往张仲景的医宫送拜帖。

　　今日就接商尹等人前往，去向被调查得一清二楚。

　　张信景的医宫占地数百里，说大不大，说小也不小。

　　门口有不少人，被阻挡在外。

　　甚至有人跪在地上，只是医宫守卫始终不让他们靠近一步。

　　“这是怎么回事。”商尹有些费解。

　　“嗨，张神医的名头太大，这传出去自然会有很多神域之外的人前来求医，只是费用高昂，他们支付不起，只能够这么做。”

　　“还有些人，是想要拜师的，只是张神医收徒极为严格，甚至想要在医宫成为仆役，但都不合格。”

　　“张神医毕竟只有一个人而已，虽然门下有七名得意弟子，但却也是忙不过来。”

　　“他们大多都是想要进入到张神医的医宫之内。”

　　武破在一旁解释道。

　　商尹看着那些人求饶，甚是可怜，但他很清楚，在这种修炼世界里，规则就是如此残酷。

　　“这张神医，未免也太没有同情心了。”苏九尾轻轻一叹。

　　“这个世界便是如此，弱者生来就是被人践踏，同情无法让人变强。”苏三自小经历过许多黑暗的事情，故而在她看来，算不得什么。

　　武破欲言又止。

　　他们的马车，驶向医宫的正门。

　　这时，突然有人横在马车前。

　　实力在九星仙身境的老者，气息不凡，修为深厚。

　　“马车内，可是有一名姓商的公子？”老者悠悠道。

　　“何人？”武凤斗从马车里面出来，看向前方的人。

　　“老夫姓邹，我家公子听闻，你武家有位姓商的公子，要以一人之力，独挑我命运城中的灵体境，今日特意前来，想见识见识，这位商公子有多厉害。”老者长叹道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？”武凤斗闻言，心头一惊，不过很快就明白过来，这是有人故意设局想要对付商尹：“商公子没有说过这样的话，请让开，我们要拜访张神医。”

　　“那位商公子，击败过寒儒卓吧？”老者又问。

　　“是。”武凤斗又道。

　　“我家公子邹泉，与寒儒卓乃是结义兄弟，当日一败，我家公子想要为自家弟弟讨回一口气，如果那位商公子愿意出来，磕头认输，此事就算过了。”老者言语很平静，但摆明了态度，今天商尹不来打一架，是别想进张信景的医宫。

　　武凤斗知道，商尹并不想惹事生非。

　　“别人都已经说到这个份上了，那就打上一架呗。”商尹很清楚，躲是躲不掉，只能够迎战了。

　　“邹泉公子，我记得应该灵体榜排行第七名，可商公子才只是灵体蓝境，我想这样的挑战，不太公平吧？”武凤斗和声道。

　　张信景的医宫，原本人就多。

　　如今有人挑事情，自然有不少人聚集过来。

　　“的确，毕竟我才只在蓝境。”商尹在一旁连忙道：“但也不是不能应战。”

　　武凤斗听到，也不由得眼皮子狂跳。

　　虽然当日一战，商尹的实力得以展现，可这邹泉可不是一般人物，远不是寒儒卓所能够比拟的。

　　商尹这般回应，在武凤斗看来，有些托大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第一百九十三章 邹泉免费阅读。https://xs.23sk.com 