
　　五位执摄虽是提出了蔽绝真余道人的想法，可这不是什么简单之事，若不能做到一瞬间蔽绝，绝然会把大混沌意象霍衡引了出来。

　　且就算蔽绝了也不是结束了，这位以后会不会再度回来？若是回来，唤得霍衡出来与他们作对又当如何？

　　这都是要慎重考虑的。

　　而五位执摄怀疑真余道人，且不是其他人也自是有其道理的。因为张御和庄执摄二人加入金庭之后，只要向外有什么动作，他们都能有所察觉。但那是在正常情形下，若是有宝器蔽绝，那又是另一回事了。

　　他们若是以清穹之气探查，那就能看出一定端倪来。

　　张御就是因为这个缘故，所以先有了之前那等设计，使得清穹之气受到了一定牵制，甚至重心有向上挪转的迹象，这使得这五位不到必要之时，就不至于去妄动此器了，可以给他争取到一定的蛰伏时间。

　　而且这番推断也是合情合理的，张御和庄执摄身为人身修士，又凭什么去知道先天之气的玄机呢？

　　至于张御方才态度强硬，他们根本不在意，只要张御与庄执摄两位大事上与他们站在一起，并没有违反他们的意愿，那他们就无所谓庄二人心中如何想。

　　太始道人道：“若要动那真余先圣，那却需从长计议，不能仓促行事，最好再观望一阵。”

　　其馀执摄都是点头。

　　太极道人道：“那位青朔上神待如何安排？”

　　太始道人言道：“既然是自天夏来至上层的，那当安排入金庭之中。便由太素执摄前往一行吧。”

　　张御和青朔可能是一人，这他们也是知道的，可这对他们来说并不重要，他们自己之前就有诸多映身，每一个映身也有自己的道法和思考方法，只是如今就只剩下了元夏那边的正主和他们自己罢了。

　　太素道人应下，随即一道气意落去，对面没有回避，故他便直接落到了青朔道人的青湖之上。

　　青朔道人站在那里相迎。

　　太素道人上来与他见过礼后，交流了几句，得悉后者已从张御那里知悉了大部分事机，便道：“这次来意想必请青朔上神已知，我是奉诸位执摄之请，来邀青朔上神入金庭列席，不知青朔上神可是愿意否？”

　　青朔道人严肃道：“我既是天夏修道人，为天夏获得最终道胜，加入金庭，自也是理所应当，只是我欲问一句，金庭之道与天夏之道，当真是一道么？”

　　太素道人道：“清玄执摄来到上境后，也问过相同之语，我回答是先求同再论异。一切皆以我天夏获胜为先，青朔上神以为如何？”

　　青朔道人想了想，道：“要是如此，我愿意加入金庭，不过只是为了在此场道争之中战败元夏。”

　　太素道人将那枚玉印交到他手里，道：“那么还请青朔上神收下此印。”

　　青朔道人郑重接了过来。

　　太素道人见他接下，道：“还有一事，元夏那处青朔上神可是需留下映身么？”

　　他看得分明，这位气意圆满，有自身之道，自己之理，虽与张御有牵扯，可实际上仍可视作一个独立且纯粹的上境大能。这样的话，这事就需多问一句了。

　　青朔道人断然回绝道：“元夏之道非我之道，我绝不会投映身于那处。”

　　太素道人点了点头，道：“青朔执摄，该交代的已是交代了，你如有不明，可继续问清玄执摄。我便不多做打搅了。”说完之后，他执有一礼，气意便是从这里消散而去了。

　　这个时候，张御则是一缕气意往真余道人这里过来，此前五位执摄要他劝说后者，他还未曾来得及做此事，现在正好来走一个过场。

　　至于五位执摄认为应该蔽绝真余道人，这事情是不会与他说的，只有当事机决定下来，需要用到他与庄执摄时，才会与他们打一声招唿。

　　他待气意落定，见真余道人坐在出神看着某处，走了上来，道：“道友在看何物？”

　　真余道人道：“近来除了问对，我也在观察世间之人。”

　　张御道：“道友看出什么来了么？”

　　真余道人道：“下层世域，生机无限，变化万端，当真与我寂寥上层大不一样，纵然凡人寿短，可是应变无穷，难怪亦能成就大道。”

　　张御点点头，他一向认为，大道对于每一个生灵都是公允的，先天之灵不过是先走一步罢了。并且到了上层之后，似乎人身修士到了上境之后更具备潜力。

　　但潜力仅仅只是潜力，若是无从发挥出来也是无用，比如五位执摄占据了先势，就连同为先天之灵的大能也只能仰其鼻息，更别说人身修士了。

　　真余道人感嘆道：“有时候我也是在想，若能在下面做一个凡人，哪怕短短百载，也能经历足够精彩，倒也没有眼前这般无趣。”

　　张御看了看真余道人，发现这位并不是坐在高位悲春伤秋，而是真心实意这么说的。

　　这位情形似乎有些不同，其情绪好像多了一些，先天之灵产生下层人心人性之情绪，这等情况他不知道以往是否有过，不过现在这般模样，倒很可能是大混沌的影响。

　　大混沌能够增进各种各样的变量，引动心绪变化也是属于变量之一。

　　他心下一转念，看来这位答应进入大混沌，纵然还没有被大混沌所侵染，可哪怕只是言语之中的应诺，也会受到一定的影响，不过这可能也与本身有缺陷也有关，要是五位执摄，恐怕没这么容易影响到。

　　本章尚未结束，请点击下一页继续阅读！

　　他倒不担心出什么问题，玄浑蝉在身边，多多少少有着至上之力做遮护，偶尔兴致到来感慨一番，不算什么大事。

　　他这时道：“真余道友，这一次我在上境邪神那里施展了一些手段，令五位执摄多费了一番功夫，也令其无法再轻易动用清穹之气，不过我猜他们会有所怀疑，道友这里也需小心。”

　　真余道人却是浑不在意，道：“那我正好可以替道友承下此事，还报化道之恩，”

　　张御道：“这件事并不用道友来承担，我料他们暂时还不会对道友如何，而寰阳道脉那三位还会回来，道友这段时日内什么都不用做，不给五位执摄抓到把柄就好。”

　　真余道人点头道：“好。”

　　张御说完之后，也是准备告辞离开，这时他想到一事，道：“道友可当真想下去做一个凡人么？”

　　真余道人看了看他，道：“确有此等想法，只是……”他摇了摇头，身为上境大能，哪怕他只是意识下沉，都有可能造成诸般影响，所以也只能想想罢了。

　　张御微微点头，道：“未必没有办法，道友可以等着，今次便先告辞了。”说完之后，他执有一礼，这一缕气意便收回了清玄道宫之内。

　　他略作思索，心下一唤，训天道章的光幕在眼前升起，这时金光一闪，却是一只小豹猫自里跃了出来。

　　他伸手在小豹猫脑袋一揉，立时知悉了道章之中诸般情况。

　　为了避免直接干涉，现在大多数情况，他都是小豹猫代为了解并传递消息，只有上次魔神通话非是如此。

　　训天道章自有了心印之后，每一个人都在其中布设了一个独属于自身的界域，完完全全是属于自己的世域。

　　而随着他成为上境大能，此中自然而然产生了一些蜕变，每一个人在心印之中立造的空域都几乎成了一个近乎真实的世界，而不再受以往那等限碍了。

　　并且有一些想像力丰富的修士合力打造出了不少异想天开的世域。要不是修道不能用此替代，许多修道人恨不得一整日都是在待在这里面。这也是将各个下层界域与无形之中连接到了一处，当然目前为止仍止于玄修，真修仍旧无法利用。

　　他这时又朝妙丹君传递了一个意念，后者理解了他的话，喵的叫了一声，就又往训天道章之中一个跃跳。

　　清穹云海之中，陈首执正在持坐，他忽然心中有感，便唤出训天道章，光幕再是现出，便见有一只小豹猫跳到了面前，对着叫了一声，随后再是一跃，便就不见踪影了。

　　虽然只是惊鸿一瞥，可他记得很清楚，这只小豹猫当是原来张御道宫之中的那头，这般的话，应当是张御那里要向他传递什么话语。ŴŴŴ.23sk.com

　　他沉吟一下，张御身为执摄，若要见他，那么直接下谕令便好，没必要用这个手段，现在却是如此，那么一定是有些情况不方便这么做。

　　他表面不动声色，依旧做自己的事情，也没有立刻去做回应，一直保持原先着作派。

　　他心中有数，若是急切之事，那么小豹猫定会再度出现，若不急切，那他需得尽量做到不漏痕迹。

　　这般他维持原先之日常，很快小半载过去。到了这个时候，他才是从云海深处出来，独自持符来到了那方在清穹云海立造的空域之中，落在了那方大玉璧之前，对着上方一礼，道：“执摄可在，陈某请见。”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第三十五章 问神有下名免费阅读。https://xs.23sk.com 