    光芒灿然，但不刺眼。只是岩石破开的一刹那极为明亮，很快就褪去，一颗鸡蛋大小的红色果子出现在众人的眼前。

    圆润通红，一股清香散发出来，不少人喉咙耸动，情不自禁咽了一口口水。

    “这是什么？”好一会儿才有人反应过来。

    “朱果，这是朱果啊！”李老眼中爆发出炙热的光芒，与年老的身体不相符合的速度冲到八仙桌前，伸出手想抓起朱果的刹那，停下来了，眼神慢慢恢复清明。

    朱果！

    两个字一出，把赌坊震的不轻。

    朱果又名紫果，传说中的天材地宝，五千年开花，五千年结果。果实成熟后外形似苹果色紫红。普通人服用之后，可增加百年公里，有突破境界之功效。

    “李老，这真的是朱果？”马晓生眼中爆发出精芒，闪过一抹贪婪。

    “老夫虽未加过朱果，但是能够肯定，此乃朱果。”李老盯着朱果，呼吸仍然无法保持平静。朱果对习武之人妙用无穷，对年老之人更是好处不尽，可以延缓衰老、延长寿命，还有什么比获得长对老人更具有诱惑的？

    “朱果！”何青木拳头一紧，表情极为骇人。

    “竟然是朱果！”苏国文的表情既震惊，有不可思议，又带着对于其他人开出好东西的那种羡慕嫉妒恨，眼中光芒时而杀机，时而贪婪。

    “小伙子，这枚朱果卖给我，我出5万金币，如何？”好一会儿，李老才彻底冷静下来，但是冷静的至少表面，心依然砰砰跳过不停。

    5万金币，马晓生、何青木还有苏国文三人的脸色刹那变得煞白。赌坊内的客人也被震的不轻，5万金币，这是什么概念，换算成铜板都能把人给埋了。

    “请李老估价！”刘危安恭恭敬敬道。

    “朱果从未出现过，只是历史文献上有个记载，效果我就不用说了，大家或多或少都听过，价格的话，没有上线，但是我想，即使拿到拍卖会，底价也不会低于2万金币，我估价是4.8万金币。”李老看着刘危安鉴定的表情，语气惋惜。

    “多谢李老！”刘危安的目光看着马晓生，“还请马公子公布对赌结果。”

    结果已经不需要公布了，但是流程还是要走完的，大家都看着马晓生。马晓生这个新一代最杰出的青年，因为朱果的出现，已经没有了平常时候的从容不迫了，眼神十分复杂地从八仙桌上移开，目光扫过在场的每一个人，沙哑的声音响起。

    “现在我宣布，此次赌局，以刘危安4.8万金币胜出。”

    “耶——”

    妍儿发出开心的欢呼，情不自禁蹦跳起来，犹如小女孩。

    “公子就从未输过，就你们这些人墨迹。”黑面神很不客气挤开守着赌资的两个玩家，把所有的力量种子、金币统统丢进了空间戒子。

    看他随意的样子，跟丢垃圾似得，赌客们看的蛋疼。

    “承让！”刘危安把朱果收起来了，随着朱果进入空间戒子，香气也被阻隔，赌坊里面的清香一下子淡下来了，不少人眼中露出不舍。

    “我出8万金币。小伙子能割爱吗？”李老忍不住道。

    “很抱歉李老，晚辈也需要这枚朱果。”刘危安拒绝了。

    “10万金币。”李老还是不死心。

    “如果有机会开出第二枚，晚辈一定会让开李老的。”刘危安道。

    “唉！”李老不说话了，表情惋惜无比。朱果是天材地宝，开出一枚已经是破天荒了，第二枚，想都不用想。

    “告辞！”见到赌资已经收起来了，刘危安对着李老抱拳，带着妍儿、黑面神还有黄牛迅速离开，走出大门之时，还听见有新手询问。

    “这个岩石，有什么说法？”

    “石中宝……”

    “通知平安战队，立刻出城！”这是刘危安走出《马上发财》赌坊下达的第一个命令。

    “是，公子！”黄牛看见刘危安脸上严肃的表情，不敢怠慢，迅速离去。

    “把金币全部购买力量种子，一枚都不要剩下，然后以最快的速度去城门集合。”刘危安对黑面神道。

    “可是公子……这些龟儿子歧视我们，我去买东西的话，价格高出5%。”黑面神不甘道。

    “执行命令！”刘危安厉声道。

    “是公子！”黑面神从未见过刘危安发火，吓了一跳，不敢迟疑，以最快的速度冲向黑龙商会的店铺。

    五分钟之后，一个平安战队的成员从九州商会的店铺出来，回到刘危安面前复命。

    “公子，东西已经寄出去了，我亲眼看见他们把空间囊送出去。”

    “好。”刘危安松了一口气，环视众人，“现在我们离开黑龙城，但是回去之路并不平静，大家要做好准备。”

    “我们准备好了。”平安战队一个个战意熊熊。

    “出发！”刘危安一马当先。

    因为有黑龙牌子，手续齐全，刘危安出城并未收到刁难，妍儿、黑面神、黄牛等人也安然通过，只是平安战队通过三分之二的时候，一起快马从城内疾驰而出，还在数十米之外，已经高声大喊。

    “拦住他们，马公子有令，这些人是小偷，禁止出城！”

    嗡——

    刘危安转身的瞬间，破虎弓出现在手上，一声嘹亮的弓弦震动，一片寒芒射向四面八方。

    嗤嗤嗤嗤……

    数十个守门的战士还未反应过来怎么回事，身体一震，已然中间，身体被强大的力量扯的飞出半米多，剧痛刚刚来得及扩散，意识消失。

    “连珠箭术！”

    刘危安第二箭射出，城门口出了进出的路人，已经没有站着的守卫了。这个时候，骑马的人刚刚冲到门口，看着一地的尸体，鲜血刺痛了他的眼睛，赶紧勒马停下。

    “你们——”

    他说不出话来了，因为聂破虎瞄准了他。

    ‘不要’两个字已经到了嘴巴边，却没有机会说出来了，箭矢从他嘴巴射出，从后脑勺穿出，带着一蓬鲜血。

    砰！

    刘危安和聂破虎的动作太快了，直到骑士的尸体从马上掉下来，进出的路人才反应过来，一声发喊，想热锅上的蚂蚁，有的朝着外面跑，有的朝着里面冲，乱成一团。

    如雷的马蹄声从城内隐隐响起，刘危安几乎可以肯定是追击他的。一定是朱果的消息扩散出去了，城内的几大家族心动，就是不知道来的是哪个家族，希望不是所有的吧。

    “妍儿上马，其他人随我冲。”刘危安喊道。

    “公子——”妍儿不想独自逃生。

    “执行命令！”刘危安眼睛一瞪。

    “是公子！”妍儿委屈上马，虽然是一个婢女，但是骑术不错。平安战队的前身是平安马队，黑牛等人在魔古山养了几匹马，没事的时候，妍儿就骑马打发时间，骑术到也不错。

    嗖，嗖！

    刘危安奔跑了几步突然转身，闪电射出两箭。

    箭矢准确无比射中了拉住城门的铁链，铁链比手臂还要粗，箭矢和铁链碰撞，爆发出一蓬耀眼的火花。

    砰——

    箭矢炸开，是爆裂符箭。

    铁链距离摇晃，哗啦哗啦响，就在这时，虚空中凭空出现一支利箭，寒光闪闪。

    “连环箭！”

    嗖——

    凭空出现的箭矢以肉眼难辨的速度穿过短短的距离，射中了铁链。

    啵——

    一股无声的毁灭力量扩散开来，和爆裂符箭相比，动静几乎接近于无，铁链却受到毁灭打击一般，出现了裂痕。

    “解尸咒！”

    刘危安射完两箭吼就不在看了，跟上平安战队的脚步。平安战斗成立以来，逃命的次数不少，长跑可谓是基本功了，这一跑起来，比奔马慢不了多少，地名扬起灰尘，数十个人一起狂奔，十分的壮观。

    平安战队冲出一公里的时候，城内的追兵出现在城门口，前面是三十多骑马的人，后面是步兵，人影晃动，也不知道有多少。

    不是骑马的人太慢，而是黑龙城人口太多，街道上都是玩家，在没有提前通知的情况下，就算是伙计也提不起速度来。

    “追——”有人大喝，冲出大门，速度骤然提升，冲出五六米，背后猛然传来一声巨响，急着可怕的气浪从身后用来，连人带马飘飞了半米，吓得他赶紧勒马，一回头，吓得脸都白了。

    数千斤中的大铁门不知为何掉下来了，冲出来的骑兵，除了他，就只有五六骑在外面，其他人都被砸死了，连人带马，压的扁扁的，还有一个人刚好压住了下半生，腰部以上露出来了，发出凄厉的的惨叫，边叫边喷血，声音很快就弱下去了，最后脖子一歪，挂了。

    “畜生！”骑士大吼一声，表情要吃人。

    城门掉下来，动静太大，惊动了整个黑龙城，很多人还不知道发生了什么事情，等到消息扩大的时候，所有人都知道了《马上发财》赌坊里面，一个叫刘危安的神秘人物开出了一颗极为罕见的朱果，后面的事情，就不用听说了，因为可以想见。

    肯定是有人眼红朱果，想占为己有，但是这个刘危安也不是省油的等，来个先下手为强，然后几大家族的人上来就吃了一个暗亏。

    追兵重新打开城门的时候，平安战队已经没了踪影。

    “给我追，就算是追到天涯海角，也得把他们给我找出来。”苏国文厉声道，表情狰狞。

    <!--over-->

