    “好，其实这一切也都怪我，是我来迟了...”

    “费仁，其实这些天剑宗弟子并无恶意，你不要放在心上。”

    抬手接下这几瓶丹药，楚倩又是叹气道，俏脸上流露出一丝无奈。

    毕竟，如果她能早一点赶到现场，说不定可以阻止这一场误会和战斗。

    而四周一众天剑宗弟子也不至于死伤惨重，丧命于费仁之手。

    对于费仁的天赋潜力，当初早在大楚王朝之际，她便是有所了解，绝非泛泛之辈。

    如今数年过去，对方的实力定然是成长到了一个极为恐怖的层次。

    正如先前的战斗中，不仅是武师境一重的陆钟，就连施展了十八星斗剑阵的一众天剑宗弟子都不是费仁的对手。

    “无妨...”

    点了点头，费仁脸色平静。

    眼下这些天剑宗弟子已经得到了足够的教训，哪怕不看在楚倩的面子上，他也不会再度出手。

    毕竟，欺负弱小还是没有什么意思。

    对于他来说，这些武师境以下的天剑宗弟子，便如同蚂蚁一般随手可以捏死。

    哪怕杀了他们，对于费仁也没有多大好处。

    “大师姐！”

    这时，一名受伤的天剑宗弟子也是朝着楚倩看了过来，脸色惊疑不定。

    就在刚刚，费仁和楚倩叙旧的场面也落入了他的眼中。

    而这名受伤的天剑宗弟子怎么也想不到，眼前杀死了无数天剑宗弟子的费仁，竟然会是他们的大师姐楚倩的朋友。

    “你的伤势很重，速速将这枚丹药服下。”

    纵身一闪，下一刻楚倩也是来到这名受伤的天剑宗弟子跟前，同时从灵戒中取出一枚高级活血丹。

    活血丹，可以恢复血气，活血润脉，乃是四品丹药中少有的疗伤妙药之一，价值至少也抵一千枚下品元石。

    眼下，这名天剑宗弟子的伤势不轻，浑身上下布满血迹。

    因此，寻常丹药的恢复效果并不明显，只能服用四品以上的丹药，方能快速恢复伤势。

    身为天剑宗的大师姐，楚倩手里的高级丹药还算有一些，再加上之前费仁赠予的一部分四品丹药，她倒也不用担心丹药匮乏，足以治愈四周一众天剑宗弟子的伤势。

    “大师姐，这个人杀害了我们天剑宗诸多弟子....！”

    “咱们怎么能轻易放过他！”

    缓缓吞下楚倩给的高级活血丹，下一刻这名天剑宗弟子也是义愤填膺道，看向对面不远处费仁的眼神中充满着不甘和怒火。

    毕竟，费仁不仅一拳重创了陆钟，而且还正面击破了他们众人布下的十八星斗剑阵，令得一众天剑宗弟子死伤无数。

    此时，现场幸存的天剑宗弟子仅剩十人不到，其余一众天剑宗弟子则是死于费仁之手，被金色拳劲的威力所撕碎。

    “先前一切都是误会，此人并非天剑宗的敌人，而是我们天剑宗的朋友....”

    面对这名天剑宗弟子的控诉，楚倩也是脸色无奈，随后轻叹一息，耐心解释道。

    毕竟，眼下东灵国的战事不妙，她还需要借助费仁的力量完成复仇，哪怕去掉朋友这一层关系不谈，她也不会让天剑宗和费仁交恶，这样没有半点好处。

    “大师姐，我不认同...！”

    话音刚落，一旁又是传来一道愤愤不平的男子声音。

    随后，便见一名身材高大，面庞黝黑的青年男子踏步而来，青年男子周身伤痕累累，似乎也在先前和费仁的战斗中受到了不小伤势，但却侥幸保住了一条性命。

    “王小宝？”

    瞧见眼前来人，楚倩愣了一下。

    对方乃是天剑宗一名剑道天才，名为王小宝，虽然实力不如先前的陆钟，但也不算弱，已经达到了半步武师境的层次。

    除此之外，王小宝还有一个孪生哥哥叫做王大宝，同样也是天剑宗弟子，修为已至高星境十重。

    因此，对于眼前的王氏兄弟，她有一些印象。

    “大师姐，先前我哥哥惨死于这厮之手！这笔仇怨岂能是一句误会就能消除！”

    目光视线看向对面的楚倩，王小宝双拳紧攥，眼瞳中仿佛要喷射出无穷怒火。

    在先前的战斗中，他也是十八星斗剑阵中的一员，虽然剑阵被费仁一拳轰破，不过其却侥幸活了下来。

    然而，他的哥哥王大宝却没有那么好运气，当场被费仁的金色拳劲所撕碎，化为一具冰凉的尸体。

    因此，看到楚倩为费仁说话，打算冰释前嫌，王小宝并不认同。

    “大师姐...”

    “大师姐，您说句公道话吧...”

    这时，一众幸存的天剑宗弟子也是纷纷朝着楚倩所在的方向看去，神情不一，似乎都在等待对方的态度。

    “你们....诶！”

    见此情景，楚倩也是贝齿轻咬朱唇，欲言又止。

    毕竟，她身为天剑宗大师姐，如果为费仁一直说好话，难免会令眼前一众天剑宗弟子寒心。

    “我并不是你们的敌人，反而还可以帮你们天剑宗击溃四国联盟的进攻，从而拯救东灵国。”

    目光视线四顾一圈，下一刻沉默许久的费仁也是淡淡道，语气平静。

    眼下，他并不愿意看到楚倩陷入两难境地。

    “什么？！”

    “就凭你一个人！抵御四国联盟的进攻！”

    “开什么玩笑，你小子疯了吧....！”

    这时，面对费仁的话语，一众天剑宗弟子也是愣了一下，随后议论纷纷，语气中满是怀疑。

    毕竟对方不过是一个二十岁出头的年轻武者，而四国联盟的军队全部加起来足足有六十万人，一个人对上六十万人，哪怕是武师境十重高手都得暂避其锋，除非武灵境高手出马！

    反观眼前的费仁年纪轻轻，因此，一众天剑宗弟子并不敢相信，对方会拥有武灵境的实力！

    “唰！”

    就在一众天剑宗弟子停愣之际，天空中又是传来一道狂风呼啸声，下一刻便见一道玄袍身影脚踏残云，随后缓缓落地。

    “呼...！”

    玄袍身影刚一落地，四周也是浮现出一阵剑刃气浪，随后朝外散开，仿佛在突显着对方的剑道造诣不俗。

    “宗主！”

    “师傅...？！”

    见此情景，楚倩以及一众天剑宗弟子也是异口同声道，语气惊讶。

    “他就是天剑宗的宗主，御乘风？”

    一旁，目光视线同样落至对面不远处的玄袍身影上，费仁脸色思索。

