    第230章 双胞胎   

    初硕放下电话，环顾房子四周。

    

    他打算以后在美.国成家立业的，初林升一句话，又让他回到曾经……   

    让初硕出国的人是初林升，现在让他回国的人还是初林升。

    

    “怎么了？”

    姜瓷问初硕。

    

    “我爸让我回国去继承家业。

    我的事业才刚刚起步。

    看起来一起开事务所的愿望实现不了了。”

    

    姜瓷显然也震惊了一下。

    

    不过她随即问初硕，“伯父让你什么时候回去？”

    

    “尽快。”

    

    姜瓷现在陷入了两难的境地，如果留在美.国，势必要生下他的孩子，生下孩子，就没法继续上学，她在美.国也就没有意义了；她想回国一趟，把孩子打掉，等打完了孩子，再回来继续读书。

    

    “要不然这样吧，我们两个一起回国去，我去把孩子打掉。”

    姜瓷说道。

    

    “姜瓷，堕胎对身体真的不好的，你确定不再考虑一下吗？”

    初硕劝姜瓷。

    

    姜瓷每每想到陆禹东，就会想起妈坠楼的那个时刻，惊心动魄，她还会想起陆禹东的笑，想起陆禹东对哥的报复，她会觉得心底发凉。

    

    而且，他已经和尹雪沫在一起了。

    

    他们这辈子几乎再无可能。

    

    “不考虑了，打掉。”

    

    就这样，姜瓷又在美.国待了十天，上了十天的课。

    

    这十天，初硕处理了在美.国的很多东西。

    

    然后，他和姜瓷一起回了国。

    

    他给姜瓷找了一家酒店住着。

    

    回国的第二天，姜瓷进了妇产医院。

    

    之前她就给同学高媛发过微信了，来打胎。

    

    “喲，几个月了？”

    高媛抚摸着姜瓷的小腹说道，“你可真够积极的，咱们同学里估计你最快了。”

    

    “别提了，我要去美.国读书，怀了孕就没法继续了，怀孕的机会多得是，但读书的机会很难得，我现在预科都读了一半了。

    我离婚了。”

    姜瓷很懊恼地说道。

    

    可能她现在非常年轻，对孩子没有那么大的执念，再加上她和陆禹东也离婚了，更不想生了，一个单身女人拖着个娃，算怎么回事？

    

    “离婚了？”

    高媛十分诧异，“跟了个大款，这么容易就分了？

    他给了你多少钱？”

    

    现在离婚是常事，年轻人都不放在心上，更何况高媛这种在医院每天见惯生老病死的，更不把姜瓷离婚的事儿放在心上了。

    

    “快点吧。

    我要打胎。”

    姜瓷催促高媛。

    

    “着什么急？

    给你开孕检单呢，你得先去做个B超，确定不是宫外孕才能打。”

    说完，高媛便把一张孕检单给了姜瓷，“去做B超。”

    

    大概半个小时候，姜瓷把B超单地给了高媛。

    

    高媛看着B超单，有些惊呼，“姜瓷，你中大彩了，你怀了双胞胎，你还打掉什么啊？

    赶紧留下吧，打掉双胞胎有危险，还可能造成你以后不孕。

    这种作孽的事儿，我可不干。”

    

    “啊？”

    姜瓷更加诧异了。

    

    这么说，她在美.国的求学生涯结束了?   

    她心想：陆禹东可真厉害，一下就让她怀了双胞胎，导致她想打都打不掉。

    

    姜瓷看了一眼自己的肚子，想到自己明明怀了他的两个孩子，他却不知道，难道对他来说，这不够残忍吗？

    

    

    

