    眼见叶辰头也不回便离去，葛小伦疑惑问道：“这戴着墨镜的家伙是谁啊？看起来很拽。”

    蔷薇淡淡道:“未来的战友，目前比你牛掰多了。”

    刘闯此时定睛一看，才发现面前竟然是和他干过一架的葛小伦！

    “哟呵，你小子也来了？！”刘闯又是一脸横地看着刘闯道。

    “我靠，你这人渣也能来这儿？”葛小伦也认出了面前的刘闯，顿时心中五味杂陈。

    “咋说话的！你信不信哥我抽你！”刘闯怒气陡生道。

    看着女神就在旁边，葛小伦也不敢怂，大吼道：“来就来，谁怕你！”

    眼见刘闯和葛小伦即将撸起袖子大干一场，蔷薇刚想阻止，结果一道炽热的太阳光骤然坠落，刺眼的光芒逼得众人睁不开眼。

    此时走远的叶辰感受到这阵炽烈的光芒，忽然止步。他已经猜到来人是谁了，掌握超神世界中最强毁灭力量的第一女神...经。

    光芒很快散去，一名咖啡色长发，身着黑丝长靴包臀裙的性感女人蓦然出现在几人视野当中；她环抱着双手，眼神既高贵而又带着些玩味。

    “吵什么吵？来这儿可不是让你们打架的！”

    蕾娜扫视着两个愣头青，微微一挥手。

    下一刻，这两傻小子被强大的力量蓦然举起至空中。

    “我靠！这是咋回事？！真有神力啊哈哈！”

    被蕾娜拎在空中的两人非但不慌乱，反而兴高采烈。

    蕾娜见状，直接撤去神力，下一刻两人摔得鼻青脸肿。

    “你是...太阳女神蕾娜？”蔷薇不确定地道。

    “蔷薇啊，初次见面，你好啊！对了刚刚是谁说不来开会来着？”蕾娜疑惑问道。

    蔷薇眼神示意道：“那边那个戴着墨镜的家伙。”

    蕾娜望过去，正好与戴着墨镜的叶辰视线交汇。

    “就你这小子说不来开会？”

    蕾娜嘴角上扬，眼神玩味道：“敢不来开会，让你见识见识来自太阳的力量！”

    叶辰闻言眼皮一跳，只见一道炽热的太阳光凭空出现，目标直指叶辰！

    蔷薇、刘闯、葛小伦的目光霎时间都被蕾娜突然的攻击给震住了。

    “蕾娜，他还没激活超级基因，扛不住的！”蔷薇面色一变，想起叶辰的体检数据，连忙提醒蕾娜道。

    “放心，我是女神，自有分寸。”蕾娜毫不在意地道。

    然而就在炽热的火球飞临叶辰的前一刻，叶辰运转超能力，蓦然张嘴。

    “给你一千块，停了这火球。”

    超能力凝聚的声波，如同雷霆一般在众人耳边回响。蕾娜闻言一惊，旋即连忙控制住飞舞的火球。

    那大火球，距离叶辰不过一米来远便被死死地定住。

    叶辰却丝毫不顾这枚火球的滚滚热浪，目光灼灼地盯着面前的火球，其表面发生的一连串链式反应纷纷映入叶辰眼中，这是他第一次正面太阳。

    真是令人惊叹的造物，叶辰心道。

    “喂！你刚刚说的是真的？！”

    蕾娜急切的语气体现在那剧烈起伏的胸脯上。

    而叶辰又道了一声：“再给你一千，晚上的会我不去了，淦不淦？”

    “淦！等等，再多...”

    蕾娜话还没说完，叶辰便道：“成交！”

    另一旁的刘闯与葛小伦则傻眼了。

    “这TM也行？！说好的女神呢？！”葛小伦目瞪口呆，刘闯挠了挠头道：“女神经还差不多。”

    炽热的火球骤然收起，看得叶辰流连忘返。

    下一刻，一双饱满圆润的黑丝长腿映入叶辰面前。

    “帅哥，”蕾娜一边微笑一边搓了搓食指与拇指道：“钱怎么给啊？”

    叶辰反问道：“你有银行卡吗？”

    蕾娜闻言顿时一滞，她发现自己没有那东西。

    “支付宝，微信？”叶辰接连问道。

    蕾娜大手一挥，拍在叶辰肩膀上道：“有现金吗？”

    叶辰摊开手道：“你能从我身上找到一个子儿，我再给你两千。”

    “靠！今晚会必须开！”蕾娜直接收回手，一脸不爽道。

    “支票取现要不要？”叶辰反问道，蕾娜的性格他早就知道了，现在的她就是一个羡慕地球时尚的小女孩，却苦于没有金钱消费罢了。

    也不知道潘震那老东西是怎么把孩子给苦成这样的。

    “好兄弟！”

    “不过有个条件。”叶辰忽而话锋又一转道。

    “啥条件？”蕾娜几乎迫不及待了。

    叶辰此时，目光灼灼地盯着蕾娜，让后者连连后退几步道：“你别这样，我不嫁人的！”

    “就你这败家模样，倒贴我都不要。”叶辰一句话，让葛小伦眼珠子都快掉地上了。

    和能随时造一个太阳相比，这败家女人爱谁要谁要去，他要找也得找个贤惠点的，嗯，琪琳就不错，天使那更不错了。

    “大哥大牛啊。”刘闯佩服道。

    蕾娜闻言气得胸口疼，而就在她准备发飙之时，叶辰一本正经道：

    “我想学恒星能源驱动。”

    蕾娜差点以为自己听错了，连连摇头道：“这可是我们烈阳星核心技术，不外传的。”

    行吧，后面再想办法套出来，叶辰心道。

    “行吧，那你得再让我看看刚刚那个大火球。”叶辰退了一步道。

    “成交！”

    “再见！”

    叶辰随后头也不回地返回了宿舍，看的蕾娜一愣一愣。

    “唉，我的支票呢？！”

    “谁出门随身带支票？明天给你。”

    叶辰虽然走远，声音却强而有力地回旋在蕾娜耳边。

    ......

    回到宿舍后，叶辰拿出了电脑，打开杰斯发过来的暗质计算机理论。

    不过在正式开始前，他给红莲下令，悄然入侵了几家日本和美国的小银行，从数以十万计的账户下偷了零点几美元，临走前顺便给对方系统升了个级，当做报酬。

    就这样，叶辰从身无分文，一下子便成为了百万富翁。

    随后，叶辰便一头扎入到浩如烟海的理论学习当中。

    只要明白了暗质计算机的原理和构造，叶辰便有把握解析第一代的超神基因。

    时间悄然过去，转眼间便月上柳梢头。

    叶辰眼中微微露出一丝疲倦，但理论的学习却让他异常兴奋。

    正当他想要吃个夜宵之时，却蓦然察觉到了一丝不对劲。

    “为什么我今天会困的这么早？”

    叶辰隐隐感觉有一双眼睛在看着自己。

    与此同时，窗外的寒风涌入室内，穿过门缝，一股呜咽之声顿时响起。

    哒！哒！哒！

    叶辰手指轻轻敲击着桌面，慢慢平复着自己略显诡异的心绪。

    忽然间，他嘴角诡异上扬，竟然站起身升了个懒腰，将门窗关好，随后脱下衣服倒头就睡。

    夜色静的可怕，一阵黑色的烟雾蓦然从空间涟漪中散开，缓缓飘向叶辰。

