    “巴塞罗那左边路发动进攻。”

    “梅西再度出现在左路，跟伊涅斯塔进行配合。”

    “二过一，伊涅斯塔斜传禁区前沿，找梅西……”

    “佩佩快速上抢，完成一次抢断，传球给中路的卡卡。”

    “皇马快速发动反击，我们看到杨阳和罗本两人都已经启动，速度非常快。”

    “卡卡带球斜传身后……”

    “主裁判鸣哨，示意布斯克茨手球犯规。”

    “现场的球迷一片嘘声，显然都在抗议主裁判的这一次判罚。”

    “要知道，布斯克茨上半场已经有过一张黄牌了，这时候要是再判故意手球，那将累积两张黄牌，被红牌罚下场。”

    “巴塞罗那的球员显得情绪十分激动，队长普约尔等人都围上了马里恩科。”

    “我们看看这个慢动作回放，皇马的这一次反击速度非常快，卡卡这一脚球要是传过去，前场就是三打二，杨阳和罗本的实力完全有能力制造出威胁，伊布拉希莫维奇也处在非常有利的位置上。”

    “再从另外一个角度看，确实是故意手球，布斯克茨在自己已经无法抢到球的情况下，故意用手拍了一下，将卡卡的传球给拍了下来。”

    “马里恩科分开了巴塞罗那的球员，朝着布斯克茨举起黄牌，两黄变一红，布斯克茨在下半场开局没多久就被红牌罚下场，这对三球落后的巴塞罗那来说，真的是相当不利。”

    “瓜迪奥拉在场边看起来是相当的愤怒。”

    “虽说，布斯克茨的手球阻止了皇马的一次快速反击，但却让巴塞罗那在随后的半个多小时里，将比对手少了一个人，这对巴塞罗那来说简直就是一场噩梦。”

    “瓜迪奥拉看起来要进行换人了，亚亚·图雷已经离开了替补席，跑到场边去热身了。”

    “皇马现在是比分上处于优势，场上的人数也同样占据优势。”

    “现场的球迷对马里恩科的判罚十分不满，嘘声漫天，但我们从慢镜头回放可以看出，这确实是一张黄牌，布斯克茨根本不应该这么做，但他就是做了，巴塞罗那也要为此付出比对手少一人的代价。”

    …………

    …………

    在布斯克茨下场后两分钟，巴塞罗那进行了换人，亚亚·图雷换下了亨利。

    作为中锋，亨利本场比赛在面对皇马的防线时，并没有拿出太好的表现，一方面是皇马的两名中卫都表现得很不错，不管是佩佩还是费尔马伦，在防守上都做得不错。

    而另一方面，亨利也确实是已经老了，我们很难再对已经三十二岁的老将，用他当年巅峰时期的标准来要求他，而且外界一直有传闻，亨利很可能会在本赛季结束后离开巴塞罗那。

    亨利下场后，巴塞罗那的战术就跟着出现了变化，变成了四三二零的无锋战术，伊涅斯塔跟梅西两人的位置都更加靠近中路。

    这也是巴塞罗那为了能够确保自己的中场控球所做出的安排。

    皇马也没有加大进攻，而是继续稳扎稳打地按照自己的节奏在进行着。

    只是在比赛进行到第六十分钟出头的时候，卡卡突然朝着场边举手，示意主教练要进行换人，看起来似乎是出现了一些问题。

    贝尼特斯很快进行了换人，拉斯·迪亚拉换下了卡卡。

    趁着死球的换人时间，杨阳特地走过去关心地问起了卡卡的情况，依旧还是左脚膝盖。

    “回去后一定要好好检查一下。”杨阳再度叮嘱道。

    卡卡重重地点头，跟杨阳拥抱了一下之后，转身走下了球场。

    现场的皇马球迷则是报以了稀稀落落的掌声。

    虽说是刚刚加盟球队，但卡卡本赛季以来的表现确实是不错，没到自己的最佳状态，但表现出了世界级球星的能力，这让皇马上下都是有目共睹的。

    拉斯·迪亚拉上场后，皇马开始采取三后腰踢法，这一度让人怀疑，是不是要加强防守。

    但很快，第六十六分钟时，贝尼特斯进行了第二次换人，马塞洛换下了阿韦洛亚。

    随后皇马就开始加大两条边路的进攻，尤其是两名边后卫，插上进攻的力度得到提升。

    虽然巴塞罗那依旧还是拥有传控球优势，但整体阵形已经基本回撤到了他们的半场，而皇马则是放弃控球，但只要抢到球就转移到边路去打反击。

    ……

    比赛进行到第七十一分钟，皇马在中线附近断球后，迅速将球转移到了右路。

    罗本沿着右路快速带球往前冲，并逐渐切向中路，吸引了巴塞罗那的防守注意力。

    但在进入巴塞罗那三十米区域后，亚亚·图雷迅速冲过去，罗本抢先一步将球回传给了哈维·阿隆索。

    西班牙中场正快速插上，停球后，迅速转移到了左路。

    巴塞罗那的右路出现了大片的空档，但也很快转移过来，在杨阳带球从左角冲入禁区时，阿尔维斯也第一时间过来堵在了他的面前。

    伊布拉希莫维奇也从中路跑了过来，同时把普约尔拉了过来。

    两名曾经在阿贾克斯效力过的死党，只需要一个眼神就能看出彼此的意图。

    杨阳缓缓带球靠近阿尔维斯，逐渐逼近，迫使对方不停地往后退。

    阿尔维斯全身心都在防守杨阳上面，根本没有留意到身后越来越近的伊布拉希莫维奇，一直到杨阳突然启动加速，带球冲往底线时，阿尔维斯刚要起身追上去，却被伊布拉希莫维奇给挡了一下。

    整个过程就有点类似于篮球场上的拆档配合。

    阿尔维斯在突如其来的这一瞬间，本能地急刹车，普约尔也被伊布拉希莫维奇给挡了一下，导致巴塞罗那的后防线出现了严重失误，而杨阳却带球从他身侧掠过，迅速斜斜杀向了球门。

    突如其来的变化让巴尔德斯大惊失色，果断弃门出击。

    可没等巴萨门将冲出小禁区，杨阳已经快速起脚，直接一脚将球送入了巴塞罗那的球门。

    四比零！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “球又进啦！！！！”

    “帽子戏法！又是帽子戏法！”

    “杨阳又一次在诺坎普球场上演帽子戏法！”

    “上帝啊，他简直就是巴塞罗那的克星，他仿佛天生就是为了克制巴塞罗那而生的。”

    ……

    杨阳在起脚打门命中之后，转身哈哈大笑地指着伊布拉希莫维奇。

    瑞典中锋不停地拍着自己的胸膛，仿佛像是在说，嘿，哥们，我这个想法够赞，够有创造力吧？

    两人一前一后快速冲出了球场，在场边紧紧抱在了一起，跟现场的皇马球迷庆祝着球队的又一个进球，并很快被飞奔上来的皇马球员给团团围住。

    这样的拆档配合简直可以说是绝了！

    只有非常好的默契，才能够在一瞬间明白彼此的意图。

    ……

    “我们实在是无法用言语再来形容我们此时此刻的心情，但有一点是可以肯定的，今晚的这一支巴塞罗那并不是真正的巴萨，但皇马一定是最强的皇马。”

    “我们可以看到前场的四名巨星都基本打出了自己的价值和表现。”

    “杨阳和罗本在两翼，伊布拉希莫维奇和卡卡在中路，四名巨星让皇马的进攻变得十分立体，而且打得相当有威胁，他们都有着超强的个人能力，同时又能够在球场上配合起来。”

    “我们实在已经无法再用更多的形容词来形容此时此刻对皇马的印象了，这支花了三亿欧元组建起来的银河战舰，打出了本赛季最为精彩的一场足球比赛。”

    “杨阳又一次在诺坎普球场上演了帽子戏法，他成为了今晚诺坎普球场的王者！”

    “还有巴塞罗那，今晚是巴塞罗那的百年庆典，但就是在这样一个值得纪念的日子里，瓜迪奥拉的球队却是背负着沉重的压力上场比赛，结果却自己的主场惨遭皇马屠杀。”

    “相信现在，我们所有人都应该十分清楚了，接下来的西甲联赛将彻底进入皇马和巴塞罗那双雄争霸的时代。”

    …………

    …………

    当皇马四球领先之后，巴塞罗那依旧还是在寻找机会进攻。

    人数上的劣势导致巴萨很难再对皇马施加压力，只能是凭借着自己娴熟的传控球来拉扯皇马的防线，耐心地寻找着机会。

    但皇马也料准了巴塞罗那的策略，三后腰始终稳稳站在后防线之前，前场反击就留给杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本。

    第八十一分钟，皇马禁区前沿断球，马斯切拉诺抢断后迅速交给哈维·阿隆索，后者再往前传给了伊布拉希莫维奇。

    瑞典中锋回撤接球，得球后转身带球往前冲。

    刚过中线，伊布拉希莫维奇就将球分到了左路，交给了杨阳。

    皇马前场三叉戟迅速在前场形成了三打四。

    杨阳在巴萨三十米区域内停住球，不等普约尔反应过来，迅速斜传身后，将球送入禁区。

    伊布拉希莫维奇斜插普约尔身后，抢在皮克之前追上了杨阳的传球。

    一扣，瑞典中锋将球扣过了快速回追的皮克后，右脚大力抽射。

    皮球犹如炮弹一般，越过了巴尔德斯的手，再一次撞进了巴塞罗那的球门。

    五比零！

    整座诺坎普球场彻底鸦雀无声！

    所有人的视线都聚集在了巴萨禁区内那个张狂地伸直了双臂，放肆大笑的家伙。

    他的笑声说不出的张扬，说不出的狂妄！