
　　“鬼类的断臂。”

　　“承载了《万鬼录》的手臂。”

　　“仔细参悟后，能领悟《万鬼录》的奥秘。”

　　“与鬼交流是一种天赋。”

　　“这是用于激发天赋的物品。”

　　伴随着求道者眼眸里的一行行自己显现出来。

　　楚齐光看着铁盒里的手臂上，有密密麻麻的符文显现了出来。

　　男男女女……各色不同的声音逐渐传入了楚齐光的耳中。

　　眼前光影变化，似乎直接将楚齐光从荒郊野外，一下子拉到了一处人来人往的地下空间。

　　楚齐光能够认出来，眼前这处地下空间……就和京城之中那存放了《万鬼录》的地宫非常相似。

　　‘这应该就是朝瑶山的鬼类课上说过的鬼境了……’

　　传说中实力最为强大的鬼类，甚至能够影响时间和空间的运转，形成一处迥异于现实的异常地带。

　　而这样的异常地带，被一些人称之为鬼境。

　　楚齐光心中猜测：‘这个断臂应该来自于一只强大的鬼类。’

　　‘时至今日……鬼境仍旧残留在手臂上，甚至被镇魔司的通灵学派研究后，成为了《万鬼录》的载体。’

　　楚齐光一边心中思索，一边朝前走去。

　　四周围是许许多多的人影来来往往。

　　他们只要稍稍靠近，楚齐光就能感觉到一些不属于他的记忆涌入了他的脑海之中。

　　“爹爹怎么还没回来？”

　　“痛死我啦！等我伤好可一定要砍死那王二……”

　　“这是哪里……好黑啊……”

　　各种不同人的零星记忆片段时不时飘了过来，让楚齐光也忍不住眉头微微皱起。

　　虽然对他来说，这还不足以引发走火入魔的后果。

　　但是脑袋里多出陌生人的记忆终归不舒服。

　　时间长了也难保不会引发什么精神疾病。

　　而身边此刻也没有其他人。

　　于是下一刻，他便直接使用了愚之环的力量。

　　将这些浮现的记忆一一流出，化为魔染朝着四周围涌去。

　　伴随着魔染的涌动，四周围的人影似乎越发灵动了一些。

　　楚齐光顺着眼前的路继续走去，一切都像是镇魔司下的真正地宫一样。

　　但当他来到最深处时，出现在他面前的不是存放了《万鬼录》的铁盒，而是一道浑身漆黑的影子。

　　那道影子坐在黑色的王座上，四周围传来层层叠叠的哀嚎，如同是万千亡灵的咆哮。

　　“呵。”

　　那漆黑的人影看着楚齐光，咧开嘴笑了起来：“小子！你又来了？”

　　“怎么？你是带着我离开京城了？”

　　“我总算是闻不到大汉天子那股臭味了。”

　　楚齐光看着对方暂时没有说话。

　　他上一次在镇魔司下的地宫里打开盒子，便进入过眼前这个鬼境一次，也见过眼前的鬼影一次。

　　他心中一直猜测眼前这只鬼……便是那断臂的主人，也是这处鬼境的主人。

　　上一次正是刺杀大战，楚齐光盗走《万鬼录》的时候，他没有时间探索这个鬼境。

　　此刻楚齐光却是坐了下来，打算和眼前的鬼影好好交流一番。

　　毕竟眼前这位看上去虽然是鬼，但仍旧一副可以交流的模样。

　　那只要能交流，就可以交易嘛。

　　楚齐光开口说道：“我叫楚齐光，这位怎么称呼？”

　　鬼影拖着面颊，淡淡道：“你可以称呼我郁离。”

　　“小子，你是来参悟《万鬼录》的？”

　　说罢，他轻轻打了个响指，只见脚下的大地轰然粉碎。

　　转眼间如同是斗转星移，整个鬼境已经化为了一片火山熔岩，就像是来到了地狱之中。

　　楚齐光伸手挥过一道岩浆的上方，能够感觉到真实的热气腾腾地向上冒出来。

　　他的鼻尖轻轻一嗅，就有一股股浓烈的硫磺味钻了进来。

　　‘鬼境能够做到这一步？这只鬼的力量比我预计的还要强。’

　　随意改变了整个鬼境模样后，郁离浸泡在一片熔岩之中。

　　他双手靠在身后的岩壁上，冷笑了起来：“只要让我高兴点，我也不是不能教你。”

　　“比如告诉我你刚刚释放魔染的那一招，什么来头？”

　　楚齐光没有回答这点，而是好奇问道：“你应该很想出去吧？要不要我帮你？”

　　郁离哈哈笑了起来：“放我出去？你敢吗？这世上根本没人杀得了我。”

　　楚齐光说道：“如果我学好了《万鬼录》后能够降服你了，自然不怕你出去。”

　　郁离冷笑一声：“这里的封印我迟早会自己破开的，用不着别人来帮忙。”

　　“至于《万鬼录》，哼……无聊的小子，你想死就死吧。”

　　说话间，郁离已经一指点出。

　　黑色的手指似乎跨越了时空的限制，直接点在楚齐光的眉心之间。

　　下一刻，大量关于《万鬼录》的知识便注入到了楚齐光的脑海之中。

　　伴随着大量禁忌知识的浮现，楚齐光一时之间也有些微微失神了。

　　郁离走到愣神的楚齐光面前，心中暗道：‘没办法，毕竟是和‘他’定下的约定，进来的不论是谁，我都要将《万鬼录》教给他。’

　　‘不过也无所谓，反正他学了以后，不是死就是疯了吧。’

　　‘倒是刚刚释放了魔染的那一招，不像是劫教的《无相劫》，难道是第二十六门正法已经出世了吗？’

　　‘好像是这里吧，出现魔染的位置。’

　　郁离轻轻碰触着楚齐光的胸口，特有的感知力一寸一寸的探索了过去。

　　‘什么都没有？’

　　他不甘心地调动了鬼境的力量，眼前的空间似乎扭曲、变形了起来。

　　紧接着他惊咦一声：“这是……什么东西……”

　　郁离的思维嗖得一声钻入了愚之环中。

　　无尽的光影流转而来，五颜六色的光辉快速划过，像是拖拽出了一道道流星。

　　他就像是一口气飞跃到了银河的尽头，看到了那咆哮的宇宙，看到了那超越一切生命想象的深渊。

　　一种致命的吸引力浮现在郁离的心头。

　　他难以忍耐地一头扎入了深渊之中，超乎他预料之外的景象在他眼前浮现出来……

　　当郁离回过神来时，他的思维已经回到了鬼境之中。

　　他无比震惊地看着楚齐光的胸口，脑海里仍旧在不断回想着刚刚看到的东西。

　　‘我刚刚看到的……到底是什么？’

　　就在这时，楚齐光也从愣神中恢复了正常，眼神变回了一片清明。

　　郁离这一下又有些惊讶了起来：‘这么快就恢复了？这小子对魔染的抵抗力……’

　　‘在我见过的这么多人中，这种抗性恐怕也是最强的那一级。’

　　‘这小子到底什么来头？’

　　另一边，楚齐光却是回想着刚刚得到的大量禁忌知识，眼中闪过一丝明悟。

　　《万鬼录》的修炼，首先要达到道术第五境，所谓窃取了一丝天地灵机，灵智大开、悟性大增。

　　这也是所有道术一类的入道正法，想要修炼的必要条件。

　　接着通过蕴含着《万鬼录》的这只断臂激发，使得修炼者拥有了吸引鬼和看见鬼的体质。

　　大部分修炼者往往连这一关都过不了。

　　或是因为大量禁忌知识的灌入而走火入魔。

　　或者是长期被鬼类纠缠，在目睹了各种疯狂和超越人类想象的景象后，陷入了癫狂之中。

　　通过了这一步后，如果仍旧保留了理智，便可以按照学到的知识，通过《万鬼录》所特有的各种仪轨来超度鬼类。

　　鬼被超度的那一刻，可以提炼出鬼所特有的魔染力量，也被称之为鬼力。

　　这个过程据说非常危险，需要直面魔染的力量，还需要承受鬼的记忆冲击。很多修炼者都会在这个过程变成疯子。

　　而随着一次次的超度，在鬼力得到提升之后，才能够学习下一章节。

　　每多学一个章节，就可以超度更强大的鬼，提炼出更多的鬼力。

　　学完了这五个章节之后还没死没疯的，那就是入道仙人了，可以真正地驾驭鬼类。

　　而楚齐光目前掌握的第一篇章，便能够用来超度一些孤魂野鬼的弱小鬼类。

　　‘《万鬼录》的修炼，就是一个不断超度鬼类的过程。’

　　‘这个过程中要不断面对魔染和疯狂的威胁，还有鬼类的攻击，但对现在的我来说这些都不算太大的威胁。’

　　楚齐光心中微微一喜：‘这样看来，我在《万鬼录》上的修炼，恐怕会比《须弥山王经》快上许多。’

　　想到这里，楚齐光看向了郁离说道：“要不你把《万鬼录》接下来四个篇章的内容都教给我？”

　　郁离冷哼一声，淡淡道：“等你满足了下一篇章的要求再说吧。”

　　说罢，他伸手一挥便将楚齐光弹出了鬼境。

　　郁离的心中却是暗暗想到：‘满足鬼力的要求，才能放出下一篇章的内容，这也是约定的一部分。’

　　‘这小子……’

　　‘哼哼，大汉现在竟然有了这种人物？’

　　另一边，楚齐光退出鬼境之后，他面前的场景已经再次变回了原先的荒郊野外。

　　他回忆着《万鬼录》第一篇章的内容，眼中微微一亮：‘嗯，用上面的办法应该可以帮到林兰。’

　　想到这里，楚齐光便继续出发，赶往了朝瑶山的方向。

　　……

　　朝瑶山，大书库内。

　　林兰此刻躺在了椅背上，修长细致的双腿翘在了书桌上，雪白的脚趾头一弯一弯缓缓动着。

　　“唉……”

　　“怎么还没来。”

　　“楚齐光好慢啊。”

　　一旁的看门人听着林兰的呢喃声，瞄了一眼便不敢多看，心想：‘小兰的情况又严重了，这楚齐光怎么还不回来？’

　　林兰最近说话的语气、风格又开始接近身前的模样，那是镇魔司中也少有的强悍人物。

　　看门人心想一旦她彻底苏醒前世的记忆，恐怕就会意识到自己成为了鬼，打破了痴鬼的形态，化为真正的天灾。

　　‘偏偏痴鬼的执念又逐渐转移到了楚齐光的身上。’

　　‘楚齐光他该不会……逃了吧？’

　　回想起上一次林兰的表现，看门人心想楚齐光还真有可能被吓到了。

　　‘换做是我，我可能也跑了。’

　　‘唉，这下可怎么办？’

　　就在这时，敲门声从黑暗中远远传来。

　　林兰立刻漂浮了起来，一脸期待地看着大门的方向：“快去开门！是不是楚齐光来了！”

　　看门人脚下生风，身法连连变幻，转眼间已经来到了大书库的正门前。

　　伴随着石门打开，看着楚齐光显露出来的身形，他这才算是松了一口气。

　　楚齐光再次见到了林兰，就发现对方的目光显得比较强势，充满了一种特有的侵略性。

　　几乎是楚齐光一出现，林兰便瞬移一般出现在楚齐光的面前。

　　一双白皙的玉臂直接环抱了过来。

　　柔若无骨的小手轻轻按在楚齐光的腰上。

　　楚齐光抓住对方乱动的手，感觉到一股凉意从小手上传来：“小兰，别乱来。”

　　他心中猜测是不是因为《万鬼录》的关系，使得自己对林兰的吸引力更大了。

　　林兰一头黑色的长发像是瀑布般洒落下来，秀美的脸庞像是散发出光芒一样。

　　她看着楚齐光的模样，嘴角微微上扬，哼了哼说道：“你不喜欢这样？”

　　楚齐光心想如今天下形势瞬息万变，正是他大展宏图，拯救苍生的时候，哪里有时间卿卿我我。

　　他正要严词拒绝，却看到一旁的看门人拼命朝他摇头。

　　与此同时，四周围的一切都在离他远去，整个空间好似都在不断被拉伸、延展。

　　‘唉，我是不怕林兰，但朝瑶山这么多人命呢。’

　　而随着林兰的问话，楚齐光就感觉到身上一凉。

　　他扭头看去，林兰抱紧了他的身体，修长笔直的腿也不知何时已紧紧贴了上来。

　　冰雪般的寒意从对方的腿上散发出来，让人感觉就像是贴在了一块冰上。

　　再看向对方的脸庞，林兰吹弹可破的脸颊上泛起了一丝丝红晕。23sk.Com

　　她嘴里却是吐出一股热气，让楚齐光感觉到眼前的空气似乎都变得有些湿润。

　　林兰抱紧了楚齐光，感受着对方的动作，轻轻哼道：“别乱动，再让我抱一会。”

　　楚齐光无奈之下干脆站着不动。

　　片刻之后，林兰的脸上露出一丝满意的微笑。

　　接着就听见一声轻呼，林兰已经满脸通红地退到一旁。

　　她不安地扭动了一下，一直低着头说道：“楚……楚大哥……我……我也不知道怎么回事就……”

　　看着对方又变回了平常那副少女模样，楚齐光又能怎么办，只能原谅对方的无礼了。

　　他开口不满道：“以后在外人面前不准这么无礼。”

　　林兰低着头，轻轻嗯了一声。

　　楚齐光接着说道：“我接下来要去蜀州准备打仗，很长一段时间里应该都不会过来了。”

　　林兰闻言立刻抬起头来，一脸关心地问道：“蜀州？是要打妖国吗？危险不危险？”

　　楚齐光一摆手说道：“为了天下苍生，区区一点危险算的了什么。”

　　林兰崇拜地看着楚齐光，对方就是这么一个心系天下的奇男子。

　　楚齐光接着说道：“我这次在京城待了不短的时间，特意从几名入道仙人的手上讨教了一些仪轨，让你可以不用下山也能见到我。”

　　楚齐光没有说出《万鬼录》就是担心刺激到林兰。

　　接下来他开始在大书库内布置仪轨，点燃了香烛纸扎，布下案台，在地上画出了一个繁复阴森的阵图。

　　他让林兰站到了阵图之中，然后自己在山下布置了一个相似的阵图。

　　伴随着他沿着阵图上的曲线来回行走，手上的草药被点燃后散发出一股氤氲气息。

　　这是他准备的龙尾草，据说能够散发出一种鬼类喜爱的气味。

　　而他现在进行的仪轨名为‘降灵’。

　　原本是以自身为容器，用来召唤死在异乡的孤魂野鬼。

　　通过将他们引导至故乡来完成超度。

　　此刻被楚齐光施展出来之后，却听见四周围一阵阵诡异的响声传来。

　　“魂乎归来！无远遥只！”

　　“魂乎归来！闲以静只……”

　　一股股阴风平地刮起，地面上有一道道血迹不断浮现。

　　伴随着咒文徐徐诵出，楚齐光身体不受控制地震颤了一下，紧接着双眼便化为了一片深不见底的黑色。

　　“楚大哥？”

　　林兰的声音从他的嘴中传了出来：“我……我出来了？我在你的体内？”

　　楚齐光微微点了点头：“这个仪轨，能让你暂时联系上我的肉身。”

　　他现在感觉就像是有人在他体内塞了无数的寒冰，浑身上下的气血都有点冻僵的感觉。

　　人体的气血对鬼类有压制作用，但反过来鬼的力量也能压制气血。

　　此刻这种寒意便代表林兰对身体的侵蚀程度。

　　如果是普通人的话，恐怕顷刻之间就会被彻底占据身体，走向失控。

　　但楚齐光毕竟是入道武神，林兰也没有恶意。

　　随着楚齐光开始运转气血，身体转眼间便暖意融融。

　　他开口说道：“以后通过这个仪轨，不论多远我们都能见面了。”

　　林兰控制着楚齐光的身体抱住自己，脸上露出了欣喜之色。

　　她睁大眼睛看向了四周围的景象，脸上又是好奇又是期待。

　　片刻之后，楚齐光感受到身上的寒意越来越浓重，知道快要到极限了。

　　就算是武神的肉身，也不可能无限度地承受鬼的附体。

　　为了防止失控，他选择了终止了仪轨。

　　接下来几天楚齐光仍旧待在朝瑶山，选择补充了一波知识。

　　而此时距离京城的刺杀大案也已经过去一个多月。

　　虽然在永安帝的授意下，朝廷一方参战的入道强者无一透露这一战的具体消息。

　　但不论是当时天剑宗宗主响彻了整个京城的声音……

　　天空中属于青阳水劫的异象……

　　倾盆大雨……

　　还是巨大空洞……

　　这些都在京城四周围引起了一些动荡，并且朝着四面八方传播了出去，引起了许许多多有心人的主意。

　　他们在这起事件之中，看到了大汉王朝的一种颓势。

　　朝廷的威望，正在进一步下跌。

　　越来越多不属于朝廷的入道强者，各种原本被大汉压制的势力……全都开始蠢蠢欲动了起来。

　　……

　　灵州，天曲府府城之中。

　　一个看上去白白胖胖，长相有些富态的中年人行走在府城最为繁华的街道上。

　　距离他不远处的方向，便是云阳商会的交易所。

　　他看向云阳商会的目光有些复杂。

　　而这个看上去就像普通富商的中年人，正是皇天道的教主张心晦。

　　他还记得他们皇天道以前就是在灵州栽了十多万两银子，还有教中的圣女、数位天女、十多位魁帅……

　　原本他还想要亲自出手，斩杀楚齐光来报仇。

　　哪知道对方转眼间就突破到了入道武神。

　　不过也正是因为以前的青阳商会、现在的云阳商会，才让张心晦找到了这更好的敛财手段。

　　如今皇天道的股票在雍州也已经开卖数月了，借助信徒们的力量，他一下子就聚敛了大量财富。

　　皇天道的股价也被一下子炒出了几十倍的涨幅。

　　而今天他来到灵州便是为了造势，进一步提振皇天道的股价，顺便报复一下楚齐光。

　　他也想让楚齐光试试亏钱的感觉。

　　此时此刻，只见张心晦手中一道符纸燃起，被他轻轻按在茶杯之中。

　　随着茶杯向天一撒，杯中道道黄龙般的符水便冲天而起，转眼间便化作一场大雨，笼罩了小半个府城。

　　紧接着张心晦长啸一声，道道龙吟划破长空，整个府城上空转眼间风起云涌。

　　就在这时，似乎是察觉到了府城上空的异样，一阵电光在空中炸开，如道道雷霆穿梭云层。

　　钟山峨不知何时已经站在了云阳商会的大门前，目光扫过天空中的种种异相。

　　最后他看向了张心晦说道：“皇天道张心晦？你来灵州做什么？”

　　张心晦毫不相让地看着钟山峨，符水化为一道道黄龙环绕在他身旁，散发出龙的威严。

　　只听他冷冷喝到：“当初楚齐光掳走我教圣女，这笔账你不会不记得了吧？”

　　伴随着两大入道强者的对话，雷鸣般的响声朝着城中扩散出去。

　　无数民众听到这番话都紧张了起来。

　　钟山峨眼中似乎有道道电光闪过：“秋月白袭击朝廷命官，被就地擒拿，没被当场打死已经算她命大，你还想为她报仇？”

　　张心晦淡淡道：“我今天来不是跟你理论对错的，我是来约楚齐光一战的。”

　　钟山峨目光一凝：“约战？”

　　张心晦接着说道：“不错，一战之后，我跟他恩怨两清。”

　　“时间便在一个月后的天星山上。”

　　张心晦终于说出了自己约战的目的，他就是想要欺负楚齐光这个新晋的入道武神，仗着修为战胜对方。

　　不论是约战胜利，还是对方不敢接，他们皇天道的股价都会涨，他自觉这简直是稳赚不赔。

　　看着钟山峨默不作声的样子，张心晦淡淡一笑道：“希望他到时候不要怕了。”

　　说话间，张心晦已经消失在漫天风雨之中。

　　钟山峨看到这一幕，心中微微一沉。

　　张心晦乃是资深的入道仙人，就算是他也没把握在约战中正面战胜对方，更何况是刚刚成长起来的楚齐光？

　　想到这里，他心中便觉得大为恼火。

　　因为接下来不论楚齐光拒绝这一战，而是败了这一战，云阳商会的必然遭受影响，到时候大家都要亏钱，甚至商会经营的一些生意也会遭遇冲击。

　　而张心晦刚刚说的话已经远远传了出去，钟山峨想禁都禁不了。

　　此刻天府府城上下，无数人都在讨论着张心晦的这次约战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第467章 鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 