一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两人刚转身离开，就看到黑压压的蝙蝠群里，忽然出现一只张翼百丈的巨型白色冰鸟。

    正是富贵。

    富贵从天而降，大翅膀一扇，立刻狂风大作，漫天的冰锥与密密麻麻的气剑一起射向了秦明月等人，阻挡了他们的速度。叶小川与云乞幽一跃飞上了富贵宽大的后背，叶小川大声的叫道：“本公子在天蝠山养伤，都不得消停，也罢，现在本公子的伤势已经痊愈，今日就离开吧。师娘，我这就

    去给你老人家寻找死后的风水宝地，咱们后会有期！”

    冰鸾发出一声清脆的长鸣，巨大的身子在空中一转，立刻朝着东北方向飞去。

    秦明月等人就是来抓叶小川与云乞幽去无忧尊者那里领赏的，岂能让这二人逃脱，纷纷驾驭法宝，在空中疾驰追击，都是修真高手，速度非常的快。，

    张翼百丈的富贵，后背可想而知有多大，几十匹在那它后背上都能来回的奔跑，还是调动转弯都不需要减速的那种。

    云乞幽站在富贵的背上，看着后面紧追不舍的秦明月，道：“小川，你的这张嘴，什么时候变的这么毒舌了？”

    叶小川得意的道：“自学成才，以后百里、双儿她们在和我吵架，我绝对不会像以前那样被完爆，非怼的她们体无完肤怀疑人生不可。”

    富贵太大了，飞行速度有点慢，无法发挥它真正的速度，后面的秦明月等人已经越追越近，叶小川是想将秦明月等人引离天蝠山的，也就没有让富贵变小一些。

    他招呼云乞幽，站在富贵的身上，两人一起催动手中的神剑，不断的往后面劈砍，每一次劈砍，都会出现无数道气剑狂射而出。

    这些气剑自然是伤不到秦明月等人的，可是却能在一定程度上延缓他们的追击速度。

    叶小川就是一个嘴欠的贱人，一边催动神剑八式中的万剑式，一边口中还对着后面的秦明月喋喋不休。

    秦明月毕竟是天人境界的绝世高手，此刻倒是渐渐冷静了下来。

    她总算是明白，为什么百花仙子唐闺臣，每次提到叶小川，都恨的几乎要牙齿给咬碎了，这小子确实是令人恨不得杀之而后快。

    双方在九天之上一跑一追，速度都很快，不到一炷香的时间，就到了天蝠山西北方向几百里外。

    这个时候，太阳已经落山了，夜幕降临后，云乞幽就让富贵放低一些高度，钻入了下面的一层黑云之中。

    她问叶小川是不是让富贵变小一些，全力飞行，通过黑云与黑夜，是可以轻而易举的甩掉后面的秦明月等人的。

    叶小川摇头，现在距离天蝠山还是太近，秦明月等人被甩之后，保不齐又返回天蝠山，必须要将他们带到距离天蝠山远远的，他可不想天蝠山的秘密被秦明月发现。

    追逐，咒骂，相互的法宝对轰。

    秦明月不愧是天人境界的修为，面对叶小川与云乞幽不断催动的神剑八式，她竟然在追击中还有余力打出那根混元棍。

    叶小川伤势未愈，不敢硬接。云乞幽闪身上前，斩尘神剑从下直撩而上。

    砰！

    混元棍被斩尘神剑挑飞上天，但云乞幽似乎也承受了很大的力道，在富贵的身上，连连后退七八步。

    秦明月见状，直到想要拿下云乞幽与叶小川非常的难，于是她叫道：“攻击那只冰鸾。”

    十几件法宝从后面打来，富贵在空中左右躲避，结果身体太大，有好几件法宝没有躲过去，打在了身上，立刻雪白的羽毛漫天飘落。

    叶小川赶紧让富贵身体变小一些，将速度提一提。

    这一场追逐战持续的时间很长，从黄昏一直到深夜，几个时辰的追逐，已经跨越了六七千里。

    秦明月是王八吃秤砣铁了心的要圣禽活捉叶小川二人，紧紧的咬在后面，不离不弃。

    到天亮的时候，所有人都不知道自己现在身在何处了。

    只记得好几个时辰前，他们经过了方圆五百里浓雾的巫山，现在已经距离巫山很远很远了。

    叶小川觉得距离天蝠够远了，便让富贵以百米跨栏的速度急速冲刺。

    富贵身体不断的变小，从最初的上百丈，迅速的变成了只有十几丈，然后玩如离弦之箭，从空中直接射向下面的群山密林。

    清晨的山林里，弥漫着一层雾气，秦明月等人在雾气中追逐了一炷香的时间，就失去了冰鸾的踪迹。

    秦明月也不敢将属下分散寻找，叶小川与云乞幽的修为极高，在加上一头万年冰鸾，如果分散寻找，极有可能会被叶小川给玩死。

    秦明月气的直跺脚，自己这些年来顺风顺水，无往而不利，结果每次在叶小川的面前都会吃亏。

    上次叶小川在南疆，弄死了班长青，暴露了千面门易容之术的秘密，让自己损失惨重。

    现在自己追逐了一宿，还是被这小子给跑了。

    秦明月甚至在想，难道这小子天生就是自己的克星不成？

    甩掉了秦明月等人之后，叶小川没敢停留，选择了一个方向，让富贵继续急速往前飞。

    又飞了两个时辰，都到中午了，这才停下来。

    落在一处山头，叶小川将南疆的山川地理图册给拿了出来，对着周围一些大的山峰进行对比，结果越对比越脑袋越大，根本就看不出什么参造物。

    云乞幽也在拿地图对比，想要确定方位，同样是一无所获。

    他们完全迷失在了这片茫茫大山之中。

    叶小川一拍脑袋，对着云乞幽手中的斩尘神剑一通大叫，想要叫出青鸾仙子，她或许知道自己现在身在何处。

    叫了半天，也没反应。

    当然不会有反应，因为青鸾仙子现在还在一万多里外的天蝠山女娲遗迹里，研究那些幽冥文呢。云乞幽道：“你不要叫了，青鸾祖师没有跟我们一起走，选择留在了天蝠山看守女娲遗迹，她说女娲遗迹终究是需要一个守护者的，何况那里是她与木幻夕前辈定情之处。

    ”“什么情况？她几千年来一直隐藏在斩尘神剑里吞噬七星黑晶的力量，追求长生永恒之道，怎么说放弃就放弃了？等等……你刚才说定情？什么定情？木幻夕我在天蝠山听你说起过，好像是个女的吧？”