    这些刚晋级的魂师被说的哑口无言，只好放弃讨价还价。

    王野是43的魂宗，而且他还有三名魂尊修为的得力队友。

    招惹不起！

    “对不起，还剩最后一个魂环，还请王野队长继续寻找魂兽！”

    剩下的最后一个刚晋级魂师道歉道。

    “哼！你的要求是五百年的魂兽，要是每多一百年，你要多支付我十个金魂币，知道了吗？”

    “这个我明白。”

    最后一个刚晋级魂师咬牙道。

    他刚晋级大魂师，获取魂环之后，到武魂殿登记，一个月最多也就领取10个金魂币。

    要是今天遇到700年的优等魂兽，自己就要多交20个金魂币。

    两个月补贴直接白领。

    不过能够猎杀700年的优等魂兽，吸收其魂环，倒也值得！

    王野再冷哼一声。

    就在这时，王野惊鸿一瞥。

    看到了一个十五六岁的少年，正要斩杀魂兽鬼藤。

    这鬼藤伤痕累累，只剩下根部和少许的没有多少活力的藤蔓，正在躲闪着少年的攻击。

    但这并不妨碍王野一眼看出这是一株七百年修为的鬼藤。

    “运气不错。”

    王野心情大好，带着队伍走了过去。

    “小孩，这只七百年的鬼藤，不是你可以染指的，赶紧离开这里。”

    王野一脸凶狠的开口说道，并直接将身上的武魂释放了出来。

    白、黄、黄、紫四个魂环升起环绕在王野周遭。

    “魂宗...”

    这少年看到王野身上的魂环后，脸上顿时一阵惨白。

    “赶紧回家，这里不适合你！”

    王野戏谑的向眼前的少年说道。

    这少年攥紧了拳头，心有不甘，面露杀机，身子有些颤动。

    但片刻之后，少年还是选择离开了。

    少年离开得很干脆，很快便消失在了众人身前。

    好不容易遇到一个不错的魂兽，而且还是处于重伤状态，但此刻却被胡截了。

    不甘心啊。

    少年心中愤恨。

    但他刚晋级大魂师，根本没有实力和眼前的魂师队伍抗衡。

    走吧，再去找找有没有受伤的魂兽。

    今日，落日森林出现了许多受伤的魂兽，还有机会！

    见少年走后，王野一脸不耐烦和暴躁说道：“愣着干什么，还不快上去将这鬼藤打死，吸收魂环。”

    “是......”

    队伍中刚晋升大魂师的魂师急忙回应道，并上前猎杀鬼藤，吸取魂环......

    七百年的鬼藤，比原定五百年多了两百年，需要多支付20个金魂币。

    这魂师心中在滴血，但却值得，痛比快乐着。

    捡漏的事情同样发生在落日森林的其它地方。

    今天，对这些来到落日森林的魂师来说简直就是一个好日子。

    因为，平时难以猎杀的魂兽，在今天不知为何竟出现大规模受伤状态。

    据说，是有一位强者失恋了，为了发泄，才将它们打残。

    而，他们这些魂师有福了...

    盖世龙蛇夫妇也在捡漏的魂师队伍之列。

    “依然，快将这凤尾鸡冠蛇打死，这是一只适合你武魂的七百年魂兽！”

    “好的，爷爷。”

    孟依然回应道，并召唤出自己的蛇杖武魂将那凤尾鸡冠蛇戳死。

    一抹黄色的魂环从凤尾鸡冠蛇尸体上升起。

    孟依然连忙控制蛇杖武魂吸收了这道七百年凤尾鸡冠蛇魂环。

    见自己的孙女开始吸收魂环。

    龙公孟蜀的心情大爽。

    “没想到竟然遇到了一只受伤的凤尾鸡冠蛇。”

    “要知道凤尾鸡冠蛇狡猾得很，十分会隐藏，遇到不对劲的魂师，撒腿就跑。”

    “就连我也不一定能够抓住它，这次居然遇到了一只。而且它的一对羽翼都已经被打废了，逃跑能力大打折扣。”

    龙公孟蜀看着自己孙女孟依然吸收魂环十分顺利，不禁感慨道。

    “老爷子，这是咱们孙女的福气。”

    “这凤尾鸡冠蛇和依然的蛇杖武魂十分契合，再加上刚好是七百年的年限，十分难得。”

    “依然她未来成就不在你我之下！”

    蛇婆朝天香的脸上泛着红光道，她和龙公一样高兴。

    “是啊，依然未来有成就封号斗罗之资！”

    龙公孟蜀笑呵呵，容光焕发。

    龙公孟蜀自己本身修为就达到了魂斗罗，就算自己达不到封号斗罗。

    但以自己的实力和资源，还是有信心培养出一个封号斗罗来。

    便这般，龙公蛇婆两人乐呵呵的看着自己的孙女吸收魂环。

    这次出行太顺利了。

    一来落日森林没两天，便遇到了一只受伤的优等魂兽。

    简直太爽了。

    这是一只优等的凤尾鸡冠蛇，修为年限有七百年之多，刚好达到大魂师能够吸收的最大年限。

    孟依然获得这个魂环，不仅有实力的成分，更有运气的成分。

    很快。

    孟依然便吸收完了七百年凤尾鸡冠蛇魂环。

    “爷爷、奶奶，我已经吸收完魂环啦！”

    孟依然兴奋开口说道。

    此时的孟依然身穿一身利落的劲装，紧紧的包覆着她那已经发育很好的身材。

    少女漂亮好看的很，齐耳短发，一双眼睛十分灵动，惹人疼爱。

    “嗯，好的。乖孙女，你这魂环的魂技是什么呀？”

    龙公孟蜀一脸慈祥的问道。

    “爷爷、奶奶演示给你们看！”

    孟依然脸带笑容开口说道。

    说着的同时，孟依然将自己的武魂蛇杖释放了出来。

    这是一柄长相奇特的蛇头拐杖，足足有两米长。

    此刻被孟依然握在手中，但却并不突兀。

    相反，很是协调。

    孟依然那原本柔和灵动的目光此刻随着武魂的释放，变得妖异犀利。

    “第二魂技，缠绕奥义！”

    孟依然目光凛然，伴随着魂力上涌，那两米高的蛇杖绿芒闪烁。

    一条虚幻的凤尾鸡冠蛇从那蛇杖上飞出，瞬间缠绕在了一棵巨大古树上，紧紧勒住。

    同时，孟依然的身形向后快速倒飞而去。

    这倒飞时离地的高度可不低，足足有三米半之高！

    片刻。

    当，孟依然身形落地站稳之时。

    那缠绕在巨大古树的上的凤尾鸡冠蛇也已经解除缠绕状态，虚幻的蛇身重新回归蛇杖之中。

    此时再看那古树的树身，可以清晰的看到凹陷进去的大蛇模样，栩栩如生。

    可见古树被虚幻的凤尾鸡冠蛇缠绕时的力道之大！

