    微型摄像头把画面传到了池非迟那里。

    池非迟侧目看到男人身上的黄色T恤，很快收回视线，看路开车。

    这个颜色的衣服果然讨厌。

    大晚上的，公园那边的路上光线不算明亮，那个跑起来的男人却是一样晃眼睛。

    公园那边，贝尔摩德看到毛利兰和一个女孩追了上去，也悄悄跟了上去。

    她是不觉得这个小毛贼能伤害到毛利兰，不过既然她的任务就是先到这里来四处看看，那去看看热闹也好啊。

    “别挡路，让开！”

    男人一路跑着，伸手直接把前方的清洁人员推倒在地。

    清洁人员摔倒后，手里的扫帚掉到了地上，甩出老远，正好落在光彦前方。

    “这个借我用一下！”光彦弯腰捡起扫帚，眼看男人就要跑出奇迹乐园的大门，跑着，直接把扫帚当标枪一样飞了出去，“给我站住！”

    扫帚没砸到那个男人，却也落在了男人脚旁，把男人绊得一个踉跄。

    元太跑上去，直接往男人后背来了一个‘蛮力冲撞’，把人怼在了地上。

    毛利兰已经绕到了前方，走到男人身前，“乖乖束手就擒吧！”

    “对，”光彦从口袋里翻出金属玩具手铐，“你跑不掉了！”

    元太嘿嘿一笑，拿出一根不算很粗的铁锁，“我来绑！”

    步美刚从口袋里拿出了绳子，不过看元太那里有捆人的工具了，又把绳子装回去，拿出一块手帕，“那我就负责把他的嘴堵上，然后交给警官。”

    后方，贝尔摩德嘴角微微一抽。

    抓人交给警察还要堵嘴的吗？这三个孩子不觉得更像是绑架吗？

    元太从口袋里摸出一个小瓶子，“那我再加一个辣椒粉瓶！”

    “可恶！”摔倒在地的男人爬了起来，见挡在他上方的毛利兰只是个看起来斯斯文文的女孩子，凶神恶煞地冲过去，“我警告你不要多管闲事！”

    毛利兰抬手一个标准格挡姿势，打开了男人伸来推她的手，顺手朝男人胸口一记重捶，在男人伸手捂胸口时，提腿一个扫踢，直接把人踢得踉踉跄跄后退了好几步。

    “喔！”

    远远围观的人群发出惊叹。

    男人懵了一秒，转头看到呆站在一旁的远山和叶，又一次冲了过去。

    远山和叶瞅准空档，伸手抓住男人的双臂，拧腰一个过肩摔，又把男人摔回了中间的空地上。

    “喔！”

    人群再一次惊叹。

    不过这一次，男人摔倒了步美面前，起身时顺势拿出了一把刀子，抓起攥着小手帕的步美当人质，感觉自己作为坏人的尊严又回来了，脸上再次露出恶意的笑，“别过来！如果你们敢乱来，我可不敢保证小鬼可以活命！”

    公园外的街上，一辆黑色车子停在了路边。

    “哎呀！真是糟糕，在接受了两次打击之后，凶恶的坏蛋居然抓到了一个柔弱的小女孩做人质！”非赤从池非迟衣领探头，严肃脸盯着平板，发现池非迟抬手把平板拿近，快速调整了一下角度，以便看得更清楚，“我们看到坏蛋挟持着小女孩在后退！这个坏蛋笑得很嚣张，真是让蛇都忍不住想给他一口……”

    “你快点放了没法女孩子！”目暮十三喊道，“我愿意代替她当你的人质！”

    “警察们已经赶到了，不过目暮警官这个想法太过于理想化，对于坏蛋来说，小女孩明显比一个成年人更好挟持啊！”非赤语速飞快地说完，转头问道，“对了，主人，他挟持的是步美耶！我们不去帮忙吗？”

    “暂时不用。”

    池非迟有些无语，非赤这才想到对方劫持的是步美？

    仔细想想，非赤确实很久没过解说的瘾了。

    “别开玩笑了，臭老头！”平板里传来男人的喊声。

    非赤的注意力立刻被吸引过去，“坏蛋果然拒绝了！小兰、和叶也提出了由自己做人质，但是坏蛋已经尝过她们的厉害，怎么可能答应呢？哦！白鸟警官也想当人质，不过坏蛋没有耐心听他们讨论了！”

    说着，非赤又转头问道，“主人，我们真的不去救步美吗？”

    “不会有事的，”池非迟一脸平静地看着平板里的画面，“如果他退到游客ID验证机后方，我就开车撞过去。”

    “很好，我这边已经得到了主人的答复！真是一个让蛇激动的……”非赤激动看向平板，随即沉默了。

    男人已经挟持步美，一步步后退到了ID机器旁边，不过他后方的路被铃木园子挡住了。

    “这样就没法撞了啊。”非赤低喃。

    铃木园子低头用手机‘滴滴滴’打字发着信息，也没注意前方的情况，察觉前方有人靠近，头也不抬地盯着手机，一脸不爽道，“老兄，这里是入口啊，出口在隔壁！”

    “少啰嗦！”男人转头恶狠狠地吼道，“你给我让开！”

    由于男人背对着铃木园子，铃木园子也没能看到男人勒在身前的步美和男人手里的刀，不爽收起手机，抬手‘啪’一下推了男人的背，“嗓门再大也没用，给我遵守规矩！”

    步美见男人被推得踉跄、刀尖也离开了自己脖子旁边，快速从口袋里摸出一把小号剪子，往男人腿上一戳。

    男人被铃木园子推了一把，手也下意识地松开了，突然感觉到大腿一疼，站稳后，低头看着一把剪子尖端离开自己的大腿，而那个被他挟持的小女孩给了他一刀后，就快速往警察那边跑了……跑了……

    “喔！”

    远远一圈围观人群又发出惊叹。

    这一次，连白鸟任三郎都惊懵了，看了看男人流血的大腿，再看看一脸惊慌委屈、拿着沾血小剪刀跑过来的步美，“那个……”

    目暮十三无语，“规定里似乎有说过，不能向小孩子销售这种尖端尖锐的手工剪，这是哪家店卖出去的？”

    “应该说，工厂制作小孩子用的手工剪，都不能把尖端设计得这么尖锐吧？”白鸟任三郎回神，也觉得无语，“制造商那里也需要追责。”

    “不是啦，”元太一脸自豪，“这是我和光彦帮步美磨出来的，就是为了给她防身啊！”

    光彦正色点头，“池哥哥说过的，小女孩体力差，一定要学会利用工具来保护自己。”

    白鸟任三郎、目暮十三：“……”

    这么说是没错，可是随身带这么尖锐的剪子……

    吃瓜的贝尔摩德：“……”

    跟拉克有关系啊，那就不奇怪了。

    门口，铃木园子压根没留意到气氛不对，把懵在原地的男人推开，自顾自地往奇迹乐园里走，“真是的，都老大不小的人了，连这点规矩都不遵守！咦？你的腿流血了啊？”

    男人：“……”

    请问，这是拜谁所赐？

    “就算受伤急着去医院，也要遵守规定走旁边的出口，”铃木园子只是看了一眼男人受伤的腿，就直接错身走了过去，“还有，态度别这么恶劣，你要是说清楚情况，我也可以给你让路的嘛！”

    男人一脸懵地看了看自己还举在手里的小刀。

    这女人是不是没看到他手里的刀？

    他作为坏人的尊严，被践踏得很彻底！

    目暮十三见男人身边没了人质，大声吼道，“快抓住他！”

    男人回神，见四周的警察冲了上来，连忙转身，拖着受伤的腿往人群密集的地方跑，挥舞着刀子吓开了不少人之后，又抓住一个女人，用左臂勒着女人的脖子挟持在身前，转身朝追过来的警察露出狰狞的笑，“在这里想找人质可是多得很呢！这一次我总不会再倒霉了吧？”

    对面，毛利兰一群人和目暮十三等警察停下脚步，神色有些呆滞。

    等等，这个被挟持的女人好像是……

    男人很满意这群人呆住的表情，得意道，“我警告你们，可别过来哦，要是你们敢过来的话，我就把这女人……”

    “把她怎么样？”

    步美、元太、光彦呆呆问道。

    没看错，被挟持的是佐藤警官。

    这个男人好倒霉，倒霉让他们心情复杂。

    “怎、怎么样？”男人被步美的反应弄得一头雾水。

    “是啊，”被挟持的佐藤美和子反手抓住男人的手臂，抬头对男人笑道，“你想怎么样，能不能告诉我呢？”

    男人正懵着，腹部突然遭受重拳攻击，然后直接被一个背摔砸倒在地。

    “喔！”

    人群再再再次发出惊呼。

    男人晕过去的前一秒，神色变得木然。

    他的预感果然没错，他作为坏人的尊严再次被践踏了……

    奇迹乐园外，池非迟关闭了平板，让非赤到衣服下躲好，下车锁好了车门，穿上外套，拿出手机看了一下时间，对耳机那边道，“好了，贝尔摩德，热闹看够了，趁着警方的注意力还在这边，我们尽快去饭店解决A2。”

    他记得伊东末彦给侦探组的时间，是晚上十点之前。

    以这个世界的惯性，柯南应该会卡点赶到、险而又险地解决危机。

    现在是晚上八点半，不出意外的话，柯南那群人不会跳出来搅局。

    一个半小时，足够他们完成任务、再把痕迹清理干净了。

