    

    
                第2352章

    
                宁凡开启了战斗机的攻击系统，开始对着入侵者进行扫射。

    
                再去投放几枚炸弹把那些战舰给收拾一顿，只可惜只有一家战机的原因，弹药太少。

    
                打完所有的弹药，宁凡将战机降低高度，径直的跳了下来。

    
                克里斯浑身都是血，拖着身子过来，激动的喊道：“见过我神！”

    
                所有无面者也是如此，他们很是尊重宁凡。

    
                两位老神相视一眼只能叹息，当初他们没有看错人，无面者有难之际，他一定会回来的。

    
                宁凡看了下死伤惨重的无面者，心中的怒火涌上心头。

    
                “安娜呢？”宁凡问。

    
                克里斯叹息下：“她带着司徒小姐离开，现在还不知道在哪里，哎。”

    
                闻言，宁凡的眉头紧皱，得赶紧解决完这里的事情去找安娜她们才行，可仅凭自己一个人根本不信。

    
                “克里斯，这里交给我们，你去找安娜他们，护送她们进入大夏国的边界。”

    
                “我神，我还是......”

    
                “你去！”

    
                克里斯不敢违抗宁凡的命令，立刻抽身离开。

    
                随后，宁凡看着那些入侵者，怒道：“今日，你等冒犯圣地，便全部留下来在这赎罪。”

    
                “全体无面者听令，诛杀敌寇。”

    
                无面者一鼓作气，怒吼着冲向了敌人。

    
                宁凡跟着两位老神对抗异能者组织四大强者。

    
                其中一位老神，说：“他们都是超强异能者，小心。”

    
                “没问题！”

    
                宁凡拿出了九州鼎，果断的对上了一个可以控制火的异能者，也称之为火神。

    
                火神是刚刚加入了异能者，实力自然比不上老牌的异能者。

    
                砰！！！

    
                宁凡抡起九州鼎顺势就砸下去，异能者这种的类似于大夏国的术法武者，近身战根本不信。

    
                对付起来不难，所以宁凡第一时间就是靠近，再出手。

    
                火神全身凝聚着熊熊火焰，像极了好莱坞中的火人一般，双手释放出大量的火焰。

    
                那熊熊烈火温度很高，宁凡可不想自己被烧到。

    
                立刻不断的躲避，不得不说这火焰非同寻常，温度高得可怕。

    
                宁凡眉头紧锁，看到对方正在蓄力，便是急速上前，拿出九州鼎狠狠地砸下去。

    
                逼得火神闪身躲开，笑道：“用我的火焰将你的武器融掉。”

    
                轰！！！

    
                两团火焰烘烤着九州鼎。

    
                宁凡没有靠近，尝试用自己的意念去控制九州鼎，可是自己现在控制飞刀还行，控制这九州鼎还做不到。

    
                可是不到一会，火神的脸色就不对了。

    
                因为他发现自己的火焰正在被吸收，想要试图将其收回来做不到......

    
                “这是怎么回事？”

    
                火神顿时慌了，他可以清楚感觉到自己体内的力量正在源源不断的被九州鼎吸收，还无法终止。

    
                “好家伙，这是在煅烧九州鼎。”宁凡眉头紧皱。

    
                心中呐喊着九州鼎赶紧把这个火神的力量给全部吸干才好。

    
                果然，火神开始疯狂的喊叫，不断的试图挣脱九州鼎的控制，但这些都是徒劳的。

    
                九州鼎就像是一头凶兽一般，疯狂的吞噬。

