    第341章 录像

    新年伊始，丰缘地区开始下起了一场瑞雪。

    整个世界都被皑皑白雪给笼罩在了其中，一些冰属性的宝可梦也在这个季节开始活跃在了人们的视野当中。

    自从联盟大赛结束，从彩幽市返回未白镇后，胡杨整个人便放松了下来，心态也变得悠闲了许多。

    整個冬天，他哪里都没有去, 也没怎么对宝可梦进行特训，而是就那么与它们待在一起，堆雪人、打雪仗、抱着毛绒绒一起窝在沙发上看恐怖电影。

    今年的年夜饭是他和耿鬼一起准备的，从中午一直准备到了晚上七点。

    胡杨在客厅清理出了一大片空地，在年夜饭当晚把生态园里的一大群宝可梦全给喊了过来一起吃晚饭。

    晚饭结束后，他和一群宝可梦一起窝在客厅守岁，等待着新年钟声被敲响。

    外面在放烟花, 那是未白镇的人们在举办烟火大会来庆祝城市的重建。

    透过窗户, 可以看到漫天的烟花在天空绽放，将人世间给映照的流光溢彩。

    三根柱子也变成常态体型跑了过来。

    它们望着窗外那绚烂而又短暂的烟花，面前的圆点轻轻的闪烁着。

    这也许是它们第一次体验过这种感觉，看着这个与几千年前截然不同的世界。

    胡杨不知道它们是什么感觉，但，想来也不会太差吧？

    皮皮们分散在客厅各处。

    它们有的在扒着窗户看烟花，有的爬到了喷火龙身上跟它玩耍，还有的互相依偎在一起，满脸困倦的打着哈欠。

    胡杨坐在呆呆王身边，与它一起静静的看着这一幕，谁都没有开口说话。

    直到未白镇的新年钟声响起，呆呆王才面带笑意的对胡杨道：“新年快乐，胡杨。”

    胡杨也道：“新年快乐, 呆智。”

    这时, 耿鬼抱着胡杨的相机飘了过来。

    跟胡杨待了一起那么长时间, 它对胡杨的习惯与爱好也十分了解，这种开心的时候，耿鬼觉得胡杨应该会想拍摄下来。

    胡杨正有此意，他摸了摸耿鬼的脑袋, 然后从它手中接过相机。

    只不过这次他不准备拍摄照片，而是通过录像的方式来记录这一刻。

    将相机切换成自拍模式，胡杨对着自己道：

    “哈喽，我是胡杨，现在是联盟历210年的新年，我正在和大家一起守岁。”

    一旁的耿鬼眨了眨眼睛，有些不解的看着这一幕。

    胡杨握着耿鬼的爪子把它拉了过来，和它脸贴脸出现在镜头能够拍摄到的范围之内，道：“这是我最爱的讨厌鬼。”

    耿鬼的两颊气的鼓了起来，为自己辩解：“我才不是讨厌鬼！”

    胡杨把它鼓起来的脸颊给戳了下去。

    耿鬼看着镜头，疑惑的问道：“这个是在做什么？”

    胡杨笑着解释道：“我在把今天的事记录下来，等几十年以后，我们都长大了，就可以通过这段录像来回忆现在的时光，别问了，快来，你有什么想对未来的自己说的吗？”

    想对未来的自己说的……

    耿鬼仔细的思考了一下，心中冒出了一个念头，那就是要一直一直陪在胡杨身边。

    但它并没有说出来, 因为它觉得说这种话有些不好意思。

    “不说算了。”胡杨从地上爬起来，又去找到了其他的宝可梦。

    古月鸟、罗丝雷朵、沙奈朵、未知图腾、铁哑铃、流氓鳄、卡咪龟、鲤鱼王等等。

    等到所有宝可梦挨个拍完后，胡杨才心满意足的收起了相机，回到耿鬼身边靠着它轻叹了一口气。

    “叹气做什么？”耿鬼不解的问道。

    胡杨有气无力道：“累了。”

    今天他忙活了一下午才给生态园里的每只宝可梦都准备了它们喜欢的食物。

    耿鬼也轻叹了一口气，道：“那就睡一会吧。”

    “嗯。”

    胡杨顺手捞过来两只皮卡丘，抱着它们缩进了沙发里，看着面前温馨而又热闹的一幕，缓缓闭上了眼睛。

    联盟历211年。

    这是胡杨来到这个世界的第三年，也是耿鬼它们在人类世界度过的第三年。

    ————

    时间的脚步匆匆走过，转眼间，就从210年迈进了211年。

    固拉多与盖欧卡大战所带来的伤痛逐渐被时间、希望与温情给填补，整个丰缘地区呈现出一片欣欣向荣的景象。

    在这期间，丰缘地区发生了一件大事。

    那就是大吾辞去了联盟冠军的职位，离开了丰缘，前往其他地区继续着自己的旅行。

    原琉璃道馆的道馆主米可利接任了冠军，而他的师父亚当，则接替米可利，成为了琉璃道馆的道馆主。

    胡杨倒是没有急着去旅行，因为他正在忙活生态岛的事情。

    把这些事全部交给呆呆王也不好，他索性就留了下来，等生态岛上的基础设施基本完善后再出发。

    过完年，胡杨便拜托在岩浆里睡懒觉的固拉多，让它帮忙融化岛上的积雪。

    等一切都结束后，胡杨便请了施工队，按照铁旋设计的图纸，在岛上工作了起来。

    他是一个恋旧的人，所以对于新家的样子并不准备建造成其他样子，而是按照生态园原本的样子，一比一复刻在了那座岛上。

    除了图纸，铁旋在后面还赠送了几个自动挤奶器和自动洒水机过来，说是等他以后开办牧场和农田的时候可以方便一些。

    在生态园如火如荼建造的同时，兹伏奇社长也派了几名得文公司的员工，过来在岛上帮忙安装起了太阳能发电板与风力发电机，并建造了一座小型的发电站。

    在看完发电站的样子后，胡杨便觉得闪电鸟应该会很喜欢这里。

    看着岛上的施工队，胡杨突然想起这座岛上目前不止住了固拉多与盖欧卡，还住了一只自己跑过来的席多蓝恩。

    回来这么长时间，他还没有去看过呢。

    思索间，胡杨转过身，按照呆呆王给的位置，来到火山区域，找到了那个洞穴。

    洞穴里很炎热，一靠近便能感觉到一阵热风扑面而来。

    “应该就是这里了吧？”胡杨看着呆呆王绘制的简易岛屿地图，在上面的火山区域中，画着一个席多蓝恩的Q版头像。

    他抬脚走了进去。

    席多蓝恩的习性胡杨提前做过一些了解。

    这种宝可梦的足部非常有力，它的爪子能够深深地插入墙里，能够让席多蓝恩紧贴在平面上，并且具备在天花板上行走的能力。

    因此，胡杨在进入洞穴后便抬起了头，果不其然在洞穴上方看到了一只倒挂着，正睁着一对橘红色眼睛朝这边看过来的宝可梦。

    果然似李！阿尔宙斯的孙子，帝牙卢卡与帕鲁奇亚的儿子，席多蓝恩！

    ?  ?明天决赛那章我会精修一下，把对战的细节给写出来，订阅过的读者就不需要再多花钱了，可以直接看。

    ?      为啥上一章会有人说我快完结了，这明明才到三分之一，只是丰缘篇结束了而已

    ?  

    ????  

    (本章完)

