    莫说月华，即便是陌孤寒这般睿智，若非是昨夜猛然回忆起往事，瞬间醍醐灌顶，他也难以置信。

    “朕也不敢相信，所以他以前就曾经露出过那么多的蛛丝马迹，我们竟然从来没有放在心上。包括当初的浮生醉梦，邵子卿经常出入的地方。朕怀疑与李腾儿有瓜葛，命褚慕白前去查证，那浮生醉梦里的人就提前得到了消息，全都散了隐蔽起来，仅余一个空架。我们谁都没有怀疑他的身份，全都在盲目地信任他！”

    月华颤声道：“如此说来，邵子卿有可能是西凉的奸细？”

    陌孤寒斩钉截铁地点头：“是与不是，朕已经宣召了褚慕白，等他进宫，朕问问他每次剿杀喋血堂的时候，是不是邵子卿也是知情人！否则为何每次都走漏消息，令喋血堂的贼寇逃之夭夭？你应该知道，褚慕白并非是大意轻敌之人，口风也紧，不会多言泄露机密。”

    月华的心瞬间就有些沉甸甸的，压抑得透不过气来。若是说，能够顺利地找出私通西凉，一直以来与朝廷作对的人，她应该欣喜若狂才是。但是，她委实高兴不起来，整颗心好像都在颤，没有着落。

    这种感觉，就像是自己当初得知了魏嬷嬷对自己的背叛一样。邵子卿潜伏在她的身边，她与陌孤寒都将他当做知己好友，功臣良相，可是到头来，他竟然是西凉的奸细！利用了她，陌孤寒，褚慕白三个人对他的信任，将他们玩弄于股掌之间，背地里做出私通西凉，危害长安的斑斑恶迹。

    这令她委实无法接受，无法轻易地相信这个事实。

    可是当她按照陌孤寒的推理细思起来的时候，越来越多的疑点向着她铺天盖地地涌过来，令她甚至觉得惊恐，不敢再想，深入地去思索其背后隐藏的真相。

    不是没有怀疑过，只是不愿意相信罢了。

    如今陌孤寒瞬间醍醐灌顶，指引了方向，就像是一条深邃的水渠，猛然拉开水闸，然后平日里点滴汇聚起来的疑点，就像是洪水浪涛，奔涌着，咆哮着，沿着水渠的方向，直接汹涌地汇入邵子卿的身上，将他瞬间吞没。

    不用陌孤寒说，她已经自己说服了自己。她愣怔在原地，颓然地低垂下眸子，两人自相识那日的许多事情一起涌上心里，心中简直就是五味杂陈。

    陌孤寒匆匆穿戴好，见她满脸黯然，却顾不得劝慰她：“此事必须要当机立断，拖延不得，不是多愁善感，难过的时候。朕要立即去御书房，若是一经查证，就必须立刻限制邵子卿的自由，不能有半分优柔寡断。”

    月华自然明白这样的道理，长安的江山，不仅是祖宗留下来的百年基业，那还是长安百姓安居乐业的根本。捍卫江山与子民，是陌孤寒的使命，任何人都不能妄图动摇，邵子卿也不行。

    月华站起身来，即便脚下虚浮，仍旧坚定如松：“我跟你一起！”

    再难的抉择，再难以割舍的情分，两人都要并肩，一同面对。

    陌孤寒颔首，向着她伸出坚实的手，月华将自己轻颤的柔胰放进他的掌心，贪婪地汲取陌孤寒带给自己的安稳与决心。

    褚慕白被十万火急地宣召进宫，一路自然畅通无阻。

    一脚踏进御书房，还未行礼，陌孤寒已经焦灼抬手：“免了免了！”

    语气里满是急躁。

    他就知道，肯定是出了什么事情，便顺手掩好了身后的门。

    陌孤寒直接开门见山：“朕问你几件事情，你必须老老实实地回答朕，不可以有一点隐瞒。”

    褚慕白正色道：“皇上请讲。”

    “那日朕吩咐你暗查浮生醉梦，这件事情，邵子卿知不知道？”

    褚慕白不禁一愣，看一眼坐在一旁沉默不言的月华，颔首道：“微臣认为邵相对于浮生醉梦里的情况最是清楚，所以私下里向他打听过。”

    陌孤寒满是了然，继续问道：“你每次调查喋血堂一事，邵子卿知与不知？”

    褚慕白如实回禀：“喋血堂一事一直都是我与邵相在联手追查。我负责追捕，他负责审讯！”

    陌孤寒狠狠地一捶龙案：“难怪这么久了，什么线索也没有，总是中断。”

    褚慕白这时候也觉察了不对，再看一眼月华暗沉的脸色：“皇上，是不是有什么问题？”

    陌孤寒冷哼一声：“看来，邵子卿的确是有问题！朕的怀疑是对的。”

    “邵相他......”褚慕白听到这句话，惊讶程度绝对不亚于月华，简直瞠目结舌：“怎......怎么可能！”

    “疑点重重，已经不由得我们不信！”陌孤寒并不多做解释：“朕怀疑，邵子卿就是喋血堂的主子，同时，也是西凉派遣入我长安的奸细。”

    褚慕白讶然地摇头：“可是邵相跟了您这么多年，立下这么多的汗马功劳，他如何会是西凉奸细呢？再说了，邵相只是一个手无缚鸡之力的文弱书生，他也不懂武功啊。”

    “只有邵子卿，只有他，出手搭救月华才合乎情理。”陌孤寒斩钉截铁地道。

    “不用怀疑了！”一直黯然不语，心事重重的月华抬起脸来：“邵子卿会武功，而且，正好就是你们所说的浑天罡气。”

    陌孤寒与褚慕白一起将目光投向她：“你见过？”

    月华点头：“我第一次进宫，太皇太后寿宴之上，我曾经失手，掉落了太皇太后赐给皇上您的九龙金碗，结果，那金碗竟然生生在半空中顿了一顿，然后才稳稳当当地落进邵相的手里。

    我当时最初便怀疑是有人用内功暗中相助，但是环顾四周，都是寻常宫人，皇上距离我也有数尺之遥，再说那时候您也不可能主动出手助我。我便想当然地以为是自己眼花。如今想来，也只有一个可能，邵相其实会武功，只是深藏不露罢了。”

    “隔空操控物件，的确是浑天罡气无疑。”褚慕白的一句肯定，令月华最后残存的一点侥幸也消失殆尽。

    陌孤寒颔首：“你那日被刺客刺杀，有人用浑天罡气暗中相救。朕记得，邵子卿也在宫里，不过他是在刺客落败以后方才赶到。若是他果真便是那神秘人，功夫应该是在朕之上，未尝不可以同朕同时赶至后花园，出手救下你，而后才现身出现。”

    褚慕白惊呆在原地，听着陌孤寒与月华二人分析，变了脸色。

    “如此说来，邵相与兰婕妤岂不是一丘之貉？”

    月华长叹一口气：“兰婕妤以前便识得邵子卿。”

    陌孤寒轻轻地“嗯”了一声：“她以前在乾清宫里当值，邵子卿频繁出入。两人自然是相识的。”

    月华苦笑着摇头：“以前妾身也是这样认为，所以，还有一件事，当初与皇上在招待藩王府郡主宴席之上，妾身便曾灵光一现，有所怀疑，不过当时却没有放在心上。”

    “什么事？”

    “以前邵相到关鸠殿里为我诊病，怀恩亲手做了牛肉馅的棋子烧饼给他，就曾经无意间透露过邵子卿不喜欢吃姜。这足可以证明，怀恩对于邵子卿的生活习惯是足够了解的。我猜想，邵子卿，可能就是当年救下怀恩，令怀恩倾心相许的那个人。”

    陌孤寒狠狠地一捶手心：“如此看来，邵子卿应该就是喋血堂的主子无疑！试想天下又能有几个人能够将一个江湖上名不见经传的武林帮派在短短数年的时间里，改头换面，发扬光大？他邵子卿满腹韬略，还又深藏不露，朕小觑他了。”

    “微臣也一直觉得邵相腹藏锦绣，磊落光明，乃是举世无双的真君子。所以屡次三番大意，微臣有罪。”

    陌孤寒猛然抬起头来：“邵子卿有没有说过，他什么时候离京？”

    月华略作思索，摇摇头：“没有。”

    “邵子卿怕是已经离京了。”褚慕白突然出声道。

    “什么？!”陌孤寒与月华同时大吃一惊。

    “今日我府上的侍卫说邵子卿晨起的时候，曾经乘车从将军府门口过，撩开车帘，询问我在不在府上。臣当时恰好未归，邵子卿便一言不发地走了。侍卫同我说起的时候，我还并未在意，以为他许是偶尔路过。”

    陌孤寒猛然起身：“快！快点差人前去相府！怕是迟了！”

    褚慕白这时候也意识到了事态的严重，一拱手：“臣亲自前往相府一探虚实。”

    陌孤寒颔首，褚慕白二话不说，起身便出了御书房，急速狂奔，出宫翻身上马，率领御林军，风风火火地直奔相府。

    果真已经是人去楼空。

    整个相府空空荡荡，就连下人也全都不见了踪影。

    终究是晚了一步。

    谁都没有想到，绍子卿会走得这样仓促，昨日里与陌孤寒饮酒时还谈笑风生，只字未提今日要离开的事情。

    好像，昨天他的道别也只是陌孤寒提及拜师一事临时起意而已。

    而今天，陌孤寒仍旧还在宿醉之中，没有醒来的时候，他已经沐浴着朝阳出了城门。

    褚慕白片刻呆愣之后，立即差遣士兵到城门处问过了，说是邵子卿城门一开，就已经驾车自南城门出城扬长而去。

    褚慕白知道，他虽然自南城门离开，但是南面应该不是他真正想要去的地方。

    相府里也绝对不会留下一星半点的线索，因为，他是邵子卿。

