    洛萨望向天空，刚露出一丝笑意，余光却瞥到了四周满满的兽人，脸色立马一僵。

    “麦迪文，快停下！”

    “麦迪文！”

    洛萨呼喊几声无果，拿起大剑就劈向屏障，却被狠狠的反弹了回来，差点握不稳剑。

    黑手也往天空看了眼，随即垂下头紧紧盯着刚刚才大发完神威的安阳，手拉了一下缰绳，骑着巨狼，握紧他的长柄单手重锤就朝浮空的安阳猛冲了过来，嘴中发出沉闷的怒吼。

    按照他丰富的战争经验，在战争中首要解决的就是这类法师，虽然这个法师看起来很另类很强大，但对于骁勇好战的他来说，正是强大的对手才能激起他的热血，正是强者才能为他带来更多荣誉。

    身后有着部落的萨满团，都是有着强大治疗能力的好手，黑手觉得就算自己败了，只要不死，也就还能再战！

    黑色巨狼怒吼连连，四脚在地面沉闷奔踏，如风一般往前，到临近安阳时它忽然裂开嘴露出满口獠牙，驮着它的主人猛的一跃，顿时跳起数米高。

    一时间好似整个战场上都只有这一狼一人跳跃攻击的身影。

    而黑手亦悍勇无比的从巨狼背上跃起，高高举起重锤轰向这位钢铁法师，霸气一时无两。

    安阳就默默的看着他，将他的每个动作都收入眼中，却悬空浮着一动不动。

    他能看见黑手眼中凶悍的表情和獠牙的颤抖，他胯下黑狼的毛发因高速运动和风吹而自然招摆，甚至是重锤上面的雕纹和许多次战斗留下的凹陷，甚至他还有闲心去打量四周兽人及人类士兵惊诧的目光……

    事实上以盔甲的性能完全能以远超他跃起的速度升空避开这一击，可他又有什么必要呢。

    离子肩炮稍微往下，两门都锁定了黑手未被板甲覆盖的皮肤，胸前的导弹舱也已打开。

    “轰隆！”

    空中发出一声巨响，那一刹那炸开的庞大火团如太阳般耀眼。

    热浪陡然荡开，无形的冲击波使得地面的煤屑和碎石灰尘全部往外散开一道圆，牵引着无数人的目光，无论兽人还是人类，无论在屏障哪一端。

    洛萨抬起手臂遮住了眼睛，当他放下时巨大火光已经散去。

    刚刚被火焰吞噬的地方，安阳全身覆盖着银白铠甲的身影依旧悬浮着，脚底踩着淡蓝色的长长光焰，而下方地面已经多了几大块意义不明的焦黑尸体，以及被撕碎了半边身子的一头黑色巨狼。

    黑手是一位无比强大的战士，这毋庸置疑，但再强大的战士也难以抵抗这么强的爆炸力。

    于是——

    兽人大酋长——毁灭者，黑手战死！

    无论是闪电屏障这边还是那边，人类士兵都发出一声欢呼，充满敬意的望着这位掌握强大力量的先知。

    兽人们则一阵怒吼，不断的捶打着自己胸膛。

    只是他们的眼中没有多少仇恨，反而有着对强者的敬意，怒吼也只是因为这是在战场上而已。

    “不要理会他，他会飞，交给萨满们来对付！”

    “我们杀光这群人类！”

    兽人缓缓聚集过来，包括后方的援军、萨满，这所带来的威势让闪电屏障另一边的人类一阵心惊。他们这才意识到麦迪文错误的将自己的同伴隔离到了与兽人一起，这意味着他们将独自面对这么多的兽人。

    安阳倒是不急，反正这屏障并未隔绝天空，他随时能冲天而起，绝尘而去。

    而且，似乎这屏障也没有那么坚固，若真没办法了也不是不可以试着将之强行打破，神州世界的法术体系中好像专门有这类破除结界，破坏固定力量结构的方法，但可惜的是他并没有学过。

    不过他也用不着，正好以一场正面对抗，彻底激活洛萨对麦迪文的怀疑种子，让其生根发芽！

    莱恩国王在屏障外放声大喊麦迪文的名字，就如原剧情中卡伦被困时的洛萨一样，也如当时的洛萨，他并未得到任何回应。

    只是也有点不同，那就是他始终是国王，和洛萨感情再深，也不可能为了他而留在这里。

    没有谁能保证闪电屏障到底能维持多久，当屏障的效果失去，他们如果不走的话，就将再一次面对这支来势汹汹的兽人大军，作为国王，他必须要首先保证自己的安全，那才是对整个暴风王国的负责。

    所以当莱恩国王大喊了几声没得到回应，吩咐骑士尝试冲破屏障而失败后，也只能悲戚无奈的离开，只是在离开时，他转头向安阳恳求道：“先知，如果您有能力的话，请为我保护好洛萨。”

    安阳没有回答，因此此时的他全身心都在念动咒语，以及施展法术。

    他要准备与这支兽人部队正面对抗！

    卡德加去寻找守护者去了，迦罗娜执行了国王的撤退命令，当卫兵和骑士都渐渐离去，在场的就只剩下几名洛萨的老下属，他们无一例外都是充满悲戚的望向这名军队最高指挥官，有的怔怔出神，有的甚至忍不住单膝跪倒在地，还有的捡起盾牌不断尝试冲击屏障，强忍着被电流灼烧的痛苦，却被一次又一次的弹回来。

    洛萨和卡伦并肩站在一起，也与二十来名士兵站在一起，握住手中的大剑对着前方，眼中满是坚毅。

    洛萨依旧不正经的偏头低声说：“孩子，能和你的父亲并肩奋战，是不是有种热血沸腾的感觉？”

    卡伦看了他一眼，悄悄咽了口口水：“不，父亲，我觉得我可能会和您死在一起。”

    洛萨又故作轻松的问：“那你害怕吗？”

    卡伦回道：“害怕，但我是一名军人！”

    洛萨轻笑一声，又抬头望了眼安阳，喊道：“先知，如果我们死了，就请你离开！”

    安阳冷冷的注视着他们父子俩临死前还扯淡，并没有回应洛萨的话，而是一刻不停的念动着咒语，顺便瞥了眼天空。

    麦迪文召唤出的漩涡依旧在肆虐，如巨大漏斗般布满天空，闪电在其中狂暴闪耀，遮住阳光。

    天助我也！

    安阳眼神一凝，手中陡然出现了一叠厚厚的裁剪成狰狞人形的黄纸，尽最大之力催动着山水通灵之术，以及傀儡术。

    顺带着为人类士兵们施展了几个BUFF法术。

    而这时的兽人大军已经慢慢的围到了人类士兵面前，双方顿时短兵相接。

    洛萨和卡伦开始在兽人面前大发神威，凭借着精湛的格斗技巧和使他们的力量更强、速度更快，身体也变得坚硬如钢铁的BUFF法术在兽人中游转自如，不断拿着人头。

    不止是他们，人类一方的士兵也由此获得了可与兽人勇士正面抗衡的能力。

    但随着兽人越来越多，BUFF法术也渐渐不支，他们开始负伤了。

    砰！

    一道炽烈的烈焰冲击袭来，准确的击中了一名人类士兵，强大的力量瞬间将之撞得飞出数米，撞在闪电屏障上又被嗤啦一声弹回来，但本该死亡的他却在金刚之躯的法术作用下幸存了，只是重伤。

    这在战场上无疑比死还难受！

    一名强壮的兽人提着刀，猛地朝他走去。

    可就在这时，一张薄薄的黄纸从上方飘落下来，从他的面前滑落。

    这张黄纸被剪裁成了凶狠的恶鬼模样，上面画着狰狞五官，浓眉，倒三角眼，酒槽鼻，满口獠牙的嘴，尖尖的耳朵，就连指甲也被裁剪得尖利，随即是几乎完美的身体线条，肌肉、关节甚至指纹都清晰可见，以及一套画出的十分奇怪的衣裳。

    还有一点无法忽视，那就是这张纸上画满了弯弯曲曲的奇怪符号，是如鲜血一般的妖异颜色。

    兽人没有多想，只稍微楞了一下，闷吼一声，又继续朝人类士兵走去。

    他的余光随意瞥了眼，看见靠近人类阵营的一方，满天都落下了奇怪的画着红色符号的黄纸。绝大多数是自己面前这样的，但还有一些更加狰狞怪异，也有着更加粗壮的身躯，更加密集的符文。

    他刚刚走出两步，却感觉一阵阴测测的风吹过，令人不寒而栗。

    刚刚落到地上的这张纸陡然充盈起来，纸上的妖异符号融入不见，笔画勾勒出的线条则凸显化为实质，眨眼便成了一个青面獠牙、发丝散乱，爪长如勾的厉鬼，二话不说猛地朝他扑了过来。

    兽人还在愣神的功夫，这只厉鬼就已经用尖爪刺破了他的胸膛。

    与此同时，漫天飘落的黄纸都同一时间开始化作恶鬼，宛如他们印象中的恶魔。

    有一张纸不断开始充盈，还以肉眼可见的速度膨胀，变得巨大，化为一只巨大的鬼怪。

    这只鬼怪起码有三米高，生得十分丑陋，他的头发冒着绿色的火焰，像蜡烛一样燃烧，眼睛一个生在顶门一个长在下巴上，有一个是三角形，另一个则是半月形，他的鼻子一孔朝天，一孔向地，好像蜗牛的触角，有时伸出，有时缩回，他的耳朵一个在前边，一个在后边……端的是一副夜叉鬼的模样！

    如此体型基本有一层楼高，无疑比兽人强壮得多，力量也更大。

    还有一些黄纸化为两米多高的夜叉，当衣物及身材轮廓渐渐清晰，他们与寻常夜叉的区别便展现出来。

    这些体型更小的夜叉身形并不十分粗壮，而是修长有力，面目依旧十分狰狞，背后长着两对宽大翅膀，扇动时卷起大风，也带动自己飞起，灵巧的在空中对地面的兽人进行攻击！

    这几乎是安阳修道这么久以来，有事没事制造的纸傀儡中，全部的存货了。

    当然，还有刚刻画成功的——

    兵人鬼！

    感谢订阅！

