    那是如同野兽一般的身影，四条查克拉构成的粗壮尾巴在他的身后轻微摇曳着。

    那身影跃出之后，便径直向鞍马彦的方向奔赴过来，路径上的一切障碍，树枝、乔木、巨石都根本不管不顾，被其粗暴地撞开。

    而这甚至丁点没有影响到他的速度，数百米的距离倏忽间被其跨越，空气中拉扯出惊人的残象，如同红色的幻影般瞬间出现在巨大的须佐能乎面前。

    “鞍马彦！”老紫低沉地嘶吼着，携千钧之势，径直撞在须佐能乎之上。

    “啪叽”

    如同蛛网一般的裂纹出现在须佐能乎之上，而老紫更是状若疯狂，两只爪子拼命向其中按着，甚至深深陷入。

    “杀了你！”

    隔着幽蓝色的须佐能乎，老紫癫狂的双目与鞍马彦对视着。

    “不愧是人柱力啊，竟然能做到这一步。如果不是刚才将须佐能乎提升到第二阶段，这次恐怕就危险了。”

    鞍马彦冷静地控制着须佐能乎，一掌向其拍了过去，却被其趁机死死地抓伏在了手掌上，一时间竟甩脱不开。

    “阴魂不散，真是麻烦。”他皱了皱眉，两手合力将之握在其中，使劲挤压揉搓，随即又向地上全力一贯。

    “呵……呵……呵”

    地面上，人型的深坑当中，覆盖着查克拉外衣的老紫仍旧胸前起伏，不停癫狂地笑着。

    “没用吗？”

    鞍马彦面色阴沉，又控制须佐能乎，全力一拳向下击去。

    “轰”

    一阵烟尘过后，幽蓝色的巨大拳头陷在大坑当中，其边际只能见到两条红色的腿，微微抽搐竖直向天。

    “老紫大人，就这样死了吗？”附近观战的岩忍震惊不已。

    “不。”一名老资格的上忍微微摇了摇头，神情凝重：“那个怪物，哪里是这么简单就会被终结的，看着吧。”

    “鞍马彦……“

    注意到拳头锤落的下方，仍旧传来低沉的呻吟，鞍马彦抬起须佐能乎的巨拳，又一次全力轰击下去。

    “不要小看我啊，混蛋！”

    被须佐能乎锤出的大坑当中，却传来了这样的怒吼声。

    一只毛茸茸的巨掌伸出，拽住了须佐能乎的幽蓝色能量态拳头。其后，却是一只四条尾巴的红毛猩猩从地里跃出，身形快速膨胀成如同小山一般的巨兽。

    第二形态的须佐能乎，在所有人的眼中，已经算是庞然巨物了，而这巨大的红毛猩猩，却比鞍马彦的须佐能乎还要庞大。

    粗粗目测，便超过了五十米，随意动弹一下，便是地动山摇一般的震动。

    “吼！”

    它浑身上下都散发着残暴的气息，瞪着灯笼般的双目，拽住须佐能乎的一只手不放，大声嘶吼示威，声波如暴风一般呼啸。

    “凭我现在未达永恒的瞳力，在这里和完全体的尾兽硬拼太吃亏了，该怎么办才好？”

    鞍马彦仰头望着身前的巨兽，颇感到头疼。

    若是平时，面对这种空有蛮力的蠢物，他轻易就能取之性命。无论是【五感支配】的幻术还是【苇原中】的近身袭杀，都不是这四尾的人柱力可以抵御的。

    但是这时，他只感到处处受制。

    “没办法，先将这家伙干倒吧！”

    他心中发狠，须佐能乎空着的那只手握起拳头，全力向红毛猩猩的面门轰了过去。

    红毛猩猩整个头不由得向后仰去，但是拽着须佐能乎的手依旧没有放松，反而是以抛掷的动作将须佐能乎径直向旁边甩了过去。

    而就在这一刹那间，鞍马彦果断取消了须佐能乎。

    老紫所化的红毛巨兽手中突然失去了用力的目标，身形失去了平衡，轰然向一旁倒下。

    这一倒简直如山峦倾覆，数里开外的地方都能感受到地面的震动，而附近的岩忍更是自觉地将身位远离交战之地。

    “灵活性一般般，是因为控制这具躯体的是人柱力而不是尾兽本尊吗？不过，这家伙的防御力太惊人了，第二阶段的须佐能乎，仅仅只是挥拳的话，甚至没法对它造成什么像样的伤害啊。”

    鞍马彦一边分析着当前的局势，一边在半空中调整着身形。

    即便他及时取消了须佐能乎，巨大的惯性还是将他的身躯抛飞起来，而日向结衣也是一样。

    “阿彦！”

    后面传来少女的惊呼，鞍马彦回过身，果断抓住了她的纤细的手，这才避免她的身形在空中与自己离散。

    附近的岩忍见那种能够抵御一切的幽蓝色巨人消失了，也趁机向鞍马彦发动了攻击。

    “土遁.土隆枪”

    “土遁.土龙弹之术”

    各种遁术，间杂着大量飞射过来的起爆符苦无，顿时让半空中无法调整落点的鞍马彦处境变得岌岌可危。

    但他并没有在意这些常规的攻击，反倒是紧紧盯住不远处奋力从地上爬起的巨大红毛猩猩。

    “看来要打倒这家伙，还得将须佐能乎的能力继续提升至我现在的极限。”

    鞍马彦微微闭目，缓解了一下双眼的酸涩，随即又猛然睁开双眼，血液溢出，模糊的巨大虚影再次将他笼罩其中。

    “轰隆隆”

    各种爆炸，以及各种土遁忍术全都冲撞在骷髅态的须佐能乎之上，却没有激起半点波澜。

    鞍马彦眼神冷漠，他强忍着双眼针扎一般的疼痛，环顾战场。

    “纠缠不休，真当我是泥捏的？这次我拼着瞳力完全损耗，也将你们全部打杀！”

    伴随着瞳力的注入，骷髅形态的半身巨人身上也逐渐填充了饱满的经络和肌肉。但这还没完，一副棱角分明的甲胄覆盖在须佐能乎的半身之上，面孔也被狰狞的面具遮盖住。

    随即巨大的须佐能乎右手向天空举起，一柄似剑又似锏的幽蓝色兵刃凭空具现。

    “糟糕，他想先将我们处理掉。”

    “怎么突然想起我们来了？”

    “快躲开！”

    躲藏在树丛中的零星几名岩忍，见鞍马彦充满杀气的目光平移过来，顿时亡魂大冒。

    但这时已经迟了，须佐能乎猛地向他们这边挥下手中兵刃，那兵刃只十米左右长短，本是远远达不到他们这边，却在空中扣动机关，凭空扯开七八段，整个如长鞭一般横扫过来。

    一击之后，兵刃又逐渐缩回原本长短，被须佐能乎持于手中。

    而这时，遭袭之地恍若被飓风席卷过一遍，一片狼藉，而那几个岩忍的身影更是不知所踪，只能从地上，附近的碎石、断枝上隐约可以分辨出黏附的肉泥，与土砂混在一起。

