    是骆成溪的手掌遮住了她的眼睛。

    两人的距离在瞬间靠近。

    骆成溪的气息将白幼幼包围，白幼幼眉头皱起，下意识的就推开骆成溪的手，退后两步转过头看他：“我不怕的。”

    做了这么多的任务，一个死人而已，只能算得上是小场面。

    骆成溪压根儿没想到白幼幼的力气会这么大。

    被猝不及防的推开，一时没反应过来。

    他的手还举在半空中，眼中也有些许茫然，直到对上白幼幼的目光，他才回过神来：“哦、我…”

    话未落音，他就感觉到白幼幼离他远了些许，眼中顿时闪过一丝失落之色。

    白幼幼敏锐的察觉到了骆成溪情绪的变化，她抿了抿唇，正欲说什么的时候，那边就有人惊呼出声：“是钟雅，是钟雅跳楼了。”

    “她死了，没有呼吸了。”

    “天呐，钟雅死了。”

    是鱼儿们的声音，方才他们一看见有人跳楼就冲了过去，只有骆成溪一个人留在她身旁。

    这时候的白幼幼才意识到这一点，心里说不出是什么感受，她看了骆成溪一眼，眉头逐渐拧紧：“居然是钟雅。”

    她瞳孔微微震动，有些不可置信的咬住下唇，震惊的呢喃道：“怎麽、怎麽会是她呢？”

    闻言，骆成溪脸上的失落就瞬间被担忧所取代：“怎么了幼幼，你认识她吗？”

    “认识。”白幼幼这才像是如梦初醒的回过神一般点头道：“是跟我一个系的，虽然关系不太好，但之前也说过一两句话，她怎么会跳楼呢？”

    白幼幼说着，抬腿就朝着钟雅尸体的方向走去，骆成溪本想拉住白幼幼，但手才抬起，便想到白幼幼方才推开他的举动。

    深深的吐出一口气。

    算了，

    幼幼应该不太喜欢别人靠她这么近吧。

    这般想着，骆成溪也就随了白幼幼去，他亦步亦趋的跟在白幼幼身后，像一个忠诚的骑士，眼睛里是满满的爱意。

    他真的、

    真的好喜欢幼幼啊！

    …

    此刻，钟雅的尸体旁边已经围满了人，不少人对着钟雅的尸体指指点点，还有一些人给老师打去电话，白幼幼挤进了人群之中，再次看见了钟雅的尸体，

    这一次看得更加清楚一些。

    身下到处都是鲜血，致命处是她后脑勺的伤口，脸上的表情依旧定格在被她一箭射死后的茫然时刻，但是胸口处看上去是没有伤痕的，也或许是被衣服遮住了。

    所以这是玩家在游戏里死了以后，

    在现实世界会重新以另外一种方式死亡。

    可是她比钟雅多做了一个任务呢！

    这是任务的时间延迟吗？

    白幼幼低头沉思，骆成溪一直注意着她，见她脸色不对，以为她是因为钟雅的离去而伤心，便安慰她道：“幼幼…别难过啊，这人的生死，那都是有定数的，她的死只要跟你没关系，你就不用放在心上的。”

    白幼幼：……

    真是巧了。

    钟雅的死还真是她一手造成呢。

    心里这么想着，白幼幼面上却是不显，反而还有些悲伤的道：“我知道的，我只是觉得难过而已，毕竟前几天还活生生的人，今天就没了，生命真是脆弱又无常。”

    不过一个已死之人而已，

    不值得她浪费时间。

    白幼幼感叹着，也不等骆成溪说话，就抬眸拉了拉他的衣角：“成溪，能不能陪我去外面走走，我想散散心。”

    骆成溪自然是求之不得。

    …

    两人一块儿往学校外走去。

    或许是因为钟雅的死讯已经传开，一路上两人倒是没引起什么人的注意，就是在学校门口的时候，碰上了才刚刚从外面回来的易言。

    易言看见白幼幼跟骆成溪站在一块儿，眼神突地就是一黯，接着他笑着跟白幼幼打招呼：“幼幼，要出去吗？”

    “是啊。”

    白幼幼眉眼怏怏：“方才钟雅跳楼了，我想去学校外面散散心。”

    “钟雅跳楼了？”

    易言显然是没听说这个消息，听见白幼幼这么说后，脸上顿时闪过一丝不可置信之色。

    白幼幼点头：“是啊不知道是怎么回事，方才骆成溪来找我的时候，钟雅突然就从楼上跳下来了，现在已经有同学报警了，想必警察应该很快就来了。”

    白幼幼一副没精打采的样子。

    易言眉头就皱了起来。

    在一众鱼儿之中，易言对白幼幼的用情专一程度可以排的上前三名，也因此他对白幼幼身边的每个人都了解得很清楚。

    他知道白幼幼跟钟雅的关系并不好，

    也知道钟雅一直在暗地里说白幼幼坏话。

    所以，纵然人死如灯灭、死者为大，可在看见白幼幼这幅模样后，他依旧忍不住道：“幼幼，你别想太多了，钟雅她的死的确很可悲，但是她跟你没有任何关系，你不必为她的死而感到难过，而且你别忘记了，以前钟雅是怎么对你的。”

    “我知道的易言，放心吧，我没有为钟雅难过，只是感觉生命很脆弱而已。”

    话虽然这么说，但白幼幼脸上的表情很显然不是这个意思，易言的眉头皱得更紧了，刚想要再说点儿什么安慰白幼幼的话，白幼幼就先提出要离开。

    “时间不早了，我还有点事，就先走了。”

    “那好吧。”

    易言看了一眼一旁的骆成溪，勉强挤出一个笑来：“那你自己小心。”

    “我知道的。”

    两方就此分道扬镳。

    但骆成溪心里非常不舒服，说不出是什么感觉。

    虽然白幼幼跟易言没说几句话，但是易言明显知道白幼幼更多的情况，而他在他们两交谈的时候，根本就插不上嘴，他根本就不知道死者钟雅对幼幼做了什么事情。

    但听易言那意思，他就算是傻子也知道，钟雅以前对幼幼一定做了很多不好的事情，

    可幼幼呢，居然还为她的死而难过。

    幼幼也太善良了点吧。

    这样的幼幼，如果没有进入游戏世界也没什么，若是进入游戏世界的话，就很容易被一些有心人利用…

    唉。

    真是头都大了。

    所以必须说服幼幼每个任务都跟他一起。

    这样才能保证幼幼的安全呢。

    骆成溪打定了主意，眉头总算是舒展开来。?

