    凉亭之中，镇元子将两朵信仰金莲取出，送到陆压眼前。

    陆压看了看眼前的两朵信仰金莲，又抬头朝着天道所在之处看了一眼，面上露出一抹了然神色。

    按理来说，这西方的接引和准提二人应该不必太过拘泥于人参果这种宝贝。

    可若是天道插手的话，他们也只能如此……

    可是那鸿钧老头为何这么坑他座下弟子，此事有些不对劲。

    之前鸿钧老头应该看得出来，陆压一番谋划就是为了谋夺西方灵山的香火和气运，如今将此物拱手送出，岂不是在变相的资助陆压？

    还是说这个老头已经迫不及待地想要自己离开洪荒。

    想到这里，陆压看向天道的目光越发的古怪起来，然后将眼前的两朵信仰金莲收起，冲着镇元子开口说道：“你倒是有心了。”

    镇元子憨笑着挠了挠头，开口道：既然老师喜欢此物，那做徒儿的自然要为老师着想。”

    陆压微微点了点头，开口说道：“好了，你下去吧！”

    镇元子冲着陆压拱手行了一礼，随后便直接转身朝着自己道场的方向飞去。

    等到镇元子离开之后，陆压便唤来了在山中陪在混沌魔猿身旁的人参娃娃。

    人参娃娃来到近前，看着半空之中悬浮着的两朵信仰金莲，面上露出一抹诧异神色。

    看着陆压开口问道：“老爷这是将那西方灵山给洗劫一空了吗？”

    现在西方灵山有多少存货他大概也知道。

    对于眼前忽然出现的这两朵信仰金莲，人参娃娃颇为疑惑。

    陆压笑着开口道：“这是那接引和准提二人来找镇元子换的……”

    “来找镇元子换的？”人参娃娃面色越发的疑惑起来，开口说道：“镇元子手中有什么宝贝，让那两人如此着迷？”

    “人参果！”陆压笑道。

    瞬时间，人参娃娃直接瞪大了眼睛，一脸不敢相信的看着自家老爷，开口道：“他们用此物，来换人参果？”

    陆压将之前发生之事说出，人参娃娃眼睛越发的大了起来。

    他有些后悔地道：“早知如此，就应该我去见那两人，我昆仑山中的人参果早已经培育出来，拿来多换一些信仰金莲，岂不是能够让白骨之上的残魂更快凝聚？”

    若是那残魂彻底的凝聚，他们就有把握从残魂之中得到来自异域的信息。

    他们也就更有把握找到向前一步的道路。

    陆压看着满脸后悔的人参娃娃，笑着开口说道：“你也无需如此，他们二人只要几个人参果，两朵信仰金莲已经是最后的底线，想要再让他们二人拿出更多，已经是不可能的事情了。”

    听闻此言，人参娃娃这才好受许多，而后颇为期待地看着眼前的陆压，开口问道：“老爷这一次叫我前来，应该是为了凝聚那白骨之上的残魂吧！？”

    陆压微微点了点头，随后翻手取出那一副白骨。

    抬手轻点在眼前的两朵信仰金莲之上。

    随后便见到那两朵信仰金莲开始瞬间消融，落入那白骨之中。

    一旁的人参娃娃见状，海量的生命精华同样喷涌而出，与那气运金莲一同融入白骨之内。

    只见到原本就被昆仑山气运蕴养极好的那一副白骨，此刻越发的晶莹剔透起来。

    在其上方有着一道道残存魂力，开始不断汇聚。

    最终在白骨上方形成一道隐隐约约的虚影，只是比初见之时更加凝实了许多，而且魂体更加稳固。

    片刻之后，陆压抬手轻轻一点，眼前的这一副白骨再度落入昆仑山脉之中，承受昆仑山气运蕴养。

    一旁的人参娃娃开口说道：“还是差了许多，看来只能等到这一次西方等谋划结束之后，才能从中获取信仰金莲了。”

    陆压也是微微点头。

    信仰金莲这种东西本就特殊，可以说是那些凡人的信仰汇聚之处。

    若是换做上古时期，或许陆压会亲自动手收集信仰之力，结合香火与气运，效果要比此物更加明显一些。

    只可惜现在的人族早已不是上古人族，而且他也懒得去筹谋，省得天道鸿钧惦记自己。

    如今之际，也只能等到那西方的谋划结束之后，他在暗中出手，谋夺几朵气运金莲了。

    人参娃娃开口问道：“老爷，你真的相信那混沌魔猿吗？我总感觉此人有些不够老实。”

    陆压笑道：“到时我等前往异域之时，还需要此人在前方引路。”

    此言一出，人参娃娃便不再开口，冲着陆压拱手行了一礼之后，便直接转身离去。

    等到人参娃娃走后，陆压再度冲着头顶天道所在之处摆了摆手，然后便舒舒服服的小憩起来。

    而此刻的接引和准提二人，一个个面色黝黑，在云层之中不断穿行。

    许久之后，准提才开口说道：“师兄，我觉得我等此行有些亏了。”

    接引心中很是无奈。

    他怎么会不知道自己师兄弟此行昆仑山亏大了？

    但那又有何办法，谁让他从天道那里探知到的信息，只能够动用人参果，不然他说什么也不会用信仰金莲换几棵人参果的。

    接引无奈地开口说道：“亏了就亏了吧！至少能够保证我等西行大计，不会节外生枝，而且此物用给玄奘等人，终究还是用在了我佛门中人身上。”

    在他看来，玄奘等人日后取经归去，等到功德圆满之际，到时他们便会将其接到灵山之上。

    所以说此物用在玄奘他们身上，就相当于用在了灵山未来的几个顶梁柱身上，倒也不算是太亏。

    准提闻言，无奈地叹了口气，开口问道：“那我等接下来应该如何？”

    接引心中思索一番，开口道：“那便将这几棵人参果安排下去，交给合适的门人弟子，让其幻化成镇元子模样，用来完成这一难！”

    准提点了点头，两人径直飞入灵山之中。

    回到大雄宝殿之内。

    两人神念扫视整座灵山，最终选了其中三位菩萨召唤入大雄宝殿之内，对着三人安排一番之后，便让他们带着人参果离去。

