    “他还只是个孩子呀。”

    “法国队主帅真是脑子进水了。”

    “我都为他的换人感到震惊。”

    马拉多那目瞪口呆。

    他怎么也没有想到，在最后关头，法国队竟然会出昏招。

    要知道，虽然现在的法国队并没有当年齐达内时的巅峰，但也好逮是欧洲一流球队。

    真要完全拼命，阿根挺也未必能如此轻易的狂灌三粒进球。

    可现在，法国队主帅似乎被阿根挺给打蒙了。

    他竟然将最后的一个换人名额拿给了从来没上过场的替补球员，也是球队年龄最小的姆巴佩。

    “莫白，你现在还看好法国队吗？”

    “当然。”

    “天呐，你真是不到最后不认输。”

    “事实本来没有到最后，更何况，说不定这个小家伙能震惊世界呢。”

    看到小家伙上场，莫白倒是有些期待。

    “震惊世界？”

    “莫白，你在开玩笑？”

    “你以为他是我，真是笑话。”

    马拉多那无比自信的说了一个冷笑话：“你看，这个小家伙连球都拿不到。”

    一边冷笑，马拉多那一边解说着比赛。

    明显其他队友似乎对于主帅的换人也没怎么考虑清楚，一时之间，刚刚上场体力充沛的姆巴佩竟然没有拿到几脚球。

    “球拿不到就拿不到，说不定人家是福星，只要上场，就算是拿不到球，也能给法国队带来好运。”

    “是吗，我倒要看看。”

    “你不信？”

    “不信。”

    “那好，我现在就对姆巴佩进行祈祷。”

    “你也会祈祷，你不是只会害人的黑魔法吗？”

    “跟你说实话吧，黑魔法是我最不擅长的。我除了黑魔法，会的可多了。”

    “切……”

    马拉多那嗤之以鼻。

    又来这一套忽悠人的黑魔法。

    他才不相信莫白有什么魔法。

    就算是贝利被雷劈了，他也不认为莫白有魔法。

    只是，有的时候现实就是那么震惊，就在莫白祈祷结束，法国队竟然真的射了阿根挺一球。

    “我草，什么情况？”

    “法国队竟然真进了一球？”

    这一球并不是姆巴佩进的，也与他没有任何关系，可是，在他上场之后，法国队竟然鬼使神差的好像真被莫白祈祷祝福一样，好运加身。

    “狗屎运。”

    马拉多吐槽的骂了一句。

    “姆巴佩，厉害呀，你一上场我们就射了阿根挺一球。”

    “呃，坎特，这并不关我事。”

    “不不不，如果你不上场，我们说不定不能进球呢。好好打，表现的机会到了。”

    “谢谢。”

    坎特朝着姆巴佩伸了一个大拇指，激励着姆巴佩。

    比赛继续。

    虽然法国队射了阿根挺一球，但整个比赛仍然在阿根挺的控制当中。不过，不知道是因为法国队射进了一球，还是因为别的原因，在这期间，法国队的防守一直做得很不错。特别是坎特，在姆巴佩上场之后发挥出色，连续抢断7次，为法国队立下了汗马功劳。

    “这个坎特不错。”

    “嗯，他的名字取的就不错。”

    “为什么？”

    “我们中国有句古话，说的是没有过不去的坎。现在放在球场上，那就变成了，没有过不去的坎，但有过不去的坎特。”

    看到坎特的优异表现，莫白亦是无比欣赏。

    这位90后小伙子，确实表现非常出色。

    “行行行，我承认这个坎特很出色。但这又怎么样，他坚持不了几分钟。”

    马拉多那并没将坎特放在心上。

    像对于他这样的球王来说，恐怕在他眼里没有人是他的对手。

    就算是莫白，他也认为不过如此。

    当然，这自然是吹牛。

    如果真到现实PK，马拉多那自问不可能是莫白的对手。

    “我倒觉得坚持不了几分钟的是阿根挺。”

    莫白并不认可，说道。

    “是吗？”

    “那就看看吧。”

    两人翘首以待。

    几分钟之后，虽然阿根挺仍是控制着比赛，但法国队却不再如之前一样没有章法。

    特别是新换人的姆巴佩，就算是脚下没球，但却一直不断奔走。

    终于，在他不断奔走之时，他获得了一个机会。

    或者说，这个机会是阿根挺让给姆巴佩的。

    他们并没有觉得姆巴佩有什么能力，他们觉得哪怕让姆巴佩接到球，他也没能怎么样。

    可是，就是这么一个小小的轻视，姆巴佩抬脚便射。

    这一球射得没有太多的技术含量，但不要紧，球进了。

    “又进一球。”

    “我靠，法国队难道要追平比分？”

    “法国队难道要逆袭？”

    从原来的3：0到现在的3：2，一下子却是刺激了那一些喜欢法国队的球迷。

    哪怕就是那一些对法国队无感的，短短几分钟之内被法国队连追两球，亦是不由得无比担心。

    “妈的，阿根挺真是狗屎，他们太轻视那个姆巴佩了。”

    “就是，姆巴佩虽然只有19岁，但既然能入选国家队，哪怕实力不是最顶尖，但也差不到哪去。可笑，全场竟然没有一个人去防守。”

    “现在好了，阿根挺为他的轻视付出了代价。”

    电视机前无数观众大骂道。

    “你们想找死吗？”

    “以为这就胜利了吗？”

    “派一人盯住姆巴佩。”

    阿根挺主帅气得在球场边大声的说道。

    “3号，你防守那个小家伙。”

    “是的，主帅。”

    阿根挺3号后卫因为刚才没有及时盯住姆巴佩有一些后悔。

    如今听到主帅吩咐，阿根挺3号后卫再不迟疑，一直紧咬着姆巴佩。

    只是，就算如此。

    阿根挺3号后卫也没有想到。

    哪怕就是他全力紧咬着姆巴佩，他仍然没能防住这个19岁的小家伙。

    “姆巴佩，接球。”

    法国队后卫坎特大声一喊，皮球从后方来了一个长传。

    姆巴佩右脚一伸，毫不费力的将皮球给卸下。

    “漂亮。”

    “这一脚球卸的干干净净，一点也不脱泥带水。”

    “这个小家伙真是走后门进来的？”

    马拉多那有一丝不好的感觉。

    随后，他的不好的感觉成真了。

    姆巴佩卸球没有任何停留，一带一突，阿根挺3号后卫便被他甩到了后方。

    这时正好队友“博格巴”来到，姆巴佩右脚一传，博格巴凌空抽射。

    “打门。”

    “球进了。”

    “球进了。”

    “3：3。”

    这不是马拉多那的声音。

    被法国队再灌一球，马拉多那哪会为法国队这么兴奋。

    这同样也不是莫白的声音。

    这么淡定的一个人，他不可能为一粒小小的进球激动的这样。

    嗯。

    这是一直被遗忘的主持人的声音。

    马拉多那与莫白不在发声之下，主持人终于找到机会，大声的吼出一句。