    楚云看着眼前的几头跳蛙，很明显的他从它们的身上感受到了吞噬巨蛙的气息。

    “这些家伙......是你的子嗣？”

    他一脸诧异的看着身前的吞噬巨蛙，不过想想也对。

    这个已经进阶到了4阶，远远超出了跳蛙这个族群的家伙。

    本身之前就是跳蛙一族的首领，身边有几名后宫很正常。

    后宫都正常了，有几个娃那不就更正常了？

    “哇哇~！”

    吞噬巨一脸淡然的在那里蛙鸣了两声。

    “有娃了不起？”

    面对吞噬巨蛙的嘚瑟，楚云冷笑一声。

    他注意到这几只跳蛙的属性在这个群体中居然还不错。

    都是三天赋的存在！

    说起来，他们这一族真的是有别于其他的跳蛙族群。

    就如楚云之前，在那幻宠之家里的也见到过其他的跳蛙。

    但是那些跳蛙的血脉进化里，却是没有一丝吞天蛤的血脉。

    所以，吞噬巨蛙带领的这个跳蛙族群。

    真的很是特别。

    “咕噜~！”

    吞噬巨蛙猩红的舌头，一把将三只小东西推到楚云的身前

    “你不会是想让我帮你养娃吧？”

    楚云狐疑的看着它。

    “哇哇~！”

    让他没有想到的是，吞噬巨蛙在那里猛摇着头。

    “咕~”

    猩红的舌头在三只小东西身上点了点，又卷了回去指了指自己。

    “哇哇~！”

    “......像你一样，帮它们进化？”

    楚云有些迟疑的猜测道。

    “哇！”

    看到对方明白了自己的意思，吞噬巨蛙直接跳了起来，兴奋的在那里狂点着头。

    “不要！”

    可惜，下一秒，楚云直接摇头拒绝了它的请求。

    “哇？？？”

    吞噬巨蛙直接懵在了那里，似乎没有想到会被拒绝。

    它有些疑惑的看着楚云，又看了看那边堆放在一起的莲蓬和锈迹铁盒。

    似乎是理解了什么一般。

    它朝着楚云叫了两声，不等对方说话。

    肥胖的身体，直接一个转身跳入了边上的月湖内！

    “哗啦~！”

    随着它的跳入，巨大的水浪炸起，抛翻了周边莲叶上蹲着的跳蛙。

    “呱！”

    “呱呱！”

    蛙鸣声一片。

    楚云：“......”

    “叽叽~！”

    原本安静的趴在肩膀上的蝶衣等几只小家伙。

    看到湖面上，跳蛙像下饺子一样被震落进湖里。

    顿时忍不住笑了起来。

    几分钟后，吞噬巨蛙的身影从月湖中重新跳出。

    “啪~”

    “哗啦~！”

    一连数十样东西，被它一股脑的丢了出来。

    3阶4阶的水元素原石一堆、散发着淡淡元气的莲藕段数十根、十几枚圆润水嫩的淡蓝珍珠......

    林林总总数十种上了等阶的灵材摆在了楚云的面前。

    “哇哇！”

    吞噬巨蛙猩红的舌头，将东西朝着楚云的方向推了推。

    楚云没有想到，这个家伙的私藏还如此的丰富！

    随意的在里面翻找了一下，保守估计。

    这堆东西的价值，也能值个几百荣耀值来了。

    “咦，这个东西？”

    楚云从一堆东西中挑出一枚圆滚的米黄小球。

    小球不大，只有婴儿拳头大小。

    整体圆润光华，带着大米一般的米黄色。

    在手中颠了一颠，份量还挺重。

    他从这个东西的上面，感受到了一股跟吞噬巨蛙有些相似的元气波动。

    “这东西，难道是一枚幻宠卵？”

    楚云心中一动，天赋异能发动窥视起手中的米黄圆球起来。

    “......”

    几秒钟后，楚云的眼眸目光中，一如平时的平静。

    没有丝毫的波澜起伏，想象中的属性面板没有出现。

    “咦，不是幻宠卵？！”

    等了几秒，天赋面板没有出现，楚云就清楚了自己手中的这枚小球。

    不是自己想象中的幻宠卵了。

    毕竟，他的第一天赋只能探查出幻宠凶兽的属性，以属性面板的形式反馈给自己。

    “不是幻宠卵，又跟那只巨蛙有元气气息上的相同......”

    楚云沉吟了好一会，想不到有什么东西跟这个东西是相似的。

    “总不会是吞天蛤的内丹吧？”

    他自我嘲笑了一句。

    只是下一秒，他的内心一震，“也许，真有可能？”

    楚云低下脑袋仔细的观察起手中的小球，低声自语起来。

    “想不到你这个家伙，家底还挺丰富的嘛！”

    楚云发现，这头吞噬巨蛙就是个宝藏！

    每一次在它这里，总能发现一些惊喜！

    如果这个小球真的是一枚所谓的内丹，那个价值......

    对此，帮助对方子嗣进化的事情倒是不能拒绝了。

    好在，这次跳蛙进化的材料，里面倒是有不少，缺少的一些自己的专属空间里面也有。

    1阶跳蛙进化到2阶的巨蛙，倒是不废什么功夫。

    楚云花费了十几分钟的时间，帮它们一一调配了进化药剂。

    看着三只跳蛙依序陷入沉眠中后，跟着吞噬巨蛙告别离去。

    “晚点去图书馆那里查一查，这个东西到底是什么？”

    楚云抛了抛手中的小球，随后将其顺势收入了专属空间里面。

    “下次，有空在过来看看，说不定那只大家伙还藏着什么好东西！”

    远在月湖那边的吞噬巨蛙不知道，自己无形中已经被某人给惦记上了。

    ......

    同一时间，基地市的星港处。

    牛大力两人带着一行学院里的其他学员，组成了一个欢迎团。

    早早的等候在了星港的大厅里。

    “他们的航班是几点到？”

    宋沐看了看时间，已经十一点十分了。

    星港这边还没有澳洲那边的星舰降落，她不由的有些疑惑问道。

    “时间上是十一点十五分，差不多了！”

    牛大力看了一下讯息，上面有明确的标注对面的来时的航班时间。

    “哦，那很快了。”

    宋沐闻言，点了点头。

    “牛学长、宋学姐，来了！”

    几分钟后，两人的身后传来一道声音。

    说话的是一名十**岁的男子，身形修长有近1米8的高度。

    白净的脸上戴着一副黑框眼镜。

    金友新，神武学院中级2班的班级委员。

    作为此次的接待团副队，协助牛大力两人完成接待任务。

    “嗯。”

    牛大力点了点头，看着那边有着澳龙基地市标志的星舰缓缓降落在星港的停放区。

    “走吧！我们去迎接远道而来的‘客人’！”

    “是。”

