    这些沙雕网友们的故意跑偏让很多人都笑得停不下来。

    真不愧是你们，沙雕中的极品雕，从未让人失望过！

    但关键是人家陈起根本没有朝那不可描述的地方看好不好？

    这好歹是直播呢，直当人家不要面子的啊？

    也就在这个时候，电视上的陈起问出了一句让很多人都有些猝不及防的话。

    “你们不冷吗？”

    他那副满是钦佩的表情让得很多人在愣了一下之后都大笑出声。

    他们也是服气了！

    你不想回答那个问题就不回答嘛，怎么还转移话题呢？

    关键是转移话题也就算了，他还转移得还那么生硬！

    要是陈起知道这些观众们的想法，他估计也会喷出一口老血！

    转移话题？

    天地良心，他只是纯粹的冷啊！

    在这种零下这么多度的天气，这两位女主持人居然还穿个露肩长裙？

    他是真的佩服！

    太敬业了！

    “啊？”

    陈起的不答反问让得这位面带着礼貌笑意的女主持人也愣了一下。

    不仅是她，就连边上的陆离等人也都怔了怔。

    然后，他们望向陈起的目光顿时就变得有些古怪起来！

    这都什么时候了，你还有心思调戏主持人？

    你也不看看这是什么场合？

    冷啊大哥！

    跟他们一样，电视机前的那些观众们在听到这句话的时候也都差点笑出声。

    冷不冷？

    不是……

    你几个意思啊喂？

    转移话题就转移话题，怎么还装起暖男来了？

    关键是你跟这个人设根本不挨边啊！

    在你的身上压根就没有这个词发挥的空间！

    观众们又都乐了。

    他们发现陈起为了不回答那个正不正经的问题也是拼了！

    “当然冷了。”那位女主持人也很快的反应过来。她大方的笑了笑，说道：“但这是我们的工作，冷也得坚持一下。”

    “其实我也冷，要不这场采访就先到这里吧，我后面还有一场呢。先这样先这样。”

    陈起说完，也不待主持人反应过来，直接就转身朝台下走了过去。

    从主持人向陈起提问到陈起跑路下台，整个过程看似虽长，但实际上也才三五秒钟的时间。

    “？？？”

    看着陈起说走就走，主持人都傻了。

    原本一脸嫌弃的陆离几人也傻了。

    就算是电视机前的观众们也都傻了。

    这突如其来的急转弯让得他们都有点没反应过来。

    闹了半天？

    你刚才就是因为冷想着提前下台？

    并不是为了转移话题或者是装暖男什么的？

    “哈哈哈哈哈哈……”

    在反应过来后，电视机前很多观众都大笑出声。

    这一瞬间，他们忽然有点明白陈起在娱乐圈为什么连半点乱七八糟的绯闻都没有了。

    他这是凭实力单身啊！

    刚才看到他关心女主持人冷不冷，他们还以为……

    果然还是他们想多了。

    嗯，活该他单身一辈子！

    也亏得他是已经让观众们骂无可骂的陈起，这要是换成其他人，估计会被骂得怀疑人生！

    看着陈起已经下台，同样是冻得不行的陆离等人也忙跟了过去。

    要不有直播镜头在盯着，陆离绝对会笑出声！

    果然是生活处处有惊喜！

    亏得他还以为陈起在这大庭广众之下调戏人呢，没想到……

    他关心的果然还是他自己！

    “……”

    还有点没反应过来的两个女主持人有些不知所措的看着他们就这样离去。

    “呃……好的，我们来看看下一组嘉宾。”

    她们的脑瓜子也是嗡嗡的。

    特别是刚才采访陈起那位主持人。

    刚才她还以为陈起是真的关心她呢，亏得她刚才还小动感了一下呢。

    结果……

    算了，不说也罢。

    很巧，下一组嘉宾是尚大导演带队。

    《职场》！

    就是当初天真的去挑衅陈起然后反被《潜伏》打得满地找牙的《职场》。

    也不知是不是看到陈起刚才的不按套路出牌引起了不小的关注，尚可仗着跟主办方很熟悉的这个重磅嘉宾的身份居然还调侃起了主办方。

    “我发现主办方你们是真的很不懂怜香惜玉啊！”

    “来来来，摄影师给她们的肩膀一个特写，你们看看，冻得都看不到血色了！”

    在尚大导演的指导下，后台的摄影师和导播还真切了一个两位女主持人肩头的特写镜头。

    “哇！！！”

    在看到这个特写镜头之后，电视机前很多观众都微微的吃了一惊。

    真的好白！

    借着这个特写镜头，他们甚至还能看到这两位女主持人不停颤抖的小细节。

    这是真的冷！

    顿时间，这两位女主持人收获了一大波的同情。

    她们俩的关注度迅速飙升。

    但让尚可怎么也没想到的是，他折腾出来的这个镜头，到最后居然还是便宜了陈起。

    “闹了半天，刚才陈起提前下台的真正原因就是想让这场采访尽快结束以便让这两位主持人少冻一会？”

    “陈起这一波至少在第五层！”

    “你们快算了吧，你们说破天我也不会他真的在第五层，那不要脸的就是自己怕冷！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    因为陈起和尚大导演的出场，让得整个红毯秀都变得欢乐了很多。

    看点十足！

    别说电视机前，就连现场观众都笑得停不下来。

    当然，尚可最后也回答了好些观众们的极为关心的问题。

    上一年《职场》虽然失利，但他还有关注度爆炸的《导演》啊！

    在《导演》即将收官的这个时候，很多人都关心有没有《导演》二。

    “这个你们得问陈导，这节目的版权在他手里呢，有没有续集是他说了算的。”

    “如果有的话……我也不知道我还导不导，具体看陈导怎么安排吧。”

    “其它综艺节目应该是不考虑了，年后具体做什么我现在也没想好，对。”

    除了这些问题以外，还有比如《职场》的失利他作何感想啊，对今年的电视节有没有什么期待啊，有没有考虑过跟陈起开第二个赛季啊等等等等。

    像这类问题对于尚大导演这种老狐狸来说根本就不是什么问题。

    他三言两语就应付了过去。

    什么我拿奖已经拿够了啊，应该留点机会给年轻人啊，什么第二第三赛季他一直有想法但陈起输不起不敢来了啊等等等等。

    各种信口开河就对了。

    观众们看得很欢乐。

    在后台取暖的陈起也是乐个不停。

    论不要脸的程度，尚大导演比他绝对是有过之而无不及！

    七八分钟后，陈起带着《人民》组剧再次出现在了红毯上。

    “现在朝我们走来的是《人民的名义》剧情。”

    “我们看到好多熟悉的面孔。”

    《人民》的队伍很庞大，各种有名有姓的配角几乎都到齐了。

    什么丁义珍啊，农民的儿子啊，学英语的啊……

    全都到了！

    “喔——————”

    现场欢呼不断。

    电视机前很多观众也都满心欢喜。

    又是拍照签名这一套流程。

    然后，陈起又一次跟那两位女主持人见面了。

    当镜头再度切换到这两位主持人身上的时候，电视机前的很多观众们都一个没忍住直接笑出了声。

    这两个女主持人身上都多了一条毛绒披肩！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    这个小细节让很多人都乐得停不下来。

    很显然，主办方也怕陈起会很不要脸的故技重施。

    他们把他的路给堵死了！

    就连陈起自己在看到这一幕后都乐了。

    这次他也没好意思再急着下台。

    他很实在的回答了主持人提出来的一些问题。

    “《导演》应该不会有第二季了。”

    “为什么？”

    “尚大导演刚才已经说得很委婉了，第二季他不导。他不导的话只能我来，我来的话我怕观众们不答应。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    陈起这话一出，现场观众全都爆笑出声。

    你来？

    那还是算了吧！

    我们真不答应！

    那种想看又不敢看的滋味真的太煎熬了。

    “新赛季应该不会再开了，尚导说得对，我怕输给他。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “年后的安排？已经在规划了，肯定是是正式的作品，但我不能透露太多。”

    在台上采访了六七分钟后，陈起一行这才下台前往场内。

    找到自己的位置之后，陈起又跟着站长等人去跟一些德艺双馨的老前辈打了个招呼。

    这些最基本的礼节陈起还是懂的。

    有站长以及《人民》里面的一些前辈演员介绍，陈起的这一趟打招呼之旅也进行的很顺利。

    可能就是因为他在《人民》里用了很多前辈演员的缘故，就算是那些不认识他的老前辈对他的印象也是极好。

    “过奖了过奖了。”

    “哪里哪里。”

    “没有没有没有。”

    简单的打了个招呼，陈起也就回到了自己的位置上，耐心的等着电视节的开始。

    这里面的座席可不是按照团队来排序的。

    这里面的座位是按照知名度来排的。

    知名度越高座位就越靠前。

    这是不管所有场合都是默认的规则。

    陈起的座位是在前排的，身旁是陆离和尚可。

    但他们俩都不在。

    他们也有自己的一些许久未见的老朋友，现在都叙旧去了。

    “陈导？”

    陈起刚刚坐下不久，就有一个年轻又性感的女演员来到了陈起身前。

    这是真的性感！

    她穿得比刚才外面的那两位主持人还少！

    在一脸欣喜的跟陈起作自我介绍的时候，她还特意俯下了身子。

    “……”也算是经历过各种小风小浪的陈起波澜不惊。

    他脸上始终保持着礼貌的微笑。

    “陈导，晚会结束后有没有时间一起吃个饭？”

    “不好意思，我晚上已经有安排了。”陈起婉拒。

    好在这位女演员倒也识趣，在简单了聊了几句后就不失风度的离开了。

    但让陈起怎么也没想到的是，在接下来的半个多小时里，迎接他的竟是一波又一波的骚扰。

    什么吃饭啊，看夜景啊，聊剧本啊……

    各种各样的暗示可以说是非常非常的明显。

    只要陈起点头，她们极有可能会给他一个难忘的夜晚。

    有好几个性感的女演员甚至直接在他身旁坐了下来。

    对于这些小小的诱惑，陈起内心那叫一个镇定。

    他像个没事人一样跟他们谈笑风声。

    不知道的恐怕还以为他们也都是一些许久未见的老朋友呢？

    当然，这其中也有好些人是正经且诚恳的过来推销自己的。

    但不管她们的真正目的是什么，陈起都能保持着礼貌的微笑跟她们有来有往的聊上几句。

    到得最后，他也不知道自己一起欠了多少顿饭没吃。

    反正该加的联系方式他都加了……

    当尚大导演和陆离回来的时候，他们望向陈起的目光那叫一个古怪。

    刚才有好些场面他可是都看在眼里的啊！

    好家伙！

    来者不拒啊？

    ……

    很快的，八点到了。

    电视节正式开幕！

    开场的是一段大场面的舞蹈。

    挺精彩的。

    开场舞过后，央视电视频道的主持人便登台为今天的电视节说开幕词。

    整个流程跟陈起之前印象中的电视节也差不太多。都是在各种奖项中穿插着一些表演，而且还大都是现场嘉宾的表演。

    最先颁布的都是一些相对份量没那么重的团队奖项。

    什么最佳摄影啊，最佳剪辑啊，最佳音乐啊等等等等。

    《潜伏》和《人民》都有提名，而且也都拿到了好几个奖。

    让陈起很意外的是，在颁布最佳男主角这个大奖的时候，他居然是开奖嘉宾。

    而且还是他和尚大导演同时开奖。

    在得到这个消息的时候，陈起都有点懵。

    “像这种开奖嘉宾都是这样临时通知的吗？”

    在跟着工作人员前往后台做准备的时候，陈起很小声的问尚可。

    刚才要不是工作人员过来示意，他都不知道自己是开奖嘉宾。

    尚大导演很淡定的说道：“当然不是，像这种事情一般在入场之后都会有人告知我们的。”

    “？？？”陈起一头问号。

    入场之后就会告诉我们？

    那我这算怎么回事？

    “哦，你啊？工作人员过来找你的时候你刚好不在位置上，所以他们就让我通知你来着，我给忘了。”尚大导演一副刚刚才想起来的恍然模样。

    陈起：“……”

    好一个忘了！

    真不愧是你尚大导演！

    干得漂亮！

