    （今日第二更。）

    大秦帝国一身铁甲，手持一柄火红色的战斧，傲然立于清水溪流边缘，战靴一跺，五米长的溪水为之断流，可谓是强绝天地、旷古烁今！

    “小娘们，你要是认输，大爷饶你不死，说不定心情好还能把你娶回山寨去当个一品压寨夫人，怎么样，你考虑一下吧？”

    大秦帝国拍得胸脯扑扑响，嘿嘿一笑，又说：“跟着勇敢的心有什么好，那小女人脾气不好，身材也不咋地，来中国区展吧！”

    海洋之心面对如此“挑-逗”，心痒难耐，便嗲声嗲气的说：“敢问这位男士，座驾是兰博基尼，房子是临海别墅吗？”

    “座驾是三手的长安奔奔，房子是老胡同二楼天台……”

    “那你还敢要压寨夫人？”

    “俺日！连老外的妞都那么势利了……”

    大秦帝国悲痛不已，直呼天地不公，人人平等的社会只能往前穿越一万年去原始社会，或者往后穿越一万年去gnetbsp;   海洋之心微微一笑，在读秒完毕之后也不急着进攻，先把所有的效果都加上再说了。

    “生命守护！”

    “审判之翼！”

    “丛林守护！”

    一对翅膀在海洋之心身后展开，虽然不能像是勇敢的心那样稍微飞一段距离，不过倒是可以增加不少的移动度和攻击力什么的。

    大秦帝国怒吼一声，先动了攻势，冲锋！

    “刷！”

    轻功水上飘！

    大秦帝国呼啸着踏水而来，冲锋技能挥得淋漓尽致。

    “呵呵，蠢货……”

    海洋之心抿嘴笑，气定神闲的立于原地，猛然之间扫出了长剑，对于时间判断得恰到好处！

    “嘭！”

    大秦帝国猛然中了一剑旋风斩，狼狈不堪的跌入了水中，还陷入了少许眩晕的状态，从水里爬上来的时候已经变成了落汤鸡了。

    海洋之心毫不留情的飞扑上去，剑锋扬起，横扫千军！

    “铿铿铿铿！”

    大秦帝国的铠甲被利剑削得飞起无数火光，气血更是一下子就掉了三分之一。

    “md，这小娘们真狠啊！”

    大秦帝国狼狈的还击，怒火焱斩！

    “嘭！”

    海洋之心根本就不躲避，任其攻击，一斧头之后只被打掉一万多点气血而已，丛林守护的8o%减伤直接无视了对手的攻击。

    大秦帝国并没有一粒尘埃的那种操作，自然没有办法在装备、技能逊色的情况下逆天翻盘了，于是，只能屈辱的连续挂掉了两局。

    海洋之心意识到对手与自己的差距之后，也就没再麻烦，对拼刀子就赢了。

    o：2，月神殿陷入了困境，只要再输掉一盘，那就什么都完了！

    第三场，剑飞扬Vs亚瑟，魔剑士与暴风骑士的较量。

    剑飞扬依旧张扬，持剑一指对手，笑道：“这一分，我要定了。”

    亚瑟淡淡一笑：“未必吧？”

    “试试就知道了。”

    “……”

    开战之后，亚瑟战略意图明确，大喝一声召唤出暴风盾，然后到处释放暴风陷阱。

    剑飞扬也不是什么十足菜鸟，走位异常准确的穿透在暴风陷阱的夹缝之间，直逼对手，这一点倒是让人颇为惊讶，剑飞扬比大秦帝国要强多了。

    然而，亚瑟却露出一丝冷笑，在剑飞扬第四次移动之后，亚瑟就堵在了面前，单手一张，大喝道：“寒流旋风！”

    剑飞扬大惊，身形被扯带得失去了平衡，跌入暴风陷阱群中，接连数次爆炸，又中了亚瑟数剑，可怜的魔剑士居然死在了别人魔法之下。

    第二局，剑飞扬大叫着失策，决定打远程攻击，于是凝聚出风刃、陨石来进行远程精准打击。

    亚瑟倒也不急着结束比赛，且战且退的布置暴风陷阱，结果这一场，草原上几乎布满了陷阱，整一个无限陷阱流。

    剑飞扬打到最后都不敢动弹了，苦笑一声，认输了。

    o：3，在烈日杖尚未出战的情况下，月神殿就已经输了！

    ……

    “嘭！”

    一声破裂之声，我们几个人转身望去，现王俊杰铁着脸，一个玻璃杯被摔碎在地上，显然他对属下的表现非常不满。

    其实本来王俊杰并不是一个暴躁的人，甚至他有些工于心计，不过在变成了一个不完整的男人之后，他越的不能保持冷静了。

    红绫舞倒是很有心计，可惜对王俊杰千依百顺，这就注定了败局了。

    双方玩家走出了比赛场，韩信、剑飞扬等人垂头丧气的坐在那里，像是斗败了的公鸡一般，红绫舞倒是出言安慰，王俊杰一言不，也没有火，他也知道，人才难得，要是把韩信这几个人也挤走了，那么月神殿想要翻身显然就没有凭仗了。

    这时，辉煌骑士的几个人以胜利者的姿态走下台。

    勇敢的心脸上泛着微微笑意，居然走了过来，从旁边的工作人员mm手里取过了一杯橙汁，然后来到韩信几个人面前，一歪手，杯子里的饮料沿着一条线倾倒在了地上。

    “人说死前祭一次，死后再祭一次，你们现在可以打道回府了。”

    勇敢的心轻轻的一句话，却让月神殿的一群人咬碎了牙，可是偏偏不能怒，胜者为王，败者为寇，在任何时候这都是公理。

    虽然月神殿这群牲口输掉了让人畅快，可问题是，上午的两大场比赛打到现在，中国的两支队伍都已经被淘汰了，这个问题实在是大条了！

    下半区，只能靠雪月和兄弟会来挑大梁，而且兄弟会遭遇的是美国区最强的heRoes，估计也是凶多吉少。

    8强之中，中国的队伍占了四席，可实际上到底能有几个队伍进入4强，这就难说了。

    ……

    “想什么呢？我们该上了。”凌雪捣了我一下，轻笑着说道。

    我点点头，却正在这时，几个俄罗斯玩家走了过来，领头的正是神铸的队长，帝国之剑！

    几个mm微微一愣。

    我站立起来，直面这四个人，笑道：“有何贵干？”

    帝国之剑眼神颇为轻蔑，冷冷一笑，对身后的一个翻译说了几句，那翻译脸色不太好，尽量委婉的说：“帝国之剑觉得，雪月不过是徒有其名，所以，他觉得以随机的排阵方式赢得不够过瘾，他希望，你们第一个出战的玩家是最强的，这样，他可以痛快淋漓的一战！”

    我不由怒火上涌，冷冷道：“那你告诉他，雪月随机出战，任何一个也能干掉他这种货色！”

    翻译倒是很忠实的把我的话说回去了，结果帝国之剑大怒，握着拳头对我说了句什么，俄文听不懂，不过手势我看懂了，大拇指朝天，18o度，用力的往下一指，这意思差不多就跟竖中指没什么区别了。

    凌雪凌月两个mm怒不可遏，凌月用英语骂了句什么，我没听懂，不过帝国之剑却扬起了眉头，怒气冲冲的走了。

    我回头问：“凌月，骂的什么？”

    凌月笑了笑：“没什么了，我问候了他的祖母而已。”

    “晕，走吧，去游戏里杀杀他们的嚣张气焰！”

    “嗯！”

    雪月的一群人也上台了，先是出兵布阵，并未真的狂妄到随即抽取队员去第一个出战。

    凌月转身问：“谁要出战帝国之剑？”

    凌雪挺了挺胸前的伟大：“我来吧。”

    我连忙将凌雪拢在身后：“别抢别抢，这个人是我的！”

    “哦！”

    凌雪一声轻笑，将失望带过。

    不久之后，大屏幕上出现了双方的对阵，强强对决！

    1V1：轻狂书生　LV-245　Vs　帝国之剑　LV-238

    1V1：冰茶　LV-237　Vs　沙鸟　LV-23o

    1V1：清风飞雪　LV-24o　Vs　雪夜　LV-231

    1V1：淡淡稻花香　LV-233　Vs　荒野山村　LV-229

    2V2：轻狂书生　LV-245&清风飞雪　LV-24o　Vs　帝国之剑　LV-238&雪夜　LV-231

    ……

    帝国之剑选取了打完的模式，不管多少比分，一定打完五场，并且笑着说道：“既然你们如此狂妄，那么就赏你们一个漂亮的5：o吧，别说我们来宾怠慢了主人！”

    冰茶气得要动手，被秦韵拉住了。

    双方进入分离的比赛室，准备开打了！什么5：o，让实力来说话，sL里骂架再厉害也夺不了冠的。

    第一场，由我来领教对手最强的大地剑士！

    光芒一闪，地图锁定在断裂山谷，有利于弓箭手游斗的地图。

    “刷刷！”

    帝国之剑与我一起出现在场中，他一身的精悍铠甲，手提着一柄长剑，脸上带着轻蔑的笑意。

    “听说你有一个弓箭手的职业，我不介意你丛林战，真的！”

    帝国之剑狂妄无比的一摊手，笑道：“无论是丛林战还是平原战，我都会轻松挫败你这个所谓的中国区第一高手。”

    我不由一笑：“是吗？别说那么多废话了，留点口水喊大招吧～”

    “哼！”

    帝国之剑眉头一扬，声色俱厉道：“不知天高地厚，我要让你们一尝5：o惨败的滋味！让你们知道，俄罗斯玩家的强大！”

    我懒得再说什么了，从手臂上取下了火龙弓收进了包裹，然后“铿”的一声拔出了月光冰刃，倚在一旁的石壁之上等待比赛开始。

    此举更让帝国之剑暴跳如雷，而我的目的也达到了，帝国之剑的装备和操作都臻于一流高手的境界，要是不激他一下，还真的很难搞定。

    这时，系统开始了读秒——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    帝国之剑挺着长剑，大笑：“来吧！”

    我嘿嘿一笑，龙吟声中，龙甲术、铁壁与回复术落在了身上，然后，并不冲锋，也不疾走，只是大步迈向了对手。

    帝国之剑微微一愣，显然没有想到我就这么走过来，这是只有究极菜鸟才会干的傻事儿。

    “妈-的，你太小瞧人了！”

    帝国之剑剑锋低垂，双足蹬地急冲而来，度极快，切入的角度更是极为刁钻，剑锋狂舞，假如我要是退避的话，那么身侧就是灌木丛，陷入荆棘可不是什么好事。

    电光火石之间，我微微前移了半步，剑锋前倾，猛然爆出了旋风斩！

    “嘭！”

    看似打空的一剑，却准确的横在了帝国之剑的预定的路线上，他的走位早就被看透了！

    吃了一剑之后，帝国之剑展现出惊人的应变能力，顺地就是一个滑步，长剑已经抵了出来，大喝一声：“崩击！”

    我骤然舞动盾牌，荡开了对手的长剑，带动着两个人的身形急转，就像是两轮风车一样擦肩而过，只是空中残留的拼杀火花依旧灿烂。

    帝国之剑后退了数步，手擎长剑，喘着粗气，问：“你为什么不用龙缚术？”

    我笑而不语。

    “你觉得我不够格？！”他暴怒。

    我默认。

    “你给我去死！”

    帝国之剑狂怒不已，猛然将长剑插入了地面，大喝道：“乱石斩！”

    无数石锥纷飞了出来，每一枚都犀利无比，就像是高飞行的石剑一般。

    此时我心里却平静无比，乱石斩是无差别攻击技能，并未锁定，躲避并不难！

    “迅雷风烈！”

    度暴增，脚下一滑前倾了三码距离，抵达节点之后顺势45度变向，加！在帝国之剑惊愕的目光中，我猛然扭转了方向，刹那间完成了两个Z字的变重合！

    “刷刷！”

    乱石斩的攻击凌空而过，却未对我造成任何损伤。

    帝国之剑目瞪口呆，喃喃道：“这……这算什么？”

    我却一笑：“猛虎啸吧！”

    “哼！”

    帝国之剑果然来了，低吼一声，剑锋虚晃了两记，在空中留了一丝残影，脚下更是走了一个边线s，将我的角度全部封死，猛虎啸瞬间爆！

    我咧嘴一笑，让开盾牌，挺胸迎接这一击！

    “嘭！”

    浑身一震，撕裂般的疼痛传来。

    “153739！”

    不错嘛，能打掉我那么多的气血！

    帝国之剑嘿嘿一笑，趁胜追击，剑锋带着一丝丝血色飞来！

    我也迎了过去，同时低声笑道：“结束了！”

    “什么？”

    在帝国之剑的惊愕中，我趁着迅雷风烈最后的三秒钟，身形骤变，再次打了个转，月光冰刃爆出了璀璨的光芒！

    “破盾斩！”

    “横扫千军！”

    一顿猛揍之后，帝国之剑立刻成了残血，他抽身急退，却满脸绝望的现一道凌烈剑气凌空落下！

    “神龙斩！”

    碎屑乱飞，龙力蕴涵于剑气之中呼啸而出，瞬间就把帝国之剑的身体撕成了碎片！

    （ap网书评闹得沸沸扬扬其实我都看到了，只是这种事情说不清谁对谁错，大家各让一步海阔天空，年轻人修炼一下心胸是好事情。说多错多，叶子也不说啥了，好好看书，好好学习，天天向上吧！）