    此时在沧澜古族一座大厅里，“砰”的一声，一张茶几被拍得粉碎，茶水溅了满地都是，只见一个身穿红袍的老者满面怒容，指着左边厅上一个黑袍老者道：“云翳，那你的意思就是，我孙儿就白死了吗！”

    那黑袍老者道：“你要这么认为，我也没有办法。”

    在右边厅上还坐着一个身穿青袍的老者，脸上微有愠色，这三人，便是古族三老，此时那大发雷霆的红袍老者就是风连城的爷爷，风胤，人称风老。

    “好了，你们两个，都不要吵了。”

    这时，那青袍老者终于开口了，他叫做厉严，人称厉老，至于那个黑袍老者，这就有意思了，他竟然是那天从云澜天境逃走的沧澜境主。那些年，他不过是潜入云澜天境而已，他真正的身份，是古族三老之一的云老。

    风胤回过头来，向厉严看了一眼，说道：“你听他刚才那话，难道不是那个意思吗？什么叫做暂时算了！连城陨落在秘火岛，那人将他元神都灭了，要我就这么算了？”

    云翳道：“我的意思是，暂时不要去招惹那个人……我在云澜天境的这些年，我很清楚，他是怎样一个人，此人杀伐果断，行事没有任何顾忌，你以为，他会忌惮一个沧澜古族？”

    “那又如何！”

    见他还在这里涨敌人威风，风胤更是火冒三丈，怒道：“我倒要看看他杀心，到底有没有三头六臂！”

    “唉……”

    云翳劝说不动，只得长叹一声气：“话我已经说到这种程度了，接下来要如何，风老自己决定吧，反正我的建议是，目前不要去招惹此人，以免祸牵整个沧澜古族……忍一时，风平浪静，自古以来，成大事者，懂得隐忍……”

    “够了！”

    风胤最是听不得他这些灭自己威风的话，怒道：“天塌下来，我也顶着，我沧澜古族立足云澜境数千年，昔日连云澜天境也不放在眼里，难道还怕他一个小小的杀心不成！”

    “不足与谋，不足与谋啊……”

    云翳不断摇头叹息，最后道：“既然风老心意已决，在下也劝说不动，但在下还是要提一句，风老若要替孙儿报仇，直接去找那杀心便是了，最好不要去动他身边的人，否则结果如何，我可不敢说……”

    “三位，也无须再争了。”

    就在这时，外面又大步走来一个白发老者，这人看上去一身的威严，正是沧澜古族的族长，云天风。

    “天风，你来了。”

    厉严向刚走进来的云天风打了声招呼，云天风虽为沧澜古族的族长，但实际权力和三老一样，至于身份嘛，自然在古族二仙以及那位司命之下。

    风胤也稍稍平息了一些胸中怒火，向云天风道：“天风，这件事，你说如何。”

    云天风道：“那人在秘火岛，肆意杀戮我族之人，还杀了我族三位长老，自然绝不可放过。”

    云翳向他看了一眼，摇摇头不语。

    云天风心中想法，这里三人都非常清楚，不放过那人，绝不是为了替风连城报仇，而是为了神火。

    玄英谷那神火，沧澜古族守了上百年，现在绝不能拱手让人，本来这次拿到本源火，便可去收了神火，岂料这半路当中，竟杀出一个杀心来。

    云天风心里也很清楚，神火无论如何都不能落在外人手里，这神火早在百年前就被沧澜古族发现了，只是无人能够靠近那神火，必须找到本源火，才能把神火引出，带回沧澜古族。

    所以这件事情，沧澜古族一直都很保密，生怕让九重楼、问剑海、云澜天境那些势力知道了过来抢，但终究是纸包不住火，关于神火一事还是被传了出去，尽管知晓的人并不多，更不知道，沧澜古族其实早已经找到神火，而且这百年来，一直都派了人守在那里，任何靠近之人，都被悄无声息地杀死了。

    所以，云天风的目的很明显，这一次，神火绝不能有意外，现在本源火已经落入那杀心手里，必须夺回来，不惜一切代价，也要杀死此人，夺回本源火。

    厅上几人都安静不说话了，云天风又向云翳看了去，说道：“云老也无须过于担忧，再有不久，秘境那二位前辈就可出关了，我沧澜古族，底蕴深厚，还不惧一个小小的神合境之人，哪怕此人已修成剑仙。”

    ……

    再说任平生，一连过去数天，都没有找到有关云裳的消息，他也不确定，对方是否来过沧澜古地，只能四处打听，逢人便问，有没有看见一位姑娘，长得貌若天仙，修为很高，擅使剑法。

    像云裳这样仙气出尘的女子并不多，倘若有谁见过的话，定然会有印象，可是这一路打听，问过的人都只摇头，并没有看见这样一位姑娘。

    这天下午时，任平生来到一座小镇上，听镇上的人都在说，上午有个姑娘好生厉害，硬要去闯问剑海，打得问剑海那些人狼狈不已，今天中午的时候，问剑海已经出来了三位剑仙。

    任平生一听这话，猜想多半便是云裳了，她去闯问剑海做什么？此时也来不及多想了，立刻往问剑海那边方向御剑而去，此处已经离问剑海非常近，沧澜古地和问剑海虽然紧邻，但两个地方素无交集，平日也没有什么冲突，但问剑海是不轻易让外人进入的。

    到了那一片海岸，纵目望去，白浪掀天，那里就是分界线，此时围了不少人，海上也有不少御剑的修者，其中有三个仙风道骨的老者，踩在飞剑上面，须发皓白，一身正气凛然，这边沧澜古地的修者都在议论，不愧是问剑海，不出则已，一出便是三位剑仙，厉害厉害。

    若问云澜境哪个地方剑仙最多，毫无疑问是问剑海，云澜天境不过三千年历史，可问剑海成名已久，在三千多年前的时候，问剑海就早已隐世，里面的剑仙也都不再出来，当然，问剑海也不许人轻易入内。

    如今大概很少还有人知晓，在三千多年前，问剑海曾出过一位绝世强者，上斩诸天神魔，下诛九幽阎罗，但最后却不知死于什么原因，连元神都让人灭掉了，连同整个问剑海，那时也发生了翻天覆地的变化，和当初强极一时的空桑古国灭亡差不多，不知到底是何人出手。

    此时在海岸上，大约三四十来个问剑海的弟子，倒地呻吟不止，当然是拜那个“姑娘”所赐了，那姑娘此刻也御剑空中，与问剑海的三位剑仙对峙着，一身白衣无瑕，似冰雪一样美丽，不是别人，还真是云裳。

    昨天傍晚她追着九幽剑尊来此，可到了这附近，却突然没了九幽剑尊的踪影，连气息都消失了，她料定那九幽剑尊必是躲进了问剑海，正要追进去，天降一道霹雳，把她阻退回来，却是问剑海有着禁制，外人不许越过这里的分界线。

    她正要破开禁制时，不慎惊动了问剑海的人，起初问剑海的人看她修为不凡，便想着与她说理，后来见她非说什么问剑海藏污纳垢，一时动起手来，结果万万没想到这姑娘如此厉害，把他们打得一个能还手的都没有，双方纠缠到今天，问剑海才终于出来了三位剑仙。

    原以为三位剑仙前辈来了便能将她赶走，没想到她竟还和三位剑仙前辈动起手来，三位剑仙前辈也不可能当真与一个小姑娘动手，可没想到，连三位剑仙前辈也大大低估了这小姑娘的实力，刚才斗了几个回合下来，三人已经断定，这姑娘怕不是寻常女子，又看她一身仙灵之气，修炼的也都是正派玄功，尤其是剑术更有名门之风，并非什么邪魔外道，那为何非要闯问剑海？

    一人道：“姑娘莫要再做纠缠，问剑海不可擅闯，速速离去罢！”

    云裳也将飞剑收了回来，但仍是坚持要进去，说道：“我追那人到这里便没有了气息，他定是躲进问剑海了，你们却不许我进去搜查，莫非真让我说对了，你们问剑海，竟是一个藏污纳垢之地？”

    众弟子一听这话，均是恼羞成怒，唯独三位剑仙，依然风采绝世，其中一人道：“姑娘慎言。”

    下边那些问剑海的弟子，之前被她打了，仍是愤愤不已，一人道：“你这姑娘，白生得这么好看，怎如此蛮不讲理？”

    云裳立即向他瞪了一眼：“姑娘现在没问你话，你再多嘴一句，姑娘的飞剑又招呼来了！”

    “师兄，别，别说了……”旁边一个鼻青眼紫的师弟大惊失色，连忙把师兄拉走了。

    “你，你……光天化日，岂有此理！”

    这边闹腾了一会儿，云裳又向海上那三位剑仙看去，说道：“我奉家师之命缉拿魔人，三位若执意阻拦，那就别怪姑娘无礼了！”说罢，将那仙剑御起，一时剑光大作，笼罩半天天际，风起云涌，怒海掀涛，众人皆是心神一凛，好强的剑气！

    问剑海那三位剑仙亦是有些出乎意料，此时不敢稍有大意，也立刻御起仙剑，霎时间，剑光夺目，剑气逼人，海岸上的修者都迅速往远处退了去，生怕这回被那剑气打中一下，便是形神俱灭。

    “云裳！”

    就在这紧张之时，远处一道人影倏然而至，正是任平生来了。

