    陆晨打开桌上的笔记本电脑，进入奇异果视频的电脑版，一个不算大的横幅映入眼帘。

    “校园甜宠，《暖暖的小时光》。”

    “新人导演陆晨精心制作。”

    横幅海报无疑非常的帅气，除此之外，还有几个小页面的推荐，《暖暖的小时光》的推荐资源只能说还不错，

    并不算太好。

    其中还一个小页面的封面还是唐磊。

    “哇，唐磊这么上镜的吗？”柳施施指着唐磊的海报说道。

    不得不说，这家伙还是挺帅的。

    不过，自家老婆夸其他男人算怎么回事？

    唐磊是挺帅，但是比他更帅的不是在你的面前吗？

    浑身上下都看过了。

    干嘛还这么惊讶？

    “嗯，不过，比起你来还是差了点！”

    嗯，这话入耳。

    “这是要大火的节奏啊？”

    这段时间，柳施施也在关注奇异果，看到奇异果这么大力的宣传《暖暖的小时光》，他真的吃醋了。

    陆先生捧红的人不是她！

    “嗯，唐磊和符夏大概率的要火了！”

    柳施施翻了个白眼：“祝贺陆先生，不知道陆先生什么时候在拍第二部剧啊？”

    “休息一段时间再说。”

    这个真不急，怎么也得等到《暖暖的小时光》发酵之后。

    自己的名气上来，坐等娱乐公司上门求合作。

    然后再发车。

    陆晨已经考虑好了…

    再这样单独搞！

    可是很累人的！

    小制作还可以，大制作别做梦了。

    就他们这三两只。

    搞不定！也没法搞。

    ……

    时间很快来到十一月一号！

    首都某大学。

    放学回来的唐君有些疲惫，带上耳机，准备听会音乐，

    放松一下。

    播放列表的音乐她已经连续听了好几个星期了。

    有些腻了。

    打算换换口味。

    新歌榜就是个不错的选择！虽然最近没什么歌王歌后发区。

    但是其他音乐人的音乐有的还是挺不错的。

    点开企鹅音乐的新歌排行榜，点了进去。

    直接点击第一首。

    反正新歌榜的音乐都基本上都是没听过的。

    没听过，就代表对这些歌手不熟！

    既然不熟，那就只能按排名来听了。

    第一首，还行……

    第二首：也还可以……

    第三首……

    唐磊：摘一颗苹果

    等你从门前经过

    送到你的手中帮你解渴

    符夏：像夏天的可乐

    像冬天的可可

    你是对的时间对的角色

    唐磊：已经约定过

    一起过下个周末

    你的小小情绪对我来说

    符夏：我也不知为何

    伤口还没愈合

    你就这样闯进我的心窝

    符夏：是你让我看见干枯沙漠开出花一朵

    ……

    这歌不错啊！唐君脑海中闪过这样一个想法，微闭的双眼睁开，拿起手机，准备加入她的收藏列表。

    这是她的习惯，听到好听的歌曲之后，都会加入收藏。

    慢慢的欣赏。

    就在唐君准备把歌曲加入收藏的时候。

    突然看到这首歌还有mv！

    唐君瞬间挑了挑眉！

    新人，新歌，居然有mv，你敢信？

    反正唐君是不敢信的！

    好奇的心让他点开了《有点甜》的mv。

    然后，唐磊那帅气的脸庞就直接吸引住了她了！

    mv里，顾未易和司徒末一起甜蜜的画面。

    一起淋雪！

    海边烤串！

    足球场上的吻戏！

    教堂的婚礼……

    ……

    然后，唐君瞬间精神。

    这种小清新的风格她太喜欢了！

    然后，她就迫不及待的想要知道这部剧的剧名！

    丝毫不费吹灰之力，就从下面的评论中找到了这部剧的剧名，已经播放平台。

    “《暖暖的小时光》，十一月一日上线，在奇异果上线。”

    ……

    唐君今年二十三岁。

    魔都大学的大三学生。

    单身，

    喜欢看电视剧，电影，网剧。

    作为单身的大学生，有大把的时间刷剧。

    对于唐君而言，

    好的影视剧就等同于他的男朋友。

    而他近期都没看到好的剧，作为学生，他她最喜欢的就是青春校园网剧了。

    比如今年最火的《大明王朝1566》，《天仙配》……

    她都不怎么喜欢！

    感觉这些故事不适合他们这个年龄的人看！

    ……

    “居然是首页推荐？”

    进入奇异果，唐君一眼就看到了占据大量篇幅的《暖暖的小时光》，看来奇异果官方也对这部剧抱有很大的期望。

    她点进去。

    此刻《暖暖的小时光》已经播出八集，这是视频网站统一的风格。

    任何剧播出，都会放出前八集免费引狼。

    吸引观众！

    若是成绩好，他们就会把剩下的提前放出来，然后锁住！

    想要提前看，那就花钱吧。

    这就是超前点播。

    若是不愿意花钱，那就等VIP可以免费看的时候在看。

    若是成绩不如意，那就按部就班。

    到时间就免费放出两集。

    继续吸引观众。

    很快，正片已经开始了。

    司徒末自我介绍之后…

    就是男孩骑着自行车载着女孩逛校园的画面。

    “画面很舒服的感觉。”

    “这三个新人应该是专业的，丝毫没有出戏的感觉，稍微还有点演技的东西在脸上！”

    唐君的心中做了个评价。

    时间缓缓地流逝。

    当剧情发展到天台换信物，男主尴尬的说“我可以解释”，而司徒末回击道“那你还我啊，”的时候，唐君不由自主的笑了出来。

    “这个风格还挺新颖。”

    “怎么还有点甜甜的感觉？”

    接下来的剧情，更是让唐君忍不住笑了起来。

    “…你知道感染最严重的后果你知道是什么吗？”

    司机接话：“是什么？”

    “截肢！”

    原本还不怎么在意的司徒末闻言，立马道：“师傅，开快点。”

    “这台词也太有趣了。”唐君的兴趣在逐步增加。

    而接下来，角色之间的层出不穷的清新加搞笑的对话，让唐君的兴趣更加的浓郁起来。

    同时这些对话中会不由地加入一些甜味。

    这才是青春剧该有的样子。

    唐君在心中给予这部剧评价。

    暖暖的小时光里甜甜的爱恋才是这部剧的核心主题。

    这个主题在剧情发展到司徒末和顾未易同居之后，迎来了第一次的升华。

    人物的性格逐渐明了。

    顾未易，司徒末，傅沛，王珊，周磊，还有谢雨吟……

