    乔诗诗仰着头看着坐在树枝上的那个男人，男人戴着面具看不清真容，声音听起来是真是假的，对她更是态度轻慢，没有半点尊敬。

    从小到大她都众星捧月，谁见了他不是巴结着讨好，这个男人让她很不喜欢。

    “这一群人面鹰只攻击我们而不攻击你，难道不是你在暗中做了什么手脚吗？”

    乔诗诗的声音引起了其他人的注意，一下子有不少人都注意到了凤挽歌的存在，他们一个个这么狼狈，凤挽歌反倒悠闲自在，对乔诗诗的话便信了一半。

    啧啧，真是人在树上坐，锅从下面来。

    “阁下究竟是什么人？为何出手算计我们吗？”

    “我等是奉皇命前往七桥城，这位阁下若是识相就请收手，否则后果阁下承担不起。”

    凤挽歌本来还无心和这些人争论，在这个地方凭实力说话，她要是想走的话，这些人留不住她，不过听到皇室两个字，她来了兴趣。

    羲和、北夏的皇室她不说全部认识，但都混了一个眼熟，还真不知道皇室什么时候多了这么一位不长脑子的贵女呢？

    “这些人面鹰不来攻击我，只攻击你们，难道不是因为你们太弱了，他们只敢欺负你们吗？”这些人此大摇大摆的进入放逐之地，却不知道这里的生存法则，看来都是一群从外面来的人。

    凤挽歌这话说的太明显，那些人要是不明白凤挽歌真是看不起他们修为，那就是傻子。

    “你究竟是什么人？敢在我们面前如此放肆！”

    乔诗诗是第一次遇上如此不给他颜面的男人，站出来手指着凤挽歌就是一通骂，“哪里冒出来的无知小辈，敢对本公主无礼，信不信本公主立刻就让你死无葬身之地。”

    “呜啊——”凤挽歌懒洋洋的伸了一个懒腰，面具下的双眼扫过现场的每一个人，“看来你们有胆子进入放逐之地，却不知道这放逐之地的规矩，在这里可没有什么公主？这里只有强者为尊。在这里就算我把你们全杀了，也不会有任何人站出来为你们说一句话！”

    一直站在旁边没有说话的乔云南见凤挽歌要动怒了，把乔诗诗拉到自己身后，恭恭敬敬地朝凤挽歌行礼。

    “恕我等冒犯了，还请阁下大人有大量，不要与我等计较。”

    “哦？”乔云南没有说话之前，凤挽歌还真没有注意到他，这个男人的存在感未免太低了一些。

    虽然存在感低却是他们之中唯一一个懂得审时度势的人。

    “如果道歉有用的话，放逐之地每天就不会死那么多人了。”凤挽歌没有松口的意思。

    “给脸不要脸，你……”乔诗诗又想跑出来怼凤挽歌，不过这一次她还没说完就被乔云南给拉住。

    乔云南看自己这个胸大无脑的妹妹也来了几分生气，来之前就特意告诫过他，一定要收敛脾气，在放逐之地里生存的人没有一个是好惹的，眼前这个男子气息内敛，他们都看不出修为来，很明显是他们招惹不起的，偏偏乔诗诗这个榆木脑袋还看不出来，一个劲儿的赶着上前把人得罪干净。

    “你给我闭嘴。”

    “大哥，你为了这个连名字都不知道的人凶我？”乔诗诗不敢自信的看着自家兄长，兄长平时对他都是百依百顺，现在居然当着这么多人的面下她的面子。

    乔云南不耐烦地皱起眉头，以前在外面一些无伤大雅的事情，他可以忍着让着甚至宠着，但是在攸关性命的事情面前还如此没有脑子，他是真的生气了。

    “凶你？我跟你说了，到这里来之后收起你的大小姐脾气，否则我不会管你的死活的。”乔一楠愤怒的瞪了一眼，这回还打算盯着凤挽歌不放的人，这些蠢货还没有意识到，眼前这个人不是他们可以招惹的吗？

    “你你……大哥，你居然为了一个外人凶我，哼。”乔诗诗娇嗔的哼了一声，然后推开众人跑了出去。

    看到不管不顾跑出去的身影，凤挽歌在心中好笑，这个女人的脑子怕是有病吧？在被妖兽围攻的情况下单独跑出去，不是找死是干什么？

    乔云南也反应过来，这个时候乔诗诗跑出去有多危险，可是又顾及着眼前的凤挽歌，迟迟咩有动作。

    凤挽歌看出他的纠结和犹豫，摆了摆手，“我若想要杀你们，第一次见面的时候，你们就已经尸骨无存了，这里距离人面鹰的老巢不远，不想你妹妹被撕成碎块就赶紧去找人吧。”

    留下这句话，凤挽歌就畅通无阻的朝前走去。

    看着凤挽歌走了乔云南才松了一口气，，立刻带着人去追乔诗诗。

    凤挽歌本来是想跟着这群人看他们到放逐之地来做什么，没有想到出现了乔诗诗这一场，要放弃原本的计划，先到前面去，之后再找机会想办法跟上他们，混入他们的队伍之中。

    她才走了不远的距离，突然一只双头鹰正面飞来，要不是他动作够快，现在就已经被双头鹰给叼在嘴里了。

    她,仔细观察了一下，这只双头鹰居然有四十多级。

    “圣兽成群还可以理解，，这种都快要踏入玄级的妖兽，怎么会出现在这里？”凤挽歌有些疑惑。

    她还没有想明白这是怎么回事，那只双头鹰又飞了过来，这也是凤挽歌和他的头擦肩而过，这才注意到这只双头鹰的爪子上还抓着一个人，那粉红色的身影不就是刚才跑出去的乔诗诗吗？

    乔诗诗有没有想到会在这里再看到凤挽歌，现在她已经被死亡的恐惧吓破了胆，，哪里还想得起方才如何和凤挽歌争锋相对了。

    “救我，求你救救我，我不要被这只双头鹰吃掉。”

    凤挽歌忍不住嘴角抽动，前不久这个女人还和自己剑拔弩张，现在居然开口让自己救他，到底是他脸大还是认为自己是以德报怨的好人啊？

    凤挽歌变出一把冰枪，一枪挥下刺中双头鹰的翅膀，双头鹰吃痛开始剧烈的挣扎起来，，爪子的力道也松了。

