    榉树购物中心。

    那是高度育成高中里学生们平日使用的复合设施的名字。

    为了保障学生们在校内快捷舒适的生活，并有足够的娱乐活动，先前所提及的诸如卡拉OK、电影院、咖啡厅、服饰店等等的地方便都聚集在了这里。

    其中，亦是包括了便利商店。

    方里便来到了榉树购物中心的便利商店中。

    虽说在学校里有着食堂，但方里并不准备在第一天的时候于人多眼杂的地方进餐，所以才会来到这里，随便买点东西填饱肚子即可。

    而进入了便利商店以后，方里还看到了学生们在这里购物、付款的流程。

    由于不会使用到现金，一切的花费都以点数来进行支付，买好东西的学生们就在柜台前的感应器中扫描手机。

    只需要这样，点数就会经过扣除，花费与支付立即便能完成。

    “的确很方便。”

    话是这么说，但方里却是注意到了奇怪的地方。

    “免费区域？”

    是的。

    方里在这里看到了提供免费商品的区域。

    在这个区域里，类似于牙刷、牙膏与绷带等等商品均都被塞在了写着「免费」的购物推车上，并附加着「每月至多三样」的注明。

    方里会注意到这个区域的理由很简单。

    “都已经提供了那么多的点数作为消费了，还提供免费的商品做什么？”

    这简直就是在鼓励学生们将点数全部花在娱乐上，即使将点数给花光了，那也不会饿死或者变成生活无法自理的状态。

    亦或者…

    “即使有十万点数，终究还是会出现需要免费商品的时候？”

    这一次，方里的自言自语有人注意到了。

    “这里果然是一间可疑的学校呢。”

    来自背后的声音，让方里的眉头微微一挑，转过身，看向了自己的身后。

    “又是令人觉得讨厌的缘分。”

    堀北铃音从自动门外走了进来，一边瞥了方里一眼，一边依旧毫不留情的说着。

    “作为第一个离开了教室的人，你不像班上那些欢天喜地的跑去挥霍点数，肆意玩乐的人看齐，到这种地方来干什么？”

    这句话，若是被便利商店的店主或者工作人员听到了的话，应该不会再给堀北铃音好脸色看了吧？

    但堀北铃音如果是在乎别人的看法与眼光的人的话，那就不会像现在这样变得浑身带刺了。

    不过，堀北铃音倒是给方里带来了一个情报。

    “班上的学生都拿着点数去肆意挥霍了吗？”

    仔细想想，这似乎也是很正常的事情。

    连堀北铃音都这么说了。

    “反正一个月能够有十万，那想利用这笔巨款去肆意玩乐也很正常吧？”堀北铃音有些无情的说道：“虽然，我无法理解这些脑袋里只知道玩不知道追求上进的家伙的想法就是了。”

    语毕，堀北铃音便自顾自的来到了一旁的架子上，开始挑选商品。

    这位冰冷的美少女所挑选的都是日常所需的必需品，像是洗发精、沐浴露、清洁剂、便当盒与料理工具等等，即使会挑选护肤品，却不会挑选化妆品，可谓是为了日常生活才进行的必要购物。

    而且，堀北铃音挑选的商品都是价格实惠乃至便宜的部分，并没有因为点数的充沛与下个月就有新的点数会汇入进来就大手大脚。

    这一幕，落在那些因为拥有了巨款就欣喜若狂的学生的眼中，应该很奇怪吧？

    既然不需要担忧点数的缺乏，无论怎么花都有剩，那就没必要节俭————抱有这样的想法新生不在少数吧？

    堀北铃音却是绝对不进行没必要的花费，认真的挑选着商品。

    对此，连方里都有些好奇的询问了一句。

    “这样做的好处是什么？”

    旁人应该不知道方里指的是什么吧？

    但堀北铃音还不至于无法理解。

    “过度的奢华会使人产生错误的金钱观点以及培养出过分的依赖心理，如果一直过着大手大脚的生活，将来只会让自己后悔，我也没有理由让自己变得娇气和放纵。”

    堀北铃音这么回答着。

    以这位少女表现出来的冷漠，就算不回答这个问题也是一点都不奇怪。

    可堀北铃音还是回答了。

    理由很简单。

    方里的举动，同样吸引了堀北铃音。

    “你不是做的比我还彻底吗？”堀北铃音注视着方里，直言不讳的说道：“我至少还挑选了不会让自己感到难受的商品，你却只挑选免费的部分，这究竟是为什么？”

    没错。

    在与堀北铃音对话期间，方里同样在挑选商品，且挑选的都是可以免费提供的部分。

    如果说，堀北铃音是基于自己的信念，不想过度放纵自己才挑选了实惠又便宜的商品，那方里就是完全无法理解为何要这么做了。

    毕竟，既然是免费提供，那商品就无疑是最简陋且最便宜的东西。

    明明有着相当于十万圆的点数，却偏偏去挑选粗糙的免费商品？

    这不是比堀北铃音还异常吗？

    然而…

    “有的用就不错了。”方里不以为意的回道：“如果你被扔在了森林里，那别说是奢侈的使用什么生活用品，就算是为了活下去，你也得拼命。”

    方里的发言，让堀北铃音彻底的哑然了。

    就算再怎么聪明的人，恐怕都不会想到，居然有人会说出这种理由吧？

    更惊人的是，堀北铃音还发现，方里说这些话时，表情与眼神都一如既往的没有什么变化。

    那个样子，简直就好像是真的经历过自己提及的事情一样。

    堀北铃音沉默了半响。

    最后，给出了一个评价。

    “你还真是一个各方面都古怪到极点的人。”

    这个评价，换来的是方里随口的回应。

    “大家彼此彼此。”

    这个回应，让堀北铃音用锐利的眼神瞪了方里一眼。

    不过，这个时候，方里已经挑选完免费商品了。

    “这里好像没有免费的泡面之类的东西，看来这部分得花点数了。”

    方里随手拿起了一个便宜的泡面。

    随后，向着堀北铃音说了这么一句。

    “作为令人讨厌的缘分的回礼，就姑且给你一个忠告吧。”

    方里便这么说了。

    “虽然你的话应该是没问题，但点数还是尽量节省使用比较好，这个世界可没有那么多免费的午餐可以吃。”

    留下这样的话语，方里直接转身离开。

    堀北铃音皱起了眉头，却是什么都没有说。

    只是，其挑选商品的态度无疑变得更加的认真和节省了。