    玉小刚沉默了一会，看着叶知秋道：“小秋，你要带他们去哪。”

    “海边，进行魂力掌控第二阶段的练习。”叶知秋面色平静的回了一句，看着玉小刚道：“大师，小三他们经过这段时间的体能训练，我觉得已经差不多到一个瓶颈了，再训练下去，提升效果微乎其微，这种时候，应该换个训练模式了。”

    “哦？”玉小刚负着双手，嘴角僵硬的扯了扯，问道：“那你觉得应该如何训练对他们帮助最大？”

    叶知秋不假思索道：“战斗永远是提升一个人实力的最快方式，他们现在这个阶段，理应把他们丢进大斗魂场磨炼。但根基同样重要，所以再把他们丢进大斗魂场之前，我觉得他们得跟我学一下魂力的精确掌控。这会让他们在之后的战斗中，把每一分的魂力都用在刀刃上。”

    玉小刚沉吟了一小会后，点了点头，“你看的很透彻，我挑不出毛病。之后的训练计划，就麻烦你了。”

    “我办事，你放心。”叶知秋灿烂一笑，转头看向唐三他们道：“去宿舍收拾下你们的衣物什么的，咱们要出趟远门。”

    原本一脸忐忑的唐三戴沐白等人，顿时一阵欢呼，扔下竹筐就朝着学院内跑去。

    叶知秋也是脸上挂着淡笑，慢悠悠的朝着朱竹清与小舞的那处木屋渡去，他得去给朱竹清整理出几套换洗的衣服。

    玉小刚看着叶知秋走远的背影，感慨着摇了摇头，他估计自己这辈子，做过最后悔的事情，就是当初在诺丁学院时，没有坚持着收下叶知秋这个弟子。

    原本玉小刚以为，有双生武魂的唐三，才是最优秀的，叶知秋也只是武魂特殊少见了一点而已，并没有什么太特别的。

    现在他发现，自己真错了，这孩子进步的速度快的吓人，当初那除了武魂特殊外在他看来没有其他优点的小透明，已经成长为了整个斗罗大陆都知名的天才少年魂师。

    武魂殿新任荣誉大长老的册封消息已经张贴在了各大城市武魂分殿的公告栏上，四处都已经传的沸沸扬扬了。

    而且叶知秋这孩子，不管是思维还是行事，在玉小刚看来，都不像是一个13岁不到的小孩，反而像是一个人老成精的老古董。

    这么一个优秀的苗子，自己当初居然没发现？特么真是瞎了眼啊，玉小刚有些后悔不跌。

    真是往事不堪回首，玉小刚遗憾的摇了摇头，负着双手，沉默的向着弗兰德的那二层小破楼慢悠悠渡去。

    叶知秋来到朱竹清的门外时，小舞已经收拾好了行装，看到进来的叶知秋，她调皮的笑了笑，道：“秋哥，你不会是来给竹清收拾衣物的吧？这么私人的东西，她也让你帮忙收拾？你们真的只是师徒关系嘛？我看不止吧...”

    叶知秋翻了个白眼，没好气道：“你个小兔崽子怎么问题那么多...昨天跟我要东西的时候你可不是这个态度。”

    “别叫人家小兔崽子...”小舞鼓着脸不满的嘟囔道。

    叶知秋一边收拾着朱竹清的衣服，一边饶有兴致的转头看向小舞，憋着笑道：“十万年的大兔子，确实不能叫小兔崽子，那以后叫你老兔崽子好了。”

    “啊...？”小舞面色顿时僵了，头上的兔耳都焉了下来。

    叶知秋看到小舞这表情，实在是忍不住了，不由笑出了声。

    小舞明亮的双眸眨了眨，这才反应过来，叶知秋是在逗她。不由气呼呼反击道：“秋哥你居然学戴老二那个渣男脚踏两条船，我要去告诉荣荣，让你分分钟翻船。”

    叶知秋把朱竹清的最后一件小内内收进墨玉镯，这才转身在小舞头上猛的敲了个暴栗，敲的小舞双手捂着头，一阵龇牙咧嘴。

    叶知秋这才心满意足笑道：“去说吧，昨晚她俩都跟我一起睡的，看看你这小报告打的好不好使。”

    叶知秋说完后，嘿嘿笑着，仰头得意的出门而去。

    留下小舞一个人有些懵逼的呆楞在原地。

    昨晚她俩都跟我一起睡的...？怎么睡？睡前用的什么姿势？

    小舞想了想三人一起的那个画面，脸不由一下子就红了，对着叶知秋的背影轻啐了一口。

    没想到秋哥你居然是这种人！我小舞真是以你为耻...

    叶知秋若是知道她的想法，肯定会回去在她脑袋上再来上几下，我们睡觉都是很纯洁的，只是单纯的抱着睡而已。

    当叶知秋带着小舞来到操场的时候，戴沐白唐三等人都已经到了，孟依然这个游离在七怪之外的小透明也在。

    不得不说，自从来了史莱克学院，她的性格改变了好多。这里每一个人，论天赋都要比她强上一大截，这导致了孟依然这个丫头，格外努力。

    现在的她和奥斯卡，早就已经确定了关系，成了继叶知秋之外，史莱克学院的第二对情侣。

    “都到了我就不说废话了，手搭一起吧。”叶知秋笑着看向众人道。

    一群人顿时听话的互相搭着旁边人的肩膀，排队成长龙状，他们被叶知秋传送过不少次，此时都已经有些经验了。

    叶知秋点点头，带着六人，一个飞雷神消失。

    远处弗兰德的二层小楼窗台位置，弗兰德与玉小刚并排而立。

    “小刚，你还真放心让秋小子教他们啊？就不怕给这帮学员都带歪了？”弗兰德有些郁闷道。

    本来教学生是他这个院长的工作，玉小刚来了后这个任务就给了玉小刚，现在玉小刚又转给了叶知秋。

    这让他这个院长心里总有种说不出的滋味，我教学生原来这么差的嘛？

    玉小刚沉默了一会，声音沙哑的缓缓开口，“小秋那孩子，虽然有时候不着调。但论战力和心性，他都是妖孽一般的人物，我没有什么不放心的。也许世上真的有所谓先知先觉的人存在吧...诶...”

    ……

    小岛上，七人的身影在一阵红光闪过之后，浮现了出来。

    看清周围的景象后，唐三戴沐白等人顿时都是一阵激动，马红俊甚至还对着大海长啸了一声，发泄这段时间的憋屈之情。

    只不过，他的啸声有些难听罢了。

