    “叔公。”秦风说道。

    “赢风，你有何言？”赢子奚微微皱眉。

    心中有几分不高兴。

    在赢子奚看来，分封对于赢氏来说，乃是一件大好事。

    但是，这家伙给人一种，胳膊往外拐的感觉。

    当然，秦风现如今，在大秦内部的威信，可是非常高的。

    能够与他相提并论的，唯有嬴政了。

    对于秦风，虽有不喜，但却不敢太得罪。

    秦风笑着说道：“不知道，叔公秉持分封的理由是什么？若是可以，可否与大家说道说道。”

    秦风这么做，自然是有自己的理由。

    若是光是为了反对分封，提出一系列的观点，那就很可能会被反制。

    不如后发制人。

    让对方先说出自己的理由，而后根据具体的理由，逐一进行反驳。

    如此一来，才能够占据主动权。

    赢子奚对此，早有准备，早在很久以前，他就找很多人，一起谋划了。

    “分封，自周天子以来，便是如此，乃是礼制。现如今，我大秦一统天下，理应应该顺承分封制。分封诸王，让诸王为天子，代为管辖。”赢子奚说道。

    “礼制？”秦风笑道。

    “正是。”赢子奚点头。

    “叔公，你如何知道，周礼就是对的？”秦风问道。

    “周礼，乃是姜太公所创，自然没有什么纰漏。”赢子奚说道。

    “那好，我再问一句叔公，咱们大秦现如今的疆域，跟大周比如何？”秦风说道。

    赢子奚微微皱眉。

    此时，他已经明白秦风想要说什么。

    但着问题，他还真的没办法反驳。

    现如今，大秦的疆域，比起大周，增加了很多倍。

    大周，只是在黄河流域而已。

    但是，大秦却是连西域、塞琉古、孔雀这样的地方，都给打了下来。

    面积极为辽阔。

    “我大秦比起大周，自然是要强上很多倍了。”赢子奚只好承认了。

    “既然如此，我大秦为何要维持周礼呢？我对此实在无法理解。”秦风朗声说道。

    赢子奚微微皱眉，但是他很快就想到了应对：“赢风，虽说大秦比起大周，强上很多。

    但是，咱们讨论的，乃是礼法的正确与否，而不是国土面积。”

    “对！赢风，咱们讨论的，是礼法对不对。”

    “周，虽然不如咱们，但好歹也算是辉煌过。”

    “礼法才是关键。”

    赢氏族人，对于赢子奚的话，纷纷附和了起来。

    毕竟，他们乃是利益相关方。

    “那么，诸位觉得，大周因何而亡？”秦风面对质疑，并不紧张。

    姚贾看着秦风，觉得此人举止泰然，进退有致力，不由敬佩了几分。

    经过一番思考以后，他还是选择了站队秦风。

    一来的话，嬴政对此不怎么高兴。

    在能力上，姚贾虽说不如尉撩李斯，但在察言观色方面，还是较为不错。

    自然看得出来。

    既然嬴政不支持，秦风不支持，那么这件事情，已经有了结论。

    于是，姚贾直接回答道：“大周，正是因为分封而亡的。

    诸王不再甘心臣服于周天子，便是分裂。”

    “姚贾大人说的正是。刚开始的时候，周天子还有一些约束能力，可以号令天下。待到后面的时候，诸王就不再愿意臣服于周天子了。”秦风说道。

    “赢风，你什么意思？”赢子奚怒道。

    “我就是这个意思。”秦风丝毫不惧。

    “我们赢氏的人，怎么会背叛陛下呢？”赢子奚怒道。

    “你当然不会，但是你的后代，就有可能会。要知道，当初不愿意尊崇周天子，便是姬姓的人。”秦风说道。

    赢子奚现如今，知道自己理亏，没办法继续说下去了。

    不过，他仍旧是不想放弃。

    于是，便是说道：“陛下，臣等所言，都是忠心之言。

    臣等本就赢氏宗亲，乃是陛下的血肉至亲，绝对不会背叛陛下的。”

    说的很是动情。

    如果嬴政愿意，那么赢子奚还是有挽回的余地。

    只是，嬴政作为明君，怎么可能不知道赢子奚的套路。

    如果是他刚刚登基的时候，对于赢子奚，还要忌惮一二。

    但是，现如今他的威望，如日中天。

    根本不需要在意。

    于是说道：“分封的事情，还是算了吧！毕竟，大周的惯例在先。”

    赢子奚闻言，非常不甘心。

    但是，仍旧拱手行礼：“臣等明白了。”

    之后，嬴政便是宣布，决定在大秦，采用行省制度。

    进行分权。

    另外，科举的事情，也是要实行。

    赢子奚自然不想要让这行省制度，能够实行下去。

    不然，他的分封制，就真的完了。

    于是，赢子奚便是问道：“陛下，能否给臣等讲述一下，这行省制度的好处？”

    “赢风，这制度是你提出来的，那就给大家说道说道吧！如此一来，也是便于行省制度的进一步推广。”嬴政开口说道。

    赢子奚闻言，更加不喜欢秦风。

    “诺！”秦风行礼。

    之后，便是开始讲解了起来。

    深入浅出。

    众人都是明白了过来。

    尉撩听完以后，不由感慨万分，对于秦风，愈发认可了起来。

    如果说先前的秦风，能力只是表现军事与工艺上面，现如今，却是表现在政治方面。

    军事再好，也只是一个将军而已。

    工艺再厉害，只是一名比较有名的工匠而已。

    但是，唯有懂得政治，才能够真正作为一名君王。

    现如今，秦风就是如此。

    尉撩很清楚，如此大面积的国土，最怕的就是分裂。

    塞琉古、匈奴、西域等，都是如此。

    但是，这一方法，却是可以避免这一个问题。

    尉撩忍不住道：“好！好一个以下制上。”

    “很多人都觉得，要从上面进行控制，但实际上，却是可以从下面开始。”姚贾对此，表示认同。

    其余的大臣，纷纷对于秦风的做法，表示认可。

    夸奖不断。

    赢子奚却是不高兴了。

    毕竟，他们越是认可秦风，那就说明他的分封制，越不可能了。

    其余的赢氏族人，也是如此。

    一个个都是愤怒不已。

    但是，他们又找不到什么理由反驳。

