    毕竟，只要认了洛晨曦这个干女儿，马上就能升级成为穆家的亲家了！这可是一本万利的事情。

    当然，这样带着目的而来的人，都被谭月如剔除出去了。

    最后，只剩下了两家。

    一家就是穆家的世交白家，白老爷子一直很喜欢洛晨曦，又因为穆家上次救了白世勋和白心馨，一直想要想办法报答，所以，老爷子提出要亲自给洛晨曦送嫁。

    谭月如一开始想的也是白家，一听白老爷子上门，马上就想点头答应。

    哪知道，当天下午，一位意外的访客登门了——傅家大少爷傅临琛！

    傅大少来到穆家，穆薇薇大小姐第一个就不高兴了，跳出来满脸戒备地看着他，“傅临琛，你到我家来干嘛？我们家里没有人欢迎你，你可以滚出去了！”

    谭月如正好从楼上下来，听到这话，忍不住皱眉，“薇薇，你从哪里学的？说话太粗鲁了，像什么样子？快给我好好坐下！你到M国读书，你傅大哥帮了你多少忙？你就这样跟人家说话的？快跟你傅大哥道歉！”

    听到谭月如的话，穆薇薇一口老血差点没吐出来。

    傅临琛这个道貌岸然的伪君子！

    在其他人面前装得也太好了，搞得她爸妈、两个哥哥，还有大嫂，都以为傅临琛是个悉心照顾邻家妹妹的活**呢！

    只有她自己知道，她在M国被傅临琛整得有多惨啊！

    人家M国学生的大学生活，都充满了派对、聚会、社团活动、到处旅游，而她呢？每次去酒吧玩都会被抓包，每次夜不归宿，学校查寝的处分名单上一定有她，每次翘课一定会被点名！

    这都是拜傅临琛所赐啊！

    这家伙派了保镖每天跟着她，甩都甩不掉，只要她一违纪，就跟学校教授打小报告。

    穆薇薇被整得差点崩溃，最后只能老老实实地呆在学校里读书。

    而谭月如他们不不知道她的血泪史，还感动得要命，都说傅临琛对她好，有傅临琛在，她学习成绩都进步了一大截……

    在M国，穆大小姐人生地不熟，拿傅临琛这个老狐狸没办法，但回到国内，她可就不买账了！

    “妈，你别被傅临琛给骗了，他这人可坏了！”穆薇薇坚决不肯道歉。

    谭月如眉头一皱，加重了语气，“薇薇！”

    可是，穆薇薇还是不肯向傅临琛低头，谭月如一脸愧疚，“不好意思，临琛，我女儿被宠坏了……”

    “无妨，我不在意，薇薇就是这样天性活泼，才招人喜欢。”

    傅临琛微微点头，优雅含蓄地低笑。

    穆薇薇暗自啐了一口，“人模狗样！”

    “薇薇！！”谭月如更气了。

    傅临琛脸上的笑容却丝毫未减，“穆阿姨，您别骂薇薇了，我真的不在意。我有正事要跟您商量。”

    “跟我商量？”谭月如诧异。

    一般来说，傅临琛有正事都是直接找穆亦辰的。

    傅临琛点了点头，“我这次是代表我父亲而来。听说，您在为洛晨曦找可以送她出嫁的人？”