    初始宇宙混沌城，城主府中。

    “我选《龙行混沌碑》。”

    “我选《风影混沌碑》。”

    黑袍使者不断从最外围往里走，同时询问每一位年轻天才们的选择。

    人群中的夏至，目光扫过52副图画，心中暗叹。

    这52幅图画中足足有41幅，他都挺有感觉，很容易让自己沉迷的。

    包括那《巨斧混沌碑》，以及原著中罗峰所选的《九宇混沌碑》。

    可当他看到最后那幅图画时，瞬间让他决定，就是它了！

    “我选······”夏至看着来到身边，注视着自己的黑袍使者，坚定地道，“《宇宙混沌碑》！”

    黑袍使者点头，在手臂上的屏幕中记录下，而后他又走向旁边另外一位。

    “难道是冥冥之中的命运注定？”夏至喃喃道，“当初乾巫国主馈赠的法则感悟就是它，而我又在它那幅图画中，发现了······”

    《宇宙混沌碑》同时对时间、空间两方面的本源法则参悟进行考验，在52尊混沌碑中论深奥程度仅在《巨斧混沌碑》之下，排在第二位！

    但却是52尊混沌碑中最为驳杂，最难以研究的一尊！

    原著中，《宇宙混沌碑》的修炼难度，都迫使伯兰放弃心中执念，改变修炼路线，足以可见想要有所成就，将会是何等艰难！

    “空间本源法则以我蜕变后的体质天赋，绝对不会弱于他人！还有不足一年‘仇璞’分身就能孕育成功，时间本源法则方面到时候也能有所助力！”夏至暗道，“就算是为了它，我也必选《宇宙混沌碑》！”

    黑袍使者一直走到廊道尽头，将所有人的选择记录完毕后，才转身对众人笑道：“你们的选择，我已报给族群，现在跟我去观摩混沌碑吧！”

    无比期待的夏至等1000名年轻天才，跟随黑袍使者继续往城主府中深入，直到一个空旷修炼场，才停下脚步。

    “现在52尊混沌碑的参悟密室中，有12个密室有人正在参悟，按规矩，是绝对不能中途打扰！其他40个密室现在没人，听到我报出混沌碑名字的，出列！”黑袍使者看向眼前一群人。

    “《延山混沌碑》、《心痕混沌碑》、《母祖混沌碑》、《龙行混沌碑》……”

    黑袍使者迅速报出四十个混沌碑的名字，夏至等1000人中有近九百人离开队伍，站到他面前。

    “你们直接去前方的入口，就会被安排进不同混沌碑的修炼密室。”黑袍使者指向远处修炼场的尽头，那里有个高近三十米的巨大石门，“好了，现在就过去吧。”

    顿时这将近九百人都化作流光，朝巨大石门内飞去，修炼场上只剩下夏至、罗峰等一百来人。

    “真倒霉！就12尊混沌碑有人参悟，就让我们给碰到了！”蛮卡星小王子‘乌卡’嘟囔道。

    这剩下的一百来人，除了夏至，罗峰、伯兰、戎钧、乌卡等人竟然都在其中。

    “哈哈，师兄。”罗峰笑着说道，“没想到我们兄弟俩，选的混沌碑都同时遇到有人的，还得一起等着。”

    黑袍使者开口安慰众人道：“你们之中，需要等待最久的也不过是三天而已，很快的！这样吧，我带你们去那边城主府的城楼上，你们可以先在那修炼，轮到谁去密室参悟，我就叫谁。”

    夏至等人，只得跟随那黑袍使者走向修炼场边缘的城楼。

    走在路上，罗峰好奇的问夏至，“师兄，你选的什么？”

    “《宇宙混沌碑》。”夏至说道，“你呢？”

    “我？我选的是《九宇混沌碑》。”罗峰笑道，“我能感觉到这是尊以‘空间本源法则’与‘金之本源法则’相结合的道路。”

    “确实很适合你！”夏至点头，罗峰果然还是选的《九宇混沌碑》。

    “戎钧你选的什么？”罗峰又对身边的野人青年问道。

    “我选的《巨斧混沌碑》。”

    “戎钧，我也选的《巨斧混沌碑》！”正在和其他人说话的蛮卡星小王子‘乌卡’，此时听到戎钧的回答后，忙跑过来说道。

    “这可是五大势力之一‘巨斧斗武场’的创始人留下的！据说蕴含着不可思议的威力，一旦完全悟透，绝对是整个宇宙当中最最巅峰的存在！”

    “巨斧斗武场的创始人？”罗峰、戎钧震惊的对视一眼。

    五大巨头势力在人类族群中的地位，仅从宇宙巅峰天才战的举办上就能看的出来。

    每万年举行两次的天才战，一次是虚拟宇宙公司举办，一次是巨斧斗武场举办。

    整个宇宙每万年，最优秀的恒星级天才都是由他们两家先挑选，自然说明他们在五巨头中的势力，要比宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟强一些。

    这种势力的创始人，绝对是整个宇宙人类族群中最巅峰的存在！

    “能悟透，当然无比逆天！可如此强大的混沌碑自然更是深奥莫测，极难参悟！就怕你最后悟不透！”戎钧看着憧憬的乌卡，故意泼凉水道。

    “呃！”乌卡气愤地盯着戎钧。

    不理再次拌嘴的两人，罗峰看着旁边默默行走的白衣青年，“伯兰，你选的什么？”

    “《宇宙混沌碑》。”伯兰转头深深地看了眼夏至，眸中的战意浓烈无比。

    罗峰、戎钧和乌卡三人看了眼同样选择了一座混沌碑的两人，心中同时暗道，“看来又将是一场龙争虎斗啊！”

    一路无言，就在众人将要走到城楼下时。

    “谁是夏至？”

    一道声音突然传来，众人愕然看去，竟是一位额上有着紫色鳞片，身穿金袍的男子。

    “是不朽！”罗峰等人暗惊，“这不朽穿的金袍与那接待使者竟然相同？”

    一直在头前带路的黑袍使者，此时正恭敬地向金袍男子行礼。

    “谁是夏至？”穿着与接待使者同样款式袍服，只是颜色不同的金袍男子再次开口问道。

    “我是。”夏至应道。

    “跟我来，有位大人要见你。”金袍男子一招手，示意夏至跟他走。

    夏至和罗峰等人点点头，示意不用担心，就随金袍男子离开众人。

    罗峰看着夏至随金袍男子朝城主府内府而去，不由疑惑地问黑袍使者：“这位穿金袍的也是城主府中的执事使者吗？”

    黑袍接待使者看着夏至身影在进入内府后消失不见，心中无比震惊，“竟是内府之中服侍城主的金袍使者？究竟是谁要见这夏至？难道是城主的几位弟子？”

    这黑袍使者也是人类族群界主一级的精英天才。

    能来到初始宇宙混沌城做接待使者，无尽岁月下，时刻都能在这修炼圣地参悟宇宙本源法则，各大势力中的界主们可都是抢着要来的。

    据他所知，就连不朽级存在，能进内府的亿万年都难得碰到一个，更不用说宇宙级这样的小家伙了。

    内府，那可是混沌城主居住的地方！

    身为虚拟宇宙公司真正的第一掌权人，除了他的亲传弟子们，外人怎么可能随便进入。

    过了好一会，黑袍使者才恢复过来，对罗峰众人道：“走吧，去城楼上修炼，马上就会有三尊混沌碑的修炼密室空出来。”

    看到黑袍使者并未回答罗峰的疑问，戎钧乌卡等人也只好压下心头疑惑，往城楼走去。

    “会是谁要见师兄？能派遣明显地位更高的不朽级金袍使者传话，定是位大人物。”罗峰心中猜测不已，对那位竟能在城主府点名要见夏至的大人物好奇不已，“难道是位宇宙国主级别的尊者？”

    城主府，内府中。

    夏至跟随金袍使者，沿着宽阔的走廊，很快来到一片混沌岩石铺就的广场上。

    一名穿着火红色战袍的光头男子正站在远处，面带淡淡的微笑。

    看到他一直注视着自己的目光，夏至暗道：“是他要见我？这位是混沌城主的弟子？”

    对于要见自己的大人物，夏至心中也有所猜测。

    他估计是自己天才战的表现，也许引得混沌城主哪位弟子的青睐，才趁自己来参悟混沌碑的机会，派人将自己唤来。

    “尊者！”金袍使者向那位光头男子行礼后就快步离开，广场上只剩夏至和这位光头尊者。

    走向那光头尊者，随着两人距离的接近，夏至只感觉心中越发平静，隐约好似整个广场都化为浩瀚宁静的宇宙星空。

    而这星空中，唯独那光头尊者，无比宏大！

    “嗯？”魂珠中的‘太宇之塔’微微一震，将夏至惊醒。

    “好可怕的存在，仅仅是自身极为微弱的一丝气息泄露，就让我陷入了幻境当中。”夏至暗道，“我实力太弱，根本无法判断对方强弱，但看上去似乎比九剑尊者还要强！”

    “我是归一尊者，奉老师令，前来接你。”光头男子归一尊者微笑着说道，仅仅是普通的笑容，都具有感染心灵的力量。

    “是混沌城主！混沌城主要见我！？”夏至瞬间呆滞。

    他想过无数种可能，唯独没有料到，竟会是那位虚拟宇宙公司的掌权人，屹立于全宇宙人类族群中最为巅峰的那位，‘混沌城主’要见自己！

    夏至勉强克制激动，行礼道：“夏至拜见归一尊者。”

    “随我来。”归一尊者道。

    “是。”夏至恭敬的在身后跟随。

    归一尊者带着夏至，往内府中的深处走去，看他紧张不已的神情，还笑着转头对他说道：“不用担心，是好事！”

    “是。”夏至点点头，心中的疑惑却仿佛杂草般丛生。

    “老师在初始宇宙建立城主府以来，能来到这里，得以觐见的宇宙级小家伙，无尽岁月下你还是第一个！”归一尊者笑着边走边说，“如今镇守初始宇宙的是老师三大分身之一主杀伐的分身，一会见到务必要恭敬，不可随意！”

    “是。”夏至一惊，忙恭敬应道。

    不愧是独自一人，就能坐镇初始宇宙无尽岁月的超级存在！

    像夏至正在孕育的第二分身‘仇璞’，在自己实力弱小时，就绝对不敢让旁人知晓！

    否则单是可能为得到特殊生命尸骸，或者来自异族的扼杀，就有可能让他早早陨落！

    而混沌城主拥有三大分身，在宇宙万族的顶层强者中，早就不是什么秘密！

    每一具分身都是靠真正的杀戮手段，屠戮无尽异族强者，杀出来的赫赫威名！

    跟随归一尊者一直走到座幽静的庭院。

    夏至看着庭院外石碑上刻着‘混沌墟’三个大字，心中越发激动起来。

    “老师就在里面。跟我来！”归一尊者说着进入庭院。

    夏至连忙跟上。

    一步跨入庭院后，夏至只觉得时空转换间，眼前一片五光十色的迷幻光景。

    瞬间再次清醒后，已是出现在一片苍茫的世界中。

    这世界的无尽大地，一眼看去竟有着随处可见的无数尸体！

    最大的尸体犹如庞大的星球，横卧地上仿佛无比巍峨的神山，高不知几万里。

    随处可见的尸体，每一具都蕴含着让人心悸的可怕气息，每一具都不是夏至这个级别能分辨出强弱的！

    但他能感觉出来，就是自己眼中实力无比强大的归一尊者，与地上这些死去的强者相比，可能也不敌其中的大多数！

    这是根本就是一片看不到尽头的废墟大地！

    夏至跟随归一尊者，一直走到这废墟大地的极深处，在一座宏伟的极似祭台般的建筑前，才停下脚步。

    “老师，师叔！”归一尊者忽然喊道。

    “嗯？师叔！？”夏至这才震惊地发现，不知何时，在那宏伟祭台之上，竟多出两个身影。

    其中一个穿着一身无比古朴，好似被鲜血侵染出来的暗红色战铠的奇异生命，应该就是‘混沌城主’。

    另一位身着银色、黑色结合的奇异铠甲，皮肤洁白如玉，头上无发却又有着极为诡异复杂黑色秘纹的男子，正笑着看向自己。

    “归一尊者的师叔？混沌城主的师弟？为何他会在此？”

    对这身穿奇异铠甲的光头存在身份隐隐有所猜测的夏至，心中更加疑惑了。

    “夏至，你可愿为我记名弟子？”一道温和的声音响起，那位混沌城主的师弟，同样是宇宙之主的光头存在开口道。

    “收我为记名弟子？”夏至心颤不已，曾经无数次畅想过未来可能有机会拜师‘混沌城主’，却从没想到，竟是这位要收自己为徒！

    “我黑暗之主，收你为记名弟子，你可愿意？”

    PS:

    黑暗之主:各种票票和打赏全部给你，可愿意？

    作者:弟子愿意！给书友大佬们跪了！

