    忍界，地下某处。

    苍老的宇智波斑坐在特制的木椅上，听着白绝带来的，宇智波带土在水之国亲眼目睹同伴旗木卡卡西将手刺进他憧憬的女孩原野琳的心脏后，就地黑化，开启了【万花筒写轮眼】的情报。

    “终于，一切都安排好了。”

    宇智波斑听完白绝带回来的情报后，苍老的脸上松了口气，心中却是微微叹息了一声。

    自从开启了「轮回眼」，从宇智波世代相传的石碑上面看到了有关于‘无限月读’的最后记载之后，他终于找到能让忍界真正和平的方法，可惜昔年的好友已经不在了。

    虽然说，当初他和好基……啊呸，是好兄弟千手柱间因为理念的分歧，导致各奔东西，后来甚至还为此以命相博，但他们最终的目标却是一样的，那就是想要为忍界带来长久的和平。

    为了证明自己的理念才是正确的，他在开启「轮回眼」后，借助十尾的躯壳中的查克拉续命至今，就是为了完成那伟大的‘月之眼’计划。

    宇智波斑甚至已经想好了，等到他的计划完成之后，他就用「轮回眼」的能力，将好兄弟千手柱间的灵魂从黄泉净土抢回来，让他亲眼看看自己缔造的和平盛世。

    然后让千手柱间亲口在自己承认，自己才是对的！

    今天，宇智波斑终于完成了庞大计划第一步的最后一环，让另一个被他选中的工具人宇智波带土成功黑化，接下来，只需要等他回到这里，用自己最后的瞳力，让他看到‘无限月读’的信息。

    「月之眼计划」的第一步的最后一环，就彻底完成了。

    不过，在宇智波斑的计划中，完成了这件事情后，他也该放弃这具苍老的身躯，暂时离开这个熟悉的世界了。

    不知道为什么，在想到这具身躯即将‘死’去的瞬间，宇智波斑的脑海中突然浮现出了许多画面。

    从战国时代的纷争，到他领导宇智波一族和千手一族结盟终结战乱，开创的忍村时代，然后他在看过宇智波一族世代相传的最后一块石碑上的内容之后，理念改变与千手柱间产生分歧，最后两人在终结之谷决战，自己战败假死……

    一幕一幕的画面，如走马灯一样突然开始在他脑海中浮现，是如此的清晰。

    “尽是些无聊的回忆……”

    宇智波斑回忆着脑海中的画面，脸上却是露出了自嘲的笑容，道：“没想到我宇智波斑，在生命的最后，竟然也会出现这种症状，真是可笑！”说完，他又叹息一声，道：“所以，说到底，我这一生也不过只是凡人而已。

    不过，下次回来，我将会登临天上，成为为这个世界带来永久和平的真正神祇！

    等着我，柱间！

    等我完成「月之眼计划」，以‘无限月读’投映世间，创造出永久和平的世界之后，我会亲手将你的灵魂从‘冥界’夺回来，然后亲口告诉你，我才是对的！”

    【你想明白生命真正的意义吗？】

    突然，就在宇智波斑正憧憬着自己的计划完成之后的喜悦时，一个陌生的声音突然在他脑海中响起。

    “什么人？”

    突如其来的声音，让宇智波斑心中一凛，目光凝聚间，瞳孔骤然变成猩红的之色，沉声喝道。

    【你想体验不同的人生吗？】

    那声音又在响起，没有回应宇智波斑的呵斥，而是一次又一次的重复那两个问句。

    “怎么了？”

    白绝听到宇智波斑突然的呵斥，也是一脸诧异的看着他，问道：“斑大人，是发生了什么事情吗？”

    “没什么！”

    宇智波斑摆摆手，然后坐下来，听着脑海中那一次又一次反复询问的两句话，皱着眉头沉思了一会，然后在心中回答：“是！”

    虽然不知道这声音是怎么回事，但在宇智波斑看来，这个世界上已经没有可以威胁到他的东西，所以，在最后的时间试探一下这突然出现的声音究竟是什么，也挺有意思了。

    【叮，无限次元人生模拟系统已绑定宿主，正在激活中……】

    随着宇智波斑的那一声‘是’，脑海中的声音终于发生了变化，然后是一大段他听不怎么明白的介绍。

    【无限次元人生模拟系统，可以让宿主以意识体验连接无限次元世界，于不同的次元世界中模拟体验不一样的人生。

    模拟的人生中的经历、学到的知识，都为宿主所得。

    并且在宿主每一次体验完一段人生过后，系统还会根据宿主于次元世界的人生体验中所经历的人物、事件及人生完整度等各项指标给出评价，并给予相应的奖励。

    宿主每次在次元世界中体验的人生中，对次元世界造成的影响越大，人生完整度就越高。

    并且宿主若是能从每一段不同的人生中找寻到生命真正的意义，就有可能让系统升级，从而得到超脱本世界束缚的可能……

    所以，请宿主务必认真的体验在无限次元世界中每一段不一样的人生。】

    “无限次元世界……体验人生？”

    宇智波斑听完脑海中那声音的介绍，大概明白了这所谓的‘无限次元人生模拟系统’是怎么回事，但又不是完全明白。

    这时候，那声音又在响起。

    【叮，无限次元人生模拟系统激活成功，请问宿主是否现在开始体验？】”

    “让意识在不同的世界，体验不一样的人生吗？有意思！”

    宇智波斑听着脑海中那询问的声音，苍老的脸上突然露出一丝笑意，道：“那就让我来见识一下，你要怎么让我去体验不一样的人生！”

    “带我去吧！”

    “不同的世界！”

    【叮，系统启动，开始连接无限次元，搜索匹配次元世界……】

    【搜索完成，本次共匹配到13572个次元世界，正在筛选可连接世界……】

    【筛选完成，本次共成功连接542个次元世界……】

    【因宿主是第一次连接次元世界，现由系统随机挑选次元世界与宿主连接。】

    【挑选成功，请宿主准备连接次元世界……】

    【连接倒计时，3、2、1……开始连接！】

    【连接成功。】

    【宿主首次次元世界人生体验——开始！】

