    控妹绅士（七）   

    苏牧缓步走到苏白的书房门口，站了会儿后，抬手轻敲两下门便直接走了进去。

    

    苏白坐在桌前，双手交握撑住下颚，见来人是他，眸光微微黯然，倒像是有些失落。

    

    苏牧走近，神色有些冷，“大哥，你今天过分了。”

    

    他陈述般的语气让苏白挑了挑眉，“你来就是为了说这个？

    小纯被保护的太好，并不能分辨人心好坏。

    你不也是不放心她跟曲炎继续来往下去么？”

    

    苏白微微往后倾身，神色不急不缓，整个人气势却瞬间强势起来。

    

    苏牧毫不退缩，眼眸微微凌厉，“就算要让她远离曲炎，也有的是方法，根本用不着让她难过。”

    

    苏牧气势咄咄逼人，苏白却一瞬间收敛了气场，叹气道：“阿目，你是来跟我吵架的么？”

    

    苏牧顿了顿，低低的道：“……大哥，我当然不希望跟你吵架，只是，你最好不要做伤害她的事情，不然，不管你是不是我大哥，我都不会手下留情的。”

    

    苏牧转身离开了房间，苏白一下下敲击着桌子，有些意味深长，【看来女主没过来的缘故，多半是苏牧制止了她，不然以她的性格，听了管家的话以后，是一定会不安到过来看我的。

    】   

    【那宿主大大现在要先对付苏牧么？

    】   

    苏白轻笑一声，【就先让她依赖着他好了，有多么深的信任，后面就会有多么深的绝望……】   

    ……   

    一连好几天，苏纯纯因为身体需要休息，家里两个哥哥都不怎么让她出门，只能每日躺在床上发呆。

    

    她还在想着，这么些天不见男主，对方肯定不是坐以待毙的人，果不其然，这天晚上，她房间边上的窗户便出现了动静。

    

    另一边的曲炎好几天没见着苏纯纯，原本就担心她的身体，现在见不着人更不放心了。

    向来懒懒散散的眉眼间竟然添了几分烦躁。

    

    到了第三天晚上，他终于有了动作。

    

    玻璃窗有节奏的一下下轻轻响着，苏纯纯吓了一跳，起身下床，缓缓拉起窗帘——窗外探出一张俊美的脸见了她微微笑着。

    

    苏纯纯惊讶的看着他说不出话来，曲炎唇角微勾，做着口型“开窗”。

    等到苏纯纯恍恍惚惚打开窗户让他跳进来之后，他双手握住她的肩膀，上下打量了一番人，才松了口气，“看起来好些了，就是几天没见又瘦了些……”话语带着惯常的痞笑，眉眼间却是说不出的温柔。

    

    苏纯纯面无表情，不过眨巴着眼的模样说明她到现在都还有些发懵，她有些迟疑的道：“你怎么来了？”

    

    “我……”曲炎张了张口，他当然有的是话头来解释他大半夜突然出现在这里的原因——比如身为同学，见她几天没来上课，所以来关心关心；比如因为他带她去吃了路边摊害她生病，当然要来负责道歉……   

    他相信以苏纯纯的个性，这些借口她肯定会深信不疑的。

    只是……他明明就是几天没见到人，然后满脑子就都是她的身影，明明最开始只是好奇，可偏偏她像是有什么看不见的吸引力一般，让他止不住的想要靠近。

    

    其实，他就只是想见她，就算没有那些原因，他也想天天见到她。

    

    想通了以后，曲炎突然微微笑了，“因为，我想你了。”

    

    他剑眉星目，本就是说不出的意气风发潇洒之态，此时长眉舒展，眉间带笑，眼眸像是在发光一般，看得人心跳如鼓！   

    “啊……”苏纯纯蒙头蒙脑的回应了一声，呆呆的脸上没什么表情的模样像是还有些没反应过来。

    

    曲炎有些无奈的扬了扬眉，看着苏纯纯，“笨蛋，听不明白么？

    我想……”   

    他认真专注的眼睛好看到仿佛会发光，磁性的嗓音带着几分懒懒的意味简直要溺死人，声音越来越低，直至消失在唇边……   

    苏纯纯还没回过神来，便觉得唇上一凉。

    

    他不知道在外面呆了多久，嘴唇都是凉凉的，不过带着清新好闻的薄荷清香。

    等到苏纯纯反应过来时，立时惊的乌黑的眼珠瞪得滚圆，条件反射想要后退。

    

    曲炎却是早就料到了她的反应，长臂一伸，环住她的腰，拉近自己怀里，同时另一只手轻轻托住她的后脑勺。

    只是这样浅浅贴着柔软的唇瓣，曲炎便觉得自己心跳一声快过一声。

    

    苏纯纯扭过头去涨红了脸，慌乱的抬手想要推开他，“曲炎，你做什么，快放开我！”

    

    曲炎一直注意着她的反应，见她神色只是羞恼，却没有厌恶的情绪，紧张的心绪才放松下来，随即笑意染上唇角，他轻轻的吻擦过她的脸颊，“纯纯，你不讨厌我，是不是？”

    

    苏纯纯闻言脸上红晕更重，只是却抬眸狠狠瞪他一眼，“才不是！我讨厌你……”她虽然这样说着，不过湿润的眼角一点说服力也没有。

    

    没想到曲炎却突然有些受伤的模样，收紧了抱住她的双手，头埋在她的肩窝处，嗓音低落，“不要说那两个字，我会难过的……”   

    对于突然示弱的曲炎，苏纯纯有些慌乱的安抚，“啊，我，其实，也不是那么讨厌……”   

    “嗯？”

    曲炎抬眸，似笑非笑的看着她，眼里哪有半分伤心，“这可是你自己说的。”

    

    苏纯纯知道自己被逗弄了一番，也有些着急了，“哎呀，你先放开我，待会要是被哥哥们看见，你就惨了！”

    

    “是么？”

    曲炎神色一顿，不知道想到什么，眸光冷意一闪而过。

    

    “我想，我说的已经够清楚了，曲少爷。”

    

    淡淡的嗓音响起，一个人影突然推开门缓缓走近。

    

    “大哥……”苏纯纯看着来人喃喃出声，眼底有些发慌。

    

    一身白色唐装的苏白，身姿颀长，面容俊逸，他不知道在门口站了多久，此时步伐不急不缓，举止云淡风轻，但偏偏就是有一股强大的气场压得人喘不过起来。

    

    “小纯，还不过来。”

    他对着苏纯纯的话语柔和却不容反驳，苏纯纯条件反射迈步往他身边去，却发现自己的手腕被曲炎紧紧握住。

    

    她惊愕回眸，便看到曲炎并没有看她，只是握紧了她的手盯着苏白。

    他懒懒眯起的双眼，唇边带着肆无忌惮的笑意，“真不好意思呀，我从不喜欢听别人的命令。”

    

    四目相对，一股浓重的火药味蔓延开来，只觉得电光火石，一触即发。

    

    

