    “怎么办老大，店里有一个小丑人在守着，这家伙一看就很牛逼，我们要上去跟他打吗？”王老三非常紧张。

    王老二活动了一下筋骨，只要王老大说冲，他就能冲上去跟小丑人打成一团。

    王老大无奈地捏了捏眉心，解释道：“先不说这个小丑人的实力如何，就算他实力一般般，我们冲上去跟他打肯定会闹出动静吧？就算打赢了他，也不是立马就能离开。”

    王老三一愣，对呀，想要离开这里还得把通道打开，那个通道难搞的要死，整个过程一点动静都没有是不可能的。

    外面那些小鬼头耳朵可尖了，听见声音肯定会过来查看，到时候就是他们被围殴了。

    王老二烦躁的甩着拳头。

    “也不知道殷夏他们两个跑到哪里去了。”王老大躲在隐蔽处东张西望，希望能看到两人的影子。

    “哟，你们在干什么呢？”

    殷夏坐在二楼的窗户上，底下是探头探脑的王老大三人。

    王老三吓了一跳，赶紧抬头。

    “你怎么到那里面去的？”

    想破头也想不明白，虽然他也知道这栋房子里没有小鬼头，但他上不去啊，店门口有一个小丑人在守着呢。

    “你管那个小丑人做什么。”殷夏从高处俯视他们，“我们直接顺着墙就爬上来了，小丑人只会守门，不会进里面来查看。”

    这也算是个bug了，可能就是为了给这些玩家们提供躲藏的地方？

    王老三看了眼自己的手，讪笑：“我可能没有这么个技能。”

    徒手攀岩也得有凸起给人抓呀？这面墙四米多高，光滑的如同浇了油，他又不是蜘蛛侠，这样都能爬上去。

    王老二皱眉，盯着墙壁看了一会儿，活动了一下手指，用力把手塞进了墙缝里，墙都被他撑裂开了。

    王老三：“……”

    好吧，根本不是墙的问题，是他太废物了。

    王老二“真”徒手攀岩，一步一步地爬上了二楼的窗户，墙壁上留下几十个黑黝黝的洞口。

    王老大抽了抽嘴角，仰头对王老二说道：“老二你那有绳子吗？能不能拉我们上去？”

    王老二沉默，显然是没有的。

    “嗤~”殷夏笑了出来，“我看你们还是自己爬上来吧，喏，洞都给你们打好了。”

    白黎无奈地看了看她，刚刚是谁说要赶时间赶紧出去，现在又要折腾一下别人。

    “我有绳子，你们爬上来吧。”

    白黎拿出刚刚用来抓小鬼的套索，把一头扔了下去。

    五个人终于在房间里会合。

    “我们进来后没怎么到处逛，你们进来的早，有看见昨天进来的那几个人吗？”

    殷夏略微有些好奇，这些人还没过一个晚上就挂了？

    “没有，我们进来后没有看见其他人。”

    王老大摇头，他一直怀疑应该还有其他玩家，也一直都没看到。

    那大概率是死了。

    “现在我们要怎么出去？”

    王老三愁眉苦脸的，他们的目标是鬼屋，怎么会又跑到游乐场来？

    玩偶店里一直有小丑人守着，进去等于自投罗网。

    这是挺麻烦的，殷夏沉思。

    “能不能把那个小丑人引出来？”

    “不行。”王老大摇头，“我们已经试过了，那个小丑人最多只会到店门口，就不肯再往外走了。”

    难道只能正面刚？

    五个人vs几百个鬼？而且还是没办法攻击的鬼。

    疯了吧。

    殷夏想到了白黎刚刚的那个铃铛罩子。

    “你的那个隔音罩子，可以罩住整个玩偶店吗？”

    白黎沉吟：“也许可以试试，但被它罩住后，外面的人就不能进去了，我们得先到店里面去再盖上罩子。”

    这样啊，王老三伸出头，悄悄的看了一眼外面的情况。

    可是那些小鬼头总是在玩偶店附近晃悠。

    “那就把那些小鬼头引走呗。”

    殷夏也在思考对策。

    这些小鬼头对一般的东西没什么反应，不管是带声音的小鸟，机器人，还是其他什么东西，他们都跟没看见似的。

    嗯？

    “我们可以假扮成机器人。”她缓缓说道。

    只要不遇见那几个有灵智的小鬼，正常都能够蒙混过去。

    那种有灵智的小鬼也不多，上一次救汤文昊时大概有四个。

    王老三穿着从屋子里找到的玩偶服，再一次向她确认：“真的没有问题？”

    殷夏强硬的把玩偶服套在他的脑袋上，“只要你不是太倒霉，就没有问题。”

    那好吧，王老三勉强穿上衣服，摇摆的像个鸭子，晃晃悠悠的跟上其他人。

    几个人大摇大摆的从守店的小丑人面前经过，小丑人盯着他们看了一会，很快又别过头去。

    王老三松了一口气，看来这个办法是可行的。

    他走的慢，远远落后于其他人，其他人都已经走到店门口了，他离玩偶店还有十几米的距离。

    一群小孩子跑了过来，对这些奇怪的大人偶视若无睹。

    但是其中一个小孩却停了下来，一直盯着王老三看。

    王老三躲在人偶里面，紧张的手抖。

    “老三，你别紧张，越紧张越容易出问题。”

    王老大的声音回荡在他耳边，他们三人有独特的相互联系的办法。

    小鬼头盯着他看了一会儿，转过头蹦蹦跳跳的离开了。

    王老三松了一口气，左脚刚刚抬起，离开的小鬼头忽然回头，鲜红的嘴角咧到耳根。

    王老三心脏一突，没有站稳，整个人斜着倒了下去，玩偶服的脑袋咕噜噜的滚远，露出里面一个小小的人头。

    王老三瞳孔一缩，王老大也呼吸一窒，玩偶店门口的四个大人偶一动不动。

    “老三！把头缩进身体玩偶里面！”

    王老三心跳如鼓，听从王老大的话先把身体缩了起来。

    小鬼头蹦蹦跳跳的又走了回来。

    “进到店里面去，白黎，把罩子罩上。”

    殷夏忽然出声。

    “等等，等一下！老三还没进来呢！”

    王老大有些慌，殷夏是要放弃老三了吗？

    “你如果想救他，就听我的，现在，立马进去！”

    殷夏的声音一点玩笑的成分都没有，王老大慌乱不已，他这个人向来重情义，王老三曾经救过他的命，他也一定不会轻易放弃他。

    “你确定我进去就能救他？”他闷声问道。

    “呵，反正你不进去的话，肯定是救不了他了，你要是想冲出去跟他一起，那我也随便你。”

    殷夏的声音断断续续的听不真切，王老大一咬牙，转身走进了玩偶店。

