    楚天思索了一下，反而是说道：“死亡恶魔和玄铠一起出战，或者是炎魔和洛萨一起，要么就是猪头和蝙蝠一起。”

    听到这话，其他恶魔都楞了一下，但是很快也明白楚天这样分组的理由。

    看炎魔眼中燃烧起来战斗的欲望，死亡恶魔急忙说道：“主人，我愿意出战！”

    玄铠默默的点头，头盔之下喷出白雾。

    “好了，就死亡恶魔和玄铠出战，你们最好是获胜，如果输了那就是死。”

    楚天冷冷说道。

    “是！主人！”

    两个恶魔一起走了阵营之中，来到了战场上。

    米思尔看着死亡恶魔和玄铠，不由得说道：“你这样组合应该是特意计算过的吧，他们两个一个擅长防御，一个攻击很强，但是防御方面不太足够，所以配合起来，效果会很好对吧？”

    楚天微微点头，但是这个战术的前提是，他们能够配合得好才行。

    不过话又说过来，恶魔都是天生的战士，要是在这样会死亡的战斗之中都不能配合好的话，那就算是死了，也没什么好可惜的！

    “一定要赢啊！”

    恶魔祭祀很是紧张，他对于楚天带来的这些大魔王没有一个太过于深入的了解，只是知道当初他们到来的时候死得很快，但是却又莫名其妙的复活了，甚至还在短短时间内，又变得如此的强大！

    很是怪异！！

    “啊！”

    战场上已经开始了战斗，那耳蝠大魔王的攻击是最先发动的，他的手指对着死亡恶魔一点，瞬间一道恶魔光柱就倾泻而出。

    他们几乎在看见对方的瞬间就猜测到了对方的恶魔种类，玄铠是那种擅长防御的恶魔，而死亡恶魔拿着一把巨大的镰刀，自然攻击力十分强悍。

    死亡恶魔的身躯被光芒洞穿，但是看上去并没有半点的损伤，几乎是瞬间就恢复了过来。

    玄铠手中的长枪一指，瞬间同样一道恶魔光柱倾泻而出，瞄准的是一旁一个头上长着独角的恶魔。

    轰！

    独角恶魔的独角也瞬间激发出一道恶魔光柱，和玄铠的攻击触碰到一起，瞬间引爆，仿佛升腾起一个小型的蘑菇云。

    “上！”

    死亡恶魔挥舞着大镰刀瞬间冲了过去，而对付他的并不是耳蝠大魔王，反而是独角大魔王。

    耳蝠大魔王他们想得很好，耳蝠大魔王用自己的速度对付玄铠，独角大魔王用自己的力量对付死亡恶魔。

    只见耳蝠大魔王嘴角还挂着一抹微笑，似乎他觉得自己已经可以稳吃玄铠了，毕竟在速度面前，玄铠那笨重的样子一看就无法给他带去什么影响。

    哗！

    可是突然，玄铠身后浮现出的翅膀让耳蝠大魔王都愣住了。

    玄铠的速度一点不弱，直接就拎着魔枪冲了过来，魔枪上力量散发，光柱升腾，耳蝠仓皇的躲避，而玄铠却是越来越近了。

    咻！

    魔枪挥舞，仿佛一轮弯月落下，耳蝠大魔王快速的取出自己的武器，

    武器就长在了他的双手上，爪钩模样，直接将魔枪给锁住。

    “长枪破袭！”

    只见那玄铠手中长枪抖动，瞬间形成一条黑龙奔腾，朝着耳蝠大魔王一口咬去。

    “这是什么！”

    耳蝠大魔王显然没有见过这种东西，直接踉跄躲闪，不过他的翅膀上还是遭受了一点损伤。

    白魔惊讶的看着楚天，似乎并不知道发生了什么，那种黑龙难道是恶魔术法？

    当然不是，那是招数而已，楚魔可以施展招数术法，为什么恶魔不可？楚天改变了一些功法窍门，然后交给了有用长枪的玄铠。

    不过这只是长枪的招数，也没有功法配套，但这对于恶魔来说足够用了。

    要是换做到这里的不是楚天，而是劫无涯，相信劫无涯会解剖好好研究研究恶魔的身躯，然后去钻研，看看有没有适合恶魔的功法法决，如果给他更长的时间，那么他会带出一只恶魔修真大军。

    灵是万物根源，万物皆有灵，万物皆可修。

    一想起劫无涯，楚天还有些怀念这个给他带去了不少麻烦的对手，对了，自己不是还有个楚魔吗？看看楚魔能不能把他的功法专研出来看看，也不知道这些恶魔能不能修行。

    战场上的战斗似乎突然激烈了许多，将楚天从回忆之中拽了回去。

    一股冲击袭来，吹动着楚天的头发，不知不觉，战斗已至白热化状态。

    轰！

    四个大魔王此刻已经施展出恶魔真身，他们的交战让整个战场震动不已。

    死亡恶魔手中的巨大镰刀割住了独角大魔王的脑袋，独角大魔王身躯宛如犀牛，但是人形站立，那巨大的镰刀已经割入了他的血肉之中。

    “该死！”

    独角大魔王头上的独角散发力量，正在阻挡着镰刀更深入的伤害。

    而另外一边，耳蝠大魔王也不好过，玄铠简直就是堪称完美的战斗机器，防御，攻击，速度，各方面都均衡完美，反观耳蝠大魔王，除了速度和攻击比较强一点，但是防御就太拉了。

    “破！”

    有着枪法加持的玄铠，手中长枪宛如游龙一般，银光闪烁，摄人心魄！

    耳蝠大魔王的翅膀被刺了一个洞，吓得倒飞而出，想要赶紧脱离玄铠的攻击范围，而玄铠手中的魔枪却是脱手而出，直追耳蝠大魔王而去。

    耳蝠大魔王身影化作虚影消散，躲过这一招攻击，然而却是没有发现，这长枪还冲着独角大魔王那边去的。

    “吼！”

    独角大魔王被拽得向后弯曲，镰刀勾住他的手和脖子，鲜血淋漓，而此刻，长枪撞击而来，正好撞击在了那镰刀上。

    独角大魔王的脑袋被瞬间割下，耳蝠大魔王惊慌失措，而此刻，死亡恶魔和玄铠已经出现在了他的身边。

    “不！”

    耳蝠大魔王疯狂挣扎起来，玄铠一拳轰出，拳头上缠绕着黑色的恶魔水晶之力，死亡恶魔手中浮现出一把镰刀，上面更是环绕一股死气。

    刷！轰！

    两道攻击同时降临，耳蝠大魔王又不是楚天那样的存在，自然是无能为力，只能在恐慌之中等待死亡的到来。

    这个过程很快，耳蝠大魔王瞬间毙命。

    “看来，又是我们赢了。”

    欢呼声也顿时滚滚响起。

