    华容道是最具华夏特色的益智玩具之一，与魔方、独立钻石棋并称为智力游戏界的三大不可思议。

    这个时代除了孔明锁之外没什么好玩的益智玩具，狄光磊为了逗孩子玩，花了点时间制作了一个。

    《三国演义》已经问世好几十年，于承珠没看过全本，却听过“关羽华容道义释曹操”的故事，拿起华容道就开始玩。

    对于聪明伶俐的于承珠而言，华容道显然比拨浪鼓竹马有趣得多。

    董小宛端着一盘点心走了过来，道：“夫君，云蕾来了，看的出来，她最近过得不怎么样。”

    “这个世界上最悲哀的事情不是上一代的仇恨延续到下一代，而是继承了仇恨的下一代生出了感情，张丹枫，你说是不是。”

    狄光磊右手抱着于承珠，左手弹出一枚铜板，射向不远处的梁柱。

    张丹枫纵身躲避，躬身施了一礼：“晚辈张丹枫，见过前辈。”

    剑眉星目，面如冠玉，翩翩公子，矫矫少侠。

    狄光磊和张丹枫容貌身形很相似，看起来都像是浊世佳公子，只不过狄光磊比较内敛，张丹枫比较豪放。

    “大哥哥来了，大哥哥，这就是珠儿和你说的高手师父，你们好像啊。”

    “大白天就敢到这儿来，你胆子可真不小。”

    张丹枫笑道：“前辈当世高人，当不会为难我这个晚辈。”

    “这儿不是说话的地方，咱们城外叙话，小宛，你看好珠儿。”

    狄光磊使了个眼色，董小宛心下了然，抱走了于承珠，转身去找云蕾。

    张丹枫虽不知狄光磊是何意思，但他天性大胆，毫不畏惧，和狄光磊先后出城。

    “前辈有何指教？”

    “人还没来齐，等人来齐了，我给你们讲一个故事。”

    “什么故事？”

    “一个有关复国、复仇、权位之贪、仇恨之嗔、情爱之痴的故事，如果非要取一个名字，可以叫《天龙八部》。”

    张丹枫笑道：“前辈是要考量晚辈有没有慧根？”

    “等我讲完了故事你就明白了。”

    不多时，云蕾到来，见到张丹枫，转身就要离开。

    狄光磊道：“听我讲一个故事，讲完了之后，你们要打要杀随便。”

    云蕾心中纠结，但不管是感性还是理性都压过了仇恨，老老实实留下来听故事。

    “这个故事发生在北宋年间，江南有一个武道世家，复姓‘慕容’，他们的祖先是十六国时期进入中原、建立“燕国”的鲜卑慕容氏。”

    张丹枫和云蕾心中一惊，本以为狄光磊要讲云靖张宗周甚至是朱元璋张士诚的故事，没想到狄光磊竟然说什么“慕容世家”。

    他们两人也算博学，却从未听过有这么一个武林世家。

    “慕容世家的人一直都图谋复国，我要说的那一代的家主名叫‘慕容博’，他为了复国，策划了一场事关宋辽和平的大阴谋。”

    《天龙八部》是金庸的名篇，是经典中的经典。

    有血海深仇，有民族大义，有武林争斗，有儿女情长，有豪侠，有高僧，有情种，有美人，有贪，有嗔，有痴，有怨，可谓无人不冤，有情皆孽。

    狄光磊把慕容氏父子和萧氏父子的故事线单独提出来，加入一些电视剧改编，正好用于开解张丹枫和云蕾。

    “最后，按照那位扫地神僧的说法，慕容博可以解萧远山的暗伤，萧远山可以解慕容博的暗伤，当两人气脉相通的时候……”

    张丹枫插嘴道：“消逝掉的不只是内伤，还有两个家族之间的仇恨，内伤因仇恨而起，仇恨没了，伤也就好了。”

    狄光磊赞道：“果然有慧根，王霸雄图，血海深恨，尽归尘土。”

    云蕾道：“慕容复最终如何了？”

    “他被‘复国’二字扭曲了心灵，经历了一次又一次的失败，疯了。”

    “萧峰呢？”

    “他为了宋辽两国之间的和平，威逼辽帝发誓永不侵宋，随后自觉天下之大却无容身之地，在雁门关外，萧远山被伏击的地方，折箭自尽。

    敝屣荣华，浮云生死，此身何惧，教单于折箭，六军辟易，奋英雄怒。”

    张丹枫道：“果真大英雄也，可惜无酒，否则当浮一大白。”

    张丹枫从未听说过什么萧峰、扫地神僧，谢天华给他讲武林典故，告诉他北宋时期最有名的武林高人是“三和逸士”。

    三和逸士父亲是金人，母亲是宋人，妻子是辽人，生平最大愿望是辽、金、北宋能友好相处，遂收了三个徒弟，一个金人，一个宋人，一个辽人。

    相同的故事不同人听有不同的感触。

    张丹枫想到了老爹张宗周。

    一心复国的张宗周与癫狂的慕容复何其相似，区别是慕容复借大理复国的算计失败了，他爹还在癫狂之中，若是执迷不悟，最终必然灭亡。

    转而又想到了谢天华。

    心说这便是师父传他剑法的原因吧？萧远山慕容博气脉相合，仇恨尽去，他和云蕾双剑合璧，了结张云两家的仇恨。

    这种放下一切的大彻大悟，比报仇可是高明的多了。

    云蕾想到了爷爷云靖。

    虽然年幼，但云靖临死前的表情她一直都记得，二十年冰天雪地，仇恨已经深入骨髓，若是他还活着，怕是和萧远山没什么区别。

    见两人若有所思的样子，狄光磊笑道：“云蕾，现在心里好受多了吧？”

    云蕾点头应是，狄光磊攥了攥拳头，道：“既然如此，那就让我试试双剑合璧的威力。”

    张丹枫惊道：“前辈……我们……这个……是吧！”

    狄光磊的思维跳的实在是太快，便是张丹枫一时之间也想不出该说什么，手舞足蹈，胡乱比划。

    “武道精义在于纯粹，心思太多，便是有神功秘法也难以发挥出万一，现在你们心中迷茫去了大半，剑法威力也能发挥出大半，此时不打，更待何时！”

    “您方才说那么多就是为了和我们好好打一场？”

    “你以为呢？不为了打一场，我说那么多做什么，我又不是和尚，没有渡人的爱好。”

