    小杰和周伟生的秘书在办公室里聊了二十多分钟，才看到大伟步履蹒跚地推开门走了进来。

    小杰急忙上前扶着他：“大伟哥，我们去医院吧，再这样下去，我怕你顶不住啊。”

    大伟脸色越发苍白，皱着眉头扫视了一圈办公室，目光在秘书身上停留了一下，然后就看着小杰问道：“小杰，伟生他们呢？”

    “大伟哥，生哥带人去银行了。”小杰解释道。

    “怎么不....”大伟不满地说道，但是被楼下传来的声响打断了。

    是枪声！

    大伟和小杰对视了一眼，推开房门就往外冲，只是大伟刚在厕所实在是蹲到脚麻，现在还没恢复过来，所以跑起来的姿势有点像是刚刚被菊花盛开的样子，吸引了大厅里其他员工的目光。

    小杰跑得快，在电梯里等大伟跑进来后，就急忙按了负一层。

    等电梯门打开，还没跑出去，两人就看到了地面上躺着的周伟生和两个小弟，四个箱子都不见了！

    大伟急忙跑过去扶起周伟生道：“伟生，发生了什么事？”

    周伟生额头上有着明显的血迹，看起来是受了伤，大伟说话的时候扫了一眼他身上的其他地方，除了衣服有些凌乱和灰尘，没有其他受伤的痕迹。

    “有.....有.....”周伟生迷迷糊糊地说了两个字就头一撇晕了过去。

    检查了两个小弟情况的小杰走了过来，对着大伟摇了摇头。

    大伟抬头看着地上的两个小弟，身上有几处都有血迹，他一眼就看出来每人至少中了四五枪。

    眼里闪过悲痛和愤怒，大伟冲着跟在两人后面下来的秘书喊道：“打电话叫救护车！”

    秘书是个女生，有点担心地看了一眼大伟怀里的周伟生，急忙点头跑到大堂管理处去借电话。

    只是这次救护车的效率比不上警车，等救护车到的时候，大伟和小杰已经被警察带走了，只留下两个警察和周伟生的秘书在陪周伟生等待救护车。

    ........

    下午，录完口供的大伟和小杰在律师的陪同下，气势汹汹地冲上了一辆停在警署门口的汽车。

    “伟生，究竟发生了什么事？”大伟愤怒地对着坐在前排副驾驶位的周伟生吼道。

    周伟生头上缠着厚厚的白砂带，隐约还能看到下面几层透出的血迹，他虚弱地扶着头道：

    “我们刚刚在停车场准备取车，不知道从哪里冒出来的四个人就拿着枪对着我们。我刚想说话，他们就开枪了，我躲得快避开了，但是其他两人没我这么幸运，直接就被打死了。我想带着钱跑的，但是实在是太重了，最后被他们追上了，其中一人直接拿枪在我头上砸了一下，我就晕了过去。醒来后我就已经在医院了。”

    看着周伟生一脸无辜的样子，大伟一下子就炸了：“一定有内鬼！那群人明摆着就是冲着这笔钱来的。这笔钱，只有超叔和我们几个人知道，大黑和小黑已经死了，现在就只剩下你、我还有小杰，说，是不是你出卖了我们？”

    周伟生脸色一下子就变了，冷着脸说道：“如果是我出卖你们的话，你们两个还能站在这里和我讲话吗？”

    坐在后排的小杰急忙插话道：“大伟哥，生哥，现在事情都还没搞清楚，我们不要在这里内乱。现在当务之急是把那笔钱找回来，不然我们都没法向超叔交代。”

    可惜这番话大伟没有听进去，他伸手指着周伟生对着小杰道：“我没办法相信他。”

    大伟转头看着周伟生：“这件事情我会告诉超叔，请他老人家来一趟港岛。到时候谁是内鬼，让超叔来判断。至于那笔钱，我一定会找回来的！”

    大伟落下狠话后，就直接推开车门走了下去。

    “生哥，大伟哥现在只是在气头上，他说的话不能当真的。你放心，等超叔到了之后，我会在他面前把事情都说清楚的。”小杰看着大伟离去的身影急忙说道。

    “谢谢你，小杰。能有你这么一个好兄弟，是我的福气。”周伟生一脸感动地道。

    “做兄弟，在心中。生哥，我先去追大伟哥了，我怕他一个人出事，我们保持电话联系。”小杰说完比了个打电话的手势就匆匆下车，朝着大伟离去的方向跑去。

    周伟生满脸笑容地看着小杰离开，等他的身影消失在视线里，脸色就突然阴沉了下来，掏出手提电话拨打了一个号码，等电话接通后，阴森森地对着话筒说道：“超叔那个老家伙马上就要来了，我会按期把他的尸体交给你们，路西安诺，我希望你的钱也能够准备好。等干掉超叔那个老家伙，就是你我的天下了。”

    电话挂断后他脸色又变了，烦躁地看着坐在驾驶位的手下问道：“那笔钱还没有找到吗？”

    手下摇了摇头：“生哥，那三个劫匪都是生面孔，我让兄弟们在道上四处打听过了，但是都没有消息。”

    周伟生气愤地锤了一下车门，他派的四个手下明明都已经把钱抢到手了，结果居然在快回老巢的时候被三个人给劫了！

    那可是七百万美金啊！

    这么大的一笔钱就这样没了，他心疼得不可交加！

    “不过，生哥，有个兄弟说，那伙人里面开车的那个很像是之前很火的那部电影《警察故事》的男主角，你说会不会是他？”

    “扑街！你不知道那部电影里的男主角就是明星警察陈家驹吗？他刚刚结婚跑去度蜜月了！早上的娱乐新闻都播了，难道他还能分神跑过来抢钱吗？”

    周伟生生气地拍了一下手下的脑袋，手下这群人真的是越来越离谱，想要撒谎推卸责任居然也不用点脑？

    ......

    三天后，港岛加多利别墅区某别墅。

    何问站在自己家的二楼的落地窗前，一脸无语地看着斜对面的一栋别墅门口停着的一排汽车，还要从车上陆陆续续走下来的人。

    看了一眼周伟生和大伟两人前面的一个老头，何问真没想到超叔来港岛住的别墅居然会是在自己家旁边。

    侧身对着旁边的李佩华和余文慧说道：“在周伟生前面的那个老头是漂亮国黑帮大佬超叔，也是周伟生的老大。怎么样？这下子能相信我了吧？”

    “如果你们还有怀疑的话，可以找人打探一下他。超叔在那边也算是一个名人，有心找的话一些资料还是很容易找到的。”

    李佩华一副难以置信的样子看着远处在超叔旁边低眉弯腰的周伟生，她记忆中的周伟生是一个不畏强权、追求公平与正义的律师，并不是眼前的这个样子的！

    三天前，她和余文慧打包行李后，何问并没有载着她们去机场，而是载她们回到了自己的家里。

    她们一开始以为何问是来拿行李的，但是没想到在这里遇到了一个警察，李文斌。

    当李文斌当着她们的面说出周伟生的真实身份时候，李佩华一点都不信，但是在何问和李文斌的再三保证和要求下，才同意和余文慧在这里躲几天。

    她前天看到新闻报道伟生事务所楼下的抢劫案时，心里就有点不安，但还是安慰自己也许只是自己想多了。

    可是眼前的这一幕，让她真的很难再坚持着去相信他是无辜的。

    看到李佩华这么难过，何问也能理解，虽然周伟生拿李佩华只是一个对外掩饰身份的工具人，但是不得不说，他的演技真的很好，所以在李佩华心目中一直都是一个完美男友的形象。

    现在一下子崩坍了，接受起来是需要一点时间的。

    越过李佩华，何问蹙眉看着她旁边同样失魂落魄的余文慧。

    “文慧，怎么啦？”这几天的相处，何问和余文慧关系亲近了不少，所以称呼也进化了。

    余文慧没有回答，只是颤抖着抬起手，指向了前方。

    顺着余文慧的手指望去，何问瞬间就明白了她为什么看起来比李佩华还难过了。

    在周伟生的后面，还有一个满脸胡须的男子。

    这个人何问前几天才刚刚见过，他就是余文慧的结婚对象，菲利普。

    菲利普居然也是周伟生团伙中的一份子？

    不太对劲啊，电影里好像没有这么一出？

    不过眼见为实。

    何问伸手拍了拍余文慧的肩膀，一时之间也不知道说什么。

    把空间留给这两个悲伤的女人，何问转身掏出手提电话打给了李文斌，和他交流了一下情况。

    ........

    “我这次回来，就是想看看究竟是谁，竟然敢打我的主意？”超叔右手拿着一个老烟斗，坐在沙发上霸气地说道。

    “超叔，大伟已经找了这笔钱好几天了，但是还是没有任何线索。要不，这件事交给我来做？”头上还是缠着白纱带的周伟生给超叔倒了一杯酒后道。

    一旁的大伟气愤地瞪了周伟生一眼，然后看向超叔道：“超叔，你相信我，我一定会查出主谋，把钱找回来的。”

    超叔靠在沙发背上，抽了两口烟才道：“小杰都和我说了，你们两个都怀疑这件事里是出了内鬼，互相怀疑，但是我相信你们。”

    “大伟，伟生，你们两个都是我看着长大的，我相信你们的为人。你们也应该知道我的为人，如果你们需要钱，只要和我说，能给的我都会给，没有必要抢来抢去的。这件事，我怀疑还是那批意大利人干的。大伟，你带人去查查，最近有没有可疑的意大利人来过港岛。如果有，我要他们的详细信息。”

    “伟生，你把一些手下也交给大伟，人手多点查起来会快点。”

    大佬说话，周伟生直接点头应是，大伟脸上有点不服，但是超叔看了他一眼，他就乖乖答应下来了。

    超叔挥了挥手，两个人就识趣地退了出去。

    把门关上，大伟瞪着周伟生道：“你最好不要让我查到那个内鬼是你，否则我一定不会放过你。”

    “大伟，你怎么就不信我呢？我真的不是内奸！”周伟生脸上有些委屈和无奈。

    大伟看了他一眼，哼地一声转身朝着大门走去，边走边和走廊上的小弟打招呼，很快身后就跟着一队人了。

    周伟生看着他的背影，脸上看起来还是很难过的样子，但是眼神却像是在看一个死人似的非常冰冷。

