    行军道不是什么新鲜词，前些年每起战事，便会临时置设数道，由皇帝挑选大将出任行军总管，交由全权负责前线战事。

    现在将行军道从临时变为常设，从深层次来看，皇帝此举是为了抓军权。

    但不得不说，这也的确能解决枢密院和各军之间沟通不畅指挥不遂的问题。

    这也算好事。

    李孝恭说完之后，没人吱声。

    李承乾扫视一圈，开口问道：“诸卿觉得可还有何不妥？”

    “臣等无异。”众人躬身道。

    “好，既然大家伙都无异，那自即日起，于枢密院下，设镇南，镇北，镇东，镇西，直隶五大行军道，上奉枢密院号令，下统各部诸军。”

    说完，李承乾声音加高几分道：“李??。”

    “臣在。”

    “朕委任你为镇南行军总管，统率安南，云中等军。”

    论品级，枢密副使和行军总管同级，但从京城外调出去，基本上等同于降了半级，李??苦涩道：“臣遵旨，谢吾皇隆恩。”

    谁也没想到皇帝直接就开始点将了，位列右侧的两排武将们立马就激动了起来。

    程咬金更是睁大眼睛直盯向了龙椅，直勾勾的眼神比见到一丝不挂的美人还要露骨。

    这等火热之色，李承乾自然不会感觉不到，他也望了过去，嘴唇轻张，可惜却唤的不是程咬金的名字。

    “刘弘基。”

    站在程咬金身后的刘弘基听到自己名字响起，心立马狂跳了起来。

    “臣…臣在。”

    说话间牙关都打起了颤，这等没出息的模样，让程咬金十分鄙夷的看了他一眼。

    “朕任你为镇北行军总管，统率北境诸军。”

    “喏。”

    刘弘基狂喜之下，深深躬身道：“臣定不辜陛下之信赖。”

    李承乾一笑，客气道：“夔国公的能力，朕是信得过的。”

    说完，接着点名道：“江夏王叔何在？”

    武将队列中间的李道宗一愣，他没想到李承乾会叫自己。

    “臣在。”

    看了眼一脸正气的李道宗，李承乾面带微笑道：“王叔自即日起改封庆王，食邑万户。”

    这是正儿八经一品亲王的配置了，从李渊到李世民，可都没将李道宗抬得这么高。

    “臣……臣谢陛下天恩。”

    稍一错愕之后，李道宗躬身谢恩，从面上也未看出有多么的高兴。

    这人天生性子寡淡，李承乾也不在意，挥挥手令他起来之后，再道：“王叔有名将之风，待在长安闲趣度日可惜了，朕想让王叔到灵州去，出任镇西道行军总管，王叔意下如何？”

    嘶…

    不少人对李承乾心生敬佩。

    朝野上下都知道，李道宗和李世民关系莫逆，两人自小就好的穿一条裤子。

    如今李承乾敢让李道宗到灵州去执掌西北诸军。

    就这胆量，这气度，这自信，完美展现了何为帝王之傲气，何为天子之霸气。

    李道宗也被李承乾折服了，只见他肃穆站出，恭恭敬敬躬身行礼道：“臣任陛下差遣。”

    “好！”

    李承乾轻喝一声，转而眼神又放在了一众武将的身上。

    现在就剩下直隶和镇东两道了，够资格出任这两个位置的人不在少数。

    比如鄂国公尉迟敬德，比如襄武郡公刘师立，比如东莱郡公公孙武达…

    这些人要么是太原起兵的从龙元老，要么是跟着李世民征战四方的大将…

    虽然有的人名声不显，但他们的本事可都不赖，李承乾这时也突然有点选择困难症了。

    现在的名将太多了，让人跳起来还怪为难的。

    来回看了又看，李承乾最终还是望向了程咬金。

    他虽然不算最厉害的人，但程咬金却是脑子最活最圆滑的，直隶行军道最主要的任务就是卫戍京城以及防备各道诸军，他倒是最为合适。

    “程咬金。”

    权衡一二后，李承乾开口了。

    程咬金眼中的小火苗更甚，立马大声站出道：“臣在。”

    “朕任你为直隶行军总管，统率直隶诸军。”

    “诺，陛下放心，有俺老程在，京师定然稳如泰山。”

    程咬金硕大的拳头锤在胸前梆梆作响，站在他左侧的段志玄脸上闪过三分羡慕七分失望。

    不过很快，他的眼中又升起了斗志。

    镇东道还悬而未决，他还有机会。

    段志玄向程咬金学习，也眼神火热的望向了龙椅之上。

    李承乾也感知到了他，但只是看了一眼，而后就收回神色道：“诸卿，今日朕还要让你们见一人。”

    言罢，看了眼茅四，后者随即低头往前走了两步，行至御阶前一甩手中的佛尘，冲着门外大声道：“宣，卫国公李靖觐见。”

    嗯？

    众人傻眼。

    除了知晓内情的魏征和李孝恭几人之外，大部分都以为自己是听错了。

    直到门口的小黄门吼着嗓子也跟着喊了一声宣李靖进殿之后，他们才确信自己没听错。

    皇帝要召见的，真的是李靖。

    可李靖不是早都死了吗？

    现在召他进殿？

    难不成皇帝会招魂之术？

    可这大白天的，鬼不怕光吗？

    群臣心中升起了各种荒诞的想法。

    所有人刹那间都看向了敞开的大门。

    在他们的注视之中，一道影子率先进入了太极殿。

    李靖身着崭新的官服，迈着孔武有力的步伐，在一众惊恐的眼神之中，越过了小腿高的门槛。

    “药…药师？”

    程咬金眼睛瞪得老大，段志玄更是轻轻拍了自己一巴掌。

    内阁的侯君集更是不停地揉着眼睛，此刻，不论是文武，都被死而复生的李靖震慑的不轻。

    “真……真是卫国公！”

    “他是鬼还是人？”

    “子不言鬼神，哪有什么鬼，有影子，明明是活人。”

    “可他不是早都死了吗？”

    “…………”

    群臣炸了窝，丝毫不顾及什么朝廷礼仪，直接互相议论了起来。

    在一众嘈杂声中，房玄龄倒是十分淡定，李承乾侧目看去心生升起一丝疑惑。

    “臣，参见陛下。”

    李靖的声音中气十足，群臣的议论声更加的响亮。

    他们看着李靖指指点点的，如同像是在观猴一般，李承乾眉头微皱，茅四见此大喝道：“静声！”

    一声高声呵斥，这才令众人想起了他们太极殿，还在上着早朝。

