    夏繁星彻底蒙圈了！

    她看着忘忧，“那你这是啥意思？”

    其实，夏繁星更想说的是，以君墨的个性，要是在这个世界上真的有人敢和忘忧谈恋爱，说不定，会有人……呵呵被君墨手撕成渣！

    男人有的时候，霸道起来，是真的超级超级不讲理的哦！

    更何况是君墨那样的男人！

    不讲理起来，分分钟是血流成河！

    “等我回去之后，我再告诉你。”

    对此，夏繁星并没有再坚持。

    看着这旋转木马，忘忧没有犹豫，直接进了旋转木马。

    厉苍穹瞪了一眼君墨，傻愣着做什么？

    还不直接去哦！

    “我也要去！”

    夏繁星虽然不能玩其他危险的项目，旋转木马，却是可以玩的！

    厉苍穹宠夏繁星，宠的都昏头昏脑了。

    那肯定是去玩呗！

    更何况，厉苍穹自然是可以护着夏繁星的！

    根本就不用担心出事。

    流光溢彩的灯光、浪漫轻缓的音乐以及远处那灿烂璀璨的万家灯火，这所有的一切，都像是一出美好又浪漫的偶像剧。

    忘忧神色平淡的看着这里的一切，如今在很久以前，她能够懂得恋爱是一件如此美好的事情，她又怎么会在君墨的身上浪费那么多的时间？

    柔和的灯光落到了夏繁星的脸上。

    厉苍穹的心，砰砰砰的直跳。

    “老婆？”

    厉苍穹的声音很轻，特别的轻，轻到根本就听不见他在说话。

    夏繁星却听的很清楚，同时却将自己的眸光移到厉苍穹的脸上。

    “叫错了！”

    厉苍穹紧紧的拥着夏繁星，死皮赖脸道，“我就是想要叫你老婆啊，老婆老婆老婆！”

    “闭嘴！”

    “不闭，除非你拿胶布把我的嘴封上！”

    夏繁星翻了一个白眼，“你幼稚不幼稚？”

    “恋爱中的人，智商为零！”厉苍穹不怕死的抬杠，“为了你，我可以智商为负，距离也可以为负！”

    夏繁星的脸，腾的一下，红了！

    厉苍穹，你能不能正经一点？

    当着镜头开黄腔？

    小火车要不要开的这么污？

    她可是一个非常正经的人！

    厉苍穹当然发现夏繁星害羞了，他觉得有趣极了！

    原来，夏繁星害羞起来，是这么有趣？

    “不许胡说八道！”

    厉苍穹摊手，“我没有胡说八道，我是真的在说……非常认真的说。”

    厉苍穹见夏繁星恼羞成怒的别过脸，不再看他。

    于是又道，“如果没有我们俩的负距离发，你腹中的宝宝，又是怎么来的？”

    夏繁星蹭一下，站了起来。

    厉苍穹伸出手一拉，将夏繁星拉到了自己的怀里。

    夏繁星一下跌坐到厉苍穹的怀里，他听见夏繁星那急促的心跳声。

    “你放开我！”

    厉苍穹却紧紧的将夏繁星桎锢在自己的怀里。

    “乖，别动！”

    夏繁星还有些纳闷，几乎是一个瞬间，她便感觉到厉苍穹的身体，有了不小的变化！

    “活该，谁让你开车的？”

    厉苍穹隐忍的十分痛苦，他能怎么办？

    对于他来说，夏繁星就是一味行走的……春……药。

    