    云千帆见他们点头，将一些消息都说了出来。

    就比如帝尊，第三界将要派人下来毁灭第二界，以及巫族等消息全部告诉了他们。

    当听完云千帆的解释，所有人都沉默了。

    他们还不知道，在这段时间，第二界又被盯上了。

    虽然不知道是因为什么，但是从云千帆的话当中可以听得出来，第二界远远没有想象中的这么简单。

    “现在，各位应该知道我的意思了吧？”

    “现在的第二界，已经不是之前的第二界了。”

    “现在的第二界，可以称之为新世界。”

    “如果有愿意修行巫术的，可以和几个老祖进行修行。”

    “老祖们也会时常讲课，希望各位到时候过来听听。”

    至于这最后一翻话，则是云千帆自己加上去的。

    他知道，就凭这些人，要是真的面对上界，完全没有任何抵抗之力。

    唯一的办法就是，让他们修行巫术。

    在新世界中，秩序之力完全影响不到他们。

    所以可以进巫术修行到更高的地步，应对秩序之力。

    元祖等人也没有拒绝，在他们看来，云千帆现在就是他们保护的对象。

    但，他们也没有完全的把握。

    要是上界派出超级强者，那么他们也无法抵挡。

    “这次，就当做新世界开启的酒宴吧！”

    “大家，为了新世界的繁荣，努力吧。”

    云千帆高举手中的酒杯，众人也是齐齐高举酒杯，一饮而尽。

    酒宴一直到深夜的时候，才堪堪结束。

    当众人都离开之后，院子中就只剩下云千帆，妞妞，苏晴，林雪柔，元祖五人，以及李老。

    “丫头，你愿意当我的徒儿吗？”

    小青很是喜欢妞妞，格外宠爱。

    而且妞妞的天赋，也是她见过除了云千帆之外，最强的天赋。

    虽然才刚刚达到神主，但这还是没有经过系统指点的。

    要是自己的等五人指点妞妞修行巫术，她以后的成就，不会比云千帆低多少。

    妞妞站在云千帆身边，看了云千帆一眼，而后笑着点了点头。

    “愿意！”

    “师傅在上，徒儿云晴见过师傅。”

    小青微微一笑，“免礼，起来吧。”

    “不过，你可不止我一个师傅。”

    随后，又看向元祖等人。

    妞妞也是玲珑，对着元祖等人也是行了一个拜师礼。

    “这丫头聪明灵慧，不错不错。”

    元祖也是点了点头。

    “对了，元老哥，有件事我想问问。”

    现在就只剩他们，云千帆心里一直有一个疑惑，没机会问。

    正好趁着只有他们一家人在这，问问看看。

    “你说！”

    几人的目光落在了他身上。

    云千帆深吸了一口气，“你们知道，天穹云家吗？”

    小青等人一听这几个字，当即面色微变。

    “你是从何得知天穹云家的？”

    面对元祖的询问，云千帆也是苦笑一声。

    “这是三大巫祖告诉我的。”

    “我的来历，可能是天穹云家。”

    “所以我想问问，你们知道天穹云家在什么地方吗？”

