
　　中午卫杏玉回来，看到盆里的小鱼都活着，蹲在地上用手戳着小鱼玩了会，然后愉快地去准备做药膳汤的材料了。

　　跟往常一样，热热闹闹吃完了中午饭。

　　下午妉华给卫杏玉上完课，布置了作业让卫杏玉在家里做，她先去之前留意的大豆地里查看了下，摘了些叶子，拿着去找了卫福松。

　　“福松叔，你看这几片叶子，

　　卫福松听完了妉华说的话，拿着几片大豆叶翻过来倒过去的仔细看了看，“你说豆子地里缺肥料？”

　　“具体说，缺是的钼肥。”

　　卫福松听得糊涂，“目肥是啥肥？”

　　妉华尽管说的通俗点，“钼是跟氮磷钾肥一样，是一种地里不能少的微量元素。”

　　卫福松恍然，“你这么一说，我想起来了，周技术员在的时候，整天做什么土里元素测量，指导着喷这药喷那药。那两年地里收成是增加了。”

　　妉华说道，“我觉着地里是缺钼，你看这片有灰褐的斑纹，叶片变厚，这片叶子向上卷卷着。地里缺钼会减产。”

　　减产就是减少口粮，事关全大队的口粮的问题，卫福松不能不重视，但他不太信得过妉华。

　　哪怕之前妉华展示过她懂得种地方面的知识，哪怕妉华说的头头是道，可懂得书上的不见得就真会种地了。

　　他拿着大豆叶又看了看，“这样吧，我找人拿着这些大豆叶去镇上农技站让技术员给看看。”

　　妉华只负责把问题找出来给卫福松，信与不信的，接下来该怎么处理都由卫福松决定。

　　其实她对拿到技术员的名头不是很在意了，因为有了青珏空间，她随时可以进到空间里进行研究，不用担心有人看到。

　　等过些时候去县城购买些需要用到的仪器设备回来放到青珏空间里。

　　复杂跟先进点的设备不容易买的到，她现在也买不起就是了。

　　她打算买些最基本的测量检测能用到的工具，要是能买到零件，她可以动手做些设备出来。

　　她之前话说出去了，该做的事会做下去。再有，她研究的成果最终是要在现实中进行种植的，能早些了解一下现实中的田地的状况很是必要。

　　她又转回地里，从不同的地块采集了五份土壤样本，用油纸包好，在上面注明样本的来源地块，以及新采集到的有症状表现的大豆叶子，一并交给了卫福松。

　　回到家里，卫杏玉还坐在院子里写着，背挺的直直的。

　　昨天妉华看卫杏玉写作业的时候腰是弯着的，纠正了两回，今天就改过来了，她不在也很自觉地坐直了身体。

　　听话，努力，要都是这样的学生，妉华愿意多教几个。

　　看卫杏玉写完了一段，妉华说道，“杏玉，学一会歇一会，让眼睛休息一下。”

　　“我知道了，姐。”卫杏玉放下手里的铅笔，放进一个生了锈的铁皮文具盒里，盖好。

　　妉华朝卫杏玉招手，“走，跟我到后院去，我教你做套操。”

　　她准备教卫杏玉蕴生功的外功，锻炼锻炼身体。

　　内功不急，可以以后再说。

　　等过几年，让卫杏玉改练武力值高的基础武学的外功。不为了疗养身体的话，蕴生功的内功配哪种外功都行。

　　蕴生功动作舒缓，练起来跟做操差不多，用做操的名义连解释都不用。

　　原主说要对卫杏玉好，妉华认为让卫杏玉学业有成、武力上能够自保，把人生掌握在她自己的手里才是真正对她好。

　　像那种做姐的挣很多钱给妹妹花、把妹妹像公主一样养、一辈子保护在自己的羽翼之下的，所谓对妹妹好，妉华绝对能做得到。

　　可那跟养宠物差别大吗。钱不是个事，学业有成，还怕挣不来钱？

　　卫杏玉叭哒哒地走着快步跟妉华到了后院。

　　前院的院墙矮，个头高的人伸头就能看到院子里的情形，又临着路，不免被人看到。

　　被人看到了不是可能，而是一定会被人问东问西，虽说能用做操当借口，可总归是多一事不如少一事。

　　因为后院再往后就是野地了，担心会有野兽从山上窜下来，搬到这里后，卫保山特地加高了后院的院墙，包括东西侧的墙都加到了两米三四高，从外面看不到后院。

　　妉华严肃着脸说，“我只教你一个，你不许告诉任何人。”等长大了随卫杏玉告不告诉，但小时候还是猥琐发育的好。ŴŴŴ.23sk.com

　　卫杏玉对又有了一个跟姐姐共同的秘密感到兴奋，表决心道，“嗯！我决不告诉别人！连娘都不说！”

　　妉华的教学方法简单粗暴，就是她一遍遍练着，让卫杏玉跟在后面学，偶尔指点指正一下。

　　做晚上饭的时候，经不住卫杏玉的要求，苗大兰收拾好小鱼后，让卫杏玉掌勺做了药膳鱼汤。

　　做饭用的大铁锅太大，卫杏玉还小，胳膊腿都不长，往锅里倒水放菜，拿铲子锅盖的，容易碰到锅沿被烫着。

　　以往都是让卫杏玉帮着烧个火、择择菜，没让她上手做过饭。

　　苗大兰答应了，也没放开手，担心卫杏玉别烫着了，她就在旁边看着卫杏玉做，不时地搭把手。

　　没想到卫杏玉做的药膳汤像模像样。

　　先烧了少量的水，把几样需要飞水的药材飞了下水，去掉多余的苦味。

　　然后把锅里的水盛出来倒掉，烧干，倒一点油，把葱姜跟几味药材在油里煎个一小会，再盛出来放到碗里备用。

　　接着把小鱼放进锅里，小火煎成微黄后，倒入水烧开，把之前处理好的、以及不需要处理的所有药材放进锅里，把灶下的柴抽出一些，改成小火慢炖。

　　“哎哟嚯。”苗大兰稀罕的不行，“玉啊，你是从哪学会的？我以前没让你动过锅啊。”

　　每天每顿饭是谁做的，家里就一个灶房一个火灶，谁都瞒不过谁，苗大兰保证家里谁都没让卫杏玉动锅炒过菜。

　　“我跟娘学的啊，娘做饭的时候，我都看着呢。娘说的做饭得这样得那样的话我都记着了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百零一章 借个空间来种田（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 