    “这事还要从三十年前说起……”村主任陷入回忆。

    “那个时候村子穷，家家户户吃不上饭。”

    “好多人去山里寻找吃的，出了事，被你爷爷救了。”

    “其实他们不知道，那个时候我也偷偷的去了。”

    村主任正了正身子，继续回忆道：“那时我只有十四五岁，在一个晚上，好像是阴历十五，那天的月亮很圆很亮。”

    “我趁着父母睡着，一个人偷偷的跑出来，沿着山路一路向上，去寻找大人口中的果子。”

    “不知走了多久，渐渐的迷了路，那个时候很慌很慌，四周无人。”

    “漫无目的走着走着，好久好久，终于到了一处空地……”

    说到这里，村主任的话突然停住，整个人开始冒虚汗。

    眼里是深深地恐惧。

    程潇见了，连忙起身，把纸巾递了过去：“擦擦吧！”

    “唉，好！”村主任伸手接过，胡乱的擦了一通。

    自嘲笑笑：“这么大年纪了，胆子也没见长，实在是年少时留下太强的心理阴影。”

    村主任摆摆手：“在山里果子没找到，倒是碰到一条大蛇。”

    “也不知道有没有记错，总觉得那蛇特别特别恐怖，身子比我这腰还粗。”

    村主任伸手，指了指自己约莫二尺五六的腰身。

    “蛇身也特别长，当时没看清，也没敢看，但我想怎么的也得有两三米吧！”

    “那条蛇就吐着蛇芯看着我，我吓得浑身发软，别说跑，就是呼吸都忘记，几乎以为自己死定了。”

    “就在这个时候……”村主任伸手一指，指向唐老鸭。

    “就！是！它！”

    “它出现了，把大蛇引走了，我也彻底晕了过去。”

    “嗯？”鸭子两眼一瞪，三十年前？大蛇？它好像有点印象。

    最后那条大蛇怎么了？

    好像不见了！再也没出现过。

    唐老鸭竖起耳朵继续听。

    村主任道：“等我在醒来，就看到了你爷爷。”

    说到这儿，村主任笑笑：“我当时跟老爷子说大蛇的事，老爷子告诉我，是我做梦掩着了，根本没有大蛇。”

    “后来他就带我下了山，临分开时老爷子跟我说，若是让父母知道我偷偷上山，肯定会打断我的腿。”

    “所以等我回家的时候，就告诉父母我昨天晚上是偷偷去了程家。”

    “你照做了？”程潇平静的接话。

    “对！”村主任点头。

    “我听了老爷子的话，按照他教的说辞回了父母。”

    “正是因为这样，当时村里没有一个人知道，其实在三十多年，我也是上过山的。”

    “并且还为此做了半个月的噩梦，每天晚上都是大蛇缠身，整日整夜的睡不好觉，又缺吃的，整个人瘦成皮包骨。”

    “直到有一天，我碰到老爷子，老爷子突然跟我说了一句……”

    “没事！已经解决了！”

    村主任摇摇头：“当时我不知道那句话究竟是什么意思，可当老爷子说出来之后，我心里没来由的松了一口气。

    秘密压在心里三十多年，憋了三十年。

    今日对程潇说出来，就像是卸下一个巨大包袱，村主任觉得整个人前所未有的轻松。

    抬头看着程潇：“正因为发生过这件事，我才知道山里的可怕，更加的讳莫如深，不愿其他人上山。”

    “可惜……”村主任摇摇头，不管他如何努力，终究是阻止不了。

    社会在进步，人类在发展，关于葬神山的开发，是大势，是全红星村村民的愿望。

    也是县政府想要拿下的政绩。

    “难怪……”听村主任说完，程潇呢喃一句。

    她一直觉得，村主任对葬神山的态度有些奇怪，好像非常非常的抵触，原来竟有这一层原因在。

    “那村主任今天来是？”程潇询问的看过去。

    她不认为村主任特意过来一趟，就是为了说他的回忆，和他埋藏在心里的秘密。

    肯定还有别的原因。

    “还是为了葬神山！”

    村主任刚轻松的脸色，又重新凝重起来。

    “记得之前潇潇你说过，葬神山上从来都没有什么桃花树。”

    “可是今天那位白先生他们回来之后，却拿出来了桃花树的照片。”

    “是什么原因我就不问了，”村主任摆摆手，一双略显浑浊的眼直直的盯着程潇。

    “我之前就跟你说过，我看到过老爷子带你上山。”

    “这里的秘密我也不探听！”

    “潇潇，我只想问你一句，葬神山能开发吗？”

    “我真的不希望三十年前的悲剧重演。”

    闻言，程潇沉默了。

    过了好一会儿才缓缓的道：“可以适量开发！”

    适量！

    这个词很精准。

    村主任一下捕捉到。

    “行了，我知道了。”村主任慢慢的站起身。

    他今天来的目的已经达到，不准备多留。

    于是告辞：“潇潇，你先忙着，我就先走了。”

    “主任，我送你。”

    程潇当先一步推开客厅的门，送村主任出了程家。

    一抬眼，便看见菜园子里的张小暖。

    她早在程潇和村主任谈话时，就已经识趣的避开。

    进了菜园子，开始摘菜。

    看到村主任走后，才对程潇招了招手：“老大！”

    “嗯！”程潇点头：“既然朋友多，就多摘些吧！”

    程潇说完，从仓房中拿出菜筐，跟着张小暖一起顺着垄沟开始摘菜。

    程潇家的菜种的早，又经常施灵液，这会儿已经大批大批的成熟。

    程潇随手摘下西红柿，放进了筐内。

    唐老鸭见了，眼珠子一转，嘎的一声扑进菜地，帮着程潇一起摘西红柿。

    他的速度极快，每摘几个，就会消失一个，每消失一个，他还贼眉鼠眼的看看程潇。

    为程潇没发现而窃喜。

    却不知这一切，早被程潇不动声色的看进眼里。

    三天后。

    张小暖看着镜子里那白皙细腻的脸颊，开心的不得了。

    竖起大拇指，赞道：“老大，这面膜超棒！”

    “做出来，肯定受人追捧。”

    “一准能赚翻！”张小暖仿佛看到无数的小钱钱进入她老大的腰包。

    那比进她腰包，还要开心。

    “嗯！”程潇点头，她也觉得很好，于是招了招手：“唐唐，走，上山！”

