    第六百六十章表态的学问很大

    陆睿有时候也想过一个事情，上面的领导一直强调下面要搞好班子团结，而地方班子的一把手也希望班子的成员能够紧紧围绕在自已的身边，最好整个班子团结的跟一个人一样，这样一来这个班子发出的声音就会跟合唱团一样统一整齐，但陆睿却觉得这样的团结并不是一件好事。.net飞速更新这种看上去团结一致，整个班子万众一心的团结实际上坏处反而更大一些，往往会影响和抹杀一个人的创造力和思想，或者说，在这样的情况下，集体的意志被无限放大了，而个人渐渐没有了自已的意见。一旦班子出现了问题，就好像双山市的班子一样，看上去很团结，但是一旦班子成员出现什么问题，其他人就会跟他同流合污，最终导致集体**的情况。

    以往很多的集体**案件已经生动的证明了这一点，一旦班子当中只剩下一个声音，那就很有可能出现可怕的事情。

    有人的地方就有江湖，有江湖自然就会有纷争，任何一个班子，不管是什么级别或者是地方，班子当中存在着分歧和争端才是正常的，大家都不是圣人，工作当中怎么可能不出现磕磕碰碰呢。所以说，班子存在着分歧，有不团结的状况出现才是一个真实可信的状况，这种情况虽然不是外人希望的那种大团结、大圆满的状况，但却是最符合人xing的。金无足赤，人无完人，如果真都变成了所谓报道当中的高大全，恐怕连群众也不会相信。而班子间存在着分歧，也会使得班子成员当中互相监督，互相控制，更有利于我们的民主监督和廉政建设。防止因为个人的眼光问题造成工作上的主观主义和片面化思想。

    其实陆睿很清楚，越往上，这种分歧其实就越小，到了一定的级别，大家考虑的就是如何把这个国家，这个民族发展的更好，反倒是会忽略那些个人的东西，反而是在基层的时候，因为监督相对较松，会出现一言堂之类的事情。

    清江市的班子情况很特殊，不管是陆睿这一方还是左天涯或者黄晓阳一方，都处于磨合的状态当中，三方势力彼此都有顾忌，谁也不敢公然发难，只能够用一点点的手段来试探，并且试图打压一方，拉拢一方，以谋求在常委会当中的主动地位。

    今天出席常委会的常委一共有十一个人，分别是清江市委书记黄晓阳，负责市委的全面工作。

    市委副书记、市长左天涯，主持市政fu全面工作，协助徐建华负责市委全面工作。

    市委副书记陆睿，协助黄晓阳处理市委日常事务，联系市政协，分管党的建设工作，组织、干部工作、维护社会稳定、人口与计划生育和工会、共青团、fu联工作，兼任市社会工作委员会主任和晨光高新区管委会主任。

    市委组织部长苏剑，兼任市委组织部部长，分管负责党校、市直机关工委、企业工委、社会组织工委和老干部工作。

    市纪委书记阎光明。分管负责纪检监察、党风廉政建设和反**工作。

    市军分区司令员刘国印，分管负责武装、国防后备力量建设工作。

    市政fu副市长陈扬，分管负责统一战线、对台、侨联、工商联、民族、宗教和科协工作。

    市政fu常务副市长蓝天野，协助左天涯负责市政fu日常工作。

    市政法委书记陈鑫，分管负责检察院、法院、公安局、社会治安综合治理、政法、维护社会稳定工作。

    市委秘书长张朝阳，分管负责市委办公室、市委政策研究室、机要局、保密局、信访局和残疾工作。

    市委宣传部长李江南，分管负责意识形态、jing神文明建设、社科联、党史研究工作。

    刚刚发言的纪委书记阎光明和组织部长苏剑分属市长左天涯一系和市委书记黄晓阳一系，看样子两个人对于双山市市委书记这个位置都是志在必得的。

    政法委书记陈鑫清了清嗓子，率先说道:“我支持老苏的意见，现在我们要考虑的是如何让双山市如何发展起来，不拘一格降人才嘛，年龄大小都不是问题，主要是能力。我们班子当中的陈扬同志和陆睿同志不就是明显的例子么？”

    说完，他笑着看向陆睿和陈扬道:“陆书记，陈市长，我就是就事论事，没别的意思。”

    陈扬自然是不好说什么，只能一笑了之，陆睿倒是微微一笑道:“陈书记说的不错，唯才是举是我们党和政fu在干部任用当中早就已经实行的准则之一，再说了，现在都提倡领导干部知识化、年轻化、能力化、选择干部自然是要看多方面的。而且双山市的情况我也了解一些，确实需要一剂猛yào来治一治了。”

    黄晓阳一愣，看向陆睿的目光却渐渐有些奇怪起来，难道他要支持自已？

    左天涯却是眉头一皱，悄悄的瞟了一眼陆睿，发现他说完那番话之后就脸带微笑的端起茶杯喝茶，一副置身事外的样子。

    “那陆书记的意见是?”市委办主任张朝阳沉yin了一下，对陆睿疑huo的问道。

    陆睿一笑，轻轻的拿起手里茶杯的盖子，往茶杯里面吹了一口气，淡淡的说道:“吴国顺不错。”

    张朝阳不做声了，只是用余光看了一眼左天涯，发现他有一个细微的皱眉动作，看来左市长是不满意了。

    “既然这样，那我们表决一下好了。同意吴国顺同志出任双山市委书记的同志请举手。”黄晓阳见状趁热打铁，好不容易陆睿竟然没有跟自已唱反调，自已当然要赶快把这个事情落实下去才行。

    组织部长苏剑，市政法委书记陈鑫和市委办主任张朝阳都举起了手，黄晓阳的目光投向了陆睿:“陆书记，你呢？”

    陆睿微微一笑，慢慢的放下自已手中的茶杯:“我同意。”

    市委宣传部长李江南也举起了自已的手:“我也同意。”

    副市长陈扬举起了手:“我同意。”

    黄晓阳一笑，果然不出自已所料，陆睿手中握着三张铁票，现在已经是常委会当中不可小觑的一股力量了。

    还剩下四个人没有表态，阎光明和刘国印在上次常委会上面对靠向了左天涯，毫无疑问是左天涯的人，必然会表示反对，那么现在就看常务副市长蓝天野了。

    对于蓝天野这个从京城空降而来挤走罗chun娇的常务副市长，黄晓阳和左天涯一样，心中充满了忌惮，先不说蓝家在蓝老爷子过世之后陷入的困境，但是光凭着他蓝家大少的身份，不管是黄晓阳还是左天涯，都不想得罪他，毕竟瘦死的骆驼比马大，蓝家也许没落了，但要是对付自已这种厅级干部的话，问题应该不大。不过也正是因为这个原因，两个人也不会去拉拢蓝天野，免得被身后的人以为自已要攀高枝。

    黄晓阳想到罗chun娇临离开清江市之前跟自已所做的那次深谈，就忍不住一阵感慨不已。

    省委的调整决定一宣布，不管是罗chun娇还是黄晓阳都大感意外，按照常理来说，这么重大的市级领导班子调整，之前应该是有风声传出来的，更何况就算没有风声的话，身为罗chun娇胞兄的省政法委书记罗chun鹤也会多少透lu一点消息给清江这边。但这一次，不仅没有半点风声，就连罗chun鹤也没有提前通知罗chun娇和黄晓阳早做准备。

    “罗市长，你有什么消息么？”罗chun娇给哥哥打过电话之后，就来到了黄晓阳的办公室，黄晓阳疑huo不解的对她说道。

    罗chun娇脸sèyin沉的点点头:“我哥要退了。”

    “什么？”黄晓阳的脸sè一变，整个人呼的一下子站了起来:“罗书记要退？”

    这个消息实在是太过于让人惊讶了，罗chun鹤不到五十岁的年纪竟然要退休，难道是出了什么事情？

    罗chun娇的表情很不好:“马chun和的关福吉的事情牵扯到我哥和丁书记，我哥一力承担了下来，明年他就会去政协养老，这次班子调整，他也是最后一次帮我们了，剩下的事情就要靠我们自已了。”

    黄晓阳一愣:“丁书记怎么样了？”

    缓缓摇头，罗chun娇道:“问题不大，我哥把一切都承担下来了，再加上上面也不想把事情nong得太难看，所以没什么事情。”

    黄晓阳默默点头，心里面却暗暗感觉到这清江市的局面恐怕再也没办法回到从前了。所谓权力场，说白了就是各个利益团体之间的争夺，而一旦派系的领导者下台或者被打压了，那么这个派系在权力争夺当中必然陷入困境，就好像现在的罗chun鹤一样，他下台随之而来的后果就是原本属于他势力范围内的清江市迅速被各大派系瓜分。

    心里面轻轻的叹了一口气，黄晓阳知道，今后的清江市委，必然会走向一个新的方向，而自已要做的，就是在这错综复杂的局面当中，平衡各方势力，达到自已的目的。

    第六百六十章表态的学问很大。.。