    许大茂还是下意识的，摸了一下信件的厚度，有点厚度。

    不过许大茂知道，这是没有办法判断的。

    于是许大茂直接就把信封拆了开来。

    “亲爱的何雨水同志你好，你给本社寄的投稿，我已经过目，我仅代表本社，为你发出诚挚的邀请，希望你可以来本社于我进行一个友好的交流。”

    “交流的主要内容就是，主要针对你的稿子将会刊登在我们的连载版块。”

    “我们需要征求你本人的意愿还有你对这本书未来的计划。”

    “本社欢迎你的到来。”

    这样温柔的客气的话语是许大茂从来都没有见过的。

    他看着手里的信件，直愣愣的发呆。

    原来这才是一个编辑会有的语气吗？

    原来这就是过稿的待遇吗？

    看着许大茂愣愣的看着信件发呆。

    “许大茂，上面写的是什么，你倒是给我念出来啊！”

    “是啊是啊。你拿在手里不念出来，我们怎么知道你是赌输了还是赌赢了呀！”

    “照我说，看许大茂这个样子，肯定是过稿了。”

    “就是，要是没过稿的话，许大茂肯定不是这个反应。”

    许大茂虽然恼火被人这么说，但是此时的他还是沉浸在打击里没有出俩。

    “他奶奶个熊的，这也区别对待了吧！”

    许大茂愤愤的嘀咕着。

    一旁原本是在和易中海下棋的刘海中此时也是按捺不住心里的好奇，于是直接从座位上站了起来，从许大茂的手里把信件抢了过来。

    然后把信件上的内容全部读了出来。

    这下子，就算是傻子也知道何雨水这是过稿了。

    在确定了这个消息之后，所有人都沉默了，大家都是一点震惊的看着何雨水。

    他们实在是不敢相信，何雨水居然还有这个本事。

    要知道之前阎埠贵过稿的时候，那可是恨不得在院子里横着走，生怕别人知道自己过稿了。

    更是逢人就说写稿子是很难的，所以过稿是很辛苦的。

    在阎埠贵的洗脑之下，院子里的所有人都是理所当然的认为，过稿一定是很艰难的事情。

    但是这何雨水第一次投稿就过稿了，这又是什么意思？

    而且看这个编辑给何雨水写的稿子，明显是很重视何雨水的。

    之前给阎埠贵的回信里可是没有提到说是要跟阎埠贵进行一个更加长期的合作。

    “雨水，真是没有想到，你居然还有这个本事啊！”

    刘海中不下棋了。易中海自然也是从自己的棋桌离开，来到了吴奎的身边。

    在听见何雨水过稿之后，不仅是院子里的其他人震惊，易中海也很是震惊。

    “是啊，真是没有想到何雨水居然这么厉害。”

    “事实证明，写作这件事情还是需要天赋的。”

    “我倒是觉得这叫做真人不露相，何雨水之前肯定就很会写，只是现在才让咱们知道而已。”

    “我觉得你说的不是没有道理，不然怎么会第一次写作就可以过稿，还被编辑这么赏识呢？”

    听着周围赌对自己的议论，何雨水倒是没有什么反应。

    只不过，她伸手把信件从刘海中的手里拿了过来，认真的，仔细的看了一遍。

    反复确认了这真的是给自己的之后，何雨水把目光投向了吴奎。

    那眼神里充满了惊喜，当然，还有感谢。

    要不是因为吴奎，自己是绝对没有信心去投稿的。

    要是没有吴奎给自己提供创意还有就是不断的纠正自己，就算是自己投稿了，那也不一定就会过的。

    何雨水还是很有自知之明的。

    自己原本的写作水平只能说是一般。

    但是在经过了吴奎的指导之后，自己的水平是直线上升，就连自己也可以非常深刻的体会到。

    这次，要不是因为有吴奎，绝对不会有这样子的自己。

    何雨水此时可是恨不得给吴奎的脸上烙下一个甜蜜的吻痕。

    但是周围毕竟有这么多人呢，何雨水还是忍住了。

    何雨水的小眼神怎么会躲过吴奎的眼睛呢？

    他知道何雨水此时有多开心，也知道何雨水想要干什么。

    但是吴奎什么也没说，只是静静的看着何雨水脸上幸福的笑容，此时的吴奎心里也很是满足。

    同时，也对自己对于故事的鉴赏能力有了肯定。

    只不过，一旁的许大茂就没有这么甜蜜了。

    他此时脸上是一阵的青白，他很像把自己手里的，自己得到编辑的那封回信给撕了。

    但是他还是忍住了。

    自己跟吴奎说好的是三次的过稿，现在只有一次，这还不算是自己输。

    现在，只需要再检查剩下的信件，只要没有被的过稿，那自己照样是赢的。

    想到这里，许大茂倒是豁然一点了。

    “别急，咱们还有这么多信件没有看呢。”

    “万一，我是说要是这么多的信件里还能有两个是过稿的，那我真的是无话可说。”

    许大茂此时倒是没有刚才那么激动了。

    看着面前的信件，许大茂仔细看了一下，然后挑选了一张最薄的。

    然后毫不犹豫的就撕开了，只见上面写着：

    “亲爱的何雨水同志，很是高兴你可以将这么优秀的作品寄给我，关于你写的两万字的正文和大致的一个大纲我已经看过了。”

    “我个人是认为不是很符合我们杂志社的版块……”

    “有了有了！”

    读到了这里，许大茂瞬间就激动了起来，这个编辑虽然说用词遣句都很是客气，但是他说的不符合，那不就是拒绝了何雨水的稿子吗？

    “我就说嘛，何雨水怎么会有这么厉害。”

    “邻居们，你们现在看到了吧，这封信是没有过稿的！”

    此时的许大茂拿着这封没有过稿的信件，就像是拿着一张彩票一样，极其的兴奋。

    他把这封信件拿着还给周围的人也展示了一圈。

    就在许大茂就要兴奋的尖叫的时候，吴奎说话了。

    “许大茂，我知道你是心急，但是你能不能把整封信看完然后再说话呀？”

    众人一听，又把视线放在了许大茂的身上。

    许大茂在听见吴奎的提醒之后，很是不以为意，但是既然吴奎都这么说了，还是看一眼吧。

    免得待会吴奎要说自己耍赖。

    “吴奎，愿赌就要服输，我都已经读在这份上了，你居然还想要挣扎。”

    “真是好面子。”

    “不过呢，我跟你可就不一样了，既然你说想看，那我就勉强浪费一点我的时间给你读读编辑是怎么拒绝你的吧！”

    许大茂的表情有点成功者的傲慢。

    他拿起自己手里的信件，接着刚才看的看下去，但是只是一眼，许大茂的眼睛瞬间就瞪大了。

    “怎么会这样……”

