    沉默片刻，古婉儿握着碳纤维方向盘喃喃道：“我和她从小在一起读书，她喜欢舞蹈，而我去学了乐器，我弹她跳，算是形影不离。”

    余小多脑海里突然浮现出梁山伯与祝英台的画面。

    “有一次我和爸爸去他们家里，谈到了联姻的事情，她知道我要当她嫂子之后，瞬间就发脾气，而且她哥还不反对，她就更加反对。”

    “我已经明确表示，我不会同意的，但她觉得我骗了她，然后我们的友谊小船就翻了，见面就是说我是骗子，简直太让人生气了。”

    坐在副驾的余小多已经握紧了扶手，赶紧提醒道：“古总，咱们生气归生气，你这油门轻点啊。”

    古婉儿赶紧松掉油门，一不小心踩到一百多了。

    “你说她是不是有毛病，犯得着发脾气吗。”

    余小多轻咳一声，认真说道：“确实，有毛病。”

    听到余小多的认同，古婉儿也舒服很多，不愧是我半个男人，还知道占我这边。

    但余小多心里在想啊，突然发现身边最亲的人混在一起，那心情恐怕不会太好吧，除非她一开始就有这样的想法才会接受。

    “不过你们关系又不好，你为什么要介绍给我啊。”

    “你给我出气啊，这小妮子就是欠揍，欠收拾。”

    “是不是还欠捅啊。”

    古婉儿嘴角一抽：“你这LSP能不能正经点，别人家里老有钱了，人长得也好，那舞姿真没话说，有这样的女朋友，你还不爽啊。”

    “我也得爽得到啊，你看看我现在拿什么去爽，我的家伙都在你身上了。”余小多双手一摊，连凶器都没有了。

    古婉儿咧嘴一笑：“要不我帮你先试试。”

    “古婉儿，我就知道你没安好心，当男人当上瘾了是吧。”

    古婉儿切了一声：“谁稀罕当男人了。”

    “呵呵。”余小多一脸不信。

    不过古婉儿这时候露出余小多那标志性的笑容：“小多啊。”

    “好好说话！”

    “咱们能不能商量一件事。”

    “什么？”余小多好奇问道。

    古婉儿轻咳几声，好像有点不好意思，最后轻声说道：“有机会，让我当次真男人怎么样？”

    余小多感觉自己已经裂开了：“我都没当过真男人，凭什么给你先当！”

    “那你先，再换我。”

    “你是不是片看多了啊，还想体验当真男人。”余小多觉得自己够变态了，没想到这还有一个更加的。

    “我就挺好奇的。”

    “赶紧灭了你这好奇心，老老实实当个女人。”

    古婉儿撇了撇嘴：“跟你开个玩笑，看把你给急的。”

    “有些人啊，总是用着开玩笑的口吻说出自己心里想法。”余小多觉得以后自己得注意一些，就怕她真去当真男人，而她完全可以放心自己，毕竟自己绝对不会去当真女人的。

    古婉儿将余小多送到自己家里，余小多下车后叮嘱道：“别想什么真男人，你要是敢做，我就果奔龙海一圈。”

    古婉儿嘴角一抽：“我知道，玩笑都开不起，真差劲。”说完古婉儿就给上油门离开。

    看着贯穿式车尾灯消失，余小多切了一声，看来待在自己身上，她也有男人的特征了。

    那为毛自己没有女人的特征呢？

    余小多一边想着，一边扭着那水蛇腰走进别墅里。

    晚上，余小多失望了，韵儿妹妹根本就没回家，无所事事的余小多只能躺在沙发上看电视，毕竟古婉儿的身体腻了，该掌握的都掌握了，进入了长草期。

    另外一边的古婉儿可不像余小多这样，回家就陪着余小多爸妈，那爸爸妈妈叫得也是越来越顺嘴了，把二老也是哄得开开心心，吃完饭出门散散步，和赵良吹吹牛皮，教他怎么追少妇，突然感觉自己很会追妹子。

    古婉儿突然明白这就是余小多的日常生活啊，真的太惬意了。

    散完步就回家陪着一起看谍战片，一起讨论剧情，古婉儿都有点喜欢这样的生活状态了。

    “小多，我刚刚看见一辆崭新的保时捷停在你的车位上，你的车呢。”余太多好奇问道。

    古婉儿呃了一下：“上次陪婉儿外出，她把我的车给踩坏了，现在还在店里修，她就赔了我一辆新的。”

    “哎呀，我这傻儿子啊，你怎么能叫女朋友赔你车，你要是有你爸三分之一撩妹的水平，也不至于单身到现在。”唐玲那是捂着胸口，恨铁不成钢，而余太多也是躺着撞枪，这又跟我有什么关系。

    古婉儿赶紧解释一波：“妈妈，不是你想的那样，虽然是我女朋友，但我工作方面强啊，她是老板，那得给奖励的，不能因为是我女朋友，把奖励也给免了吧，是吧爸爸。”

    “小多说的没毛病，这也是小多的本事，能让一个女孩送车，老子都没你这么厉害。”余太多拍了拍古婉儿的肩膀调侃道。

    坐在对面的唐玲阴阳怪气说道：“是啊，某人高峰期一脚踏四船，小多和你比起来，他简直太单纯了。”

    古婉儿一阵震惊，不是吧，叔叔居然是船长，还是四条船，比自己爸爸还要厉害。

    “别听你妈瞎掰，那都是你爸爸我的追求者，你妈妈吃醋了。”说完余太多还看着自己老婆，好像很嘚瑟似的。

    忽然，唐玲板着脸站起来，把古婉儿和余太多吓一跳，古婉儿现在都知道，阿姨露出这个表情，就是不对劲的开始。

    果然，唐玲找到了鸡毛掸子，耸了耸关节：“没错，我吃醋了，你要受罪了。”

    “小多，赶紧给我挡住你妈。”余太多熟练翻滚，看得让人心疼。

    “妈妈，算了算了，爸爸知道错了。”

    唐玲一脸阴霾，把古婉儿吓了一跳，顿时转身劝降：“爸爸，你还是认错吧。”

    “你这小兔崽子，亏爸爸帮你说话。”

    叔叔啊，阿姨太恐怖了，得罪不起啊。

    说是这么说，但古婉儿玩得很开心，吵吵闹闹一番，古婉儿躺在床上，嘴角洋溢着幸福的笑容。

    梦中，叔叔阿姨的模样变成了自己爸爸妈妈的模样，以同样的方式陪着自己玩闹，韵儿也在一旁笑得合不拢嘴。

