    我本来就不会安慰人，也不知道他们究竟生了什么事，只能这么看着，顾阳低着头，看不到表情。＞ 八一中文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ＜．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    其实不用问我也能看到生了什么事，但是也不能确定，就用眼神问赵清风，他用口型说张卿爷爷在逃回来的路上被杀死了，我猜的果然没错。

    不过我看张卿的样子很是狼狈，心里还在猜测她被囚禁的时候有没有被欺负。

    “妈的，这口气不出我就不姓顾！”顾阳站起来就往外冲，包大哥立刻上去拉住他，“别冲动，现在去就是送死，放心，这口气不只是你咽不下去，我也咽不下去，这仇早晚要报的。”

    顾阳气呼呼的坐下来，我看他们脸色都不好，也不敢多问。

    这一天大家也是够累的，他们简单的吃了点晚饭就回去帐篷睡觉，因为他们三人都很累，所以决定由我和大叔守前半夜，后半夜让包大哥和顾阳守。

    大概到十一点左右的时候，大叔突然站起来，神情严肃的看着外面，我也跟着紧张，随着大叔的目光看外面，但是却什么也没有看到，我皱眉刚想问什么，大叔伸手右手食指放在嘴唇中间，示意我不要说话，我赶紧弄闭上嘴巴，紧张兮兮的看着外面。

    “丫头，你先站在门后，没有我说话，就不要出来。”

    我连忙躲在门口，刚站好没多久，就感觉到一股很柔和但是又很阴冷的风从外面吹进来，之后我就看到一个几乎和空气融为一体的人影子飘飘忽忽的进到正殿。

    “六子，是你吗？”大叔问道，我听到大叔喊六子的名字，心跟着揪起来，很希望那个透明的身影就是六子。

    “是，大哥，求你帮帮我吧！”说着，那个影子突然就跪了下去。

    大叔连忙让它起来，那六子千恩万谢之后才站起来，大叔告诉六子，他正想办法召唤它，没想到它却自己出现了，这刚好让大叔实现他的愿望。

    大叔挥手示意我可以出来了，我害怕会吓到它，就慢慢的走过去，它似乎是感觉到了，立刻回头看我，我们两个都被对方吓了一跳。

    大叔立刻跟它介绍我，才让它安静下来。

    “六子，你找我是不是想让我帮你找回你儿子？”大叔问道。

    六子连连点头：“这些年我做梦都想找到儿子，即便是死，我也愿意，可是我一点消息都没有，连这孩子究竟是被谁偷走的都不知道，所以，黄大哥，我希望你能帮帮我，就算不能再见它一面，能知道他过的好不好也行啊！”

    “好，我答应你，你告诉我，你儿子叫什么，有什么特征，我会尽量帮你找。”

    我也是连连点头，表示我们都会尽力。

    这六子又是谢过一番之后才说道：“我儿子叫刘升，左边眉毛处有块疤痕，是他小时候刚学会走路，摔倒碰到石头留下的，因为是疤痕，所以长不出眉毛来，很是明显。”

    我立刻问道：“那你儿子今年多大了？”

    “八岁，他被偷的时候是三岁，已经五年了，也不知道我儿子现在过的好不好！”说这儿，六子又呜呜的哭起来，鬼魂是没有眼泪的，而且哭声也和人不同，听着让人觉得又悲伤又恐惧的，很不舒服。

    大叔连忙让他不要哭，有了这些线索，我们会尽力去找，不过茫茫人海想要找个人很是不容易，而且如果有人故意把人藏起来就更不好找，能有更多的线索就好了。

    那六子立刻说他一年前有朋友说他孩子可能就在淄博市内，他曾近想过去找，但是阻止上却警告他，如果敢离开，别说是儿子，就是他自己都别想活，所以为了儿子他一直在忍，直到遇到大叔答应肯帮他，他才再次有了希望，只是没想到竟然会被现。

    听到是在淄博市内，我们悬着的心也算是放了下来，缩小范围就会好找许多，大叔看六子的魂魄已经虚弱的撑不下去了，而他又非要再见自己儿子一面才行，没办法之下，大叔只好将他收起来，以免他被阳气伤害而魂飞魄散。

    我有些事情想不明白就问大叔：“为什么六子会越来越虚弱，而别的那些留在人间的厉鬼反而越来越强大呢？”

    大叔说道：“鬼魂是阴物，要靠阴气支撑，而让鬼魂变强大是怨气，留在人间的鬼魂都是因为有愿望未了，有些是因为仇恨，有些是牵挂，像六子这样的就是牵挂，他本来被人杀死，积聚怨气也是可以成为厉鬼的，但是他太过于老实，被人杀 了也没有想过报仇！”

    这边我和大叔正在说话，包大哥却从帐篷里钻出来：“帮他完成心愿就送他走吧！走了还能投胎转世，说不定能投个好胎，在人间留太久对他投胎有弊无利。”

    我们又坐着聊了一会儿，等顾阳也出来，我和大叔也回去帐篷休息，我们也打定主意明天就回去。

    第二天一早，小雨还是没醒过来，包大哥让我们等到中午过后，张卿变得沉默寡言，只是坐在门口盯着外面呆，偶尔落下几串泪珠，看着很是让人心疼，顾阳找她说话，她扭头就走，就好像避瘟神一样，顾阳满脸无奈。

    我们这些人看着也只能干着急，毕竟是人家自己的事，我们也不好说什么。

    中午吃过饭，小雨还是没动静，我开始着急，包大哥让我不要急，没想到过了十几分钟，小雨就慢慢的睁开眼睛，我立刻高兴的喊她。

    小雨撑着身体坐起来，表情疑惑的看着我，好像不认识我一样，然后突然抱着大喊：“姐姐，姐姐……”

    我被小雨突然的举动吓了一跳，一边推开抱着我脖子的小雨一边问包大哥这是怎么回事！

    包大哥也很是疑惑，说可能是受到惊吓，魂魄不稳，休息休息就好了。

    我也没多问什么，大家一起收拾东西离开，因为张卿爷爷的事，她一直不愿意和我说话，临走的时候却很客气的说想要坐房车，我当然不会拒绝，就让黄大叔和顾阳一起坐小车，我们几人坐房车。

    下山的路还算顺利，到旅店之后，我们没有过多停留就直接开车离开，虽然一切顺利是好事，但是我心里总是觉得不安，那几具尸体究竟是什么意思，没有人知道。

    为了帮六子找到儿子，我们在淄博市停下，找人不是件容易的事，而且还是找失踪了五年的人，没有照片，就算是贴寻人启事都不太好找。

    我们先把这个情况告诉警方，让他们一起帮忙找人，然后又写寻人启事，大街小巷的贴，不过这都是笨方法，可是除了这个方法，却没有别的方法可行。

    一直到晚上都没有任何消息，我们一行人出去吃饭，但是张卿说她没胃口就留了下来，我看她精神很差，很担心她会做出傻事，最后顾阳也留了下来，而小雨完全就是一个四五岁的孩子，我去哪里她就跟到哪里，叽叽喳喳的没完，很是烦人，我只想她能快点恢复。

    到饭店点过菜之后我们开始讨论，毕竟这事不能耽误太久的时间，赵清风说道：“听你们说那孩子是五年前被人偷走的，妈妈也让人给杀了，那肯定不是什么好人，你们说，会不会是人贩子或者是那种专门抢了孩子，让孩子去乞讨的人呢？”

    听赵清风这么一说，我们都觉得很有可能，又确定这孩子在淄博市，那我们明天就去乞丐多的地方找，不过那些可怜的孩子身边一般都有人看管，所以必须要小心谨慎，以免被现。

    我也是有孩子的人，一想到好好的孩子被人抢走折磨的不成人样，我就恨的牙痒痒，恨不得将那些人渣给千刀万剐。