    紫霖圣地，当紫霖圣女姜清裳闭关以来，圣女峰的上空，紫霞之气越发的浓厚。

    甚至一个月后，圣女峰的紫霞开始往四周扩散，逐渐覆盖着整个紫霖圣地。

    其中道韵如甘霖一般无形洒下，紫霖圣地的弟子们隐隐约约皆是有所感觉。

    不少弟子因为姜清裳的道运馈赠，纷纷闭关。

    而在今天，紫霖圣地漫天紫霞已然“消散”，天空再次晴朗。

    可是圣地们的长老都知道，这漫天的紫霞并没有消失，而是由有形化为了无形。

    大道无形。

    当紫霞内敛，道运依旧弥漫。

    这便说明，紫霖圣女已经迈入玉璞境后期了。

    十八之龄，迈入玉璞境后期，从上古开天以来到现在，这样的人也没有出现过！

    可是近些年来，连续出现了两名如此天才！

    其中一正一邪，似乎象征着阴阳双鱼的平衡。

    “或许，圣女将会是除了那魔子林寻之外，开天以来最年轻的仙人境。”

    棋峰之上，棋峰峰主蒋硫耳正与算堂堂主卜算子下棋，看着天上这无形的紫霞，蒋硫耳不由感叹。

    “没错。”

    卜算子点了点头，趁着蒋硫耳抬头的这段时间，将一枚棋子偷偷摘掉，然后无事发生地说道。

    “这次圣女闭关，本以为就算是圣女，突破玉璞境后期也需要个好几年，但是没想到，这才过了一个月而已......

    我紫霖圣地得圣女殿下，是万年之幸。

    届时圣主与圣女双双飞升境，我紫霖圣地将真正地成为正道之首。”

    蒋硫耳收回视线，看着棋盘上自己一颗棋少了，也没在意，照常下了一手：

    “此次圣女突破玉璞境后期，下次就要证道仙人了，而且时间怕是不会太久，我们得赶紧准备了，或许该传书让圣主回来。”

    玉璞入仙人不只是一场雷劫那么简单，而是一个长期闭关悟道的过程，这个过程短则四五十年，长则上千年。

    在这个过程中，修士需要不停地印证自己的大道，不能有人打扰，简单来说，就是需要有人护法。

    卜算子他们也知道，如果圣主在，圣女再由玉璞入仙人是最好的选择，毕竟还真的没有人敢在飞升境的眼皮底下乱来。

    可是圣主前往荒域，圣女尽管刚入玉璞境后期，可圣女天纵奇才，什么时候入仙人都不过分。

    万一一不小心这段时间有所感悟，要迈入仙人，这就很麻烦了。

    他们不可能跟圣女说“圣女你先等等，等你师父回来，我们再证道仙人”。

    玉璞入仙人，这种契机极为难得，是一种一瞬即逝的感悟，也许一生就只有一次，就算是圣女殿下也不例外。

    云雾飘渺的山峰上，看着棋盘上蒋硫耳下的这一手，卜算子不由愣住了神，他没想到这老家伙棋艺竟然又有所长进。

    “确实，你说的对，玉璞证道仙人，闭关要太久了，还是圣主回来保险一点，要不然只有我们，还是挺麻烦的。”

    “挺麻烦的？你什么意思？”

    “你个老家伙，还不知道我什么意思？”

    “我哪知道你什么意思。”

    “你怎么不知道我什么意思的什么意思。”

    “……”

    蒋硫耳眉头微抽……

    “唉......卜算子，你多虑了，圣女乃圣地归心，未来必然飞升境，是我圣地未来万年的依仗。

    就算有人有二心，那也只能藏着，不可能表现出来，就算是圣主不在，也不可能在圣女突破仙人境的时候出手。”

    “那万一藏不住了呢？证道仙人，林寻我不知道，其他最天才的人物最少也是要四十年，防贼还能防千日万日？”

    “你指那个人是......”

    “你我知道便好。”

    “也不可能。”蒋硫耳摇了摇头，“以圣女目前威望，就算是圣女站在他面前，他也不敢出手，除非他想被整个圣地追杀！更何况圣主还会回来！”

    “那如果圣女死于意外，圣主再出事呢？”

    “......你这家伙该不会是圣女所说的迫害妄想症吧？”

    “我倒希......”

    卜算子【希望】二字还未说完，突然间，紫霖圣地上空，阵阵的紫气如同湖面涟漪，圈圈散开。

    紫霖圣地上空，有一位位飘渺的仙子飘然落下，道道仙音空谷传荡，听不清字词，可是却蕴含仙人之道。

    紧接着以紫霖圣地为中心，方圆千里，一朵朵紫色清莲凭空绽放，附近村庄城池，黄发垂髫，皆是抬起头，看着这绚烂一幕。

    ……

    “大哥哥大哥哥，看，莲花，好多的莲花，紫色的莲花。”

    洛城，冬马街一座院落中，丫丫蹦着小短腿一跳一跳的。

    房间里，正在画着一些奇形怪状衣服样式的林寻听到丫丫的呼喊，放下笔走出院落。

    林寻抬起头看着天空，也是有些吃惊：“这个紫霖圣女不错嘛，才不过十八岁吧，这就要入仙人境了？不错，这个圣女挺棒的。”

    “大哥哥，什么是仙人境啊。”丫丫抓着林寻的衣角问道。

    “仙人境啊，emmm......就是打架还凑合的那种，勉强够给你大哥哥塞牙缝。”林寻日常揉丫丫脑袋get。

    “那大哥哥那么怕清儿姐姐，清儿姐姐境界是不是很高很高呀。”

    “你清儿姐姐呀.....”林寻笑得将丫丫抱在怀里，让她小屁股坐在自己的臂弯里，“你清儿姐姐连杀一只鸡都要满院子的跑呢。”

    “那为什么大哥哥那么怕清儿姐姐呢？”

    “因为啊。”林寻捏了捏丫丫的脸蛋，“因为你林哥哥虽然天下无敌，可是唯独打不过你清儿姐姐呀。”

    “唔~~~”丫丫低着脑袋想了想，“丫丫不懂。”

    “没事，丫丫长大后就懂了。”

    林寻又双叒摸了摸丫丫的脑袋。

    “今天清儿姐姐出差就会回来，丫丫和林哥哥一起做饭，一起迎接清儿姐姐好不好。”

    “唔~~~~”丫丫嘟了嘟小嘴，“林哥哥昨天、昨天的昨天、林哥哥都是这么说的，可是清儿姐姐还没有回来……”

    “呃……”

    林寻面色有些尴尬。

    因为算算日子，清儿大致就在这四五天回来，但具体是哪天也不清楚，毕竟这个世界又没电话什么的……

    “林哥哥……”

    “嗯？”

    “要是清儿姐姐今天还没有回来呢……”

    “那大哥哥就等明天。”

    “如果明天也没回来呢？”

    “那就等后天。”

    “后天呢？”

    “后天还没回来啊，那就有些晚了。”

    林寻摸了摸丫丫的脑袋微笑道。

    “那大哥哥就要去接清儿姐姐了，无论清儿姐姐在哪里，大哥哥都会把她找回来。”

    .....

    紫霖圣地，紫莲依旧是在蔓延盛开。

    天空紫云之上，站着一名名道运所化的女子，她们注视着圣女峰的一切，大道之运化为仙音在圣地之内悠悠传荡。

    棋峰原本还在下棋的蒋硫耳和卜算子在下一刻便是消失原地。

    他们原本以为圣女要证道仙人至少还有个一段时间的缓冲期，但是没想到，在圣女刚进入玉璞境后期，既然就有所感悟！就要冲仙人！

    同一时间！紫霖圣地钟声四起，紫霖圣地一个个法阵陆续开启，所有的灵力皆是往圣女峰汇聚，不少的长老皆是睁开眼睛，然后消失在原地。

    圣女峰四周，圣地半数长老只是相视一眼，便坐镇四面八方，他们的神识覆盖紫霖圣地方圆万里疆域！他们绝对不允许此时有任何人干扰圣女证道！

    此时，一柄仙剑也是飞出紫霖圣地，前往荒域传信，圣主需要回来坐镇。

    可是就在仙剑飞出还不到半柱香的时间，圣女峰之上，一名身穿紫裙的女子从院落中慢步走出。

    所有护法长老看向圣女，皆是露出疑惑。

    圣女不好端端地闭关突破入仙人，这个时候出来干嘛？

    难道说圣女闭关的姿势与别人要有所不同，需要走一走看一看？

    而就在所有人犯迷糊时，姜清裳看向那漫天紫莲，听着那道道仙音，望着大道所化的位位仙子，少女只是冷冷一言：

    “我让你们来了吗？仙人境，我说要了吗？”

    语落，圣地上空，仙音越来越小，直至消失，道韵所化的仙子们先是一愣，互相看了一眼，随即对着山上的绝色女子欠身一礼，也是逐渐消散。

    紫色的清莲更是陆续破散，千里之地，下了一场紫色花雨。

    “啊这......”正准备为圣女护法的各个长老你看看我，我看看你，一切皆是难以置信。

    为什么会这样？

    为什么圣女主动放弃了证道仙人？这是多好的契机啊！

    而且道韵所化的仙子都来了，历史上，有仙子迎接，必证仙人！不存在一点失败的可能。

    甚至日后道运缠身，圣女极有可能迈入上古之后，再也无人踏足的失传二境！

    但为什么圣女就这么放弃了？！

    难道圣女是对我们这些老头子们护法不放心？

    这也不应该啊，就算圣主不在，有我们这些老头子，还有谁敢打扰圣女证道？

    而就当圣女峰上空，紫霖圣地长老百思得其解，就连侍女小婵都想不通为什么殿下会放弃证道的时候，姜清裳裙裳轻摆，转身回到了自己的院落。

    变换身形，姜清裳进入到连接洛城城主府的传送法阵。

    洛城城主府中，曲珂正在房间中来回打转。

    因为姜清裳要闭关，对林寻借口是和曲珂出差最多一个半月。

    曲珂倒是觉得没什么，觉得一个半月肯定够，大不了就两个月嘛，晚半个月回去，那个林佩也不会说什么。

    但是刚才从紫霖圣地传来的道韵，曲珂知道清裳是要证道仙人了啊！

    证道仙人！这哪里是晚半个月的事情啊，说不定百年后，等那林佩入土了，清裳都还没出关呢。

    “要不我干脆跟那林佩说，你的老婆在路途中去世了？你赶紧续弦？”曲珂站定脚步，锤着手掌自言。

    “诶？好像可行？”

    曲珂眼睛一亮。

    “反正两年后清裳就要回紫霖圣地了，那林佩两年后也见不到清儿了，与其如此，提前两年也没什么。

    到时候自己给他介绍一个淑德贤惠的大家闺秀，让他富贵一生，也算是一种补偿了。

    而且他已经是和天下第一绝色成亲过了，虽然清儿不是以真容嫁给他，但是多少人想碰清裳的衣袖还碰不到呢，哪个男人有他这么大的福分？要是换做自己，自己此生都无憾了。”

    说干就干！

    曲珂觉得自己今天简直太聪明了。

    而就当曲珂下定决心，要亲自去对林佩宣布这个不幸的消息时。

    突然，一股幽兰花的清香飘入曲珂的鼻尖，抬起头，曲珂便是看到清裳站在门口。

    “清裳？”曲珂愣了一愣，“清裳你不是在证道仙人吗？”

    姜清裳走到曲珂身前，软软的手心轻轻抚摸着她的脸颊，和善地微笑：

    “要是我证道仙人，恐怕我家相公就听到我的‘噩耗’，我最好的闺密要替我家相公续弦了吧？”

    “那个......清裳......其实我开玩笑的......”

    被如此美丽的少女轻抚着脸颊，本该是一件极为幸福的事情，可是曲珂额头已经是冒出了冷汗……

    “哦？玩笑？”

    “清裳，这不能怪我呀，毕竟仙凡有别，要是你真的证道仙人花费百年，你终究不能让林佩等你到入土吧......”

    “.....算了，这次就不怪你了。”

    “真哒。”

    “真的。”

    姜清裳微笑道。

    “但是珂珂……”

    姜清裳白嫩的小手缓缓下移，抚摸她柔软的嘴唇，眼眸如月牙弯起，明明美得醉人，可那视线却寒冷地如冰渊的雪莲。

    “珂珂，你要记住，无论何时，我都不会离开林佩，林佩也只能是我的，我最好的闺蜜，你明白了吗？”

    “......”

    ......

    洛城冬马街，林寻正在哐当哐当地炒菜。

    厨房太呛人，但是丫丫又想帮忙，所以林寻让丫丫在院字里坐在小板凳上。

    小女孩那白嫩可爱的小手正“嘿咻嘿徐”地洗着青菜。

    而就当丫丫刚洗完一棵大白菜时，院门被悄悄推开。

    丫丫耳朵一动，抬起头，大大的眼眸便是亮了起来。

    就当丫丫要呼喊林寻哥哥时，少女竖起纤细修长的食指于樱唇上，俏皮地眨了眨眼睛。

    “哐当哐当......”林寻像是跟锅有仇似的在抄着菜，生怕它们炒不熟。

    炒得正投入，突然，林寻感觉到背后一片温软，紧接着一双藕臂环抱住自己的腰。

    “丫丫别闹，哥哥正......”

    林寻下意识以为是丫丫，但是很快，林寻意识到丫丫最多只能是抱着自己的大腿根......

    “回来了？”

    感受着背后熟悉的她，林寻柔声道。

    少女的小脸紧紧埋入林寻的后背，贪婪地闻着他的味道。

    许久，少女糯糯开口，音如初春溪水，甘甜绵延。

    “嗯，回来了。”

