    于慧茹看着三个高兴的喜形于色的少年说道：“看把这三个孩子高兴的，他们这些天也没少跟着担心。一个个帮着干活、做饭、哄孩子可懂事了。这下雨涵安全了他们也放心了。雨涵真没白疼他们。”

    顾祁深笑道：“这三个小子对雨涵百依百顺，雨涵对他们也是呵护备至。”

    于慧茹说道：“祁深，你今天也休息一天，我给你们做好吃的，庆祝雨涵脱离危险。”

    杜海峰说道：“何伯母，我给您帮忙。”

    岳亭山举手说道：“我也会做饭，我也帮伯母做饭。”

    杜海潮说道：“我负责看孩子。”

    知道何雨涵安全了，家里又恢复了往日的欢乐，就连两个小不点都感觉到家里的气氛不一样了，也跟着欢快了很多。

    京都这边韩义先带着何雨涵来到了他住的地方。

    何雨涵一看是一所二进的四合院就参观了一番。这是一所比较典型的二进四合院，房子保养的很好，收拾的也很干净，就是屋子里的东西比较少，显得很空荡，缺少生活的气息。

    韩义先跟在何雨涵身后问道：“喜欢这房子吗？”

    何雨涵看了一圈之后说道：“喜欢，这院子真不错。在京都也算是上等的房子了。这是你的房子吗？”

    韩义先拉着何雨涵的手说道：“这就是当初我从栾城回来后给咱们准备的婚房。还没有完全准备好你就出事了，我也就再没有了心思收拾这里，所以这里现在看着比较空，许多东西都没有准备。

    后来我去了C市这里就一直空着，这次我回来才住了几天。咱们就在这里住几天，等办完事后咱们就回C市。”

    何雨涵点点头道：“没问题。你这房子一直空着没人住行吗？时间长了容易破败。”

    韩义先说道：“没关系，这里有人会经常来给打扫一下。也有人照看着，不用担心。我爷爷给我留了好几所房子，其它的房子我都给借出去了，不然空着也是空着。这里就一直留着，以后咱们来京都也有个落脚的地方。

    行了，我给你烧点儿热水，你洗个澡去去晦气。”

    何雨涵说道：“不用那么费事儿，我进空间去洗好了，你也跟我进去，咱们在里面吃完饭再出来。一会儿不会有人来吧。”

    韩义先说道：“咱们需要休息，现在别人不会来打扰咱们的。”

    两个人把门插好保证不会有人进来打扰后何雨涵就带着韩义先进了空间。

    两个人在各自的房间洗了澡之后又一起到厨房做饭，吃了一顿丰盛的午饭后就出了空间，也是怕有人来发现什么不对劲。

    韩义先给何雨涵另外收拾了一个房间，就在自己住的房间对面。他在房间里放了个炭盆，但感觉房间还是不够暖和，起码比C市他们家的温度差远了。

    看着没有一点儿热乎气儿冰凉的双人床他感觉这床也没有C市家里的火炕舒服。

    韩义先拿着晒好的被子就要给何雨涵铺床。

    何雨涵一看赶紧说道：“韩大哥，我自己来吧。”

    韩义先说道：“你休息，我来干，一会儿就好。我铺好了床你就睡一会儿。你一晚上没休息肯定累了。这屋子不够暖和，这床肯定也没有C市咱家的火炕舒服。”

    何雨涵也跟着帮忙说道：“这就很好了。这屋子里一点儿也不冷。你也一晚上没睡，你也赶紧去休息。咱俩还客气什么。”

    韩义先铺好被子摸着有些冰凉的被子犹豫了一下说道：“雨涵，你如果觉等这床睡着冷要不我给你暖暖被窝，我火力壮，一会儿就把被窝给你捂热了。”

    何雨涵一下子就脸颊绯红摆手道：“不用，我真不怕凉。”

    韩义先真的不想再和未婚妻分开，他厚脸皮的直接就快速脱了外衣钻进了被子里，说道：“我给你暖热了就出去，不会打扰你休息的。”

    何雨涵看着韩义先的快动作有些瞠目结舌，这家伙这是想方设法的不想走啊。

    韩义先看着何雨涵站在床边有些呆愣的样子直接起身拉着何雨涵躺下，把她裹进被子里也抱进了怀里，“这样一会儿就暖和了。”

    何雨涵也没有再挣扎，他们又不是没有抱过，又一起经历了那么多事，她完全信任韩义先，也很依赖他。有韩义先在身边她反而觉得很安心。

    她给自己换了一个舒服的姿势窝在了韩义先的怀里，很快就觉得浑身热烘烘的。韩义先的体温确实比她高，比她火力壮。

    韩义先看何雨涵没有挣扎，没有排斥他心里美滋滋的。

    他搂着何雨涵温柔的亲了她的发顶一下说道：“雨涵，咱们回去就结婚吧。别非要等到五月份了。我想立刻把你娶回家。我爸也让我尽早把你娶回家，别再浪费时间。

    这次出事让我感觉到我们浪费了太多时光，我希望今后的每一天你都能在我眼前，每天起床就能看见你，每天睡前能握着彼此的手入眠。”

    何雨涵用脸蹭蹭韩义先的下巴说道：“好，我们回去就结婚。”

    她也不想再浪费时间，他们已经认定彼此，为什么还要等待？她即使出嫁了父母也依然在身边，她想他们了可以回去看他们，也可以把他们接到家里来住。

    只要一家人心中有爱，彼此惦念，即使不在一起也不会生分的。

    韩义先听到了何雨涵肯定的回答激动的紧紧抱住了何雨涵，“谢谢你，雨涵，谢谢你答应我的求婚。我会爱你一辈子，宠你一辈子。”

    两个心意相通的爱人彼此诉说着心中的情意，何雨涵也没有赶韩义先走，两个人不知不觉就都进入了梦乡。

    有韩义先这个大火炉在身边何雨涵睡得既安心又舒服，即使屋子里的炭盆早就灭了她也没有感到一丝的冷意，因为韩义先的怀抱太温暖了。

    两个人这些天都没有怎么休息，都很疲劳，所以第二天天亮了他们才醒过来。

    韩义先是先清醒过来的。他睁开双眼看到自己怀里的何雨涵心里是从来没有过的满足。