
李氏因灵米而狂欢之际，黑谷城张氏里，张昭与张博正相对而坐。

“我让你向李耀文道歉，心中可有怨气？”

原本张博作为张氏唯一的筑基后期老祖，地位不是筑基初期的张昭可以撼动的，但张昭毕竟也算是自己的侄子，且李耀文走后，张昭对族长张定武态度很是恶劣，显然是心有芥蒂。

“族叔，玉林李氏不过虾米两三只，族中仅有的练气高阶都死的差不多了，如今只剩下李耀文一个老东西，若是我两联手杀了他，弄清李氏冰块的来源，这黑谷城将来，说不定将来就是我张家的。

莫非老祖觉得我张氏与他们是姻亲，心软不成？”

张昭还不死心，对李耀文下午的态度尤为深刻，此刻还谋算着想灭掉李氏，觉得张博太过心软。

张博闻言，却冷笑了两声。

“哼哼，老夫岂是这种短视之辈，你以为老夫是念及姻亲关系才不对李耀文下手的，你也太小看老夫了，杀了李耀文，夺来制冰之法。对我张氏有多大帮助，老夫岂会不知。”

“那老祖刚刚为何……”，张昭反应过来老祖根本就不是心慈手软，疑惑道。

“你也太小看李耀文了，我问你，你可知李耀文在黑谷城的称号？”

“定海剑。”

“那你可知这个称号是怎么来的？”

张昭不过200岁，与李耀文不是一代人，对其了解也不如同代的张博族叔，轻轻摇了摇头。

“李耀文东极历2106年才筑基成功，时年121岁。”

听到张博的话，张昭眼中露出一丝不屑。

练气修士寿元不过150，他自己是103岁筑基成功，虽算不得天才，可也比李耀文121岁才筑基要强很多。

“当初，我与你一样也认为他资质平庸，瞧他不上。”

这话显然还有下文，张昭也不打断，继续听张博回忆。

“可就在四年后，东极历2135年，临江城筑基峰会，李耀文以筑基初期修为，大杀四方，接连击败三位筑基中期大修士，甚至最后还和临江城的宗家天才，宗天青战成平手，名声大振

从此之后，定海剑李耀文之名，就传遍了这鲸落江下游千里之地的所有修士家族。”

张昭脸色大变，族叔的话一时半刻还让他有些难以接受。

筑基境之后，修士的修炼就可以说是难如登天了，要不然他张昭筑基八十年了，也不会还待在筑基三层巅峰没突破了。

筑基九层，每一重之间的差距，是极其明显的，更别说考虑到初入筑基境界不稳的因素了，算当时连续击败的三位筑基中期，境界最低一人都是筑基四重，那李耀文的战绩足以傲视整个蓝沙岛。

不能叫恐怖，简直是匪夷所思，这怎么可能？

“哼，别不信，老夫此前也不信，但李耀文与宗天青的最后一战，老夫是亲眼目睹的。

他的那炳定海剑，全力催动之际，鲸落江方圆十多里水域，都会被波及，似乎已经诞生了一丝法力，就是如今，身为筑基后期的老夫，都不敢说能稳胜李耀文。

再者言，李耀文本就是宗天青的妹夫，岂不知黑谷城王氏恨他入骨，若不是忌惮宗天青，王氏早就出手了，还能轮到你！”

听到“法力”二字，张昭就已经足够震惊了，更别提其后的“宗天青”三个字，顿时倒吸一口凉气，想到此前差点对李耀文出手，只觉得后背一阵发凉。

宗天青三个字仿佛有无穷的魔力，让张昭身体都忍不住颤抖了起来。

而“法力”二字，更无需赘言，那是金丹真人，才有的力量。

而定海剑生出一丝法力的意思，就是说定海剑已经被李耀文蕴养出了“灵”，那就是一炳准灵器。

想到这里，张昭眼底深处，诞生出一丝极致的贪婪之色，嘴上还是对张博道了声谢谢。

“多亏族叔提醒了，张昭差点就酿下大错。”

………………

十月初五，玉林镇，李氏，清晨的阳光照的祖屋大院熠熠生辉，李金诚满面春风的走了进来，刚刚从黑谷城回来，就第一时间赶来这里。

也难怪他心情这么好，这一个月以来，每天一斤灵米的供给下，修为提升的速度，相比之前，可以说是一日千里了。

一个月的功夫，他就到了练气四层巅峰，这样继续下去，恐怕今年他就能突破到练气五层了。

最让他惊喜的是小儿子李青瀚，也似乎转了性子，不像以前那么顽劣了，昨日外出之前，兴致冲冲的跑来告诉他已经晋升为练气三层了。

大儿子李青鸣这几日深居简出，想必修炼进度也不错。

不对，不光是他们一家子，其他老三老四家那几个小子，除了每日白天必须去百鸣渡协助捕鱼之外，这一个月都陷入疯狂修炼的状态。

族长李青宵更是在李耀文授意下，司职修炼，也不再配合他们去捕鱼了，族人也基本都没什么意见，李青宵毕竟是李氏的筑基种子，若是能早日筑基，对他们的好处更大。

“二叔回来了，张氏那边没出什么问题吧。”

李金诚抬头才发现李青宵已经背着双手从灵室中走了出来，一袭青衣，腰间束着一根白色腰带，三千黑丝垂在身后，刚从修炼状态中醒转，灵气还未消散殆尽，端的是丰神玉朗，姿态不凡。

结合这段时间李青宵给李氏带来的巨大变化，不自觉间李金诚的语气也带上了恭敬。

“没出什么状况，倒是张定武族长对我更加热情了。另外，族长交代的事已经办好了，给灵宝和张宇两人分别送了五斤灵鱼，这次总共带出去1200斤低阶灵鱼，中阶灵鱼120斤，总计售得灵石2520块，另购普通灵米500斤，余下灵石2020块。”

李青宵一边接过二叔递过来的纳戒，一边听对方报上来一项又一项的数字。

长期负责族中外事的李金诚，对账目数据确实很有心得，另为人诚实可靠，也确实不负名字中的“诚”字。

李氏目前练气修士13位，每月也就消耗390斤，加上这批500斤灵米，今年的用度已经足够了。

目前每天都能在百鸣渡捕捞到50斤左右的灵鱼，一个月下来总数1500斤，价值灵石约摸在2000到3000之间，若是运气好，捕捞到更多的中阶灵鱼，盈利还有增长。

之所以有这么大的收益，除了李金宅对赤焰蛛网的使用愈发熟练，更重要的是当前所处的时节是鱼汛期。

问题是鱼汛期已经只剩下一个月了，到十一月灵鱼就会往温度更低的上游迁移，到时候想要每天有这么高的收益，就很难了。

“二叔，你让三叔趁着鱼汛期，继续加紧捕捞，赶在鱼汛期过去之前，另外我让三叔挑选些性情温顺的幼生灵鱼囤积着，叫他不要忘了。”

“好，明白了。”

李青宵此前在族人面前说的他心中早有计划，自然不是信口开河，而是却有其事。

没错，他要搞养殖。

之所以选择性情温顺的灵鱼种类，自然是为了能让它们在水中和平相处，这样才能达到最大效益。

只是目前，选择位置，是一个很难的问题。

首先，这处地方要足够大，才能养殖足够多的灵鱼，其次是要足够隐蔽，玉林镇并非只有李氏一家在做灵鱼生意，百鸣渡上中游的王刘两家，最近对李氏全族修士下河捕鱼就多有怀疑，好在修建的冰池不大，加上李青宵让族人多加警惕，至今仍未被发现。

最后一点则是温度，虽说有大量硝石足以制冰，可毕竟是要用作长期养殖灵鱼的，若是气温过高，时间长了冰块难免也会消融。

又要大，又要隐蔽，还要气温足够低，李青宵直接就排除了玉林镇周边二十里地界。

那可供选择的地方就更少了，李青宵这几日不断地在附近搜寻，可始终没有结果。

心急吃不了热豆腐，李青宵苦寻无果，只好暂时放弃，安心修炼，时间还早，距离鱼汛期过去还有将近一个月。

自上次修炼过后，李青宵就开始无限制的使用灵米了，按此前计算，他的丹田还差百缕灵丝，就能突破六丈灵雾，也就是练气六层。

两斤灵米能让他凝聚出一缕灵丝，按照他的想法只要源源不断的服用灵米，200斤就能让他突破到练气六层了。

可实际情况却没他想象的这么简单！

首先灵米不能无限制的服用，第一天无限制使用灵米修炼，到第三斤时，他就发现了，作用在变小，灵气的吸收效率也在减缓，一直第五斤，几乎就是在浪费了，与凡俗谷物并无太大区别。

这样一来，依靠灵米他每天最多也就凝聚出两缕灵丝，加上如今全族只有他一个人能享用低阶灵鱼，还能再多出一缕。

一直在灵室内闭关了将近二十天。

十月二十五号

丹田之内的灵雾已经扩张到了极致，距离六丈只剩下最后一缕灵丝，李青宵屏息凝气，灵台上的白色雾气逐渐成型，化作一缕细微肉眼不可见的灵丝，缓缓穿透体内，朝着丹田之处慢慢聚拢。

不知过了多久，那一小缕灵丝最终抵达了丹田，朝着灵雾处再次合拢。

六丈灵雾，成！

蒲团上的李青宵睁开双目，丹田内的灵雾已经成型，化作一片六丈的灵雾。

“终于练气六层了！”

晋升练气六层，不仅让李青宵的灵力强度再度提升了一个档次，更意味着他的修为，如今是族内现在十三名练气修士中的第一梯队。

唯有四叔李金虎的修为与他相当，而论及战斗力，想到自己雷灵力的诡异，就算是四叔，恐怕也不能与他相比。

李青宵站起身子，嘴角露出一丝自信，这个族长这一下子，才算当的有些意思了。

走出闭关灵室，李青宵刚想去玉林镇四周看看，却意外发现，刚刚才想到的四叔李金虎，此时就站在灵室之外，身旁跟着一脸焦急之色的妻子陈氏。

四叔一脸局促，看到李青宵走出来似乎有些意外，身旁的陈氏看到李青宵却神色轻松了一些，狠狠掐了旁边的丈夫一把。

“青宵……不对，族长，我…我……我…………”

李金虎性格比较粗枝大叶，这趟显然也是被妻子逼着来的，想要说话，却似乎有些窘迫，旁边的陈氏神情焦急，几次想出口打断，却又觉得有些不妥。

这一切自然是被李青宵看在眼里，心中却对两人的来意有所猜测。脸上生出一丝如沐春风的笑意，看着两人语气平缓道：“四叔别急，让婶子说吧。”

陈氏如释重负，狠狠拍了一掌李金虎的手腕，拍的后者讪讪退后，这才走上前，犹豫片刻之后，将来意道明。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482261"  chaptername="第十三章  惊人的变化">加入书签</a>
</div>
