    一辆辆豪车，来到了季家外。

    季猛率先走了出来，环视四周。

    那种被人监视的感觉，不见了。

    他满意的笑了笑，看来事情是真的结束了。

    随后，季老爷子等人，全都进了季家。

    季家早就备好了丰盛的饭菜，给季南接风洗尘。

    这一大家子，全都聚在了一起，其乐融融。

    “大哥这次出狱，瘦了太多了，多吃点。”

    旁边季仙不停地给季南夹菜。

    季南喝了好几口水，笑着感谢。

    季老爷子提醒道：“饿了太久，不能暴食，否则会出事的。”

    季南听在了心里，接受了季仙的这份心意，没有大快朵颐。

    众人都很高兴，季南能够平安回来。

    季禾长长的舒了口气，却有些不满，道：“丁老下令让何玉书亲自来放人，结果还是何玉书让别人来的，要不然，我非骂他两句不可。”

    季猛重重的点头，语气不忿。

    “没错，这家伙在立坚的时候就一副很嚣张的样子，气得我肝儿颤！”

    季仙不由得笑了笑：“有这么严重？”

    季猛随后嘲笑道：“不过，那家伙也气的不轻，立坚机关组不待见他，外交组不待见他，新锐集团那老家伙更是让他吃瘪了。”

    “听说，还赔出去了三个多亿，看来恶人自有恶人磨啊！”

    众人都纷纷笑了。

    都能想到，何玉书在立坚恐怕并不好过。

    笑了片刻后，季老爷子摆了摆手。

    “好了，大家安静一点。”

    话落，众人都纷纷看向季老爷子，整个房间也变得寂静起来。

    季老爷子畅谈道：“如今，季南的事情大家都看在了眼里。”

    “大难不死，只求平平安安。”

    “这一次，大家还是一起反思一下，为什么会让何玉书抓住这个把柄的！”

    话落，众人都开始沉思起来。

    “爸，这件事情我很清楚，当初也是为了帮助一组，帮助小枫，要不然也不至于给立坚那边投五十亿过去。”

    季猛率先开口，表示了自己的看法。

    季南带着有些沙哑的声音，摇了摇头。

    “当初，也是我太着急了，本可以暗中操作，没想到留下了痕迹。”

    季南有些自责，苦涩的笑了笑。

    他端起了一杯水，道：“我喝杯水吧，算是给各位弟妹的歉意了，这段时间，你们也一定不好过吧。”

    季禾赶忙拦下来，道：“大哥，你这说什么呢，都是一家人，没什么歉意不歉意的。”

    季珠也点了点头，道：“是啊，这分明是何玉书想要搞垮季家，就算不是你，也还会有别人的。”

    季南只能坐了下来。

    “其实，季南说的没错，错就在他的身上。”

    忽然，季老爷子开口道。

    闻言，众人全都纷纷一愣。

    季老爷子继续开口：“试想一下，如果一组想要再查点什么出来，那是不是还能用相同的方法获救呢？”

    众人都不由得皱了皱眉，有些担心。

    他们甚至有一种感觉，就好像周围都是危险，随时都有可能被陷入泥潭当中。

    这种感觉，来源于一组的窥视。

    “爸，那你觉得如何？”

    季老爷子长长的出了口气，道：“想要避免这类情况的方式，很简单。”

    “无为！”

    听到了这两个字之后，众人的脸上更加疑惑了。

    季老爷子便开始解释起来。

    “其实，简单理解，就是什么都不做。”

    众人的脸上都露出了疑惑的目光。

    “什么都……不做吗？”

    季禾问道。

    季老爷子摇了摇头。

    “这一年内，守好季家现在所拥有的资源和东西就行了。”

    “也不要再去做什么事情，扩大季家的经济版图。”

    “这样，也不会给对手任何制造麻烦的机会，也是我们最好的防御手段。”

    话音落下，所有人都微微有些吃惊了。

    “固步自封？”

    季南疑惑道。

    “闭关锁国？”

    季禾疑惑道。

    “墨守成规？”

    季猛疑惑道。

    三个人一人一句，发出了疑问。

    季珠和季仙都没有问，她们在等待季老爷子的解释。

    只见季老爷子摇了摇头，道：“不，是保护自己。”

    众人纷纷沉默了。

    这确实是一个好主意，却又是一个坏主意。

    这有可能会让很多其他的家族，在这段时间内，飞速成长，给季家增加很多的敌人。

    “这件事情就这样吧，不要再谈论了。”

    季老爷子淡淡道。

    众人纷纷点头，随后都吃起了饭。

    这时候，季猛问道：“爸，让罗柴德家族出资，将新锐集团全都转到了大哥旗下的人，你知道是谁吗？”

    季老爷子的眉心一动，嘴角微微扬起。

    季南听到后，也有些意外，看向季老爷子。

    季猛继续道：“而且，这一次我都不知道机关组是怎么教出的这份资料，恐怕也是罗柴德家族的手段。”

    “但是，他们和我们也没什么瓜葛吧，所以我很好奇。”

    众人也都纷纷凝视着季老爷子，觉得这是不是季老爷子留下来的后手。

    然而。

    季老爷子小声的说了两个字。

    这两个字，也让整个房间，陷入了一片沉寂。

    “小枫。”

    话落。

    所有人都怔住了。

    他们的目光变得有些错愕，神色无比震惊。

    几人互相对视，满是激动的目光。

    “他……怎么样了？”

    季南的情绪激动，问道。

    季老爷子解释道：“小枫现在很好，在他外公的治疗下，已经没什么事了。”

    众人全都惊喜万分，纷纷松了口气。

    “那……”    季南刚要说什么，却被季老爷子打断了。

    季老爷子非常凝重的说道：“小枫现在是没事了，但是，他现在始终是逃犯，身份敏感，不要主动联系他。”

    “更不要向外界透露出任何有关小枫的消息。”

    “要装作，季家和小枫，再无联系的假象。”

    话音落下，所有人都再次沉默了。

    季南的情绪有些失落。

    “这样啊……”    他很清楚，想要再见到于枫，恐怕难于登天了。

    除非于枫的身份有所转变，被华夏所认可。

    季老爷子看到众人这么失落，叹了口气。

    “放心吧，现在虽然不是最好的时机，但是耐心等待。”

    “我相信过不了多久，小枫就会以英雄的姿态，回到祖国！”

    众人的脸上，也开始露出了希望的神色。

    也正在这个时候。

    季禾的秘书从外面飞奔而来，这是他这辈子最快的速度了。

    他的神色慌张，从外面就开始大声的喊。

    “出事了！”

    

