    “距离加库玛出来大概有三四天时间，到底做什么武器能够既不用杀死加库玛，又能让加库玛没有威胁呢？”

    艾克想了半天，最终想到了第十三集出现的乌鸦人，他们使用的那种缩小光线枪。

    “这个武器很不错，先把它弄出来！

    实验器材……还是得去TPC，就当提前工作了。”

    在奥特世界神奇的物理规则下，艾克花了三天时间研制出了缩小光线枪的雏形。

    准确的说，是缩小光线炮。

    “要不是有神速力，还真做不出来！

    崛井那家伙是怎么做到短时间内就能研究出对付怪兽的武器的？太不科学了！”

    艾克扛起人高的缩小光线炮，对准面前两米五高的衣柜来了一发。

    蓝白色光线从炮口发射，衣柜瞬间缩小到蚂蚁那么大。

    超强的视力让艾克能够看清衣柜的位置，他捏起衣柜放在眼前观察。

    “效果拔群！这东西简直就是对付怪兽的神器！

    不知道为什么，十三集之后，所有人好像都忘了这种武器？”

    艾克放下手中的缩小光线炮，打开电脑搜索起加库玛。

    “西南群岛，久良良岛。时间也差不多了，直接去吧。”

    扛起光线炮，艾克唰的消失。

    金色流光穿过城市、大海，来到了久良良岛。

    岛上人来人往，TPC的工作人员正在安置炸弹。

    正在帐篷里观察情况的TPC总监泽井聪一郎突然发现了地底雷达上的图像，他连忙跑出帐篷看向面前的小山。

    一只长着独角的加库玛咆哮着从地底钻出。

    巨大的利爪，锋利的牙齿，岩石一般的身躯，谁能想到看起来凶恶的加库玛是个吃石头的怪兽呢？

    咆哮的加库玛向人群冲去，所有人疯狂逃窜。

    “炸了他！”

    泽井总监下令，作战人员立刻引爆炸弹。

    轰！

    巨大的火焰升腾，独角加库玛痛苦的嚎叫着。

    “对于这种巨大怪兽，人类的第一反应果然都是消灭。

    换我也一样。”

    艾克扛着缩小光线炮大摇大摆的走到泽井总监附近，瞄准加库玛来了一发。

    咻！

    加库玛巨大的身躯在光线照射下逐渐缩小，最终变成刺猬那么大。

    艾克拿出一个玻璃笼子跑道独角加库玛身边，将加库玛罩了进去。

    蔚蓝的天空下，改装过的飞燕一号搭载着激光武器来到久良良岛，然后驾驶战机的丽娜就见到怪兽被一个神秘人用光线变小了。

    “副队长，你看到了吗？”

    “嗯，我看到了，加库玛被人缩小了！”

    提起笼子，艾克看着在里面挣扎的加库玛，小小的样子还蛮可爱。

    加库玛愤怒的喷吐石化光线，但是笼子里有一层能量护盾挡住了光线。

    看着牙签细的石化光线，艾克不禁笑出了声。

    丽娜驾驶着飞燕一号在天空盘旋，360度无死角拍摄艾克的样貌，并将现场情况向指挥室汇报。

    “资料显示，他是东京一个极道组织的老大，名字叫艾克。”

    天才计算机少年野瑞迅速查出艾克的来历，当然，都是艾克伪造的。

    “极道组织的老大？为什么会出现在这里？还有着能缩小怪兽的武器？”

    队长居间惠看着屏幕中的艾克充满警惕与疑惑。

    加载了麦克斯炮的飞燕二号从空中缓缓降落，原本是为了支援飞燕一号的，结果现在怪兽已经被解决了。

    “那家伙到底是何方神圣？”

    崛井瞪大眼睛看着地面上的艾克。

    就在所有人疑惑的时候，又一只加库玛从小山里钻出。

    与第一只不同，这只加库玛长着两只角，并且更加强壮，背部的棱刺也是代表力量的红色。

    “又来一只，正好一公一母，做宠物刚刚好。”

    艾克抬起缩小光线炮，瞄准、发射、捡怪兽，动作一气呵成。

    当怪兽被如此轻易的解决的时候，在场的所有TPC队员都有种做梦的感觉。

    “啪啪！”

    艾克手上的缩小光线炮突然冒起火花，能量核心黯淡了下去。

    “赶制品还真是不结实！”

    艾克将缩小光线炮扔掉，然后提着两个小笼子走到泽井总监面前。

    “泽井总监，久仰大名。本人艾克，东京远山会的老大。

    这是我加入胜利队的入职申请，不知道能不能通过面试呢？”

    艾克拎起两个小笼子晃了晃，里面的两只小加库玛嗷嗷狂叫。

    “艾克先生，十分感谢你的帮助。

    你愿意加入胜利队当然是极好的，不过鄙人想了解一下，艾克先生为什么要加入胜利队呢？”

    “害，我对怪兽非常感兴趣，加入胜利队就可以名正言顺的研究怪兽了，当然了，最重要的是可以享受和怪兽战斗的快感。”

    艾克表现的非常像一个热血极道青年，同时又有疯狂科学家的模样。

    泽井总监一眼看穿了艾克的本质，一个拥有天才头脑的极道青年，喜欢追求刺激。

    他对艾克很满意，最重要的是艾克长得和他年轻时候一样靓仔，见到艾克就让泽井总监想到年轻时候的自己。

    “艾克先生，恭喜你，现在你就是胜利队的一员了。”

    泽井总监拍了拍艾克的肩膀。

    “非常感谢你，泽井总监！”

    艾克扔掉两个笼子给了泽井总监一个拥抱。

    “哇啊！”

    一旁的TPC队员见到艾克扔掉笼子，吓得立刻飞扑上去接住了下坠的玻璃笼。

    “啊！抱歉抱歉！太激动了！”

    艾克松开泽井总监，重新拿起两个笼子。

    飞燕一号与飞燕二号垂直落地，大古、新城、丽娜、崛井、宗方五人走了过来。

    “总监！你还好吧！”

    见到总监，大古高兴的打招呼，毕竟他能进入胜利队正是因为泽井总监的赏识。

    “大古啊，我没事。来，认识一下，这是你们胜利队的新成员。”

    泽井总监转过身和胜利队员打了招呼，并向众人介绍了艾克。

    “你们好，以后请多多关照！”

    艾克和五人一一握手，大古看着这个和自己颜值不分上下的家伙，心里产生了一点危机感。

    要是丽娜喜欢上他……

    大古摇摇头，将心里的杂念甩了出去。

    好在艾克和几人打了招呼，之后就和崛井聊起了科研话题，两人聊的热火朝天，完全忘了周围的队友。

    “呼，还好！”

    大古悄悄松了口气。

    太阳渐渐落山，艾克和崛井两个人还在聊天。

    “喂，你们两个，太阳都快下山了！”

    最终还是新城出面制止了两人的讨论。

    “都过去这么久了，真是意犹未尽呐！”

    崛井遗憾的摇摇头。

    “是啊！现在我灵感爆发，有好多想法想要实验！

    不如我今天就去胜利队报道吧！”

    “好啊！我们两个一起把想法实现出来！”

    崛井立刻兴奋的点头。

    就这样，艾克跟着崛井上了飞燕二号。

    “队长，任务完成，正在返航。”

    宗方向居间惠汇报工作。

    夕阳下，两架飞燕号向TPC总部飞去。

    回到基地，艾克在崛井的带领下熟悉环境。

    正好到晚餐时间，崛井和艾克的终点就是食堂。

    “这里的饭菜可美味了，想吃多少吃多少！自从加入胜利队，我胖了整整三十斤！”

    “这么夸张？！”

    “没错，所以吃饭的时候一定要控制自己。”

    崛井郑重的点点头。

    “崛井，这里！”

    新城招呼崛井坐下，艾克端着一大盘食物跟在崛井身后。

    “哇！你吃这么多？”

    见到艾克盘子里堆成小山的食物，新城、大古、丽娜、宗方、崛井都被震惊了。

    “我胃口比较好，平时都吃这么多。”

    艾克拿起一个鸡腿一口啃光。

    “你吃这么多居然都不胖！”

    崛井突然感觉世界不公平。

    “我可是经常锻炼身体的！而且精通所有战斗技巧，打遍曰本所有极道无敌手！”

    艾克撸起袖子，露出因为神速力而变得强壮的胳膊。

    “哇！”×5

    ⊙?⊙

    崛井瞪大双眼，对艾克的身材非常羡慕。

    “之后和我一起锻炼吧！”

    艾克拍拍崛井的肩膀。

    “不不不，我这样就很好了！”

    崛井疯狂摇头，对锻炼身体非常抗拒。

    “怎么样，大古，你有兴趣吗？”

    艾克看着盯着自己肌肉的大古。

    大古瞥了眼丽娜，见她目不转睛的看着艾克的肌肉，顿时点头。

    “当然！”

    吃完晚餐，艾克领到了自己的队服和装备。

    换上队服，艾克看着镜子里帅过各位彦祖、冠希的自己。

    “还是这么帅！”

    来到司令室，在居间惠的注视下，艾克正式成为胜利队的一员。

    

