    姒月回头看了一眼白三三。

    “主子。”

    白三三这才迈着步朝着大门走了过去。

    侍卫忍不住瞟了一眼走过来的小小姐。

    当看到那张裹在斗篷下的那张脸的时候，眼里浮现出一丝惊色。

    好漂亮的小小姐。

    他还从没见过这么好看的小女娃娃。

    简直就像是从雪地里走出来的小精灵似的。

    在他愣神的功夫，俩人已经走进了战王府。

    安忠立刻应了过来，“三小姐，姒月姑娘。”

    姒月轻点了一下头，没说话。

    安忠知道三小姐身边这个漂亮丫头本就话少，所以也只是对着她点了下头。

    姒月发现白三三身上的斗篷因为太过宽大歪了点，上前又仔细小心的替她紧了紧。

    “主子，小心冷。”姒月低声嘱咐。

    白三三缓慢摇了摇头，“不冷。”

    粉白的小脸看上去软糯糯的，甚至比雪还要柔软。

    她如今的身体已经可以耐寒了。

    这个温度，还不足以让她感到寒冷。

    安忠看着这对主仆的互动，忽然觉得自己有点多余。

    “不知三小姐突然上门来是有何事？”安忠礼貌性的询问。

    白三三抬眸看着他，“子契呢？”

    安忠愣了一下，这……三小姐竟然直呼殿下的字。

    “殿下他出去了一趟，还没回来。三小姐若是要找殿下的话，在下先带您去书房等着？”安忠声音小声弓着腰询问。

    白三三点头，“也好。”

    说完，便在安忠的带领下去了书房。

    都是女眷，安忠也不好跟她们待在一起，把人带过来便下去候着了。

    “若是三小姐有什么事直接唤我一声便可。”安忠恭敬道，话毕，转身便退了出去。

    三三和姒月便留在了萧桀的书房。

    姒月也出去守在了外面。

    她抬起头看了一眼天，白色的小雪花飘在空中还寒落下。

    “又下雪了。”

    她轻声喃喃道。

    鲛国被灭亡的那一年，好像……也在下雪。

    “主子，听说，天启国一年中有一半的时间，都在下雪。”

    姒月闲说了起来。

    她没见过那样的地方，所以见到下雪便想起来了。

    白三三走到里面，轻轻摘下了自己覆上了雪花的兜帽，露出了一头漂亮的乌发。

    “是在北方吗？”三三接着姒月的话问。

    “北方？”姒月想了一下，“是北方。”

    三三点点头，“在有的地方，极南极北的极寒之地，一年全年，都会处在，冰雪覆盖之中。”

    姒月听着有点新奇，“真的吗？”

    “嗯。”三三轻应了一声。

    姒月看上去有点好奇，倒是很想去见一见，主子所说的极寒之地。

    三三往书房里面又走了两步，打算找个地方坐下。

    她今日来，便是来询问那把剑的事。

    拖了这么久，她特意让小月提醒了一下自己。

    免得自己又忘了。

    所以干脆专门过来一趟好了。

    反正，也不远。

    现在虽然那把剑并未对自己造成威胁。

    但始终是个隐患。

    还是早点弄清楚的好。

    姒月转身，看向白三三。

    正好看到白三三朝里面走进去的背影。

    主子的背影很小，甚至宽大的兜帽都占了她半个背。

    可看到她便让她觉得安心。

    三三忽然眸光轻凛了一下，似有所感一般看向了书房内侧悬挂在墙上散发着蓝光的一柄长剑。

    “陨星剑。”三三一眼认了出来。

    可看到这把剑的一瞬间，她的胸口又开始疼了起来。

    她忍不住的后退了两步，盯着陨星剑的目光也生起了一股冷意。

    而此时，那陨星剑的剑身散发出的寒芒更甚，甚至开始不断的颤动。

    像是随时都要从墙上掉落。

    陨星得反应也十分剧烈。

    白三三掌中蕴起一道内劲。

    “虽不知你是何来历，但你既对我，有此恶意，那我，便毁了你。”她一字一句淡冷开口。

    而就在她说完这句话的时候，陨星剑像是能听懂一样，颤动得更厉害了。

    不知道是不是三三的错觉，感觉，好像陨星剑所对她，并非威胁攻击。

    而且隐约间，还有一种淡淡的熟悉感。

    可胸口的疼痛感也越发的强

    烈。

    她眼神微冷，五指并骈，一道内劲瞬间逼向了陨星剑！

    “锵！”

    一阵金属颤音让整个房子都颤动了起来。

    就连战王府的地都晃动了一下。

    不远处的安忠也察觉到了什么，想要过去。

    可刚走一步就被人按住了肩膀。

    他回身，便见到回来的殿下，立刻躬身拱手。

    “殿下。”

    萧桀扬了下手，止住了安忠过去的步子。

    旋即自己阔步朝着书房的方向走了过去。

    白三三收回手，颦了下眉。

    竟然没反应。

    陨星剑并未因为她的攻击受到影响，剑身还在颤动，仿佛发出了一阵幽幽的泣鸣声。

    姒月站在旁边看着也拢紧眉，看样子主子是要把这把剑给毁了。

    她出声提醒，“主子，要不要试试用别的东西砸？”

    白三三自己修为对这把剑无用。

    起先她以为是自己修为还未恢复，但附近虽说算不上太强，但面前也应该能看。

    可却依然对这把剑造不成一点破坏。

    莫非，是神兵？

    但她为什么看不出来？感觉不到一点神兵的气息。

    她伸了下手，姒月从旁边找了个青铜器递给了三三。

    三三拿在手里，朝陨星剑走了过去。

    萧桀走到门口的时候，便听到金属颤音一阵又一阵响起，还有哐哐哐得声音。

    整个战王府都跟地动山摇似的。

    他走到门口都差点儿一个趔趄没站稳。

    他三步并作两步加快了步伐，当他走近书房看到眼前一幕得时候，饶是萧桀再淡定也淡定不了了。

    只见白三三盘腿坐在了书桌上，手里拿着一只青铜鼎砸着被她取下来放在面前的陨星剑。

    认真砸剑的模样让他想气都气不出来了。

    他嘴角是忍不住抽搐，看着自己被不断砸的发出铮鸣声的陨星，“三三，你在做什么？”

    白三三从认真砸剑的动作里抬起头，“啊？”

    她眨了下眼睛，看着萧桀，“你回来了。”

    这软软的一句话让萧桀更气不起来了

    姒月适当的问了一句，“主子，要不要换一个东西砸？”

