    “沙沙沙——”

    漆黑的地下空间，诡异的大树上忽然出现无数亮光，像一道道烛光，密密麻麻，顺着枝桠朝庄一凡奔涌而来，如又如无数道火蛇飞窜，将四周照的通亮。

    庄一凡感受到一股莫名的危险气息扑面而来，本能地想跑，但强忍着，多年的战斗生涯让庄一凡明白一个道理，越是危险，越要冷静，待近了些发现是一只只类似黄蜂的生物，但没有翅膀，每只都有拳头大小，腹部在发光。

    很快，这些古怪生物顺着大树蜂蛹而下，直奔庄一凡，杀气腾腾的气势让庄一凡有些惊讶，迅速后退，拉开安全距离。

    然而，这些古怪生物并不罢休，铺天盖地般涌过来，发出尖锐的怪叫声，声音不大，但太多了，汇集在一起，形成一种低音波震得庄一凡头昏脑涨，赶紧继续后退，朝洞穴深处冲过去。

    古怪生物虽然很多，但奔跑速度相对庄一凡而言慢不少，又没有翅膀飞，追了一阵居然返回，重新爬上那棵古怪大树，庄一凡停下来观察片刻，从空间袋拿出一本白天购买的《异生物图鉴》查看。

    将手电筒咬嘴里照明，庄一凡没多久找到对应的资料——地灵虫，一种寄生在地灵树上的甲虫，以灵气为食，性暴烈，恶打扰，口器锋利，有巨毒，口器内生有吸管，能刺破地灵树表皮，吸取灵液。

    庄一凡赶紧又拿出一本《万草图录》，找到关于地灵树的介绍，配图和看到的那棵诡异大树几乎一模一样，再看介绍，地灵树吸取大地之灵气而生，千年地灵树更是能在体内形成灵液，既灵气凝结后所化之液体。

    灵液为灵气之精粹，纯净，无杂质，可直接吞服用于修炼，是灵族修炼至宝，随便一点都能引来无数人疯抢，一棵有灵液的地灵树更是能引发战争。

    为保护灵液不被地灵虫吸走，地灵树的树皮不断进化，树干部分坚硬如铜铁，手臂般分杈相对弱一些，上面的分枝就更弱，成为地灵虫聚集首选，只需将吸管刺破树表皮，一边吸收灵液，一边沉睡，进化，占有欲极强，一旦受惊，就会苏醒，腹部发光，并集体发起攻击，驱赶入侵者。

    看完资料后庄一凡紧紧盯着前方那棵地灵树，眼睛直发光，那么大一棵，还有地灵虫寄生，肯定在树干内形成不少灵液，如果将灵液拿到手，岂不是可以换无数星辰石，就不用冒险闯库房了。

    “不过，地灵虫是个问题。”

    庄一凡继续研究资料，发现地灵虫怕热，想到空间袋还有不少炎阳石，上次炼伪陨神丹剩下的，还有一些燃烧弹、榴弹，地雷，爆炸后都能产生高温，顿时眼前一亮，将武器全部拿出来。

    “嗖嗖嗖！”

    一颗颗炎阳石丢过去，撞击在地灵树下，碰撞后自燃，形成高温，近百块炎阳石在下面形成一个巨大的篝火堆，高温升腾，照亮四周，但地灵树太高，温度无法达到树冠，树冠上的地灵虫有些慌乱，但没跑。

    庄一凡拿出单兵榴弹发射器，装好弹瞄准树冠直接开火。

    “轰！”

    一团巨大的火光凌空炸开，将四周吞没，不少树枝被炸的掉落下来，树枝上的地灵虫更是直接被火球焚烧成灰烬，吓得周围地灵虫纷纷逃窜，形成一大片真空地带，一些地灵虫顺着树干往下，感受到下面恐怖的高温后掉头回去，不少撞击在一起，砸落下来，被炎阳石烧成灰。

    “居然还不逃？”

    庄一凡见散开的地灵虫并不逃走，地灵树太大了，有的是空间容身，不得已，再次装填一枚榴弹，瞄准密集的位置又是一发炮弹过去。

    爆炸形成的火球吞没大片地灵虫，也将洞顶炸出一个大窟窿，泥土坍塌，不少地灵虫也跟着砸落在地，但爆炸四周的地灵虫只是受惊跑远，还是没逃走，庄一凡再次开火。

    “轰轰轰！”

    一连十发榴弹过去，地灵虫终于扛不住了，朝一个方向蜂拥而去，很快消失在洞穴深处，接着地灵虫亮光庄一凡发现洞穴深不见底，不少枯死的石笋和石钟乳，还有一个个像坟墓的红沙堆，看着瘆人。

    来到地灵树跟前，庄一凡触摸着树皮，冰冷的触感，坚硬如铜铁，用离火剑轻轻一砍，发出“铮铮”声，稍微用力一砍，火星四溅，树皮只留下一道口子，根本砍不动，看得庄一凡目光一凝——这也太硬了吧？

    好不容易赶走地灵虫，如果破不开树皮，岂不是白忙乎？

    左右没地方去，暂时也不能返回地面，庄一凡打算在这儿休整一段时间，将炸塌下来的树枝丢炎阳石堆，发现能燃烧，然而燃烧缓慢，红红的，像一根根发热丝，顿时大喜，将其他的全都收集起来备用。

    有火在就不怕地灵虫偷袭！

    一番忙碌过后，庄一凡在篝火边坐下，拿出沙奎的空间袋准备清理战利品，先掏出的是十来个锦盒，里面居然是万年玉树心、仙灵果、紫火花、落英花、龙象角、凝露草、乌舌兰、紫蓝叶、地炎胆、聚灵草等，都是天材地宝，随便一株都价值连城，其中几株正好可以用来炼骨，不愧是一城之主，就是富有。

    其中一个锦盒收着一份兽皮，打开一看，上面跳出一个个金色字体，居然是一份修炼功法，庄一凡大喜，仔细研读起来。

    很快，庄一凡发现功法核心是通过呼吸、姿势等秘法吸收天地灵气入体，再通过气血鼓荡，呼吸调节，将有害的杂质排出，有益的灵气顺着经脉行走，滋养肉身、气血、经脉和骨髓，提高肉身强度，促进基因进化。

    《战体玄功》却是熬炼肉身，激发和挖掘肉身潜能，促进基因进化。

    同是为了进化，变得更强，灵族是借助灵气补养肉身，《战体玄功》是借助星辰之力熬炼肉身，有本质的区别。

    另一个区别是灵族吸收灵气补养肉身后，会开辟丹田，将灵气存入丹田之内，战斗的时候调出来使用，灵气越多，越强，战斗力越强，《战体玄功》确实将形成之力散入肉身，被肉身全部吸收，只有到炼气境才开辟丹田。

    而且，《战体玄功》炼的是内气，肉身进化到一定程度后自然生成的气，并不像灵族借灵气这种外气，外气有时穷尽，而内气自生，生生不息，好比一个借别人的电存储备用，一个自身发电，且无穷无尽。

