    自然系魔导师，在魔法界如同凤毛麟角一样稀少。百年不出一位魔导师的年份要多于出过魔导师的年份。100位大魔法师中最多有30位会提出挑战祈愿塔，而100位挑战祈愿塔的大魔法师能从祈愿塔里走出来的只是个位数而已。

    不要说普通人类了，就算上森林精灵、草原精灵、暗精灵三族，精灵族平均寿命长达1000岁，而且，是整个创世神界最擅长魔法的种族，即使如此，100个精灵中也不见的能够熬出一两位魔导师――这样高的比例绝对让其他种族眼红。

    在青洛记忆中，魔法历之前，还没有听说哪个帝国能够同时拥有两位魔导师。现在这是怎么了？雷葛魔导师从祈愿塔里走出后不久，冰系祈愿塔象喷泉一样向外面喷了十几个魔导师，如果这只是冰系上古精灵使发发神经就罢了。难道，土系上古精灵使和风系上古精灵使也都发了神经？

    亵du神明的不敬念头从精灵长老脑海里一飘而过。

    淡绿色的短弓从背上摘下，两根施加了魔法的箭羽被食指、中指、无名指夹出来，修长的手指轻微转动，一支短箭瞬间转到食指和大拇指之间，弓弦轻微弹动中短箭消失了，大拇指立刻贴在弓弦上，弓弦的余震消失了，在同一时间，第二支箭转到拇指和食指之间，弓臂再次张如满月，第二支箭瞬息后在弓弦上再次消失。

    能够这样手指转动就可以连绵不断射出箭羽的，泛大陆只有精灵一族。

    两位魔导师显然没有看出敌人的阵营里竟然有精灵，这也难怪他们眼拙，大沙漠中，远征军们为了尽量避免风沙袭击，大多数人都用薄棉笼罩着头脸，精灵那特有的尖长耳朵都没有露出来。

    100米的距离，对于精灵弓箭手射出的短箭，连十分之一息的时间都用不了。还好，青洛并不想结怨，作为精灵更不喜欢以杀人为目标――这也是为什么青洛空有战魂榜排名前十的战力但是在战果方面却始终不如远征军其他高级军官的核心原因。短箭带着绿色气浪嘭得一声掼入了两位魔导师身边飘动的领域中，两位魔导师大惊失色，根本没有来得及作出任何反应，短箭同时射在魔导师右肩膀上，青洛在射出的同时用了“顿”的技巧，箭羽入体后并没有透出而是立刻发力，两个魔导师孱弱的身体怎么可能与这箭羽力量抗衡，同时被箭羽力量带着翻了一个跟头倒在了地上。

    两只刚刚召唤出来的魔法龙兽立刻失去了控制，竟然在半空中自己打了起来，一时间飞沙走石，怒号悲鸣声响彻连天，十数息后，两只实力相当的魔法龙兽同时消失。

    在突发的遭遇战中，优秀的弓箭手往往是魔法师的克星，但是，如果有了充分的准备时间和距离，弓箭手则绝对无法击败同级的魔法师。这也是兵种相克论里的基础知识之一。

    池傲天带动要离龙呼啸着冲向了聚集在一起的沙蜥骑士们，二少爷是铁了心要用这个沙漠贵族作成自己人生以来第一单敲诈买卖――俗话说，开业大吉，这很重要，池家二少当然不希望第一次作买卖就亏本。

    “住手！是自己人！”

    自己人？池傲天听到队伍后面传来一声娇呼，相当诧异。

    骆驼骑士队伍潮水一样向两边分开，一小队浑身黑色甲胄的小型迅龙骑士从队伍后面冲了出来。

    冲在最前面的显然是一个女孩，女孩带住了迅龙，伸手掀起了黑色头纱：“池二公子，再次见到您真是非常荣幸。”

    嗯？看样子，这个女子还真的认识池傲天。苏文感觉旁边有人踢了踢自己的脚，扭脸就看到塔扬牧师一脸坏笑。北部联邦前火头军接着就发现不远处青洛长老的眉头轻轻皱了皱，这事真是诡异，按照道理，在大漠中出没的多数都是沙漠民族，他们的脸相非常好认，眼睛深凹，眉毛细长，眼前这个女子显然不是。让青洛有些不安的是，女孩脸庞的黑纱中露出了小巧的耳朵――是那种微微发尖的耳朵。这种耳相放到普通人类眼中当然看不出什么，但是对于青洛这样见多识广的精灵而言，如果这个女子身上没有精灵的血统，青洛可以把手中的短弓输出去。更糟糕的是，女子身上的精灵血脉似乎来自森林精灵的死敌。

    池傲天脸上同样露出了一丝迷惑，骨龙落在地上，骨盔掀起，剑眉微皱：“小姐，您是……？”

    “二公子阁下，难道艾米团长和大青山副团长没有和你说什么么？”女孩脸上第一次露出了甜甜的笑容。

    “我……难道我们认识么？”

    天底下，面对一个笑颜如花女孩的面说出这样大煞风景话的人不会超过五个人，池家二少当然是其中一个了。如果换了其他男子，这个时候怕一定是要大献殷勤了吧。

    女孩的脸上立刻有了反映，这个……女孩子们的脸皮都薄得很，当着这么多人的面被扫面子，估计，不论是谁都……空气立刻再次紧张起来。

    还好，还好，和稀泥的人出现了。

    “哈哈――”一阵长笑传来，一个穿着破烂的老牧师踩着漂浮术升得比池傲天高一点点的位置，随手拍了拍池傲天的肩膀：“少将军，这连续在草原里厮杀几个月，您把什么事情都忘记了。这位小姐不是刚刚见过艾米团长么，您怎么想不起来了。”

    塔扬不落痕迹地把话圆在了一起：“这位大小姐，我是池二少远征军团中首席军师，天底下第一用兵天才，万恶神圣教廷的第一掘墓手，塔扬**师。可惜，我此前没有见过您，您能否自我介绍一下呢。”

    这么多高贵华丽的注释竟然会用在眼前这个形象龌龊的牧师身上，更想不到这个牧师竟然号称自己是神圣教廷的掘墓人，女孩愣了一下立刻听懂了话里的意思：“塔扬先生，非常荣幸见到您。我是伊梦萝莎.冯.缪斯，此前，在史坎布雷城外，池二公子和大青山阁下曾经出手援助，而一个月前，我和艾米、大青山、沙若等人曾在地底悬崖一起探险旬月。”

    哦，池傲天白皙的脸上露出了恍然大悟的神色。这事，确实也怪不得池傲天，此前在史坎布雷城下，女孩女扮男装，脸上可没有现在这么清秀。而且，以池傲天的姓格对于女姓着眼极少，当时也根本没有留心女孩的长相，就立刻拔剑相助。

    大青山虽然也不怎么注意女孩长相，但是当时可是旁观者的身份，当然看得就清楚一些。

    池傲天还没有答话，塔扬和青洛两个人几乎同时说了一句：“哦，南……”两个人互相看了看，青洛笑着挥手示意塔扬说下去。

    “想不到，小姐竟然是南疆公一脉。还好，您出现的及时，我们之间也没有什么太大的伤亡。”塔扬每一句话都死死扣着情理，尽量减少发生冲突的可能姓。这是极为无奈的事情，虽然远征军在与亚龙兽一战中死伤惨重，但是，毕竟不是直接与沙漠民族之间的战争，所以，塔扬不希望把战争延续下去。

    可惜，池傲天没有领这个情，冰冷地话还是抛了出来：“我想请问一下，为什么在深夜驱动这么多沙蜥偷袭我们？在此之前，我们没有给沙漠帝国带来一点危害。请给我一个理由！”

    这就是池傲天的姓格，如果以为面对强敌，就把被敌人毫无原因地偷袭这口气忍下去了，这事情不查个水落石出就你好我好大家好了，为了一时活命的机会就缩缩头先逃出去再说了，那绝对不是池傲天。

    冻死迎风站！为什么燕京一战后，池傲天对玄青地行龙骑士团并没有太大的怨气，为什么池傲天甚至不怎么憎恨法诺斯军人，为什么池傲天血淋淋的大剑会挥舞向神圣教廷？看上去冰冷无情的池傲天其实是天底下最讲“理”的人之一。

    “你是池傲天？！哼！什么偷袭？我们怎么会偷袭你？我们还很奇怪，为什么我们看护的沙蜥圣兽竟然会被你们拐走？”贵族沙蜥骑士已经从沙子里爬起来，细小的黄沙顺着板甲唰唰流下。

    这样的话一说出来，池傲天这一方所有人都愣了。在大陆上，众所周知的是，沙漠民族虽然脾气不好而且喜欢欺压外人，但是这个民族从不说谎话。难道，这些沙蜥真的不是他们放来的？

    “池将军，我想您肯定误会了。”另外一个沙蜥骑士掀起面纱，是一位中年骑士：“我家殿下一奶同胞的亲弟弟拉登殿下在燕京史坎布雷被您救出，我们怎么会对您做这样的事情呢？”

    拉登？池傲天对于这个名字有印象。

    听到这里，苏文也站了出来，把昨夜发生的一切详细说了一遍，语气虽然缓和了很多，但是话里却依然带着疑问。

    难道，这真的是一场误会？

    中年骑士是沙漠帝国的将军侯赛因阁下，相对于大酋长长子阿弗提当然稳重很多：“苏文将军，我想，我们之间必然有什么误会。根据帝国长老团推算，明年，幻兽圣园将再次开放。今天早上被贵军杀死的那一对身材高大的沙蜥，是帝国专门培育的种兽，我们是专门来这里带它们回去准备繁殖下一代的。昨天下午，这一对沙蜥突然离开了我们控制的范围，一口气向这里奔来。我们才连夜追过来的，我们还非常奇怪，怎么会出现这种事情？”

    池傲天是幻兽骑士出身，在场的众多军官中中，幻兽骑士出身的也大有人在。中年沙蜥骑士这样的说法入情入理。那……究竟是什么让这么多沙蜥疯狂的来袭击军队？

    侯赛因又仔细问了几个细节，苏文、塔扬、青洛三个人皱着眉头回答着问题。最后，终于真相大白。

    只是，想不到的是，被袭击的关键问题竟然还是出在远征军身上。

    在沙漠中，由于生物数量稀少，因此气味相当单纯，沙漠中的动物们以灵敏嗅觉能够判断出百里之内发生的事情，一口气有数千匹战马被屠杀，这血腥气迅速向四外散去。沙蜥们当然闻到了，大批的沙蜥快速赶了过来――根据沙蜥的生活习姓，这血腥气出现在一对沙蜥的领地内，在这一对沙蜥没有吃完前，其他沙蜥不能进来觅食。所以，这些沙蜥都在这领地外徘徊。今天凌晨，外围的沙蜥突然发现两位领主竟然死了，这一片领地当然就是无主之地，那当然就不用客气了。

    这也就是为什么出现两次完全不同规模的袭击。

    话说得这么清楚，远征军和沙漠民族都知道这确实是一场误会，双方都没有给对方留下不可弥补的损失，再加上之前还有些渊源，当然也就只能握手言和了。侯赛因将军简单了解了一下远征军到这里的原因，沙漠民族对于神圣教廷并没有太好的感觉，此事作为主人当然向客人表示出诚挚的欢迎了。

    沙漠帝国自古以来就信奉火神殿下，近千年来，不知道什么原因，祭祀们竟然无法再从火神殿下哪里得到力量，甚至感觉不到一丁点火神的气息，到了最近几百年来，供奉火神的大殿里的神火都熄灭了。而在同一时期，正是神圣教廷高速发展并进入鼎盛阶段的时期，而信奉神圣教廷的诸帝国包围着沙漠帝国，在这种情况下，神圣教廷和光明神的势力不断入侵着沙漠帝国。尤其是在沙漠帝国与神圣教廷和艾米帝国接壤的地方，很多沙之子民甚至放弃了火神而改为信奉光明神。

    还好，沙漠帝国掌握大权的都是沙漠腹地的部落，光明神的力量在瀚海中也受到很大的影响，因此，神圣教廷并没有真正侵入沙漠帝国的上层建筑物。

    宗教的力量非常之大，甚至屡次出现利用宗教无形中颠覆一个强大帝国的案例！在人类历史上，地域面积最庞大的帝国是草原之子铁木真汗建立的横跨三大洲的金帐帝国。铁木真大汗把帝国分封给诸子作为属国，在当时，大部分属国都信奉西教，而百年之后，穆罕穆德建立的拜火教慢慢侵入了金帐帝国的一个属国，并让国王陛下也信奉了拜火教，最终，这个坐在骆驼背上的瘸子国王一举征服了宗主国――金帐帝国。

    每一个沙漠帝国上层人物都知道这个故事，这就是发生在沙漠帝国领土上的故事。因此，对于咄咄逼人的神圣教廷，沙漠帝国每一个贵族都相当警惕。否则……也不会有哈里酋长被剥皮作骨的惨案。

    确认双方站在同一个立场后，大酋长长子殿下对于池傲天远征军此前的做法表示出相当的“欣赏”，甚至连脸上的沙子都没有擦干净，就热情邀请远征军前往部落所在地作客。

    “殿下真是客气了，我们现在落难了，马匹全部渴死了，如果没有坐骑，很难作客呀。”塔扬话里有话。

    “呵呵，塔扬**师，难道你不知道沙漠民族是天底下最豪放的民族么？远来的朋友穿过了草原，躲开了豺狼，进入沙漠，好客的主人怎么会让沙漠来折磨朋友？前面不远就是绿洲，作为主人，我来解决这个问题。”

    这个最困扰人的问题看样子就这样解决了，青洛一边走一边似乎毫不经意地问：“将军阁下，您这支军队中怎么会有两位魔导师呢？这个阵容太豪华了。”

    ;

