    闻言，鱼幼薇摇摇头。

    轻咬其耳垂，见其耳根通红，徐千秋笑道：

    “按家学渊源，你父亲是上阴学宫稷下学士，你也算出声书香门第。

    如此说来，你该喜欢那些文人骚客，士族子弟才对。

    可之前在北凉时，也未曾听闻你与哪位才子有诗词歌赋往来，莫非是尚未寻到能相合之人？”

    强忍着耳垂传来的舒舒麻麻，电颤全身的异样感觉，鱼幼薇轻声道：

    “你不是说过？

    那些文人骚客、士族子弟，口口声声“不事王侯不种田，君王下昭我独眠”，却大都是些口腹蜜剑之辈。

    若君王果真下昭，一个个都会变得癫狂起来，以笔作剑，不分善恶，刀出阴险。

    那些个穷酸秀才，诗词歌赋之间，自称一剑当空惊老龙，实则连杀鸡都不敢。

    既如此，我与那等人物谈何诗词歌赋相合？”

    这话，徐千秋确有说过，只是不曾想，它果真记在了心里。

    两人骑于马上，徐千秋观城楼建筑，鱼幼薇观春神湖，白猫呼呼大睡。

    离开钓鱼台，带着鱼幼薇在城里闲逛。

    忽然见一条巷子之中挤满了人，其中拥挤之人，不乏青衫风流文士。

    走近一瞧，却是在赌棋。

    蹲着，站着，坐着，整条巷道拥挤不已。

    便是偶尔被人踩了一脚，也分辨不出是何人所为，却也顾不上这许多，看热闹要紧。

    襄樊，有条巷子，远近闻名，外间传闻“销金窝”。

    闻其名，便知其意。

    可以说，襄樊的快速发展，销金窝起到了极大的推动作用，其影响力，不可小觑。

    除此之外，与其齐名的，还有便是眼前的永子巷。

    外界称其为“棋巷”。

    巷中，不少在野棋士国手，靠壁而坐，摆出棋墩棋盒，以己身棋力强弱下注不同数额，引诱那些技痒游人和棋痴去上钩。

    这种乡间博弈，虽难入棋坛大家法眼，却能消磨市井之徒与贫寒子弟光阴。

    几枚、十几枚铜板，小赌怡情。

    心机城府极深之人，善谋之辈，棋艺都不会太差。

    无双国士李义山，便在听潮亭下了几十年的棋。

    听潮亭十局，已近收官之战。

    小时候，徐千秋常被二姐徐渭熊拉着下棋，偶尔也会和师傅李义山对局，棋艺自然不差。

    于棋巷之中下棋，有个潜规则，那便是不能以大龙为爽快，小赢几子，留点分寸，如此最好。

    摆棋也好，下注也罢，若是赢得对方丢盔弃甲，容易没了继续再下一盘的欲望乐趣。

    巷道之中太过拥堵，难免会有借机朝鱼娘子揩油之人。

    故而，徐千秋搂住鱼幼薇腰际，扶摇直上，于屋檐之上行走。

    好奇之下，徐千秋亦参与落子。

    人却不下来。

    坐于屋檐之上，双指挥动，自然落子。

    听闻棋巷有一白衣公子，坐于屋檐之上，怀抱美女，美女抱白猫，与人对弈，同时对战十人。

    十盘同开！

    围观之人越来越多。

    十人之人，一人是瞎子，眼球被人挖去。

    盲人，如何落子下棋？

    听声落子，好本事！

    这名野棋士虽穿着寒酸，气态却不容小觑，举手抬足之间，皆透着股正真世家子的儒雅古风。

    在其身前，空荡棋盘之上，放着十颗黑棋。

    寓意，若输了，一赔十。

    寻常赌棋，大都是两三颗，五颗皆是难得一见。

    十颗，可见其人自信之盛。

    十局对弈，落子如飞，其中九局很快便决出胜负。

    只余盲人这局。

    盲人手执白棋，久久不落。

    思量许久，落于天元。

    平局！

    再下三局，仍是平局！

    徐千秋抬头看了看天色，也到了晚餐饭店，收了九局铜钱，搂住美人腰肢，飞身而去。

    客栈之中，招手叫来舒羞，很快，一个大食盒就端了上来。

    杨清风试过无毒，舒羞这才端到徐千秋身前。

    徐凤年也不客气，直接开吃。

    大戟宁峨眉则是站着，眨眼功夫，几口便将饭菜风卷残云般咽下肚了。

    饭桌之上，谈及今日棋局，鱼幼薇难得主动发言，道：

    “那盲人落子，擅长以弃为取，以屈为伸，视野开阔，能与你平手，如此棋艺，没想过请到身边做幕僚？”

    徐千秋摇头道：“棋下得好，不意味着便能做官，今日之后，他自又前程，不用我劳心。”

    鱼幼薇笑而不语。

    若非此番游历，她一路跟随，说不定就信了这番话。

    相处时日久了，这位世子殿下与她说过的许多话，除了那句尚未说出口，欲把她占为己有，这句是真的。

    其余之语，鱼幼薇一句不信，也不敢信。

    永子巷，棋巷。

    黄昏之中，年轻盲棋士收起行囊，不过一个棋墩，两盒棋子，外加几本棋谱而已，却已有些劳累不堪。

    盲人暗暗自嘲，百无一用是书生。

    却又道，如今这世道，瞎了才好。

    眼不见，心不烦。

    他的眼睛，是自己刺瞎的！

    行到拐角处，盲棋士被拦下。

    马车之中传来一道威严嗓音，缓缓说道：

    “陆诩，青州海沧郡人士，祖父陆游乃前代儒道大家，一门三杰，却被小人构陷，满门抄斩。

    你自刺双目，自绝前途，方逃过一劫，得以保全性命。

    隐姓埋名，十年如一日，苟活于这棋巷之中。

    赚了些银子，夜间便去勾栏坊听曲，逍遥快活。

    你可还记得自己灭门之仇？

    你的仇人，便是海沧郡郡守。

    这么些年，你可还记得？”

    盲棋士沉默半响，平静道：“勾栏坊姑娘，歌声好听。”

    马车之中传来笑声，道：“听闻你昔日曾说过一句话，我辈腹有千斤书，万两才，要卖，只卖帝王家。”

    盲棋士终于微微皱眉，道：“年幼无知，不过读了几本书，不知天高地厚，胡诌之语，当不得真！”

    那人却道：“帝王家？如何才算帝王家，一个靖安王够吗？”

    淅淅沥沥的小雨，滴滴答答落于棋墩之上，许久，盲棋士轻道：

    “够了！”

    靖安王赵衡扣动手中菩提子佛珠，哈哈大笑，道：

    “靖安王府，愿给先生搭建平台，助你一臂之力，一展才华！”

    雨夜之中，黑暗角落，三个黑夜蒙面人，见那盲棋士上了靖安王的马车，手中匕首飞镖缓缓收回袖中，消失不见。

    .

    【下午继续加更！】

