    第582章 大天使降临

    “拜见尊者！”

    凛冬女王，冰王，霜王，三大王者齐齐上前拜见。

    三人可是很清楚，眼前的这位老者可是一位真正不朽的强者，是永夜大帝时期的人物。

    而且还是大帝身边的人。

    “免礼。”

    冰蚕老者微微颔首，他心里犯嘀咕。

    身旁可是有着永夜大帝看着呢，而且还有着一位大帝都要尊敬追随的神秘青年。

    所以他哪敢摆谱，不找抽吗？

    “好了，废话少说。”

    冰蚕老者面色一肃，开口道：“既然你们选择了闯山，而且还通过了第一重考核，接下来就是第二重考核，也是最后一层。”

    “只要谁通过了最后一层考核，顺利登临永夜皇座，他就是新一代的永恒帝君。”

    轰！

    话音一落，冰蚕老者直接一掌拍向永夜神殿。

    只见神殿震动，光芒万丈，一道光束直冲天际，灰暗的云层露出一个巨大漩涡。

    神殿被激活了。

    “第二重考核开始，你们进去吧。”

    老者摆摆手，直接干脆的让三人开始。

    若是之前永夜大帝没出现，或许还有着其他的考验，但现在用不着了。

    永夜大帝就在旁边看着，她想让谁继承就让谁继承，自己可不会傻乎乎的去摆弄。

    听到这，凛冬女王三人对视一眼，都露出一种炽热的光芒。

    “传承一定属于我。”

    冰王骄傲的哼了声，自信满满的闪身率先冲入了神殿的光幕之中。

    见此情况，霜王不屑一笑：“本王才是最合格的王者，永夜皇座只属于本王。”

    嗖！

    话一落就闪身冲去，紧随其后没入了神殿光幕之中。

    现场只有凛冬女王没有一丝动静，居然没有行动？

    冰蚕老者诧异，惊讶道：“你为何还没进去，难道你想放弃？”

    怎知凛冬女王摇摇头，没有说话，只有她最清楚永夜大帝还活着。

    所以她没有急着进去，而是若有所思的看向另一边。

    凛冬女王心里有种感觉，似乎察觉到一种熟悉的感觉涌上心头。

    怎么说，这种感觉就像是曾经跟在柳青身旁的时候一样的直觉。

    那种令人安心的感觉涌上心头，让她难以平静。

    她心思急转，忽然有了一个大胆的猜测。

    莫非，是他来了？

    想到这，凛冬女王眼睛一亮，心中激动万分。

    不过她还是冷静了下来，不动声色大步朝着神殿光幕走去。

    这让冰蚕老者一脸不解。

    “不错，居然能有所察觉。”

    正隐藏的柳青看到后微微一笑，对凛冬女王的直觉非常的赞赏。

    身旁的永夜大帝也露出一丝微笑：“是个好苗子，有资格继承吾的皇座。”

    “她的成长离不开你的教导。”

    永夜大帝对凛冬女王还是很满意的，至少没有堕了她的威名。

    柳青点点头没有多说什么，看着踏入神殿光幕的凛冬女王，不用说她肯定能够获得永夜的传承。

    “这几只鸟人要忍不住了。”

    他忽然抬头，露出一丝不屑的笑容。

    永夜大帝瞥了一眼虚空，哼道：“吾的地盘，岂容一群鸟人指手画脚，还想掌控凛冬大陆？”

    嗡！

    正说着，虚空冰云之上忽然落下一道圣洁的光柱。

    这突如其来的光柱落下，惊醒了冰蚕老者。

    他脸色微变，目光冷厉的看着冰云上落下的光柱，里面有着几道强大身影顺着光柱缓缓落下。

    “哈哈哈...”

    “老东西，又见面了。”

    空中传来一阵大笑，几只天使顺着光柱从天而降。

    看到来人，冰蚕老者面色一凛，接着冷笑道：“我道是谁，原来是天使族的鸟人来了。”

    “怎么，米洁尔，之前的教训还不够？”

    冰蚕老人不屑一顾，仿佛认识来人。

    他正是天使一族的不朽大天使，米洁尔。

    听到这话，米洁尔脸色一沉，冷漠的看着老者，眼神里迸发出一阵恐怖杀机。

    “老东西，你活得太久，该入土了。”

    米洁尔冷漠的声音传来，圣光弥漫。

    他冷笑道：“三番两次邀请你却一而再的拒绝，今天，你的路已经到头了。”

    “就凭你？”冰蚕老人冷哼，身上爆发出一股惊天寒气。

    作为活了数十亿年之久的古老冰蚕，他的实力可不容小觑，整片虚空都被冻结了。

    咔咔咔！

    空中，米洁尔身体爆发出一阵阵圣光，背后的洁白羽翼轻轻一震，挣脱了无数冰封。

    “你以为，今天就我一个人来吗？”

    米洁尔一脸镇定的说道，反而露出一丝冷酷的笑容。

    嗡！

    话音刚落，冰云再次被撕裂。

    随着一道强大的圣光落下，无数天使虚影闪烁飞舞。

    “圣哉，圣哉...”

    一阵阵禅唱传来，圣光中，两道强大的身影先后降临，散发着一股不朽的强大气息。

    看到来人，冰蚕老者终于变了脸色。

    竟然又来了两个大天使。

    没错，两道模糊的光影，正是另外两个大天使，跟米洁尔一样的属于不朽级的大天使。

    三位不朽级大天使同时降临，隐隐将冰蚕老者围在中心。

    “区区一条冰蚕，在吾主荣光之下还不跪下？”

    刚来的两位大天使冷漠的俯视着冰蚕老人，声音冰冷，不含一丝情感。

    “审判天使？”

    冰蚕老者凝重的看着两位刚刚降临的大天使，居然是审判天使。

    而且一来就是两位，加上米洁尔那就是三个大天使了。

    若是之前的话，冰蚕老人一定会震撼惊悚，但现在嘛。

    他露出一丝冷笑，暗想有着永夜大帝在这里，更有着一位比大帝还要恐怖的青年，谁怕谁呀。

    “老东西，束手就擒吧。”

    米洁尔冷漠的开口说道。

    三道神光牢牢地包围着冰蚕老人。

    这是逼迫他臣服，作为天使族的附庸，奴隶。

    “呵...”冰蚕老人不屑一笑。

    他一点都不慌，可以说底气十足啊。

    毕竟永夜大帝就在这里，怕个球。

    “三只鸟人，你们怕是有来无回。”

    冰蚕老人慢悠悠的开口，他说道：“老夫奉劝你们一句，从哪来滚哪去，不然你们怕是要永远留在这里。”

    此话一出，现场立刻安静了下来。

    三位大天使面色冰冷，杀气腾腾。

    “狂妄！”

    米洁尔怒极而笑：“好，既然你不识抬举，那就将你审判。”

    “主说，你有罪。”

    三位大天使齐齐开口大喝，带着无尽的威严，仿佛在审判冰蚕老人。

    “主啊，赐下您伟大的荣光，审判眼前的异端。”

    “审判！”

    “圣哉！”

    只见三位大天使齐齐冷喝，突然出手，朝冰蚕老者打出了强大的审判之光。

    这是一出手就绝杀，完全没有一丝留手啊。

    正当三位大天使自信满满的要干掉冰蚕老人的时候。

    只见冰蚕老人突然开口大喊一声。

    “大帝救命！”

    他这一声吼，让在场所有人都懵圈了。

    (本章完)

