    刚才，青木一彦质问中川礼三为何不及时上报的时候，中川礼三脑海中浮现出，他正和一个三十岁上下的穿着和服女子亲热的画面。

    看头饰，应该是为人妇了。十有八九，中川礼三昨晚是出去偷腥了，才导致汇报延误的。

    不过，连续用了两次读心术，徐浥尘的头又开始剧痛起来，神情开始恍惚起来。

    听了青木一彦的问话，徐浥尘忍着剧痛说道：

    “青木中佐，我觉得，地下党选择下半夜进到徐咏病房，说明他们提前已经知道，徐咏病房里，下半夜并没有人看守。

    只要查到谁知道这个消息，即便这个人不是地下党，也一定和地下党有关系。”

    “那还等什么？

    中川队长，你先在立刻排查，五楼的宪兵一个一个排查，查问一下究竟是谁，把这个消息泄露出去的，又是泄露给谁的。

    后天军事会议上，我要听到调查结果。”说着，青木一彦站起身来，一脸怒气地走出会议室。

    见青木一彦离开，徐浥尘终于忍不住了，趴在桌子上，对身边的青木玲子说道：“青木督察，我头疼受不了了。”

    青木玲子见徐浥尘脸色苍白，虚汗不停地从额头上冒了出来，说道：“徐队长，这里治疗不方便，咱们回特战队我在为你医治吧。”

    “回特战队太久，我实在受不了。不行，你带我去慕安安那里，让她给我治。”

    “行，我先在就带你去。”

    听到徐浥尘要去慕安安那里医治，青木玲子打心眼里不愿意。

    不过见徐浥尘疼得难受的样子，青木玲子心下一软，还是答应和他一起去慕安安那了。

    中川礼三听到徐浥尘的话，说道：

    “看来徐副官确实头疼的厉害，需要马上医治。

    不过，现在医院所有人员都在排查中，慕小姐也是医院的一员，徐副官你现在去见慕小姐，是否有些不妥？”

    “我跟他一起去，就坐在徐队长和慕安安身边，你放心了吧？”青木玲子冷冷说道。

    “这个……”

    “你要是不放心，再派两名士兵跟着，在旁边盯着。”青木玲子又说道。

    “好，为了大家都好，我就派两名宪兵跟着。”中川礼三应声道。

    ……

    江城医院，三楼休息室。

    徐浥尘脱下上衣，平躺在床上。

    慕安安则拿出银针，一个穴位一个穴位地扎了下去。

    青木玲子站在慕安安身旁，目不转睛地看着慕安安为徐浥尘运针。

    慕安安见状，说道：“青木督察，我这个针灸手法是祖上传下来的，你这么盯着，手艺不是都让你学去了。”

    “慕小姐，昨晚嫌疑犯逃跑，医院所有人都有嫌疑，你也是其中一个。

    为了避嫌，对你，对徐浥尘都好，我只能在这盯着。你要是不想治，不治就完了。”青木玲子冷冷说道。

    “你这么说，那我真还不治了。

    我听徐浥尘说过，你也有办法治他的头痛，你来不就完了，用我干什么。”慕安安停下手中的针，说道。

