    林轻轻在车内的一会儿，她开始拿着手机和自己的丈夫聊天，“我咋办？”

    “你看戏就行，看看大嫂怎么收拾大哥的以后学学，那天想收拾我了也用这种办法。”

    ……

    云舒上车。

    林轻轻不确定的问：“大哥咋说？”

    “没说啥。”

    某单位的谢闵慎疯狂联系谢闵行。

    中午，云舒和林轻轻去了一家很小的门店，装修的很精致。

    “小舒，你不会没和大哥说吧？”

    云舒点头，“我说了，怕给谢闵行丢面子，毕竟在在公司呢，他是一个公司的总裁。”

    林轻轻佩服：“得亏你还想着大哥留面子。”

    云舒等时间她回到家。

    晚上开始等谢闵行回归。

    谢闵慎从林轻轻那里得到最新的消息觉得有必要和自己的大哥说说，毕竟是自己说的话。

    于是，大门口，卡宴早早的停在那里，不进门。

    佣人问道：“二少爷，门已经开了，你怎么还不进去？”

    “我在等大哥你们别告诉我大嫂。”

    这什么事儿？

    他们为什么要告诉大少夫人。

    快八点，谢闵慎才见到自己的哥哥。

    “大哥。”

    谢闵慎小跑上去。

    他拍拍谢闵行的车玻璃，谢闵行打开，“你站在门口做什么？”

    “大哥你可能要出事儿了。”

    “我出什么事儿？”

    谢闵慎：“大嫂心情好的话你可能有个全尸。”

    “我和你大嫂感情好了。”谢闵行以为他说的是昨天的事情。

    谢闵慎：“不。”

    “你大嫂今天还去公司看我。”

    他说出来的话有点得意怎么回事儿。

    谢闵慎：“大嫂　她是不是用你手机了？”

    谢闵行挑眉。

    有问题？

    谢闵慎点头，“有问题，大哥你看我是不是在你的黑名单躺着。”

    谢闵行拿出手机，已查看。

    果然，　自己弟弟竟然在黑名单。

    今天只有云小舒一个人看过他手机，而且，也只有这一个小妮子有资格看他手机。小妮子为什么要这样做？

    “你怎么惹到你大嫂了？”

    在谢宅的门口，兄弟两人在聊天。

    “不是我，是你。”

    谢闵行觉得自己的弟弟今天说话一直不到重点。

    他已经和小舒的感情好的不得了，怎么会？

    “今天，我说露了嘴，江左影视大嫂知道是你的了。”

    接着谢闵慎坐在谢闵行的车内，开始和他讲述今天的事情。

    讲到最后，谢闵行才知道今天自己的怪异的感觉是在哪里了。

    感情，这小妮子今天是去给自己下通牒了。

    自己的脖子凉飕飕的。

    谢闵慎：“大哥，你准备怎么应对？”

    “先回去吧。”

    这句话，谢闵行少有的没底。

    谢闵慎没有下车。

    他不动。

    谢闵行问；“你在我车上做什么？”

    “轻轻在你家，我得去接她，到那时候，你再向嫂子认错吧。”

    谢闵行终于回到了家。

    云舒抱着孩子就在门口，再看到谢闵慎的时候，她挑眉，一切都清楚了。

    但是，她不说透。

    林轻轻的视线再夫妻两人身上打转。

    “闵慎，我们先回家。”

    谢闵慎迫不及待的答应：“好。”

    他们谁也不看八卦。

    谢闵行丢人的模样，说实话，谁也不敢看。

    为什么他们这么笃定谢闵行会丢人呢？

    因为，从他宠爱老婆的行为就可以得知，这次他无福只有祸事。

    “老公，回来了。”

    谢闵行关上车门，“回来了，你吃饭没有？”

    云舒点头，“你呢？”

    “你想不想吃小面包？”

    云舒摇头，“不想吃。”

    看来，小妮子是真的生气了，小面包都不吃。

    谢闵行：“你还有没有想吃的，我给你做。”

    “没有。”

    谢闵行开始找话题，“我抱孩子，他胖，担心你抱不动。”

    “不用。”

    云舒看谢闵行什么时候说道重点。

    “小舒。”

    “恩？”

    “呃，你想不想吃烧烤？或者喝酒什么的，我都带你去吃。”谢闵行又问。

    云舒摇头。

    “零食呢？”

    谢闵行又问。

    云舒想要，但是，现在的氛围她不要。

    于是摇头。

    谢闵行没辙了。

    “你想不想去逛街？”

    云舒摇头。

    “买搓衣板也不要么？”

    哈哈。

    云舒的内心，依旧是否认。

    要买也是买榴莲。

    搓衣板对谢闵行来说没有挑战性。

    他的话已经说到了这个层面，小妮子到底什么意思。

    “老公，你吃饭么？”

    谢闵行摇头。

    “那快回屋吃吧，我亲手做的。”

    谢闵行跟着她进门。

    桌子上放着一碗云舒仅会的清汤面。

    他坐下。

    不知道该不该吃。

    云舒：“吃吧，没放老鼠药，毒不死人，全尸也不是这样给你留的。”

    话已至此，什么都已经挑明了说。

    “小舒，你要不要听我解释？”

    就算云舒听，可他怎么解释？

    自己这次百口莫辩，解释不出来什么　。

    欺骗就是欺骗。

    怎知道，向来不按常理出牌的小妮子突然愿意听解释了，“你说。”

    谢闵行：“我……”

    云舒眨巴眼等他。

    小家伙也坐在小妮子的腿上，下巴刚好可以放在餐桌面上，他肉嘟嘟的小脸，酷似云舒眼睛的小家伙，也望着自己。

    他该怎么解释。

    “江左影视不是为任何人建立的，而是，最开始公司进驻北国的时候，我和爸爸的意见不合，他非要建立股份制公司，为了削弱谢氏集团的能力，而我不同意。然后就以自己的名义建立了江左影视，对外一直公布是秦五的，其实是我的。”

    这算是解释吧。

    但是肯定不过关。

    云舒下巴示意，“面吃了。”

    谢闵行拿起筷子，他犹豫的吃了一口。

    味道甜咸刚好。

    但是他知道没有这么好的事情。

    “小舒，我的解释还没有结束。”

    云舒：“好啊，你说。”

    “我看你那段是时间找工作，一直没有好的公司，于是就把你带到那个公司了，你当时脾气倔强，肯答应接受我的帮助已经是极限，如果知道在我的公司里挣钱，你一定不会去，所以，我就让他们帮忙隐瞒，说秦五是公司的总裁。”

    云舒：“完了么？”

    谢闵行任命的放下筷子，“你说我应该怎么做你才会不生气？”

    云舒：“你怎么做我都会生气。”

    谢闵行：“小舒。”

    “叫我云舒，我现在和你不熟。”

    谢闵行：“……不熟，我儿子的妈谁？”

    小家伙伸开舌头，他舔桌面，模样甚是可爱。

    爸妈吵架别带上他，和他无关，他就是来打酱油的。

    “小舒，等我把公司的事情都处理了，我带你去旅游？”

    云舒摇摇头，“不稀罕和你在一起旅游。”

    说完抱着孩子上楼，“今晚你敢再爬窗户，掉下山，尸骨无存，我也不会去找你。”

    林轻轻和谢闵慎走在路上，“没吃饭吧？”

    谢闵慎：“恩。”

    “到家我给你下面条。”

    这晚的谢闵行很安生，没有爬墙翻窗户，但是他到了半夜还没有睡觉。

    小家伙半夜会中途醒来，他看着时间，一到十二点多，就跑回主卧室的门口，趴在上边偷听，看小家伙有没有闹人。

    结果，他真的哭了。

    云舒忙着又是冲奶粉又是抱着他来回转悠。

    谢闵行在门外，度秒如年。

    “小舒，我帮你带着长溯，你睡觉，明天还要上课。”

    云舒不说话，她也不再轻声的哄孩子，而是莫言。

    摆明了不想搭理谢闵行。

    云舒的倔强体现在那里。

    她一直以为自己的五千万是靠自己挣来的，没想到是谢闵行暗中帮助给的。

    她一时很难接受。

    自己又变成那个欠钱的一方了。

    “我当时怎么会那么没有脑子呢？连信息都不查。直接相信他的话。”
