 魏元福气冲冲地走出酒店，上车以后，他的怒气渐渐平息了下来。

他沉思了一阵，还是决定去见一见刘敏洪。

从龙隐的描述来看，刘敏洪的蛊虫虽然已经解了，那解到什么程度了？

要是刘敏洪有好转的象征，他现在立刻就得对枫林国际下手了。

能够从枫林国际拿走多少利益，那就拿走多少利益。

要是能够拿到核心科技，那就实在太棒了。

至于他指使下蛊的事情，他不觉得刘敏洪会知道。

但是，他又怎么能够想到，当初木恩在龙隐的威胁之下，把什么都说出来了呢？

关于楠木武馆帮龙隐的事情，他也听魏宏志说过了，可是，木恩不是楠木武馆的人。

就算木恩和楠木武馆有所瓜葛，这种绝密的事情，想来不会告诉其他人吧？

他又怎么能够想到，“楠木寨”不单纯就是一个村子，而是一个非常庞大的“一家人”。

何况，木恩和木佐他们，本身就是一家人！而另一边，龙隐目送魏元福远去，露出了不屑的笑容。

帮助他在金州发展？

要不是忌惮一些事情，要不是想要缓慢布局金州，他需要顾及金州的情况？

根本不用其他人帮忙，就能够在金州发展出一片规模来。

沉思了片刻，龙隐亲自给刘敏洪打电话，对刘敏洪说道：“刚才魏老头跑过来，希望我不要再给你治病了，还许诺了一些好处。”

“这个该死的老乌龟！”

刘敏洪大怒，“简直是恨不得我马上去死啊！这个老乌龟，我不会放过他的。”

龙隐笑了笑，说道：“你装死的事情，恐怕瞒不住了！”

刘敏洪虽然有些气恼，他还是迅速反应过来，凝重地说道：“昨天刘湘带着人碰到魏宏志以后，我就知道瞒不住了。

不过魏老乌龟想不到的是，我们已经走在了他的前面。

这段时间，我清理了一下公司，发现公司多了一些情况，恐怕就是那个老乌龟的手笔。

好在我已经把那些人都监视住了，问题应该不大。

另外一个情况是，老乌龟既然提前知道了情况，我也只能发动我的计划了。

要不然，这老乌龟很快就会有应对的措施，到时候就功亏一篑了。

有些惋惜的是，现在发动计划，只能让魏氏集团亏损，而不能让魏氏集团致命。”

龙隐笑了笑，说道：“这些事情你看着办，我只是通知你情况而已。”

随后，他挂了电话。

对于刘敏洪的说法，他是有些不以为然的。

想要一下子把魏氏集团置之死地，一个庞大的集团，怎么可能做到？

魏元福又不傻，只要反应过来，挣扎几下还是完全没有问题的。

到时候舍掉一些利益，保住企业的性命还是没有问题的。

通知完刘敏洪以后，龙隐回到房间，宁欣已经起床梳洗完毕了。

看到龙隐回来，宁欣笑道：“老公，正事办完了，咱们去旅游去。”

龙隐笑着说道：“现在得筹备新闻发布会的事情，旅游的事情先放一放吧！是时候把宁安集团和瑞恩科技已经合作的事情，让更多人知道了。”

此前是为了隐瞒魏元福，才实施了暗度陈仓之计。

但是，现在魏元福的目光已经看到了他们，那再藏着掖着就没有必要了，甚至反而有可能被魏元福动用其他的计划。

不如把双方的合作曝光出来，让更多人关注到这件事情，提升双方的影响力。

实际上，龙隐还有一点意图。

既然宁安集团和瑞恩科技的合作被魏元福知道了，不如就借着魏元福的手，来打压瑞恩科技。

牛庆丰再怎么打压瑞恩科技，都不可能把瑞恩科技压缩到廉价的地步。

但是，让魏元福来动手，瑞恩科技一定会“非常惨”，甚至可以借助瑞恩科技给魏元福挖一个坑。

等到差不多的时候，瑞恩科技再转移出来，就完全没有问题了，还可以顺势反击魏元福。

听到新闻发布会的事情，宁欣愣了一下，苦笑道：“目前看来，确实没有藏着的必要了。

那我联系一下甘总那边，看看他那边的意思是什么意思，然后安排这件事情吧！对你这两天的表现，我很满意，放你两天假，你去找你的萌萌玩吧！等我把事情办完，你得陪我去旅游两天，然后，我们返回阳城。”

“什么叫我的萌萌......”龙隐无语地说道。

宁欣眨了眨眼睛，说道：“有一个亲吻的名额，仅此而已哈！好了，不和你扯了，我和甘总联系去了。”

她把龙隐推到一边，然后给甘玉明打电话，磋商起新闻发布会的事情。

甘玉明那边，在牛庆丰的授意下，当然是顺着宁欣这边的意思走。

然后，双方开始敲定细节，以及如何回答记者的问题。

看到忙碌的宁欣，龙隐笑了笑，对桑公和麻婆说道：“保护好她，只要发现不对劲，给我放开手脚杀，其他的麻烦我来处理。”

身在金州，当然是魏元福的力量比较强大，是不得不小心的。

至于监察者那边，他已经弹奏了一次安神曲给何香莲听过了，看在安神曲上，何香莲怎么也得给几分面子才是。

安排好麻婆和桑公保护宁欣，他并没有去找肖雨萌，而是去了楠木武馆。

肖雨萌那边，他能够帮忙的已经帮忙了，没有必要再插手。

倒是楠木武馆那边，恐怕要过去解决一下。

昨天晚上，因为他的存在，木佐临阵倒戈，威胁了卢飞。

以他对南疆的理解，双方必定有一场血战。

因为，卢飞不血战一场，怎么雪耻？

他现在赶过去，希望双方能够适可而止。

实际上，龙隐没有猜错，中午刚过，卢飞就带着飞鹰武馆的人，气势汹汹地杀到了楠木武馆，找楠木武馆“踢馆”来了。

如果在其他地方，他们打生打死，监察者肯定都会管。

但是，在武馆里面，他们打生打死，监察者是绝对不会管的。

带着人来到楠木武馆门口，看着楠木武馆的招牌，卢飞狠狠地说道：“给招牌给老子打下来，今天，干翻这群王八蛋，用他们的血，来洗刷我们的耻辱。”

“是！”

飞鹰武馆的众人齐声大喝。

然后，两个双手搭起了人梯，把一个人送上了半空。

送上半空的人一把抓住楠木武馆的招牌，猛然一扯，楠木武馆的招牌轰然倒地。

 