    连绵的细雨冲刷着世界，绽放于地表猩红渐渐被雨水冲刷、同化。

    荒安静地立于细雨中，心情并不是很好。

    因为从某种意义上来说，陨落于周遭的数十名雨隐忍者，在不久的未来将是自己的直属部下。

    至于始作俑者，正是逐渐凝身于之虚空中的‘天使大人’！！

    那一对振翅于虚空，不被雨水所浸湿的洁白羽翼，确实有些天使的意味。

    “宇智波荒？”

    小南漠然俯视着地上的小家伙，绘于眼睛的紫色眼影配上那浅橘色的特殊瞳孔，更是为之披上了一层冷漠、不可近。

    “嗯。”

    “怎么？”

    将多余的情绪压下，荒轻哼着反问。

    来人仅是晓组织的小南，好像并不值得他动用全部的力量。

    不。

    不对。

    到来的不止是小南。

    少年目光虚眯，但脸上却没有表露其他情绪。

    因为另一个到来的家伙，非目力敏锐、精神力强大就能够看穿的。

    ‘不过区区蜉蝣之术，呵。’

    “我来自‘晓组织’，相信你已经从木叶或者山椒鱼半藏那儿听说过。”

    得到回应的小南继续说道。

    同时，那一双交织冰冷与魅惑的眼瞳也在审视着视野中的少年。

    宽大的雨衣遮蔽了他的身形，干净清秀的面颊上找不到任何多余的情绪，背负于身后横刀想来就是其惯用战刃。

    至于查克拉波动。

    嗯。

    似乎，是比普通人强上一些，但并没有达到能够让人重视的地步。

    应该是在与‘斑’的对战中，造成了不可逆的伤势，从而导致查克拉凝聚受到了阻碍吧。

    不过既然佩恩的第一意志是招揽，那么自己也要按部就班的执行下去。

    “我们的最终目标是致力于实现世界永久的和平。”

    “当然，在此之前也会将曾经受到的痛苦，施还于那些自持强者身份就肆意妄为的家伙身上。”

    “让他们也切实感受一下，我们曾经遭受过的痛苦！”

    荒神情微动。

    这并不是在配合，在演习。

    而是切实的意动。

    宇智波鼬，宇智波斑，志村团藏，两名木叶顾问.......这些都是他所要清算，所要将痛苦奉还的对象！

    而且，有一说一，一旦这个组织真正将自己端上台面，没有人不会觊觎、忌惮这份力量。

    就算是当下的自己，也无法直面晓组织的全部成员。这也是其放弃直接将山椒鱼半藏及其手下，一并收编的最主要原因之一。

    且若是能够与晓组织达成合作，那么自己也不用再对木叶虚与委蛇！

    同样，心细如发的小南也注意到少年脸上的神态，并随之继续出声引诱、触碰少年那敏感的神经：

    “自诩正义的木叶，也曾对宇智波一族施加了很多的不公吧？”

    “不仅是那些老家伙，还有你们所庇佑、保护的那些人，也都未曾给过你们这一族好脸色吧？”

    “更何况，宇智波一族的先辈还是木叶的缔造者。”

    “难道，你就不想要复仇吗？”

    “而那些虚伪的家伙，亦是我们的敌人。”

    小南信手拎出共鸣点。

    她也相信，性格冲动的宇智波绝对不会拒绝这样的诱惑。

    “怎样？”

    “要不要加入我们？”

    “我们的力量，远远超乎你的想象。”

    说着，这位独立于虚空、独立于细雨中‘天使大人’缓缓地抬起了右臂，一只洁白的纤纤素手也从宽大的风衣袖口探出。

    是邀请的动作。

    “好啊！”

    荒扬声回答。

    浮现于脸上的情绪没有半点伪装。

    “不止是我，我身后的族人，我所掌控的力量，都可以并入晓组织。”

    他继续说道。

    至于所提及的力量，自然指的就是妖怪们。

    因为其并不知晓宇智波带土，有没有完全将自己的讯息完全透露给晓组织。

    毕竟，这看似强大的组织，也隐晦的分为数个派系，有着各自的目的：

    想要让世界感受痛苦，并籍此创造理想中和平世界的长门、小南；一心一意要营造一个有野原琳世界的宇智波带土；潜伏万年，终于将复活计划推上正轨的黑绝.......

    闻声，小南那漠然的脸上也多出了一抹柔和。

    虽然他们并看不上当下的宇智波一族。

    但在几年之后呢？

    据他们所掌控的情报来看，那些残存的宇智波后裔可是都已经开启了特殊血继限界·写轮眼啊！

    且有一个存在于木叶内部的庞大内应，对于晓组织今后的行动也是一个非常大的助力。

    因为，那儿有他们所需要的尾兽·九尾！

    与小南有着共同情绪的还有隐匿于地下的绝。

    此刻的他，简直开心得快要飞起！

    更是恨不得立刻从土里钻出来，并亲自为这宇智波家的小子披上一件红云披风，欢迎对方正式加入晓组织。

    因为绝是知晓的，地表上的那位少年还掌控着另一支特殊的力量。

    而那支力量的存在，带土也仅仅是跟自己提及过，目的是想要探寻那些图特殊存在的身份。

    可是，即便是从上古时期就存在的绝，也不知晓对方所提及的那些家伙叫什么，来自哪里，又属于什么势力。

    毕竟，其虽然活得久，但也并非对这个世界了如指掌。

    举个最简单的例子，三大圣地他就无法信步进入，甚至连入口都不知晓在哪儿。

    所以，存在一些连其自身都不知晓的势力，也就显得不那么奇怪了。

    不过因为真实目的相左的缘故，他们俩并没有将这样的讯息共享给佩恩，而是借着雾隐村的力量，一直逼迫着木叶将宇智波荒交出。

    届时，哪怕只是一具尸体，他们也能够有办法让这拥有特殊秘密的小家伙开口说话！

    现在，这个体战力不错，又拥有着一些秘密的少年竟然答应要加入晓组织。

    这怎么能让绝不开心？

    简直就是离复活母亲大人的目标又迈进了一大步！！

    “不过，我也有一个条件。”

    微抬着面颊的宇智波荒轻声说道。

    ‘就一个条件？’

    ‘别说是一个了，哪怕是十个都行！’

    ‘我都答应了！’

    ‘强者想要提出点入会条件，怎么看都是合情合理的。’

    藏身于地表下层的绝双臂环胸，如小鸡啄米一般疯狂点着脑袋。

    更是恨不得现在谈判的是自身！

    “说说看。”

    不过，小南却没有像绝一样的心情，声音里的柔和被收敛，属于女人的第六感又开始作祟。

    她并不认为对方愿意倾力加入晓组织，会提出什么只要金钱、只要地位的凡人愿望。

    甚至自己很可能要执行后续计划了。

    修罗道的载体，还空缺着。

    “很简单.......”

    荒的声音开始逐渐变得冷漠肃杀。

    而隐匿地下的绝，也在此间于心底无声地低吼了一万遍‘可以、可以’，只要能够为之救出封印于月亮上的母亲大人，什么条件他都愿意答应。

    因为在其眼中，人类有什么愿望是无限月读给予不了的呢？

    “将宇智波鼬，还有那个不敢见人的面具男交给我处理。”

    少年直视着独立于虚空中的女子言词坚定的说道，且言语里蕴藏的那份果决，根本找不到任何商量的余地。

    ‘可以！’

    ‘不，可以个锤锤！’

    绝在心中暗骂着、咆哮着。

    若是在遇见带土之前，他说不定还会再考虑一下。

    但是现在，要让其放弃这么一个那么容易被忽悠的工具人，这怎么可能？

    而且，就算是没有宇智波荒的加入，他们的组织、他们的计划，也都在朝着一个好的方向发展着。

    只待六道全部制作完成，那就是掀起最终狩猎的时候！

    “我想，你应该是知道答案的。”

    小南的脸上没有浮现出任何意外的情绪。

    似乎，她早就已经想通了这一层关系，猜测到了对方要求。

    “不过在此之前，我觉得你有权利先知道那位面具人的真实身份。”

    “他是你们的一族曾经的‘神明’，宇智波斑。”

    盘踞于虚空的女子平静地落下字句。

    其也很想看看在听到如是讯息后的少年，会表现出怎样的一种状态。

    可结果终究是另之失望了，荒的脸上根本没有表现出半点与惊愕相关的情绪，反而呈现的是一种特别怪异的神态。

    那种神态似乎是叫做不屑。

    “我原以为能够与山椒鱼半藏做到分庭抗礼的‘晓组织’，会是怎样的一群强者。”

    “但今日一见，不过尔尔。”

    少年的声音愈发高亢，眼瞳中的轻蔑与嘲弄也愈发清晰。

    而与之相反，小南的脸上则多一抹鲜明的不悦，背负于身后的纯白纸翼也在这一刻向两边舒展开来。

    是战斗前的姿态！

    因为，晓组织是他们三个人的心血，是弥彦所寄托希望的地方。

    没有人能够在自己面前侮辱它！！

    但也就在这短暂的光景中，那立于泥泞地表上的少年又再度出声：

    “宇智波，斑？”

    “就凭那个只知晓躲藏在异空间，只敢以面具示人的废物，也敢自称斑？”

    “别开玩笑了！”

    “那家伙，是忘了一年前是怎么从宇智波族地狼狈逃走的吗？？”

    那凌厉且饱含不屑的反问，顿时令小南也变得有些不确定。

    确实，那家伙的行事风格，与传说中宇智波斑的无敌、狂傲的姿态有着很大的差距。

    其真正实力也是飘忽不定，唯一能够确认的一件事是：对方真的知晓很多秘闻，从战国时期开始的秘闻！

    这也是她与长门为何会暂且相信面具男身份的原因之一。

    如是回答也令隐匿在地底之下的绝神情愈发狰狞，更是有立刻冲上地表狠敲这小混蛋膝盖的冲动。

    因为这小子说得太对了！

    真正的宇智波斑还在等待着复活，是其计划中的下一环。

    现在的面具男，仅是宇智波带土假扮的傀儡而已。

    不过，这样的反问仅是开头。

    那两个与之有着血仇的家伙，荒一个都不会落下。

    且若能够如同鸣人一样直接用嘴遁将对方搞定最好，再不济也要在长门与小南的心里种下猜忌的种子。

    “晓组织还真是有够天真的呢。”

    “宇智波鼬？”

    “你们竟然会相信一个对自己家族残忍下手的白眼狼？会相信一个曾在志村团藏手底下做过事的暗部？”

    “喂喂。”

    “你们到底是如何做到将之接纳，将背后交予的呢？”

    “还是说，你们已经忘却了曾经导致晓组织覆灭的根本原因？”

    荒毫不避讳地刺激着那埋藏在小南心底的暗刺。

    当然，他也仅是去挑拣一些范围之内的事情去说，去做文章。

    否则在无法完全保护好身边人之前，这样的全知能力将会成为其最致命的行为，沦为被各大势力争相剖解的实验体。

    绝真的快要忍不了！

    若不是碍于自身无缚鸡之力，他早就冲上去将这小家伙狠揍一顿！

    同时，其也开始认同带土的判断：

    这个拥有不俗实力，拥有强大洞察能力的小混蛋真的留不得。

    他已经开始后悔将对方到来的讯息告诉佩恩，而不是在第一时间去雾隐村将带土接回来。

    “多说无益。”

    “我只想要你的答案。”

    沉默少顷，盘踞于虚空的小南将萦绕在耳畔的那些声音，那些疑问甩开。

    在之后，这些可疑点她自然会交给长门去决断。

    但现在，最重要的任务是将这家伙带回，生死皆可！

    这样的回答也令‘绝’微微松了一口气。

    不过却也同样使之心生警惕。

    宇智波荒所提及的那些质疑点，足够令一个堪堪有了规模的组织产生猜忌，甚至就此分崩离析！

    ‘对于晓组织的掌控，说不得要更加用心一点了呢。’

    ‘最好的两个方法分别是：继续证明宇智波斑身份，以及以日后真正‘和平’的虚假景象作为诱饵。’

    想到这里，绝的嘴角开始缓缓上翘。

    还需要再借助你的力量呢，亲爱的水影四代目·枸橘矢仓。

    “我的答案？”

    “你不是已经听过了吗？”

    面对小南的询问，荒依旧没有表现出半点退让。

    闻言，这位被信徒们奉为‘天使大人’的存在，眼帘微垂，淡漠的目光中有杀意涌动。

    谈判破裂。

    那么，就请你成为修罗道的载体吧！

