    庹缣云站着一块小黑板前，

    最先发现了黄三藏，“大叔！您回来了！”

    听见声音秦京茹也回过头来一看，

    “孩她爸，你回来了！”

    黄三藏听了苦笑，平时都是“老公、老公”的叫着，

    今天这是故意提醒他也是有孩子的人了，

    看样子教秦京茹读书的后遗症出来了。

    “嗯！媳妇你今天更加漂亮了！这件旗袍很衬你。”

    “是吗？我也这么觉得！”

    大女儿和槐花听了互相摇摇头，一脸苦笑。

    黄三藏又微笑着对庹缣云点点，

    “教的挺不错的！如果有空的时候也可以教一教她们插花和茶道什么的。”

    “好的，大叔，我听您的！”

    “行！那你们继续吧！”

    黄三藏说完，就背着手慢悠悠的溜走了。

    傍晚的时候，黄三藏从聚朋友饭馆叫了一桌子好菜盛情款待庹缣云。

    吃好饭，黄三藏回到自己的书房，

    拿起《万历十五年》仔细的端详起来，书已经看完了。

    他的收获也不小，第一个收获就是以后要学会用大历史观来思考问题。

    什么是大历史观？大历史观就是将以往历史的内在逻辑和现在作比较，

    再用所发生的历史与未来作比较，

    从而对未来的社会走向作出一定预测的历史观。

    这一点没有谁比的过他，但是他毕竟是个小人物，人微言轻。

    他改变不了大势，也没有必要去改，

    明明是一条成功的道路，万一被他改了变成失败的道路，

    那他不就成罪人了，他只要顺应大势就行了。

    黄三藏想了想提起笔在笔记本上作笔记，

    写下了读完《万历十五年》这本书对他的启示。

    第一条，制度比道德重要，一人、一家、一团体，其兴也勃焉，其亡也忽焉，

    不能过度依赖一个人，要重视制度的建设。

    第二条，寻找志同道合的人，抱团取暖。

    这一点黄三藏倒是不太担忧。

    斯坦福大学和米国硅谷的共生共荣机理就是很好的榜样，

    他背后也有一个燕都外经贸大学，

    等以后时机成熟了还得加大捐赠资助办学力度。

    第三条，高度重视科学技术的作用。

    现代社会不是古代，古代社会进步缓慢，

    现代科技进步可是非常快的，

    一个不注意就会被人遥遥领先，到后期可能怎么追都追不上。

    但是现在黄三藏也很无奈，国内好多科技正处于一代和二代，

    而发达国家已经进步到了五代和六代了，

    那最好的办法其实就是买三代和四代技术来研究消化和吸收，以期实现跨越式发展。

    可他现在有钱也没什么地方投，也没法搞研究，

    只能搞一些低端产业赚点外汇，以求能帮助国家稍微加快一点技术进步的步伐。

    这时秦京茹端了一杯牛奶进来，轻轻地放在桌子上，

    趴在黄三藏的肩膀上看了一会儿，

    “又在写东西呢，喝杯牛奶休息一下吧！”

    黄三藏感觉到胳膊上的异样，稍微抬起头，“嗯！”

    两人耳鬓厮磨了好一会儿，

    “媳妇，你今天很不对劲啊！”

    “有吗？我表现的有这么明显吗？”

    “傻子都看出来了，你今天干嘛老是针对小庹啊！”

    “我是怕……”

    “你是怕我跟人跑了吧，唉！你又来！”

    “我只是太爱你了，真的，有时候我会做梦和你离婚，

    你跟别的女人走了，不要我们娘几个了。”

    黄三藏想了想，“你也听人说过了，这梦都是和现实相反的。

    你看我在你们家投入那么多钱办工厂，

    咱们家里藏钱的地方我都没有瞒着你，

    还有我花了这么多心血购买和装修了这么大一座四合院，

    谷搁

    我是有多想不开扔下你们娘几个跟人跑了。”

    “也是哦！”

    “老实交代，你私下是不是也看些才子佳人的小说，然后就老东想西想的？”

    “这你都知道。”

    “你以后少看那些书，妒忌是女人的天敌，

    而且女人妒忌心越强就会老的越快，你很快就会变得不漂亮了，

    到时候我可能真的会喜新厌旧哦。”

    黄三藏也只好出绝招吓唬她了。

    “真的吗？那我不看了，嘿嘿，我再也不妒忌了！”

    “你看这不挺好的吗？我还是喜欢你以前单纯的样子！

    这样我再表个态，你永远是我的大老婆，

    你永远是这座院子的女主人，我即使有别的女人，

    也绝不带进这座院子里。这下你满意了吗？”

    “满意，满意！木嘛！那我洗澡去了！”

    “去吧！去吧！记得睡觉前穿蕾丝哦！”

    秦京茹赏了他一个可爱的小白眼，“德行！”

    一宿旖旎风光自是不提，次日上午，

    黄三藏先去秦家村工厂视察了一番，

    工人技术进步明显，次品率在逐渐下降，他悬着的心也放下了不少。

    黄三藏回到家仔细的观看了一下秦京茹几个人的学习情况，

    氛围比昨天好多了。

    黄三藏这才想起来，秦京茹昨天好像有点恃宠而骄的意思，

    果然没有一个女人是傻子，摇摇头背着手离开了。

    黄三藏一家刚准备吃中午饭，

    娄晓晨就跑了过来见他，

    “你这是？”

    “一个人在家里呆着没意思，早点跑过来还能省顿饭钱。

    天策！给大伯拿副碗筷来！”

    黄三藏摇摇头，拿起筷子夹菜吃起来。

    吃过中午饭，黄三藏和娄晓晨在会客厅喝茶休息了一会，

    “时间不早了，咱们走吧！”

    “行！我去和我媳妇打个招呼！”

    黄三藏走到卧室门口，掏出钥匙开门，

    这个房间的钥匙只有黄三藏和秦京茹有，

    卧室里有太多的秘密了，两人离开时随时会锁门。

    黄三藏拿起自己的手提包，走到正在午睡的秦京茹身边，

    轻轻地推着她的胳膊，“媳妇！你醒醒！醒醒！”

    “嗯？什么事啊？”

    “我要和娄总去海津港办事情，过两三天就回来了！

    你在家看好孩子，不要让她们乱跑！”

    “知道了！”

    黄三藏轻轻地亲了一下她的脸颊，

    把一件衣服盖在她身上，“空调温度调这么低，也不怕冻着。”

    黄三藏轻轻地关门离开，秦京茹却睁开了眼睛，

    原来她刚才是装睡的，开门声响的时候她就醒了，

    想起丈夫刚才的温柔，心里像吃了蜜一样甜，

    心中的疑惑消失了大半。

    一阵困意袭来，秦京茹打个呵欠，继续甜蜜的睡着了。

    黄三藏和娄晓晨步行到红星轧钢厂门口附近的小路上，

    等了一会儿，一阵汽车引擎声响来。

    －会儿汽车就停在两人的身边，余三斗坐在驾驶室大喊，“黄主任！娄总！上车！”

    “好嘞！”

    两人上驾驶室坐好后，黄三藏递了一根万宝路给余三斗，

    “今天轧钢厂该不会就只有这一辆车吧！”

    “没错！今天就这一车东西，本来也不是我跑的，

    我找人换的班，您黄主任的忙我肯定要亲自帮！”

    “行！你还真有办法，我是不会亏待你的！”

    “嘿嘿！”

