    第218章 给你做个足疗！

    “怎么样？？好看吗？”沐玄的呆滞，引来鹤熙一阵媚笑，凑近脸，对着沐玄呼出一口幽香之气，疑惑的问道。

    半晌回神，沐玄如同老实人一样，憨笑道：“好看！很好看.....洁白无瑕，犹如公主一样！让人深陷其中，不能自拔！”

    “那，要不要我帮你拔出来？？”鹤熙似笑非笑。

    沐玄一怔：“！”

    哈？？

    怎么？？

    好端端的词汇，突然间不正常了？？

    不是吧？

    老姑妈？

    你想撩我？？

    你想和彦一样？？

    你没看见彦的结果吗？？

    陷入自己的爱情中。

    你不怕和她一样吗？

    即便你有几万年的智慧，以及感性的一面。

    可，玩火自焚是必然的啊。

    而且，原著的性格，你也不是那么大胆的啊？？

    这算什么？？

    老草想吃嫩牛？？

    自己虽然长得帅，有本事。

    可，沐玄还是有自知之明的。

    三王几乎很难看上自己。

    但，鹤熙此时此刻的一波操作。

    让沐玄不得不怀疑，三王....

    该不会其实都这样的吧？？

    很好征服？？

    你几万年的智慧是假的？？

    沐玄咳嗽几声，道：“咳咳.....还是不用了！！不过，我有一事相求.....”

    啪！

    此言一出，鹤熙没有正面回答，而是转过身，拖着长摆的婚纱长裙，来到一张大红色的沙发上坐下。

    她取下那一双婚纱完美搭配的鞋子。

    展露出她的美足。

    “哎.....这东西果然不是一般人可以承受住的！！果然，不是蓝星人，真不适合这种打扮啊！好酸痛！”

    “沐玄，你能帮我捏捏吗？”鹤熙长叹一口气。

    沐玄又是一惊。

    卧槽？？

    假的吧？？

    你在开玩笑？？

    沐玄可不敢相信鹤熙这话。

    有自己看过的一部动漫中的经典台词。

    这是一场试炼.....

    沐玄不敢动。

    完全不敢。

    但目光却一直放到她的脚上，这是一双美足，瘦长、略小，雪白雪白的，脚趾头像嫩藕芽儿似的。

    可以说，是很多jio控无法拒绝的。

    沐玄并不是。

    可依然无法从她美足的视线中移开。

    一直到沐玄心中默念一万遍大悲咒。

    这才冷静下来。

    沐玄面露凝重之色，道：“咳咳，天基王大人.....咱们别玩了好吧？？这一点都不好玩！要是被其他天使看见.....”

    “这不好吧？？”

    “怕什么.....这里就你我两人，不会有其他人！！你说说，你来找我不就是为了寻找之前让你基因核心提升的肉排吗？”

    “那肉排无比真贵，我都舍得赠予你，你却连帮我揉揉脚都不乐意.....这样，你说，你还算个人吗？”鹤熙却不以为然，执意要求。

    这让沐玄一阵无奈。

    这鹤熙....

    真古怪。

    非要让自己揉一揉？？

    你四代神体，怎可能无法承受住高跟鞋啊？

    而且，穿着婚纱。

    也不是我要求的啊。

    你自己非要莫名其妙的穿上这一套，平时的那一套，不也很好看吗？

    搞的自己一阵为难。

    差一点，以为你穿婚纱要嫁给自己呢。

    现在又用肉排来威胁自己。

    真没意思....

    可...

    没办法啊！！！

    这肉排，自己需要。

    自己没有这种技术啊。

    天基王....

    闹呢。

    在超神学院已知宇宙，搞科研这一块，能和她旗鼓相当的也只有最初的大神太空和重置之前的第一科学家丁格黑两人了。

    包括卡尔....

    卡尔不过是一个学者。

    他唯一的成果就是提出虚空质的存在。

    可，实践的方法。

    靠的是大时钟。

    换句话来说....

    卡尔并不能算是科学家。

    而是理论家。

    因为他并没有完全的发明出任何自己的东西。

    哪怕虚空引擎。

    虚空粒子是利用大时钟找到的。

    可，这些粒子的用处，谁也不知道。

    而卡尔把粒子和引擎结合。

    制造出虚空引擎。

    这并不能说卡尔是发明家。

    他只是一个学者。

    因为引擎的发明并不是卡尔。

    超神学院引擎的发明。

    还得从太空和丁格黑算起。

    这两个人才能说上真正的科学家。

    而....

    鹤熙....

    那就不一样了。

    神圣原子，正是鹤熙研发出来的。

    所以说....

    眼前这个银发老姑妈，是一个天才，再适合不过。.

    她能制造出补充自己基因核心的肉排，也很合理。

    只不过....

    沐玄一直疑惑一点。

    老姑妈是如何知道自己需要基因核心的？

    基因核心这个设定，是系统给自己定义出来的。

    按道理，只有自己一个人知道。

    自己也没有透露过。

    可，每一次会面鹤熙，鹤熙总是能未卜先知。

    沐玄多次怀疑鹤熙破译掉自己。

    所以才掌握这么一个隐藏情报。

    但是系统却保证。

    不可能被破译。

    这让沐玄产生一个个问号。

    究竟怎么一回事。

    是推算，还是系统已经被鹤熙给结算了。

    这两者的可能性.....

    沐玄只能相信第一点....

    因为第二点一旦相信，相当于自己什么都没有。

    不再有保障。

    不知不觉.....

    沐玄怀疑起系统的出现。

    以及系统的强度。

    似乎....

    自己好像也被终极恐惧给影响到。

    莫非...

    鹤熙知道？？

    沐玄看向了鹤熙。

    可现在的鹤熙面带微笑，并没有一点其他古怪神情。

    沐玄无奈的长叹一口气。

    “诶诶.....你不要了吗？？不要的话，那就算了.....”鹤熙目睹沐玄叹息，不由一阵失落的说道。

    沐玄沉思片刻，单独捏脚肯定是不行的。

    那....

    刚刚好，系统之前有一个功能。

    就利用这一点吧。

    “系统，能复制一下足浴按摩吗？我记得在古典记录中，有一种类似于太极一样的古武，但不是用来战斗，而是用来足疗的！”

    “就当给她做一次足疗呗！！能复制吗？？”沐玄询问道。

    系统回答道：“没问题！！”

    【嘟嘟.....】

    【复制足疗技术！】

    【解析足疗技术！】

    【破译足疗技术！】

    【解析完毕！】

    【破译完毕！】

    【已经掌握！】

    【当前宿主已经化身为足浴宗师！！】

    【只需要掌握目标的穴位即可进行足浴！】

    一大堆不属于沐玄的记忆从脑海中涌出，填充沐玄的大脑处理器，让沐玄瞬间掌握住古典足疗技术。

    只不过....

    这穴位算怎么一回事？

    卧槽？？

    鹤熙有穴位吗？？

    沐玄急忙扫视一下鹤熙的美足，并没有看出任何穴位。

    这让沐玄不由一怔，道：“靠！！”

    “怎么了？？”沐玄一声靠，引来鹤熙疑惑。

    沐玄如实回答道：“老姑妈.....你没有穴位吗？？”

    “别叫我老姑妈！！”鹤熙却冷哼一声。

    沐玄改口：“熙姐！！行了吧？”

    “嗯.....这个昵称不错！！至于穴位，我有啊！！你问这作甚？？”鹤熙满意的直点头，露出一个微笑。

    沐玄又问：“我怎么看不见？？我给你做个足疗啊！！”

    “足.....足疗？？”这让鹤熙一阵嫌弃，心想，谁让你做足疗啊？

    真是一个榆木疙瘩！！

    可....

    看着沐玄一本正经的模样，又让鹤熙内心一阵舒适。

    这感觉...

    真好！！

    沐玄直点头，道：“是啊.....我祖上老中医，足疗，按摩等等，绝对是一流的！您不是脚酸吗？”

    “我可以给你修复一下！”

    “......”沐玄的话，让鹤熙一阵无奈。

    谁脚酸啊？

    (本章完)

