    小区外边，张繁弱和白幼狸的组合吸引了沿途众多过路人的眼球。

    “阿狸姐，你今天真漂亮。”

    站在路边等公交的时候张繁弱还不忘嘴甜一句。

    主要是补昨天欠下的。

    “啊？有吗？”

    白幼狸不好意思的低头看了看裙摆：“衣服和鞋子都是我借室友的，你也觉得很好看吗？”

    “当然好看了，你看多少人在看你？”张繁弱恨不得把自己的心掏出来以证明所言非虚：“阿狸姐你穿上这身衣服肯定比她们自己还好看。”

    “哪有！她们都挺漂亮的。”

    白幼狸谦虚的挥了挥小手，但是嘴角抑制不住的笑容却完全暴露了她的内心。

    她总说张繁弱就会哄她。

    但事实也是她每次被哄都会很开心啊，张繁弱一直都在给她灌输她很优秀的思想，以至于现在的白幼狸远比几年前自信的多。

    记得几年前的她惨极了。

    留着长而土气的刘海，一年四季都是老旧的长袖蓝色校服，小脸永远带着层阴霾，连走路都在低着头。

    从楼顶救下她以后。

    张繁弱便开启了拯救少女计划，他问院长借了五百块钱（后面卖瓶子一点点还清了）然后带白幼狸去理了头发，回来后又给她编了波西米亚风的半头式编发，最后拿出和院长一起去挑选的连衣裙、小高跟、银手链。

    站在镜子前，白幼狸被他亲手擦拭掉覆盖在她身上十几年的尘埃，那一刻的光彩让他至今都记忆犹新。

    那是他唤醒白幼狸自信的第一步。

    种下一颗种子，让她心里逐渐意识到——原来我并不是一无是处。

    几年下来，如今成果已是斐然。

    她终于不再低着头，终于学会了怎么交朋友，终于在心里拥有了属于自己的小小骄傲。

    唯一美中不足的是对他的依赖感也越来越深。

    张繁弱有时候也会觉得有些无奈。

    因为他前世年纪再大，这时候也只是个孩子，所以很多时候很多事都无能为力。

    记得去年就有那么一天。

    下晚自习后的白幼狸扭到脚了，当时还正在给他打电话，他听着电话对面的她疼到声音都变了形，但什么也做不了。

    如果他十八岁。

    那时候他就可以坐着出租赶过去，将她送到医院。

    如果他二十八岁。

    那时候他就可以开着奔驰脚踏七彩祥云，送她去医院顺带交上医疗费。

    可是他只有四岁。

    一个吃糊糊吃急了都会呛到，洗个澡阿姨都不放心的年纪。

    他就只能看着。

    最后白幼狸疼的蹦回宿舍，被室友送去医院拍片，骨裂打了石膏当了很久的独脚仙，这件事也是他心里不大不小的一根刺儿。

    “别看了，车都来啦。”

    白幼狸唤回他的神，拉着他上了公交，到了后排两连座，张繁弱坐里面她坐外面，两条修长嫩白的脚并拢，透着股淑女气息。

    “刚才在想什么呢？”

    白幼狸捅咕捅咕他。

    张繁弱无奈的往后一仰，将头靠在她的小臂上：“我在想怎么快点长大，省得你天天念叨我。”

    “长大？想长大干嘛？”

    白幼狸笑的又纯又微妙：“不会真的想让阿姐当你童养媳吧？不会吧不会吧，那会阿姐可都已经老了～”

    张繁弱忍不住翻了个白眼。

    这个人就有毒，三句话不离童养媳，不被卖到大山里简直可惜了。

    “那个，你好……”

    二人身旁传来了一个男生的声音。

    张繁弱和白幼狸扭过头，却见一个穿着白衬衫斯文白净的男生正有些局促的站在座旁，手里拿着笔和本子。

    “嗯？”白幼狸耐着性子问了句：“你是有什么事吗？”

    她一回头，男生整个人都恍惚了。

    即便在后世那个短视频流行的时代，白幼狸这样的也能当个千万大v，更何况现在这个网络浪潮刚刚兴起，街上还全都是黄毛葬爱的年代。

    “我是附近的学生。”

    衬衫男生双手捧着本子递过来：“能留一个电话号码或者扣扣吗？我想和你认识一下。”

    他这个人挺礼貌的。

    所以白幼狸面上微笑还没有消失，只是转头搂住旁边的张繁弱，面上带着歉意：“抱歉，我已经结过婚了。”

    “……”

    衬衫男生眼睛缓缓瞪大。

    震惊，他还以为张繁弱是她弟弟，没想到居然是儿子！到底是白幼狸外表太显年轻还是有个牲口对未长开的白菜提前下了手？

    衬衫男生失魂落魄的走了。

    他走后一会，白幼狸侧身过来小声的道：“看，还在那边跟秃鹫似的盯着我，知道我为什么讨厌男生了吧？”

    张繁弱无奈的推开她的脸。

    “阿狸姐，你现在的恶趣味真是越来越重了啊。”他小声说着，语气有些幽怨：“以后我不想再莫名其妙的当你儿子了。”

    “嘿嘿～”

    白幼狸吐着舌头甜甜一笑，颇有些要萌混过关的意味。

    最终。

    在衬衫男生依依不舍的目光中二人下了车，走进科大校园，张繁弱目光有些好奇，科大是庐阳乃至整个皖省最好的大学，他这次其实也是第一次过来。

    从外表看，科大门脸非常低调。

    唯有进去以后，从郁郁葱葱繁茂的老树中才能看到它的些许底蕴。

    “繁弱，以后你要加油哦。”

    牵着他的白幼狸捏了捏他的小手：“以后我争取留校任职，到时候你也考过来好不好？”

    张繁弱没有贸然答应。

    为了自己的理想，如果系统不够给力的话他肯定首选医科大，如果给力……那上哪所大学也就无所谓了。

    二人漫步在校园内。

    这会是白天，科大校内的学生还是挺多的，沿途的学生见到二人这样一对组合也都投来好奇的目光，至于那些认识白幼狸的男生目光则变得有些惊恐。

    那个流传久远的校园传说……

    那座神秘的大山，那个杀千刀的童养夫的传闻，莫非是真的？！

    这特么孩子都有了嘛！

    一路走过去，遍地都是心碎的声音，好几个男生蠢蠢欲动的想上来询问，不过白幼狸平日的‘威名’太甚，这几个男生倒也没那么勇。

    最后就真的成了白幼狸所说的那样，他们看着二人的眼神就好像……秃鹫远远看着被豺狗分食的野鹿尸体那般不甘。

    不少有识之士都已预料到，今晚的论坛上恐怕又要掀起一片腥风血雨了。

    而事件的源头——白幼狸也没有带着张繁弱闲逛，直接带他来到了女生宿舍的楼下。

    “等等。”

    宿管阿姨伸出无情铁手拦住二人的去路：“阿狸，这个小男孩是怎么回事啊？里面什么样子你不知道吗？他进去之后还不乱了套？”

    宿管阿姨认识白幼狸。

    但她并没有对她网开一面，她决定忠实履行自己的职责——维护女生宿舍的规定，男生禁止入内！

    “邓阿姨！”

    白幼狸可怜巴巴的双手合十：“他是我弟弟，从大老远来学校看我的，就上去待会好不好嘛！”

    宿管邓阿姨冷笑。

    小姑娘家家，每次都来这套，以为她会像那些小男生一样被迷了魂？天真！

    她邓翠花年轻时候那也是十里八乡的俊丫头，那什么场面什么人没见过？小姑娘就这？不太行啊！

    “不——”

    “邓阿姨！”

    忽然，一个脆生生的男童声音传进她的耳朵也打断了她的话，宿管邓阿姨下意识低头，却见一个又俊又可爱的小男孩正瞪着清澈的眼睛可怜巴巴的看着她。

    “邓阿姨，你让我进去吧。”

    他两只手不安的互相绞着，眼眶微微有些泛红：“我过来看我姐姐，就上去待一会，您不让我上去我都不知道该去哪了。”

    阿这……

    老大妈的心口仿佛中了一箭。

    旁边的白幼狸也是一个模子刻出来的可怜表情：“是啊邓阿姨，你让我们上去吧，繁弱很听话的！”

    宿管邓阿姨没有注意她。

    她看着张繁弱，面上犹犹豫豫的道：“那……行吧，反正他看上去挺乖的。”

    “谢谢邓阿姨！”

    张繁弱愁苦的表情没了，笑容甜甜的：“邓阿姨您人长得漂亮，心眼还好。”

    邓翠花笑的嘴都歪了。

    整个科大这么多学生，也唯有这个小孩慧眼识珠，一眼能看穿她曾经的美貌，乖，太乖了。

    “等等！先别急着上去！”

    邓翠花急忙回到休息室，再出来手里拿着一大把花生苹果塞到他手里，还笑容慈祥的摸着他的脑袋：“拿去吃吧，不够下来找我要。”

    “……”

    上楼梯的时候白幼狸还有些恍惚。

    她剥了颗花生，语气哭笑不得的道：“这么久了，还是第一次见邓阿姨往外拿东西的。”

    张繁弱疑惑的眨了眨眼。

    为什么这么说？他感觉那个大妈人还挺好的啊。

    他没来得及问。

    因为他被接下来所看到的一幕震惊了。

    胖次、罩子、胖次、胖次。

    黑的、白的、条纹的、皮卡丘的。

    有生之年他第一次见到这么多内衣，而且就挂在走廊上的晾衣绳上，像是各色的旗帜般随风摇摆。

    再底下，是当代女大学生。

    各个穿着拖鞋，拿着水盆保温瓶，穿着随意堪称袒胸露x，就那么明晃晃的从他面前经过。

    还有王法吗？

    还有法律吗？

    突然，一双大白腿在他眼前停下。

    再然后张繁弱的脸就被突然伸过来的手捏了捏，面前也出现一个女生好奇的声音：“小朋友，你是小男生吗？”

