    第195章 焰灵   

    “吟！”

    

    一道鹰唳从火海深处传来。

    

    尖锐的音波掀起恐怖的火海浪潮，朝着秦风席卷而来，只一霎，穿透空间，落在秦风身上。

    

    恐怕火海拍打，犹如巨浪拍岸，根本无法撼动秦风，但那无形尖锐的鹰唳，却如同一柄看不见的绝世神剑，狠狠的刺在秦风身上，竟是没入他周身的血色琉璃中，更让得他脚下震动，往后退了三步。

    

    “有点意思。”

    

    秦风有些诧异。

    

    除无垠之海外，这是他又一次在绝地中遇见生灵。

    

    “吟！”

    

    又是恐怖的鹰唳响彻，不过这一次，并未对秦风发起攻击，只见四周翻滚的火焰，好似云雾受到风吹，朝两侧散开，露出一条巨大的通道。

    

    随即。

    

    只见一只展翅巨鹰顺着划开的通道飞驰而来，双翅展开足有三四十米，羽翼上一道道燃烧的羽毛，根根如剑，炽热而又锋芒，一双燃烧的鹰目，更是可怖，仿佛一眼就能焚灭天地。

    

    身下的鹰爪同样如刀般锋芒可怖。

    

    “灵体？”

    

    秦风眉宇微挑，这巨鹰形态恍惚，根本不是生命体，反倒像是此地诞生的焰灵，因这神焰空间而生，气息堪比真仙。

    

    “吟！”

    

    巨鹰冲到秦风身前，张嘴又是一道鹰唳，尖锐的声音像是化作神剑，再次朝秦风袭击而来。

    

    “一次得逞，还能被你震退两次？”

    

    秦风轻笑，血色琉璃完全绽放，强大的鹰唳声波冲到身上，犹如轻风拂面，没能撼动他分毫。

    

    “呼！”

    

    巨鹰发怒，双翅勐的卷起。

    

    顷刻间，一道道燃烧的羽毛呼啸而出，扑扑如骤雨，将空气洞穿焚灭，其威之浩瀚，便是青木院长都差了半筹。

    

    然而，已堪比真仙的力量，落在秦风身上，只发出铛铛的脆响，根本无法撼动仙体之威，更别说洞穿伤之。

    

    巨鹰发出厉啸，似彻底动怒，卷起火海翻滚，透着无穷杀意，要将这外来者焚烧成灰烬。

    

    “哼。”

    

    秦风冷哼，不待巨鹰再度发起攻击，伸手往前一按，便有一道琉璃掌印横空而下，将巨鹰震落，不断压到地下。

    

    巨鹰厉啸阵阵，卷起无尽火焰，还想击碎掌印，却惊惧的发现，它的力量在其面前，犹如泡沫，不堪一击。

    

    最终，它被拍落在地，发出一声尽显悲伤绝望的哀鸣后，轰然破灭。

    

    “嗯？

    知道诈死，看来你虽为灵体，但灵智却很高啊。”

    秦风微微皱眉，随即轻轻一笑。

    

    他十分清楚自己的力量有多强，那一掌能够压制巨鹰，但要说一掌拍碎，却是不可能，更何况，他还指的从巨鹰那得到此地消息，怎么可能一掌灰飞。

    

    巨鹰破灭，绝对是故意为之。

    

    它为此地焰灵，受神焰空间孕育而生，整片空间都是它的力量，知晓不敌，瞬间做出最明智的决定，诈死隐匿神焰之中，以瞒过秦风。

    

    可惜，这点小把戏，怎么可能瞒过秦风。

    

    只见秦风伸手一按，便有一道巨大的掌印在火海中穿梭，而后五指一握，掌印化爪印，勐的往火海某个方向握去。

    

    “吟！”

    

    巨鹰倏然乍现，神色间带着强烈的惊惧震撼，那双燃烧的瞳孔不敢置信的盯着秦风，似没想到对方竟能在无尽火海中，轻易找到它。

    

    但此刻哪是惊惧震撼时，见手掌握来，巨鹰吓得急速飞驰，意欲逃脱。

    

    “若你没现身，一心隐藏，或许我还真难发现你，可惜，既然你出现了，又如何逃脱我的捕捉？”

    

    秦风轻笑着，巨大的手掌狠狠握下，便将巨鹰抓住，同时血色琉璃绽放，隔绝四方空间，任由它是灵体，为此间焰灵，也休想再逃脱。

    

    “饶命。”

    

    在巨大的掌印紧握下，巨鹰庞大的身躯就如婴儿般脆弱渺小，惊惶的盯着秦风，口中吐出一道人语。

    

    由神焰孕育诞生的灵，归根结底是为妖。

    

    虽然不比真正的妖兽。

    

    但这巨鹰堪比真仙存在，无论是灵智还是智慧，自然极高，口吐人言，便也不足为奇。

    

    “过来。”

    

    秦风根本就没想过诛杀掉巨鹰，他需要了解此地情况。

    

    而且，灵的诞生十分不易，更别说堪比真仙的灵。

    

    巨大的掌印散去，巨鹰恢复自由，但它很聪明，没再遁逃，反而小心翼翼的飞驰过来，落在秦风脚下，低着头，炽热的焰气蹭着秦风，好似灵宠讨好主人般，滑稽又可笑。

    

    额。

    

    秦风有些无语。

    

    这巨鹰竟也懂这套？

    

    在这神焰空间中，与世隔绝，哪怕它灵智极高，但这一套又是从哪学来的？

    

    想来应该是曾有不少人闯入此地，被巨鹰焚灭前便讨好求饶过，这焰灵便是从中学到这套。

    

    “别玩这套虚的，告诉我此地情况，可有仙丹仙草存在？”

    秦风轻轻踢了一脚，巨鹰虽是焰灵，也被踢的身影涟漪，发出一声痛叫。

    

    装可怜？

    

    秦风一拍额头，有些无语。

    

    狠狠瞪了它一眼，巨鹰这才收敛，口吐人言道：“主人，这里曾陨落过一位强大的神焰仙君，其意诞生出这片神焰空间，而我便是由此而生。”

    

    又是真仙陨落？

    

    秦风闻言，微微皱眉。

    

    他已走过七大绝地，除无垠之海外，都是仙境陨落，留下的传承地，有些甚至是他前辈的前辈，数十万年前的存在。

    

    要知道，哪怕是十万年前，青玄下界的规则也是远远不及上界，很难支撑仙境走到顶峰。

    

    因此，在青玄下界成仙后，绝大部分都是飞升上界，走向更广阔的天地，下界的仙，屈指可数。

    

    更何况，仙境大能与天地同寿，与日月同辉，但这一路，却发现这么多仙境陨落，难道这青玄下界，还曾发生过什么？

    

    摇摇头，秦风没有多想。

    

    武道世界，争锋难免，连葬仙谷都存在，仙境陨落，不足为奇，而且，这不是他关心的，他唯一在意的，只有资源。

    

    “主人，你随我来。”

    巨鹰展翅，划破无尽火海，朝着深处掠去，半晌后，秦风随它来到一间石室。

    

    石室不大，方圆只有数十丈，而在石室之中，有精纯的焰气萦绕，而在焰气之中，生长着一些奇形怪状的花草，被焰气萦绕，如血般深红。

    

    除此之外，还有不少丹药洒落在地，同样被焰气包裹，深红如血。

    

    “这是……”   

    秦风看着那些奇花异草以及丹药，目光瞬间炽热起来，那是仙丹仙草啊，虽然数量远远不及无垠之海下的药园，但也足以和神州的仙宫密藏相比。

    

    最重要的是，历经神焰滋养，这些仙草的品阶极高，便是无垠之海下的药园中，也没几株能够相比。

    

    因此，这些仙丹仙草，至少能支撑他炼体数十次，超越九万九千重。

    

    “这些东西，不好吃。”

    正在秦风暗暗激动时，一旁的巨鹰竟有些嫌弃的道。

    

    “不好吃，你吃过这些东西？”

    秦风看着它道。

    

    巨鹰点着巨大的脑袋，嫌弃道：“无聊的时候会吃一些，但这些东西没有那些火焰好吃，而且不容易炼化……”   

    “滚！”

    

    不待它说完，秦风直接手掌一挥，把它当场打散。

    

    这家伙诞生多少年了？

    

    无聊的时候就要吃一些？

    

    岂不是意味着，它已经糟蹋了许多。

    

    还嫌弃不好吃。

    

    怎么不去死？

    

    

    

