    不过那股力量并没有真的来到我们面前，而是被另一股力量给挡住了。

    而另一股力量我很熟悉，是尘谣的。

    所以我就转头对燕姬说：“那些人的头领没有了，他们已经开始撤退了，你现在带着你们燕家的人到静庙去避难区去，记住，没有什么特殊的情况，千万不要离开静庙。”

    燕姬疑惑道：“不是应该去娍家吗？”

    我说：“你去娍家也于事无补，城主的人，并不是最麻烦的，最麻烦的那些东西还没来。”

    “而且，娍家应该也不用你们燕家帮忙。”

    燕姬笑了笑说：“好吧，那你呢？”

    我说：“我去娍家看看，那里有我比较在意的人。”

    燕姬说：“是娍家的那个丫头吧，真的很羡慕她！”

    说罢，她转身去把燕刀扶起来，然后对着阁楼下剩下的燕家人说：“走，去静庙！”

    众人松了一口气。

    因为他们知道，有人庇护他们了。

    我这边也没有再多说什么，飞快施展神通向着尘谣释放能量的方向飞去。

    等我赶过去的时候，我就发现在尘谣的面前几栋阁楼已经倒塌了，而尘谣的手里捏着两颗一重神格的妖兽内丹。

    她把内丹交给我说：“吃了吧！”

    我疑惑道：“可我的身体万一撑爆了怎么办？”

    尘谣笑道：“放心好了，你的身体贪婪的很，这些力量，你的星域之间会自动均衡，你现在吃了它，升不了多少星，等你需要神格级别内丹升星的时候，它的力量对你各个星域的强化效果反而没那么好。”

    我点了点头，不过我并没有立刻吃下去，而是问尘谣，刚才是两个一重神格的妖兽袭击你了吗？

    尘谣说：“没错，不过神星城内，已经没有妖兽了，这些都是妖兽的侦察者，妖兽的大部队最多两个时辰就会赶到神星城下了。”

    说罢，她又对我说：“快吃了那些内丹吧，你体内的星域需要强化，你最近升星是很快，可星域却不够强大。”

    我虽然还是不太懂。

    可我却相信尘谣，我先把一颗神格内丹吞了下去。

    一瞬间滔天的黑暗元心力量就开始在我身体各处游走。

    我的脑子“嗡嗡”的，意识里的星域也是一遍又一遍的冲洗。

    不仅如此，我飞快突破了五百星的门槛，我的第六片星域也是顺势出现。

    而随着第一片星域力量的继续发生质变，我觉得周围黑暗元心力量对我身体的侵蚀正是消失。

    周围的黑暗元心力量，已经开始不影响我的身体了。

    我惊讶不已。

    同时我也看到，尘谣布置了一股黑暗元心力量在我的身上，她的力量在帮我消化那神格内丹。

    如果没有尘谣的帮忙，我恐怕得需要一天的时间，可有了尘谣的帮忙我竟然只用了一刻钟的时间。

    见我升了五百星，尘谣笑了笑说：“抓紧，下一颗！”

    我没有犹豫，还是吞了下去。

    和刚才一样，我的实力继续飞进，转眼间，我就来到了六百星。

    而且第一片星域的力量再次质变。

    这次质变之后，周围的黑暗元心力量非但不侵蚀我的身体，反而和我的身体十分的亲近，我能够控制周围的黑暗元心力量化为神通来使用了。

    不过我还是没有办法直接将其吸收到体内进行修行。

    可按照这个质变节奏，直接吸收周围的黑暗元心力量，也是迟早的事情。

    看着我身体的变化，尘谣就说了一句：“你体内神的体质终于要苏醒了。”

    我说：“神都不怕黑暗元心力量的侵蚀吧，可我见你的时候，你驾驶着飞船消耗过度晕了过去……”

    尘谣说：“我并非驾驶飞船晕过去的，我晕过去是另有其他的原因，不过我不能告诉你，这是我的秘密，将来，你或许会知道。”

    我隐约觉得尘谣之所以晕在那飞船里，可能和我在黑暗元心的前世有关。

    我这个时候拿出两重神格的内丹问尘谣要不要继续吃。

    尘谣说：“你不要太贪心了，在你拥有一重神格之前，你能吃的内丹，只有一重神格，即便如此，你也是黑暗元心独一份了，换做其他任何人，他们的身体早就被撑的爆炸了，哪怕是有我的帮忙。”

    “一颗神格内丹一百星，也不错，虽然有点浪费，可总比你慢慢地升星强的多。”

    我则是道：“我们在这边浪费了两刻钟了，我们赶紧去看看娍家的情况吧。”

    尘谣则是对我说：“娍家那边你完全不用担心，娍家的实力强的很，现在城主派系的人，还没有攻破娍家的第一道防线。”

    “那边正在拉锯战。”

    听到岑瑶这么说，我也是稍稍松了一口气。

    尘谣问我：“你是在担心娍青吗？”

    我说：“算是吧，不过娍青只是我的朋友。”

    尘谣点了点头。

    虽然嘴上说不用担心，可我们还是去了娍家。

    来到这边后，我们发现，在距离娍家数千米外的几栋阁楼处。

    双方将近数万人在这里聚集战斗。

    不仅如此，在周围一些区域，还有数千、数百的人，在争夺一些较小的阁楼。

    以娍家为中心，数万座阁楼被毁。

    数十万黑暗元心生命，在这次内斗中消散。

    我在两边的人群中也是看到了娍青，以及神星城的城主。

    他们两个也是彼此战斗人员中，唯一的两千星强者，神星城的巅峰战斗力。

    尘谣看着我说：“你去娍家帮忙吧，正好试试你的身手，给你一个半时辰，如果你们杀不了神星城的城主，那我就要出手了，因为再迟，就来不及组织人手抵御妖兽攻城了。”

    我点了点头，然后“呼”的一下向着娍家的人群中飞去。

    娍家的人群也是飞快警戒起来了，幸好娍爵及时认出了我，连忙说：“不要出手，自己人。”

    我飞快落在娍家的旁边。

    他看着我已经突破了六百星，便对我说：“你的进步真是逆天的快啊。”

    我道：“现在不是说这些的时候了，现在有一个情况我必须给你说明一下。”

    娍爵皱眉。

    娍青在旁边也是问我：“什么情况，我们已经守住了城主派系的进攻，很快我们就能反攻了。”

    我说：“一个半时辰内，杀了城主，否则神星城将遭大难！”

