    路朝歌站于山崖旁，迎着夜晚的凉风，脸上流露出了“果然如此”的神色。

    在听到系统提示音后，他便熟练的打开了自己的【人物面板】，查看自己的面板信息。

    “和我想的一样，是NPC模板。”路朝歌道。

    他现在已经穿越到了《天玄界》中，可不就等于是成了游戏里的一位NPC（非玩家角色）了嘛！

    但好在玩家所具备的一应功能，他似乎也都具备，只不过暂时只是开放了一部分，还有一部分被锁着。

    路朝歌继续浏览起来，面板信息如下：

    姓名：路朝歌。

    种族：人族。

    等级：10级。（初境大圆满）

    生命值：510/510。

    灵力值：1295/1300。（注：刚才路冬梨与小秋上山时，风停了，路朝歌使用过一次灵风术，吹起了自己的衣角。）

    根骨：1。（可升级，上限为10。）

    剑道资质：1。（可升级，上限为10。）

    机缘：3.1415926（永久固定，不可升级。）

    魅力：10。（已达上限值。）

    人物面板综合总结语：

    【一条帅得惊天动地的废材。】

    浏览完自己的人物面板后，路朝歌并没有多少情绪的起伏，在他看来，面板信息不过是面板信息，作为天选之人，他身上肯定有某些隐藏特质，是面板上看不见了。

    而这些隐藏特质，无疑才是最关键的东西。

    因此，面板上的各项属性，并不会影响他的自信。

    ——脑补就完事了！

    “更何况…….”路朝歌扫了一眼自己的【经验值】。

    在经验值那一栏，标注着【可升级】。

    别看他目前人物等级并不高，只有10级。但是，这些年，在诸多功能尚未解锁的情况下，他通过一些特殊途径，默默积累了不少经验值。

    日积月累下，已是一笔不小的数额。

    只是先前功能未开启，他无法依靠经验值进行升级，导致这些经验值都无用武之地。

    但这也给了他底气。

    就像是你的银行卡里有一笔冻结资金，虽然不知道它啥时候解冻……

    最后，路朝歌看了一眼他最关心的东西——【复活币】！

    显示的则是——【复活币：5】

    这代表着他有三次复活机会，死了也能诈尸。

    看着【复活币】，路朝歌脸上的笑容越发邪魅狂狷起来，拽色渐浓。

    关闭掉人物面板后，路朝歌看了一下游戏内测的时间，距离游戏内测还有30天。

    “天玄和地球的时间流速是不一样的，地球上30天，天玄里便是300天。”路朝歌想着。

    这其实并不算特别离谱的事情，确切的说，就连21世纪的很多网游，时间方面的设定也不会和现实世界里1:1。

    而很多时间，人们对于时间的概念其实有时候也是很模糊的，自己是很难感知到的。

    比如你赖床的时候，想着自己再眯会儿，只眯一会会儿，结果可想而知。

    可有的时候，你好像已经做了一个很长很长的梦，可实际上你才睡着了没多久。

    《天玄界》的游戏体验，很多时候的确宛若一场真实的梦。

    “300天后，就会有沙雕玩家降临了啊。”路朝歌对此有些期待。

    自从发现自己穿越到了游戏内测之前，路朝歌想的最多的一个问题就是，自己到底还能不能遇到沙雕玩家们呢？

    在他看来，没有沙雕玩家的天玄界，未免少了很多乐趣。

    与此同时，作为一名NPC，在他看来，沙雕玩家不就是最好用的工具人吗？

    而为了迎接沙雕玩家们，作为墨门的当代掌门，路朝歌觉得自己有必要做一些准备了。

    ……..

    ……..

    在山崖旁又孤芳自赏了一会儿后，路朝歌便回到了自己的竹屋内。

    墨门的所有人都是住竹屋的，只是档次不同而已。

    当然，墨门也的确说不上富裕。

    在整个青州，剑宗乃是第一大宗，其下属宗门共有整整三百，分为上百门、中百门、与下百门。

    而墨门，是下百门中垫底的存在。

    只是，在路朝歌看来，这不过是暂时的。

    抛开他这个天选之人不谈，等自家妹妹发育起来，绝对也是一代强者！

    “只是小梨子这性子太过于糟糕。”路朝歌对此深感嫌弃。

    她的如此稳健，完全不利于打响宗门的名号。

    其实吧，按理说，以墨门的整体实力，是不配成为剑宗的下属宗门的，但谁叫墨门以往也曾辉煌过呢，最强盛的时候，是能在【中百门】中名列前茅的。

    在那个年代，墨门也曾为剑宗立下了不少功劳，因此哪怕后来越发落魄，也依旧没被剑宗除名，享受着剑宗下属宗门应有的部分资源。

    当然，除了历史原因外，还有两大原因。

    一是因为剑宗如今的一位赫赫有名的长老级人物，与路朝歌的母亲关系匪浅，情同姐妹。

    具体是什么原因让这两位在修为上有着天差地别的女人有着坚不可破的友谊，路朝歌也并不清楚。

    他只知道……老子上头有人！

    这位剑宗女长老，便是路朝歌头上的女人。

    而第二个原因，便是因为墨门内，疑似还有一位高人存在。

    当下的墨门，算上新入门的小秋，一共有十人是有编制的。

    分别为掌门路朝歌，唯一长老路冬梨，以及8位外门弟子。

    而在这编制外，还有一位很特殊的存在，属于半个自己人，这类人，在宗门内一般被称为【供奉】，有点儿像是权贵家中的客卿。

    路朝歌乃是墨门第36代掌门，这位供奉，则是第31代掌门外出云游时，捡回来的。

    大多数的时候，这位供奉都是在山上闭关，路朝歌都未曾见过此人。

    但相传此人曾在百年前出过一次手，修为不俗。

    “十个编内成员，外加一个挂机的。”这便是墨门当下现状。

    实际上，这位供奉，与其说是在挂机，路朝歌更爱称其为躺尸。

    他走出自己的竹屋，往外走了一小段路后，看到了一处小土堆，土堆上还插着一块无字石碑，这是一座孤坟。

    路朝歌蹲下身子，抬起自己的右手，轻轻敲了两下石碑，然后开口问道：“供奉，还在吗？”

    是的，这位供奉常年躺在坟内闭关。

    小隐隐于野，大隐隐于市，神隐隐于坟。

    这一行为艺术的好处就是，这位供奉如果真死了，路朝歌还省的埋。

    坏处则是，路朝歌根本不知道这位供奉死没死。

    在轻敲了两下石碑后没多久，孤坟便给出了回应，冒出了一缕青烟。

    “还在啊！”

    “那晚辈就不做打扰了。”路朝歌站起身来，行了一个晚辈礼，然后便原路返回。

    在确定了自家门派的固有成员后，路朝歌回到屋内，深吸了一口气，打开了自己的【任务界面】。

    时隔21年，任务系统终于被激活了，他总算可以拥有做任务赚取经验值的功能了。

    只不过由于游戏连内测都还没开始，更别提公测了，因此，剧情任务依旧锁着，可宗门任务却已经开放了。

    所谓的宗门任务，任务系统会根据你在宗门内的身份的不同，而给予不同性质的任务。

    此时此刻，宗门任务这一栏内，正闪烁着亮光，显示着【待领取】。

    路朝歌想都没想，很果断的就选择了领取任务。

    “【叮！宗门身份扫描中！】”

    “【叮！身份已确认，您的身份为：墨门掌门。】”

    “【叮！您已成功领取宗门主线任务：壮大墨门！】”

    “【请点击此处查看任务详情！】”

    ……

    （ps：新人新书，求推荐票支持～另外，感兴趣的可以投资一下，我今天就要去寄签约合同了。）

