    先后击杀盲僧和凯南，在韦鲁斯和卡尔玛逃窜之后，加里奥孤立无援，Scout甚至连自己的闪现都懒得交。

    人头特意让给了兰博。

    杰斯是前期英雄，艾希前期发育不好，将兰博作为核心是最佳选择。

    再次从泉水出来后，兰博的装备非常豪华。

    中娅沙漏+兰德里的折磨。

    这个时间点掏出两件套，Lies脸上笑开了花：“这辈子没打过这么富裕的仗。”

    DAN后台，白色月牙重新坐回电竞椅上。

    之前站起来是因为DAN拿到了优势，而现在坐下去是优势已经转化成了胜势。

    旁边的经理郭皓更是自信道：“这局比赛只要后面不出现致命失误，已经十拿九稳了。”

    现场角落。

    陈默的小伙伴们满脸潮红，激动的情绪溢于言表，握着应援牌和战旗的手甚至都有些颤抖。

    陈默要赢下EDG了。

    他们的好兄弟陈默要赢下EDG啦！

    那可是EDG啊！

    直到现在他们心中依然有种梦幻的感觉。

    不仅仅是他们，对于现场大多数观众而言，他们绝对没有想到过会是这个结果。

    “还有机会，EDG还能翻盘！”

    有些死忠粉嘴里念叨着。

    可这个世界上哪有这么多奇迹发生。

    赛场上，噩耗再次传来。

    17分钟。

    双方争夺小龙，由于是关键的土属性，对防御塔和史诗级野怪造成额外伤害，即便是打法偏向于保守的EDG也不至于直接拱手想让。

    下河道的视野完全处于DAN的掌控之中，即便EDG众人在过去的时候小心翼翼，可有些细节依旧会难以避免被忽视。

    身为打野的陈默并没有出现在正面。

    “皇子蹲在对面野区草丛之中，对于这个信息，EDG好像不知道。”

    看着三角草丛中的皇子，米勒心里默默为EDG感到不妙。

    EDG小心抱团从蓝buff前面进入河道，看到DAN众人在打小龙，爱萝莉瞬间紧张起来。

    “我可以尝试去抢。”

    他神色严峻，心里已经开始计划在小龙血量降低之后怎么去操作。

    然而就在此时，Meiko却感觉有点不对劲。

    “皇子呢？”

    此言一出，EDG众人瞬间变得警惕起来，不由自主朝着后面退了退。

    “糟了！”

    解说席上娃娃拍了拍大腿。

    陈默控制着皇子走出草丛，EDG后排往后撤，导致他们现在仅有一墙之隔。

    【天崩地裂】

    在EDG众人惊骇的目光中，皇子突然从背后出现。

    不仅如此，兰博的大招同时从天而降。

    以Lies现在的装备，【恒温灼烧】的伤害只能用恐怖来形容，皇子大招里面的韦鲁斯和卡尔玛血量飞速下降。

    可不等Meiko释放技能，皇子率先出手，EQ将两人同时击飞。

    衔接普攻。

    韦鲁斯居然直接被秒杀。

    “我的天——”

    娃娃大声解说：“韦鲁斯居然直接被兰博和皇子的伤害秒啦，卡尔玛甚至来不及套盾。”

    “皇子出的黑切，有这种伤害很正常。”

    旁边的米勒迅速补充：“上路的凯南交TP，这波Audi没有闪现，落地之后直接开大，艾希反手射出魔法水晶箭，凯南开出金身，电了个寂寞……”

    在韦鲁斯被秒，凯南被逼出金身的情况下，没有人能够限制兰博的输出。

    Lies就像个战神，开启Q技能【纵火盛宴】就朝着人群之中冲了过去。

    凯南金身刚刚结束，就瞬间在兰博的火焰中融化。

    “这伤害也太夸张了吧！”

    解说席上米勒两人瞠目结舌。

    毫无疑问，这波团战已经失去了悬念，其实当皇子秒掉韦鲁斯那刻，EDG的结局就已经注定。

    “陈默的位置找得非常刁钻，这波团战能赢除了兰博惊人的伤害之外，皇子的开团也非常关键。”

    “没错，韦鲁斯瞬间被秒，陈默的皇子就像把利剑，精准刺中EDG的心脏。”

    “这波打完之后，EDG的处境雪上加霜，虽然很难以置信，但事实就是如此：这局比赛翻盘的希望非常渺茫。”

    两名解说你来我往，直接就宣判了EDG死刑。

    20分钟，大龙刷新。

    DAN此时再次表现出惊人的战术执行力，在大龙还没有刷新之前众人就已经在上河道汇聚，并且提前清空了周围的视野。

    巨龙男爵刚出现在地图中，立马就被五名壮汉围殴。

    “DAN直接rush大龙，这么果断吗？”

    米勒再次被惊讶。

    要知道这个时候EDG五个人都还在，虽然经济劣势，但是打大龙的DAN几人身上可挂着大龙的debuff。

    如果出现失误，或者EDG这边有谁超常发挥，极有可能出现掉大龙的悲剧，那可就真的被翻盘了呀。

    “只能说初生牛犊不怕虎。”

    旁边的娃娃感叹道。

    EDG众人的反应有点迟钝，但是对面五人长时间在地图上消失，傻子也知道有问题。

    爱萝莉疯狂对着大龙坑里pin信号。

    除了在下路带线的凯南之外，其他人迅速支援过去。

    就在走到F6旁边时，【魔法水晶箭】从黑暗中疾驰而来。

    砰——

    走在最前面的盲僧被眩晕在原地。

    于此同时。

    几道火箭从天而降，【恒温灼烧】洒在盲僧的脚下，炽热的火焰灼烧着它的血量。

    旁边的卡尔玛迅速套上护盾，可依旧难以阻挡兰博大招惊人的伤害。

    盲僧很快就被压制到半血之下，而这个时候，他们甚至还没看到对面的人。

    爱萝莉死死盯着自己头上眩晕的控制条，在大龙刷新的关键时刻，他这个打野绝对不能死。

    然而……皇子的身影出现在视野之中。

    EQR。

    简单粗暴，完全不讲道理。

    【天崩地裂】将盲僧打成残血，再衔接普攻，瞬间秒杀。

    纯输出出装，此时皇子的伤害同样非常恐怖。

    观众席响起阵阵惊呼声，所有人都知道这个时候盲僧被秒意味着什么。

    EDG丢掉了大龙！

    打野阵亡，身为指挥的Meiko果断做出了决定：

    撤退！

    DAN就这么轻松将大龙拿到手。

    21分钟。

    带着大龙buff，DAN众人从中路直逼高地。

    EDG顽强防守，疯狂释放技能清理带着大龙buff的兵线。

    DAN这边完全没有表现出任何急躁的样子，甚至还在语音中聊起了天。

    “你们说下局比赛厂长会上吗？”

    “应该会吧，虽然只是常规赛，但是首日败北还是要承受不少舆论压力的。”

    “默哥会不会有压力？”

    “压力是什么东西？”

    “这个时候聊这种东西，你们是不是有点过分。”

    “我们只是在提前研究下局比赛的对手而已。”

    “我大招好了。”

    最后Lies的话让众人变得专注起来。

    兰博大招好了，比赛也是时候结束了。

    兵线再次来到防御塔前，就在韦鲁斯再次想要上前清线的时候，兰博大招从天而降。

    啪——

    跟在后面的还有杰斯的加强能量炮。

    韦鲁斯瞬间残血。

    陈默同样将技能全部甩给了韦鲁斯，它几乎是EDG这边唯一的输出点。

    【天崩地裂】直接将韦鲁斯灌死，Zet耸肩叹气，他根本就没有操作空间。

    击杀韦鲁斯之后，DAN成功将中路高地塔拿下。

    这波虽然没有直接结束比赛，但是大家都很清楚，只是时间问题而已。

    27分钟。

    DAN众人再次兵临门牙塔前。

    又是同样的操作。

    皇子冲上去盖大，兰博撒大招，韦鲁斯这次死得比之前更加干脆。

    Zet面无表情，心里已经麻木。

    ACE！

    系统的提示音很快响起，EDG其他人奋力反抗，但是在绝对的装备优势面前，这些都是徒劳的。

    水晶炸裂。

    DAN拿下开门红！

    、

