    第118章 风起云涌！

    翌日。

    一道轰动的消息自黑岩城李家传了出来，震惊了整个黑岩城。

    这次黑岩拍卖会，将会有大量四阶，五阶宝物拍卖。

    甚至还有六阶魔兽蛋和六阶魔兽幼崽拍卖。

    这道消息一出，便迅速传遍整个黑岩城，并且还在疯狂朝着黑岩城大街小巷散布。

    听到这样的消息，黑岩城诸多大势力，或者散修强者，纷纷坐不住了。

    一些强者甚至当面找上了李家家主李元。

    在确定这消息是真的之后，整个黑岩城顿时陷入了震荡之中。

    不少强者纷纷鼓足了劲，准备在拍卖会上有所收获。

    炼药师工会。

    奥托一脸兴奋的踢开了炼丹房的大门。

    “老家伙，快出来！”

    “我这里有天大的好消息！”

    下一刻，佛克兰黑着一张老脸走了出来，神色不善道。

    “奥托，你今天要是不给我一个合理的解释！”

    “老夫跟你没完！”

    原因，刚才佛克兰正集中精神，沉浸在炼丹之中。

    因为奥托这一脚，导致他突然分神，即将炼制成功地四品丹药直接报废，功亏一篑。

    “呃……”

    看到佛克兰的脸色不对，奥托也知道自己似乎犯错了，连忙扯开话题道。

    “佛克兰，你先别生气，我有天大的好消息要告诉你。”

    “你不是想要尝试炼制灵魄丹吗？”

    “是不是还缺一味主药幻心草？”

    闻言，佛克兰果然立马被奥托吸引力注意力。

    “怎么，你有幻心草？”

    想到这里，佛克兰有些兴奋的看着奥托。

    “我没有幻心草。”

    奥托摇了摇头道。

    闻言，佛克兰脸上迅速浮现一抹怒色：“老家伙，你耍我！”

    “你听我说完。”

    奥托连忙解释道：“我虽然没有幻心草，但是我有幻心草的消息。”

    闻言，佛克兰脸上重新露出惊喜之色：“当真！”

    “快告诉我幻心草在哪？”

    “若是真的，这次我便饶了你！”佛克兰迫不及待的问道。

    奥托脸上浮现一抹笑容，有些得意道：“幻心草就在黑岩拍卖场中。”

    “这次的黑岩拍卖会上，李家将会有幻心草拍卖。”

    “黑岩拍卖会？”

    闻言，佛克兰神色一愣，有些狐疑的看向奥托。

    “幻心草可是五阶灵药, 你确定区区李家能拿出来拍卖？”

    “老家伙, 你不会又是在蒙我吧？”

    奥托嘴角一抽, 有些恼怒道：“佛克兰，老子好心告诉你，你还不领情！”

    “爱信不信, 反正我已经告诉你了。”

    “到时候幻心草被别人买走了，你可别后悔！”

    见奥托这恼怒的样子, 似乎并没有说谎, 佛克兰脸上不由露出兴奋之色。

    “哈哈哈, 真的皇天不负有心人。”

    “这幻心草，老夫我要定了。”

    …………

    城主府大殿。

    “六阶魔兽蛋, 六阶魔兽幼崽……”

    黑岩城城主，余光～艾尔正一脸凝重的看着殿中大将。

    “萧统领，你确定得到的情报没错？”

    闻言, 被称为“萧统领”的中年男子郑重道：“千真万确。”

    “而且, 这消息已经传遍了整个黑岩城, 现在城内可以说是人尽皆知。”

    闻言, 城主余光脸上闪过一丝惊讶。

    李家既然敢将消息大肆宣传，看来这消息十有八九是真的了。

    只是, 令他感到有些疑惑的是，李家居然舍得将这样的宝物拿出来拍卖。

    那可是六阶魔兽幼崽，六阶魔兽蛋……

    无论是任何一种, 都足以让一个家族彻底腾飞。

    李家这是脑子被驴给踢了，不好好隐藏, 居然还拿出来大肆宣传。

    “城主大人，我们接下来该怎么做？”

    中间男子目光看向余光城主, 等待着他的指令。

    闻言，余光城主眉头紧锁, 沉吟片刻道。

    “这六阶魔兽蛋和六阶魔兽幼崽, 绝不能落入其他世家手中。”

    一旦落入其他世家手中，将来他这个城主之位恐怕就要保不住了。

    “城主大人的意思是……”

    闻言, 中年男子眼中闪过一丝寒芒。

    “你这家伙想什么呢？”

    “我可没打算强取豪夺……”

    看着中年男子面露冷色，余光城主顿时明白了他的意思, 不由笑骂道：“你可别给我犯傻！”

    “那城主大人的意思是？”

    闻言, 中年男子脸上闪过一丝疑惑。

    按照他的想法，无非是直接动用守卫军，将李家直接镇压不就完了。

    “你啊你, 难怪别人说你四肢发达, 头脑简单。”

    余光城主怒其不争的看着中年男子。

    “这么多年来，要是能直接动用武力镇压, 我还会等到现在？”

    “如今三大世家已成联盟之势, 贸然对李家动手，你以为雪家和林家能够袖手旁观？”

    说到这里，余光城主脸上不由露出一丝冷色。

    显然在他心里，也一直想要铲除黑岩城三大世家。

    “那……城主大人，我们该怎么做？”闻言，中年男子疑惑道。

    “说你憨，你还真是个憨货！”

    见中年男子如此不开窍，余光城主忍不住怒道：“不能动用武力，那当然只能买了。”

    “吩咐下去，马上筹集资金，这六阶魔兽蛋和六阶魔兽幼崽，我城主府至少要争取到其一。”

    闻言，中年男子终于明白过来，沉声道：“属下遵命！”

    说完，中年男子便转身离开了大殿。

    “李家, 这一次, 本城主还真搞不懂你们葫芦里卖的是什么药？”

    看着中年男子离去的背影，余光城主眼中露出一丝疑惑之色。

    ……

    随着李家全部散布消息, 黑岩城中，各大势力皆有着不小的动作。

    一时间，整个黑岩城陷入一片动荡之中。

    而这一切的始作俑者，队这些却是毫不知情。

    岩月楼中。

    流云凝神将体内斗气灌输到药鼎之中，小心翼翼的控制着火焰大小。

    片刻之后，他的手掌缓缓的离开了药鼎，而随着手掌的撤离，药鼎之中的紫色火焰，也是缓缓的消散。

    屈指轻弹，药鼎之上的鼎盖，被一缕劲风弹了下去。

    流云手掌一招，一枚赤红色的丹药，便是破鼎而出，然后对着流云迅速飞来。

    手掌快速的抓起一只玉瓶，流云飞快的在身前一扬，那枚赤红丹药，便是被准确的收入其中。

    “终于踏入三品炼药师境界了！”

    脸上露出一丝满意之色，流云目光看了看逐渐变暗的天色。

    “城主府宴会应该快开始了，既然已经答应了奥托，那便不能爽约。”

    想到这里，流云简单收拾了一番，便出了岩月楼。

    (本章完)

