    第871章带小风扇的太阳帽1

    “孙姨，这是用学校给我的奖金买的，也没多少钱，是我的一点心意，你就收下吧。”江绵绵撒着娇劝着。

    孙姨看了一眼，发现确实是自己平时用的，她想了想，不想伤孩子的心，还是收下了。

    “好吧，绵绵，那孙姨就收下了，谢谢你。”孙姨拿着擦手油，高兴的说，心里想着这孩子可真懂事。

    等晚上郁老回来，江绵绵又拿着砚台，献宝一样递到了老爷子面前。

    “郁爷爷，这是我买给你的礼物，希望你能喜欢。”

    郁老没想到这孩子竟然会送自己礼物，他笑呵呵的接过砚台，仔细的打量了一下，嗯，还真不错，是块好砚。

    “绵绵，这砚台你是在哪里买的啊？”郁老关心的问。

    江绵绵知道郁老这是怕自己吃亏，她连忙解释：“郁爷爷，您放心，这砚台是郁哥哥，还有唐霖哥哥帮我一起挑的，绝对不会吃亏上当的。”

    郁老知道唐霖和郁丞的眼力，有他们俩在，绵绵肯定吃不了亏。

    他笑眯眯的拍了拍江绵绵的后背，高兴的夸赞道：“嗯，那就好，绵绵真乖，这个礼物，郁爷爷很喜欢，你有心了。”

    郁老不缺砚台，也不缺礼物，最让他高兴的是孩子有这份孝心。

    郁柔看江绵绵这孩子这么懂事，出去吃饭还不忘给爷爷买礼物，知道她是个感恩的好孩子。

    把郁老和孙姨的礼物送完，晚上睡觉的时候，江绵绵就盘算着要送唐霖他们什么礼物好呢？

    她想了半天，突然有了一个好主意，京都的夏天这么热，他们每次出去玩，都热的不行。

    因此她打算用自己最新研究出来的太阳能充电板，做个带小风扇的遮阳帽。

    这样以后他们出去玩，就再也不怕热了，而且夏天太阳光充足，只需要很小一块太阳能充电板，就足够支撑小风扇的了。

    想好了送什么礼物，她安心的睡觉了。

    第二天早上起来，她心里惦记着做礼物，就趁着老爷子还没去司令部，连忙过去问：“郁爷爷，您能把科研所张主任的电话号给我吗？”

    “小张的电话号啊，你等一下。”

    郁老说完，从放电话的小柜下，拿出来一个小本，他翻了一下，指着一串数字说：“绵绵，这个就是小张的电话，你有事就直接给他打过去就行。”

    郁老没问江绵绵找小张干什么，只以为他们要商谈什么技术呢。

    “谢谢郁爷爷。”江绵绵把号码记下来后，就把小本还给了郁老。

    等郁老去了司令部，她趁着郁丞和郁柔在二楼，就按照电话本上的号码，拨了出去。

    “张叔叔你好，我是江绵绵啊。”江绵绵自报家门。

    “哦，绵绵啊，怎么了？找张叔叔有什么事吗？”张主任听到是江绵绵，声音立刻柔和了下来。

    “张叔叔，我有件事想问问，我现在想用太阳能发电技术，做点小玩意，不知道可不可以？”江绵绵压低声音，小声问道。

    (本章完)

