    您可以在百度里搜索“大唐：开局拐走李世民女儿18()”查找最新章节！

    前面的探子半跪在地上：“没有，对方好像并没有要放掉大王的意思。”

    禄东赞抬起头，脸色阴晴不定：“赵尘，你到底想要干什么？”

    松赞干布攻打吐谷浑，一切都很顺利，收获也非常丰厚，但就是赵尘赶到之后，一切都逆转了。

    带过去的吐蕃五万精兵，直接全军覆没，而更要命的是，松赞干布自己都被俘虏了。

    现在这个消息，已经是压不住了，传遍了整个吐蕃，那些旧贵族和其余大臣，还有之前那些已经降服的部落，都知道他们有一个被大唐俘虏的王。

    这对松赞干布的威信打击是致命的。

    而禄东赞，也是派了人去找赵尘谈判，可是不出所料，赵尘直接回绝了谈判，并且说到时候自己会再联系他。

    说句实话，禄东赞与这么多人打过交道，最让人捉摸不透的，就是这个赵尘。

    现在摆在禄东赞眼前的，有好几条道路走，他也拿捏不定走哪一条路，是继续和赵尘谈判，将松赞干布放回来，还是说，扶持松赞干布的弟弟上位？

    再或者，还有第三条路……

    禄东赞也是心思犹豫，这里每一条路都有风险，而且时间也不容他拖下去了，旧贵族已经蠢蠢欲动，在国内大肆宣扬松赞干布这次失败，更是打击他说拖垮了整个吐蕃，已经是想要进行叛变。

    而降服的那些部落，如羊同与羌族，也都是处于观望之中，没有第一时间派人过来。

    只要自己一个处理不好，那么吐蕃的政权就会被取而代之，甚至是直接瓦解，之前松赞干布建立起来的统一局面，又会烟消云散。

    就在沉思的时候，外面脚步声急匆匆传来。

    “发生什么事了？”

    禄东赞开口问道。

    “是我！”

    一道苍老的声音出现，一个穿着旧贵族礼服的老者出现，他的脸上全是皱纹，眼神之中满是怒火。

    “好你个禄东赞，如此重要的情况还知情不报！从今天开始，我们吐蕃，没有松赞干布这个大王！”

    禄东赞沉声说道：“嘎日赞，你在说什么？”

    “我说什么？你先去问问大唐人做了什么吧，松赞干布被人拖去游街，身上全是粪，丢的不是他松赞干布的脸，而是我们吐蕃的脸！”

    “这么重要的情报，你竟然不告诉我，哼哼，我告诉你，就算是松赞干布回来了，也别想再坐上王位，明日起，长老会议就会召开，推选出新的王！”

    看着对方离开，禄东赞的脸色阴晴不定。

    “好你个赵尘，真是够狠的。”

    而禄东赞的眼中，也是闪过一丝凶光，如今的局面和地位，肯定不能轻易放弃，那事到如今，只有第二条路和第三条路走了。

    但也就是这个时候，又是有士兵快速来报。

    “东赞大人，有唐军的使者来了。”

    禄东赞眉头一皱：“什么意思？”

    “大人，唐军的使者来了，现在就在外面候着。”

    是赵尘派来的？

    禄东赞思前想后，还是决定一见。

    来人是一个普通的唐使，他见到禄东赞，直接拱手说道：“奉赵先生之命，前来传递消息。”

    “什么消息？”

    “他想跟你做两笔交易，第一笔交易是松赞干布，赵先生可以放松赞干布回吐蕃，赵先生说，他的目的已经达到了，让松赞干布游街之后，整个吐谷浑的部落，已经是消除了吐蕃的影响。”

    禄东赞又是皱眉，赵尘这个时候，竟然要放了松赞干布？

    一时之间，又是让禄东赞的内心，犹豫不决起来。

    “什么条件？你们赵先生既然如此聪明，不可能不提条件。”

    唐使说道：“赵先生提了条件，他要一千头牛和一千头羊，并且要先行支付。”

    “这个条件，可以，但我不相信赵先生的为人。”

    信谁都别信赵尘，不然被他给吃了变成骨头都得帮他数钱。

    “赵先生说，还有第二笔交易，这一笔交易可以一手交人一手交钱，俘虏的吐蕃一万多精兵，禄东赞大人要不要？”

    这一下，禄东赞脸色变了。

    “赵先生说，吐蕃必定元气大伤，这一万多精兵，对吐蕃非常重要，所以这次开价比较高，需要一万头牛羊，一个精兵换一头牛或者羊，一手交人，一手交钱，一次性付清。”

    听了赵尘这个条件，禄东赞反而是心中安定下来，赵尘的狮子大开口，反而是让他安心。

    这就证明着，赵尘是真想做这笔交易了。

    “什么时候能放人？”

    唐使说道：“这就取决于，禄东赞大人那一千头牛羊什么时候到位。”

    “现在就可以。”

    禄东赞喊来麾下，让他去清点出牛羊出来，让这唐使直接带回去。

    “另外你可以给赵尘传个口信，就说君子言而有信。”

    “好的。”

    等到唐使离开，禄东赞的脸上仍然是阴晴不定，心中的想法，又是断绝了，因为他知道，松赞干布的能力比他出众太多，只要松赞干布回来，那么吐蕃可以再次强盛。

    ……

    消息传回了赵尘这里。

    赵尘打着折扇：“你提第一个交易的时候，禄东赞什么表情？”

    “他在皱眉，在犹豫。”

    赵尘笑了起来：“好一个禄东赞，真是看不出来啊，松赞干布，你瞧瞧，你亲爱的得力干将禄东赞，其实也不怎么愿意换你的命。”

    松赞干布坐在一旁，他已经是被清洗干净了，纵然身前摆着酒菜，松赞干布也没动筷子。

    “松赞兄，怎么不说话，你可是我的挚爱、我的手足啊。”

    松赞干布冷冷看着赵尘：“这不取决于我，而是取决于你。”

    赵尘笑眯眯的，又是转头看向那唐使：“一千头牛羊到了吗？”

    “已经是到了。”

    赵尘哦了一声，然后打开折扇，笑眯眯看向松赞干布。

    房间里站着的秦琼秦怀道等人，都是默默看着这一幕。

    “松赞兄啊，赶紧吃啊，别愣着啊。”

    “我吃了你就放我走了？”

    “当然了。”

    赵尘笑眯眯的：“我肯定会送你回去的嘛，相信我，我的为人，你大可不必担忧。”

    

