    结束了与墨拉的对话，罗南仍然倚靠在锈蚀的栏杆上，看大江之上、两岸侧出的夜景。

    雨势骤来渐去，此时大江周边的天气，雨后复晴，却还氤氲着夏夜的潮热。

    罗南的心思也不算清爽。

    几番联系交流，诸般心思用尽，并不比来一场超凡种级别的大战来得省力。且这两天时间，接收、放出的种种信息，还在他心底往来干涉，动荡不休，试图形成一个更清晰的图景，以窥见当前及未来部分走势。

    在与墨拉的对话中，罗南做了一个自主判断——给“空天何”，至少是何伯政的古怪立场，增加了一个“合理化背景”。

    这不会提升他对何伯政的观感，也不会让他对“空天何”另眼相看，唯一改变的，是他对当前局势的认知——说是“改变”也不对，更像是逻辑上的“确证”。

    这多多少少是受了“白渠道”的影响，嗯，就是白心妍通过章莹莹转给他的看法，算是个很好的提醒。

    在罗南横空出世之前……包括之后，李维的“对立面”，为避免持续的一盘散沙态势，其实是急需一个能够凝心聚力、统合资源的“方案”的。

    洛元和墨拉，当然主要是洛元的“基因路线”，恰好起到了这个作用。最起码，这个路线看上去，要比“路中央横着罗五杀的幻想路线”可爱多了。

    看上去，“三国杀”的局面越发清晰。

    可还是那个考虑：洛元的“基因路线”，究竟是不是李维另开的“小号”——以便从根本上消解“对立面”的利益诉求？

    所谓的“另起炉灶”，或许只不过是被彻底吞噬前的一次反刍？

    这个恐怖场景实现的前提是：李维和洛元，这两个人会联手吗？

    或者更进一步讲：李维能够完全把控洛元吗？

    在“七零格式研究所”事件中，他们似乎是类似于合作的关系——天照教团的立场，在哈城那次未成功的围杀之时，已经彰显无疑，堪称李维之前驱，几乎可以视同一体。

    可是，同样是洛元，在天照教团核心势力范围的阪城，好像还在暗戳戳地搞事情……

    罗南无法做出判断。

    说到底，还是情报掌握不够。

    李维那个天外恶客，很好地将自己隐藏在深蓝世界的阴影中。

    同理，洛元也可能深藏在雾气迷宫深处某个大型碎片中，再用满世界的克隆身份，制造一层又一层的迷障。

    对这两个，罗南都没有直接的情报渠道。也因此，墨拉这种人才具备了相应的价值。

    问题在于，墨拉……值得信任？

    算了，不需要思考这种问题。

    罗南自嘲一笑，不再多费心思。

    因信息量严重不足造成的问题，与其绞尽脑汁去猜想，不如老老实实去收集情报。这方面，罗南已经着手在做了，只是现在还不到收获期。

    那么，就暂时休息一下，等待此前各种操作的结果吧。

    罗南长长吐气，身体微沉，又压得栏杆左摇右晃，吱呀不休，但总算还没断开不是吗？

    他重新打开虚拟工作区，微微莹光照亮了周边区域，似乎还要再往外围晕开一些。但这时候，手边光度忽又转弱。

    哦，不是虚拟工作区的问题，而是此时已过中宵，江水流注方向，有勾月东升，清辉化鳞，逆波而至。

    两相比较之下，人工光源黯然失色。

    罗南抬头，看月下江景。非只水面，那波光月色又衍射两岸，在雨后水洼、草木凝珠之上，跳跃往来；更与邻近簌簌游移的阴影，交互掩映，极是生动。

    随着这片下弦月缓缓向南天运转，一层层的月光泛开，北岸夜幕似乎都残破了，越来越多的细节呈现，包括在茂盛草木森林之间，隐绰显现的残破楼体、都市残骸。

    直到这时候，罗南才又回醒过来：这里是已经有近五十年未曾有人类大规模涉足的荒野凶地。

    然而倒推更遥远的时间，这里还是人类最繁华的三角洲之一。

    罗南注视这光影变化，心里不免有一些人世变迁的嗟呀，如丝絮飘空，辗转上下。

    可与之同时，在他另一个观察视角中，却是别样场景：

    具体而微的月光水色、楼影树阴尽都模糊，化入行星表面更简洁的光影中——来自恒星几乎无穷尽的光芒，大部分投射在地球的另一面，但还有小股，划过地球边缘，撞击在遭潮汐锁定的月面，再反射下来，形成了地月系周期圆转的光影系统，并且已经稳定运行了数十亿年。

    也正是这个横亘在星空中的天体系统，在罗南与磁光云母共享的大尺度感知下，如腹中转丸，又磁感电通，提供了躯壳与感知持续扩张的部分动力。

    在持续累积的能量，以及七十多天的生命里与复杂星际、时空环境博弈的经验共同作用之下，磁光云母的“生长”进入到一个快速发展阶段。

    它就像一面巨帆，内侧朝向太阳，似在太阳风的吹拂下，夸张地鼓起，与当前行星系中的主宰者，恭敬地保持距离。但无论是外侧帆面，还是巨帆的四角，都在快速延伸。

    膨胀最厉害的外侧帆面，已经瞄准了火星轨道，而扭曲牵拉的四角，则试图绕过太阳，完成整个内行星轨道的盘踞和覆盖。

    一方是生而为人的天然感知；

    一方是把控共享的幻想种极限体验；

    特别是后者，与之实现共享后，罗南的感知系统层次之丰富，别说在地球上，就是放到天渊帝国中，也足以让大多数人嫉妒得心碎。

    然而，认真学习了内修、通真两科知识之后，罗南明确一件事：

    先验之规不可本；外神之器不可恃。

    只这些，还差得远呢。

    不患不知，而患不知而不已知。

    知道了路，罗南就不再彷徨焦躁。在他眼中，两样感知都算生动，偶尔细细体会，能磨消心中块垒……

    暂时这便足够。

    他笑着低下头，重新去看虚拟工作区。

    这回不是“上课”，而是阅读，权当消遣。

    目前，罗南主要从父亲留下的课程中，学习天渊文明的文法课，一些基础数理课程，以及构形设计的基础知识。

    不吹不黑，非常棒，水平极高。

    但有一门，罗中衡先生再怎么用心，所设计的课程质量，对罗南而言，也是会有些落差的。

    那就是历史课。

    罗中衡在教学初级阶段，为了不让儿子过于冲动、又或好高骛远，对天渊文明所做的遮掩就不说了。

    单说罗南实现了礼祭古字入门之后，借助外接神经元资料库里的大量专业历史文本，在这门课程上，特别是“大历史”范畴，已经把老爹辛苦设计的初级课程，远远甩在了后面。

    现阶段，罗南对于古神、新神、域外种、天渊灵网、以及天渊文明的生成、出现和发展，已经有了一条断断续续的脉络，对一些宇宙史上举足轻重的神明、强者，有了最基本的概念。

    虽然有时候还会犯晕，张冠李戴什么的，但绝不会把暗昧神战、万神之战这种宇宙标志性大事件的前后顺序给记错了。

    对于一些熟悉的名字，更是格外用心。

    比如：湛和之主。

    因祂而天渊文明兴起，但也因祂在某个不可知的阴影中背负了弑师之名，而导致天渊帝国在一场诸天神明空降式的围杀之后，轰然倒塌。

    与湛和之主高度相关的另一个名字，就是“天渊主宰”。

    罗南对这位古神很有兴趣，没有兴趣也不行，在目前所见的历史文本中，这位古神高频出现：

    传说从太古时代的原始宇宙中，就已经存在的“古神导师”。

    祂首创“神游”之法，帮助古神同类从原始宇宙绝望的快速膨胀时空框架中，实现了“精巧的暂时性脱离”；

    也是衪，首倡天渊灵网的架构设计，同样是从设计立项到最终完成的“总工程师”；

    哦，最重要的，从地球人类伦理上，祂算是湛和之主的老师。当然，祂当过无数生灵乃至古神、新神的老师——如果罗南对同样是由衪首创的、实现高层次知识和感知信息降维流转传播的“真传”概念的理解，不出根本性差错的话。

    就是这样一位，被宇宙万族恭称为“导师”的伟大古神，被大量历史文本指称，在一次“危险的实验”过程中，死于湛和之主之手。

    这是继“昧”以后，第二位死于“非内战”的古神。

    有些历史文本，站在天渊文明的立场，认定是诸天神国的阴谋，是古神、新神中的某些存在，以及觊觎天渊灵网核心秘密已久的六天神孽，共同编织的干涉理由。

    这些各怀立场的争论，看上去有些荒诞：完全不同生命尺度和存在形式的前提下，神明和人类竟然采用同样的道德标尺。

    事实究竟如何，罗南无从置喙，就算他对湛和之主这位天渊文明创始人、同时也算给过他好处的强者，有天然的好感代入，也不妨碍他阅读相关文本时，看得津津有味。

    

