    灵石的喜悦洋溢在所有人心头，每一个修士都在庆幸自己生在林家，自己也在为林家努力，林家的每一次成长，都有自己努力的一步。

    这一刻的林家凝聚力前所未有的集中。

    仙路虽然依旧渺茫，但至少比以前要清晰了，并且同散修拼死拼活才能获得几块灵石，他们实在是太幸运了。

    有家族庇护，有灵石修炼，有前辈经验，有各种功法！

    财侣法地一一俱全。

    家族的盘点和新政策的颁发结束，林后远再次作为家主开始对家族做出新的调整。

    “鉴于世鸣的主动申请任职，意外之中给家族带来了巨大的收益，家族会放开二十岁之前不允许下山的禁令，以后家族成员满十五岁，练气中期，就可以主动申请离山任职，获得职位！”

    “另外成为家族认证炼丹师炼器师灵植师阵法师寻灵师都有额外奖励！”

    “发现灵根者奖励提高三成！生育一名灵根者灵石奖励提高五成。”

    一项项新政策颁发下去，让林家众修士的眼睛里，一个个发出激扬的光芒。

    就如同初升的朝阳一般，炽烈，夺目。

    夏日就要到来，那时候的阳光会更加炽烈，更加明亮！

    年终总结落寞，而众长老和林世鸣林世杰被留了下来。

    林世杰感觉不明说以，林世鸣倒是有些清楚。

    家族做了这么多动作，没有目的肯定是不可能的。

    所有人的目光，也是在林先志身上。

    感受到众人的目光，林先志也没有多余的废话，直接开口：

    “家族目前有两个必须要小心的敌对家族，黄山筑基黄家，青云山紫府李家！”

    一句话，顿时让开始有喜悦的众长老开始沉默。

    筑基黄家对他们林家来说，都是一座需要很多年赶越的大山。

    至于紫府家族李家，更是一座不敢想象的存在。

    紫府一出，林家根本无人可对抗，就算方木山有三阶上品的阵法，一样挡不住一个紫府修士。

    修为的鸿沟前，再多的人力物力都难以翻越。

    偏偏家族发展，这两者又是完全不可避免的。

    筑基黄家已经是明面上不可缓解的敌人，而紫府李家，是当年林家衰弱的罪魁祸首，并且也是兴州唯一的紫府家族，要不是林家在青玄宗还有点关系，林先志更是拜在了紫玄散人门下，林家恐怕都已经被灭门了。

    “世鸣，你说说！”林先志的双眼从众于字辈扫过，又扫过后字辈，最后留在了林世鸣身上。

    “七叔公，世鸣认为，目前对抗李家实在犹如螳臂当车，而且明面上，有青玄宗和紫玄散人周旋，李家短时间并不会做的很过分！但黄家作为李家的走狗，又遭受如此大的损失，他们是必定会采取行动的！”

    “而我们也不能坐以待毙，应当主动出击！”

    “这第一个行动，世鸣认为，就是三年后，我们不但要拿到筑基丹，新晋筑基修士，并且保证黄家拿不到新的筑基丹！”林世鸣缓缓开口。

    “他们的财力经此一役，是绝对不够的！”

    “另外，针对最近黄家猎妖的年轻俊杰，进行伏击！”林世鸣的两点要求，说的令各长老都眼前一亮，林世鸣作为世字辈的年轻人，尚未二十，考虑事情的视角甚至超过了许多后字辈修士。

    确实眼下的黄家面临和他们以前一样的境地，三年后就要筑基大会了，而黄家这次损失了这么多商铺，灵石至少一次性就缩水了数万灵石，除非他们将家族成员的俸禄缩减，不然他们必须要寻找新的财路。

    去青云山脉冒险杀妖是最靠谱的。

    “世鸣说的不错！”林先志点点头，对林世鸣的说法也是极其认可，点评完毕，又开始下达一系列吩咐起来。

    “后远最近你要保护好猴儿酒的秘方，这是我们能否在三年后有足够财力的最重要一点！所有参与酿酒的，必须是家族的核心成员！”

    “是，七叔公！”

    “于清，你带领猎妖队，负责打探黄家的修士猎妖队，记住要隐秘小心，必要时拉拢一些散修，他们黄家偷袭我们桃花谷，我们也要以牙还牙，来而不往非礼也！”

    “是，七叔！”林于清铿锵开口，对于统筹安排他可能不擅长，但作为体修，武力值他在炼气期可没怕过任何人，调查猎妖队，针对黄家修士他最擅长。

    “于齐，于铁，你们全都从兴县坊市抽调出，负责青玄坊市，由新晋长老后勇代替你们负责兴县坊市，可以借助我师兄谢安，将黄家的灵丹和法器市场占据回来，上次一役，他们的口碑已经臭了。”

    “是，七叔！”林于齐和林于铁一同回道。

    “于正，商队的安排，你找一个练气八层的后字辈修士负责，你负责灵酒的销售，另外猴儿酒分出两成纯利给谢师兄！”

    “是，七叔！”

    一个个安排下去，所有人都欣然前往，也都憋着一口气。

    以前没有筑基撑腰，而今不但有筑基修士，还拉来了林先志的师兄。

    修仙者本就逆天而为，何惧一战！

    这一刻所有长老都斗志昂扬！

    林世鸣也不由想到了青莲池的那一盘棋局。

    林家就是那不断被蚕食的白子，而黄家和李家则是那重重包围的黑子。

    白子不断以退为进，黑子不会在意，但当白子但凡有了反击之心，面对的一定是黑子的疯狂打压。

    桃花谷是反击，而林家已再无退路！

    从议事大殿离开，林世鸣无疑是沉重的，肩上的担子也很重，三年，三年的时间突破练气七层都需要不小的机缘。

    林世鸣有些心乱的想着，接着朝着二长老林于齐的丹阁走去。

    他准备苦修一段时间，而在苦修之前，则是将育兽丹炼制出来。

    两只灵兽的实力提高也迫在眉睫了。

