    感应到冥冥中的危险气息逐渐消失，秦烽松了口气。

    “算计我的那家伙会死掉吗？”

    “死掉倒不至于，不过跌落境界、折损寿元是必然的，并且有生之年极难恢复。”

    舰灵羽澶说道，星舰攻击附带的法则之力，比这方时空的大道法则体系还要高，纵然是极星武神同样承受不住。

    “这法子固然管用，还是没法让那些家伙彻底死心吧？”

    “无妨，有凌帅在，只要对方不是直接杀上门来，就不用担心事态失控。”

    “嗯，是这个道理，那暂时就这样吧。”

    秦烽沉吟道，自己在太虚星空证道大罗时，用的就是天机术数领域的超品先天灵物，由此带来的好处，就是对冥冥中的祸福吉凶、气运命数有着极为敏锐的感应，是以每每都能料敌机先，做出最符合自身利益的判断。

    这次的意外，证明某位大人物终于按捺不住、开始对自己采取行动了，尽管一时不慎吃了个大亏，但对方只要不肯放弃，必然会有更厉害的招数使出来。

    好在秦烽也不是无权无势的平头百姓，随着军功的累积，身份地位只会越来越高，只要再升个一两级，任何人想打自己的主意都不会太容易。

    两天之后，新的订制钻石机甲自后勤部门运抵基地，秦烽验收无误之后，便开始准备出发执行任务。

    钻石机甲通常是五星级以上的高阶极星战将才有能力正常驱动使用，实力不够的人，强行上机操控只会被榨干了体内源能。

    秦烽要的这台定制版钻石机甲，已属于同级别机甲中的极致，通常只有达到九星级极星战将的强者才可以勉强操作，正常情况下最好是初阶极星神将才能发挥出它的全部威能。当然以他的真实修为，用这个就是小菜一碟了，如果不是怕被有心人怀疑，就是操控传奇机甲对他而言都不成问题。

    办公室里，一位军装笔挺、明眸皓齿的少校女军官走了进来，这是分配给他的机要参谋柳鈅琴。

    “将军，这次出击任务，您打算带多少机甲出发？我好拟定详细行动方案。”

    柳鈅琴以轻柔明快的嗓音询问道，上级下达的任务内容通常很简单，只会说明需要完成的目标。至于具体怎么执行，由负责的军事主官自行安排，上面是不会过问的，他们只要结果。

    “不需要，我一个人足够了。”

    秦烽的话，瞬间让这位年轻的机要参谋瞪大了眼，一度怀疑自己听错了。

    “将军，这可不是闹着玩的，您……真的不再考虑下？”

    柳鈅琴紧张地劝说道，以正常标准来看，如此大的行动，非得动用百八十台高阶机甲不可，并且都得是千里挑一的精英才能胜任，必要时出动三五百台机甲都不算夸张，还不包括支援与接应的力量。

    这位新到任的师长看起来实力不错，可是仅仅一个人就想搞定蒙德罗帝国的那个大型后勤基地？他以为自己是极星武神吗？

    “不必再说了，就这样决定了吧！”

    秦烽不容置疑地道，多带些人在身边的话，自己反而束手束脚的放不开，很多大威力神通法术都没法动用，还不如一个人来得简单干脆。只要那处基地里没有极星武神级的强者坐镇，自己就可以横行无忌。

    柳鈅琴叹了口气，不再说什么，毕竟对方才是师长，军中上下等级森严，区区一个机要参谋可没法质疑对方的命令。

    数小时后，一艘高速隐身驱逐舰离开防线，向着蒙德罗帝国一方的防区潜去。

    船舱里，调试完毕，补充完能量与武器弹药的钻石机甲从开启的舱门里轻盈地弹射而出，加速远去，数十秒后消失在茫茫虚空中。

    “返程吧，两天之后再来这里接应。”

    主控室里的柳鈅琴说着，心里暗自嘀咕，如果秦烽真回不来的话，自己到军中上任没两个月，不会就要换主官了吧？

    另一面，秦烽的机甲加速闯入陨石带，转到一颗巨型铁陨星背后，所有信号便转瞬消失，连带他本人都不见了踪影。

    等到再度出现时，他的身影已经逼近了那处编号为CTQ16的后勤基地，由于身处环境极度复杂危险的空间断层中，因此没有惊动任何人。

    这里是一颗远离恒星的冰封星球，蒙德罗帝国在这里修建了多个出击基地，随时都有数万战舰驻扎在附近的卫星上，星球表面的基地城市绵延数百公里，连地下都挖出了上百米深，库房里面储备的各类后勤物资、能量弹药可以满足二十万舰队一个月的高强度作战所需。

    与基地毗邻的，还有一个极星武士团的临时驻地，至少有两位极星神将在此坐镇，极星战将亦有数百人，防御力量不可谓不强大。

    距离星球不远的空域，一条重要星际主航道自此经过，帝国远征军的后勤基地群就是沿着航道两侧的恒星系、行政星域分布的，后方的巨型运输舰队送过来的物资，都会视用途的轻重缓急，灵活配置储存在这些基地里，需要时可以随时调用。

    “来都来了，先去里面看看吧。”

    秦烽说着，以自己的真实修为，只要太清两仪钟一出，将整片基地群夷为平地根本不难，连带附近的舰队基地都可以一锅端了，只有那两位神将需要费点手脚，但也算不得什么。

    舰灵羽澶提议道：“我倒觉得你可以将这些物资全部收走，无论是将来分批次在黑市渠道出手、还是自立门户时拿出来招兵买马都很不错，直接将其摧毁岂不是太可惜？”

    这里面的巨量资源折算成元晶的话，至少是数以百亿计，对于寻常的中小国家而言可是一笔天文数字的财富，岂有不物尽其用的道理？

    秦烽点点头：“好主意，就这么定了。”

    由此看来，只要时间允许，还可以去别的基地转一转，打打秋风，帝国远征军剩下的后勤基地还有很多，如果全部被自己洗劫一空的话，对于他们的打击将是致命的，会直接影响到这场战争的进程。

    一旦大军的吃喝用度都没了着落，这仗还怎么打下去？

