    “你们快看！在那边的湖底下，好像有什么东西在发光诶！”

    听到胖虎说那个透明的屏障消失了之后，小夫也是有些好奇的看了一眼，只不过他的注意力却是被湖边水底一处发光源给吸引了注意力。

    因为湖边长了一些水草的原因，所以只有他这个地方看的比较清楚，其他的人并没有注意到这个细节。

    “发光的东西？那是什么？”

    哆啦A梦和大雄等人听到小夫这么说了之后，也是有些好奇的向他说的方向看了过去。

    不过因为距离有些远，再加上那个东西貌似沉到了湖水里面，只能是靠着湖水的折射才能勉强看清它的亮度。

    所以众人并没有第一时间看出来那究竟是什么。

    不过林枫却是在看到了那个躺在湖底散发着微弱光芒的物体之后，心跳微微有些加速。

    如果刚才没记错的话，乌兰达刚刚貌似就是站在那个靠近岸边的位置念动咒语用法术将风之怪物马风卡召唤复活过来的。

    而召唤复活风之怪物马风卡的前提条件是，必须先解开上面的封印，而解开封印就必须要先把插在上面的封印之剑拔出来。

    怪不得之前林枫他们赶过来的时候，一直没有看到封印之剑的下落。

    难道说，乌兰达把插在第三颗马风卡之珠上面的封印之剑拔下来后，直接就顺手扔进了面前的湖水里！？

    还别说，这种可能性还真不小。

    因为林枫还记得，在原著当中的时候。

    乌兰达就是一边强忍着被胖虎唱歌时所带来呕吐感折磨。

    一边操控着小夫的身体，将那把封印之剑从马风卡之珠上面拔了下来。

    在完成了自己的目的之后，他不仅主动从小夫的身体里离开了，就连那把封印之剑，也是直接被他很随意的扔到了一旁。

    最后还被清醒过来的小夫用来砍断了绑住哆啦A梦和胖虎的绳索，变相的给他们提供了绑住，给自己制造了麻烦。

    所以现在就算乌兰达再做一次这种事，也不是完全不可能。

    抱着这样的想法，林枫也是抬头看了一眼天空当中的怪物马风卡之后，便立刻转头朝着湖边跑了过去。

    “林枫？”

    看到林枫的动作，哆啦A梦等人也是稍稍一愣。

    不过在反应过来之后，他们也是马上跟了上去。

    毕竟在这一次的事件当中，林枫已经可以称得上是他们一伙人当中的主心骨了。

    首先小夫被乌兰达附身的事情就是林枫帮忙解决的。

    其次，从乌兰达那里获取到了岚族背后的阴谋以及他们的行动计划情报，也是林枫立了大功。

    不然的话，说不定哆啦A梦他们到现在还没有反应过来。

    最后，带着他们抢先在岚族之前，找风之村的长老打探到龙颚岛的消息，并且出发前往寻找封印之剑和剩下来的那个马风卡之珠的人，还是林枫。

    整件事情的每个环节，几乎都是林枫在主动引导。

    哪怕他并没有一开始就参与进，和风之一族的接触，但是在经历了后续的这些事情之后，林枫在哆啦A梦等人心目当中的可靠程度，着实是增加了不少。

    虽然不知道为什么林枫在做每件事情的时候，都可以保持这么高的目的性。

    但不可否认的一点是，现在看来，他做的每一件事可以说，都是在那个时间节点最正确的事情。

    只是对方的见机行事，还有随机应变的能力同样也是不容小觑，所以才造成了现在的结果。

    但这并不能否认，林枫确实是要比大雄小夫这几家伙显得更加靠谱。

    让人有一种跟着他干，铁定没错的感觉。

    他们所在的地方距离后山的湖边并不是很远，在林枫的全力冲刺下，很快就来到了湖边刚才乌兰达召唤复活马风卡的地方。

    “果然是封印之剑！”

    当靠近一些，看的更加清楚之后，林枫也是不免心头一喜。

    还别说，乌兰达那个家伙虽然是个令人唾弃的萨满巫师。

    但他这随手乱扔东西的习惯。。。还真特么是个好习惯！

    只是此刻那把封印之剑正散发着微弱的亮光，静静的躺在距离岸边不远的湖底，想要拿到它，还真不是一件容易的事情。

    正巧，这个时候哆啦A梦等人也是及时赶了过来。

    “诶？这把剑的描述跟之前风之村长老对封印之剑的描述一模一样诶！”

    “难道说，这把剑就是曾经用来封印风之怪物马风卡的封印之剑吗。。。？”

    大雄胖虎等人这个时候也是注意到了躺在湖底的那把散发着微弱亮光的长剑。

    “哆啦A梦，把取物皮包借我用一下。”

    林枫直接是看向了哆啦A梦。

    虽然跳下去潜泳也能够把剑给取上来，但是未免太麻烦了。

    而且既然旁边有个蓝胖子在的话，那么道具什么，自然是不用白不用。

    “好的，没问题，稍等一下！”

    虽然不太清楚林枫为什么会知道自己这里有哪些道具，但现在很明显不是询问这些事情的时候。

    此时风之怪物马风卡已经距离城镇越来越近了，留给他们的时间也是不多了。

    “我记得是放在这边的没错啊。。。啊！找到了！”

    “取物皮包！”

    原本看哆啦A梦刚开始脑袋冒汗一副急切慌忙寻找道具的样子。

    林枫还以为这个蓝胖子又要触发关键时刻就掉链子的BUFF了。

    还好，这次没有让人等待太长时间，哆啦A梦就把想要的道具给找出来了。

    没有任何犹豫，从哆啦A梦那里接过取物皮包后，林枫也是直接伸手掏了进去。

    虽然这些道具林枫都没使用过，但是没见过猪肉总见过猪跑。

    在原著当中看了哆啦A梦等人使用过这么多次这个道具之后，林枫也是早就学会了用法，只是一直没什么机会尝试罢了。

    取物皮包的使用方法也很简单，只要心里想着要拿什么东西，然后伸手进去拿就行了。

    很快林枫也是摸到了封印之剑的剑柄，然后直接将它从取物皮包里面抽了出来。

