    杨广闻言惨然一笑，似乎已经横下心来，张口便说道：“世族门阀在朝廷掌控着大隋的官吏、军队，在地方掌控着无数的土地、人口，这大隋朝廷说是我杨广的，不如说是世族门阀的。若是任由他们继续把持军政，我怕大隋重蹈两晋旧事，天下也将重新陷入三百年纷争乱世之中。”

    宇文阀、独孤阀的七人如今算是彻底明白杨广的‘狼子野心’，均是一脸愤怒的盯着他的后背，恨不得直接上前杀了他。

    要知道，从西征吐谷浑开始，期间北征突厥，之后三征高句丽，就数宇文阀、独孤阀和李阀的损失最为惨重，李阀因为根基在关陇地方上，并未损及根本，特别是他们两家，主要势力就集中在了十二卫府军和朝廷，几乎损失殆尽，如今独孤阀手中仅仅掌握两个半残的备身府禁军，人数仅仅不到五千人，宇文阀稍好一点，两个监门府禁军人数在两万上下。

    但是，这比起当初坐拥天下过半卫府军的气势，已然是江河日下，不可同日而语。

    试问一下，他们如何心甘！？

    宇文阀五人心中虽有猜测，但并未确实，独孤阀之前更是对杨广忠心耿耿。

    此刻，听闻这是杨广刻意为之，心中岂能不怒！

    “嗯，所以你先是连年征战，消耗门阀在军中势力，又大兴科举，打算擢升寒门士子，倒也是对症下药，打在了世族门阀的痛处上。”夏跃证实心中所想后，微微颔首，接着语调一转，微叹道：“可惜你手法过于刚烈，时机选择上又过于急迫，抱着杀敌一千自损八百的方式来削弱世族门阀，到头来落得个众叛亲离，天下狼烟四起的局面，委实不冤！”

    “是是是，真人所言极是，如今杨广已经后悔，还请真人教我！”杨广第三次叩首以拜。

    夏跃站了起来，环视两家门阀，接着垂首看着杨广，说道：“先秦及前汉之时，帝王有感于地方世家豪族容易尾大不掉，割据一方，于是行强行迁徙之策，以地方豪族充塞充陵，务使其不得兼并土地，勾结地方官吏。及至前汉末年，因迁徙之策废止，世代公卿、经学传世、地方豪强出身的世家豪族方才做大。

    到了后汉，光武皇帝本就是靠着河北世家豪强起家得了天下，不以为戒，反倒是坐视世家豪强继续扩散壮大，等到两晋南北朝之时，九品中正制及占田制推行，朝廷官吏‘上品无寒门，下品无世家’，天下知识财富十分，世家豪强独占九分，甚至王朝兴替皇帝废立都取决于世家门阀。

    书籍、土地、人口、官位、军队、财富全都集于世家门阀之手，其弟子门人只知有家不知有国，朝廷国策完全取决于是否对其家族有利，全然不管庶民寒门死活，全然不管国家民族兴亡更替，实为大一统王朝最大之毒瘤、最大之国贼！”

    “真人也赞同广的意见！？”杨广闻言抬起头来，惊喜莫名的问道。

    “这……”宇文阀、独孤阀则是骇然变色，委实没料到夏跃竟然明目张胆的当着他们的面指斥门阀。

    王远知也是满脸惊骇欲绝的神色，他活了几十年，实在是太了解门阀世族的强大，实在是太清楚门阀世族的底蕴有多深厚，压根没料到夏跃会作出如此评论，这是欲自绝于天下世族门阀呀！

    夏跃对着杨广点点头，承认自己确实发对门阀的态度。

    在他看来，门阀世族不过是冰与火之歌世界中封建贵族领主的不完全版本，别看他们貌似很强大，自己真要动手，这些人不过是土鸡瓦狗。

    从事皇帝这个职业半个多世纪，夏跃的手段自然不是杨广可以比拟的。

    再加上这是个中武世界，武力高低才是决定很多事情的关键。

    就凭自己这身旷古绝今的武艺，再绑上一众道门上船，夏跃不信干不翻世家门阀。

    世家门阀横行数百年，所依仗的根本，其实就是书籍知识的垄断，凭借这个，他们可以轻松掌控从中央到地方的统治权力，无论是谁当皇帝，终归需要有文化的人来替他们牧民，这便是他们的底气。

    再过二百八十多年，书籍得到广泛传播，科举制运行愈发圆满之后，唐末的战乱以及五代十国的纷争，军阀们用手中的刀剑彻底从肉体上消灭门阀世族后，天下不一样运转良好么！？甚至中央集权得到前所未有强化后，寒门的人才层出不穷，能力一点也不亚于门阀世族弟子。

    这世上，从来不是缺了谁就运转不下去的！

    “我若是支持你，你敢朝门阀动刀子么！？”夏跃直视杨广问道。

    “尔敢！”宇文伤大怒喝道，此时此刻，他已经顾不上夏跃的身份，无论夏跃是鬼谷传人，亦或是先天大宗师，涉及到了家族切身利益时，他全然不管了。

    唰……

    一枚石子激射过去，瞬间洞穿宇文阀宗主的头颅，堂堂一位武道宗师，宇文阀四大高手之一，顷刻间毙命。

    宇文伤仰倒的身躯，让剩下六人彻底愣住了。

    他们根本想不到，夏跃会说动手便动手，下手如此狠辣！

    “来人啦！”宇文化及大喝道。

    轰……

    随着他一声大喝，肃立在外的左监门府禁军，手持刀枪剑戟，推开殿门轰然冲了进来。

    夏跃看也不看，顺手一把石子抛洒出去，惨叫声瞬间响彻整个大殿。

    涌入大殿的上百名禁军躺到一地，个个如丧考妣的哀嚎起来。

    接着，夏跃身形电射而出，鬼魅般的身影出现在宇文化及身前，手指轻点，截脉术使出，这位宇文阀第二人立马委顿在地，再也出不了声。

    既然已经做到了这个地步，夏跃一不做二不休，几指间便将两大门阀剩下五人挨个点倒。

    这些事情发生在电光火石之间，杨广、王远知根本来不及反应，两大门阀的核心力量就全数被夏跃一人镇压，这，便是绝顶高手的战斗力。

    当夏跃走回跪倒在地的杨广面前时，这位还一脸懵的看着他，不知如何处置眼前一切。

    “传旨下去，着左右备身府、左右监门府禁军捉拿乱党之首，擒贼有功，擢升三级。只问匪首，余者无罪！”夏跃见状眉头一皱，开口提醒道。

    “啊？哦，哦，好，好，好，我立即传旨！”杨广此时方才反应过来，赶忙爬起来，小跑着回到御案前草就一份诏书，着内官们出去传旨。

