    第248章全员通过第一层考核

    一层层的神力在改变杨无敌、乔峰、慕容复三人的身体。

    每通过一层台阶，对于魂斗罗阶段的人来说，都会获得巨大的好处。

    而就在所有人惊呆了的目光之中。

    张浩轻轻一跃落在下方震惊与期待中的所有魂斗罗面前。

    “从低层到高层，三十层台阶的举手。”

    张浩十分霸气的说着，俨然一副俾倪天下的样子俯视着所有人。

    而在见到张浩如此状态之后。

    所有人都目光中露出震惊之色，有了杨无敌三人的先例，他们已经想象到，接下来张浩究竟要做什么？

    “殿下殿下，我六十二层。”

    “殿下殿下，我也六十二层。”

    “殿下殿下，我六十三层。”

    下方有人迅速的举手大叫了起来。

    对他们来说这是一个千载难逢的机会。

    听到众人的言语，张浩点了点头，黑级考核无弱者，看来最低层数就是在六十二层了。

    想了想，张浩瞬间释放出重力领域。

    只见在人群中举手的二十多人瞬间不受控制的飞了起来。

    此时。

    重力领域已经是五百倍的重力。

    其恐怖程度便是一般的魂斗罗都瞬间瘫痪。

    “所有在六十二层的人举起你们的手来。”张浩冷漠的说道

    “殿下，我我，我六十二。”

    “我也六十二层。”

    这时人群中不断传来声音，六十二层的人都纷纷迫不及待的大喊。

    在这近万人之中。

    有一千多人在紫色考核，还有五千多人在黑级考核。

    而黑级考核因为每个人的资质不同，所要登上的层数也不同。

    但这在如此，庞大的人群基数之中。

    在六十二层的人数达到了三十多人。

    而就在所有人的注视下，这三十多人在张浩的控制之下，直接飞离了人群落在了天使神光的面前。

    紧跟着张浩一步踏出，身后的三十二人跟着张浩冲进了天使神光内。

    没有所谓的一层一层攀登台阶。

    对张浩而言。

    此时他一步跨出能直接登顶，即便是天使神光还奈何不了他。

    而想要让别人攀登上对应的台阶，他只需要承受这些人所有的压力便能做到。

    这在旁人看来不可能，但对他来说根本不是什么难事。

    而即便是落在这些人身上的压力，在强大的恢复力之下也不可能受到损伤。

    他替这些人挡下压力，那么剩下的好处就会落在这些人的身上，等到稳定下来之后，便通过了考核。

    可以说此时的张浩就是在奉行大无畏精神。

    所有的苦难他来扛所有的好处这些人来享受。

    这对张浩来说并不是什么难事。

    举手之劳而已。

    因为他要的是整个斗罗实力整体往上拔高。

    他要的是整个斗罗人都无条件相信武魂殿。

    他要的是武魂殿的威严遍布整个斗罗，从此只听武魂殿的号令。

    他要将他塑造为一个标杆，一个所有人都信仰的标杆，可望而不可及。

    不论是他还是武魂殿，都不会无私奉献的付出。

    如果没有足够好处推动武魂殿进行这件事，那么他现在也不会出现在这里。

    正如那句话而言，我死后的世界哪管洪水滔天。

    正是因为有种种好处。

    他才这么做的。

    浩瀚的金色涟漪从台阶的上方翻滚了下来。

    而张浩带着三十二人直接落在了六十二层台阶上，

    一次到位。

    这直接引发了天使神光的暴动。

    但这对张浩而言根本没有什么用。

    面对金色涟漪张浩整个人气势暴躁到了极点。

    然后一拳下去，便将金色涟漪直接轰杀。

    在绝对的力量面前，即便是浩瀚的金色涟漪，诸神神考也无济于事。

    “太逆天了，这样做真的没有问题吗？”波赛西忍不住的询问千倒流。

    因为眼前的这一幕太过于夸张。

    这种事情本不应该存在，可却真实的发生。

    “没有。”千道流仿佛此时已经对波塞西失去了兴趣，只是平淡的回应了两个字，便没有了下文。

    其实这也是千道流内心世界发生了变化。

    此时千道流的心中早已达到了心中无女人，拔刀自然神的地步。

    “纵然诸天万界降临，我们有神皇殿下在，一切都会安然无恙。”

    “且看那万界妖魔乱舞，且看到那诸天诡异变化，且看了天地大乱，因为我们有，神皇殿下。”

    “不过是神考而已，曾经他们在殿下的眼中一文不值，如今他们在殿下的眼中，只是可以利用的工具。”

    此事封号斗罗圈中的众多封号斗罗，包括金鳄斗罗，圣龙斗罗，剑宗老祖，又或者剑斗罗，雪风落，风剑老祖这些人。

    都没有了震惊与不可思议。

    只剩下崇拜！

    盲目的崇拜！

    对他们而言，他们已经见证了张浩不可思议的一面，而在不断的震惊之后便变成了崇拜。

    此时他们对张浩无论做任何事情都有着绝对的信心。

    是一种狂热的信念。

    相信张浩可以应对任何事情。

    而就在这狂热崇拜之中。

    张浩已经完成了三十二人攀登六十二层神考台阶的考核。

    “嗡”的一声，张浩再次返回了下方，目光毫无变化的扫视着所有人。

    “六十三层台阶的举手。”

    言语简洁，没有任何拖泥带水。

    对张浩而言，这仅仅是一件微不足道的事情。

    只是在催促，他的时间同样不多，不可能为了这些人一直消耗在这里。

    如果给他足够的时间，他单独的带着一个人可以登上万层台阶，可以超额的完成第一层神考考核。

    但这没有任何的必要。

    因为他要的不是这些人能够强大到什么程度？

    而是将这些人提高到封号斗罗的层次，这是两种不同的概念。

    “殿下殿下，我六十三层。”

    “我也六十三层。”

    就在张浩刚刚说完，下方变传来了一阵的尖叫声。

    参加考核的魂斗罗已经麻木，考核为六十三层台阶的人都手舞足蹈兴奋的举起了双手。

    而张浩也没有任何的犹豫，直接带着这些人起飞，明目张胆的开挂，冲上了六十三层台阶。

    “下一个六十四层。”

    此刻，张浩化身为免费的神考摆渡人。

    没有失败可言。

    一步跨出，六十四层台阶稳稳落地。

    又有七人落在了六十四层台阶上面。

    这一幕让所有人都不知道该说什么，无法用言语来形容。

    站在最前排的人双手颤抖了起来。

    此时从下面往上看去。

    整个天使台阶上面站着一排一排又一排的人。

    这些人全部都通过了第一层考核。

    正在接受最后的变化。

    有一百岁的老人，有五十岁的中年，更有一百三十岁的高龄。

    如果没有张浩的帮助，这些人是绝对不可能通过考核。

    就跟风无眠一样连第二层台阶都踏不上去。

    可是现在，他们见证了神话，得见了不可思议。

    “神考，不过如此。”

    甚至有人发出了轻蔑的言语声。

    虽然这不是他们亲自完成的考核，但是此时在张浩的帮助下，完美通关第一层考核，轻轻松松的就度过。

    这让他们觉得，神考太简单了。

    这极为夸张的一幕。

    张浩的行为，无疑是给了所有人一个定心丸。

    让所有人都无比镇定了下来。

    因为今日他们不仅仅在见证奇迹，同样在今天过后，他们将通过神考，成为封号斗罗。

    “一百层台阶！”

    张浩冷漠的声音再现，赵无极在此时举起了手。

    很特殊！

    现场只有赵无极一个人第一层考核内容是登上一百层台阶。

    但纵然是一个人，张浩也没有打乱顺序，因为一旦打乱，又要耗费他不少的时间。

    嗡的一声。

    张浩带着赵无极落在了一百层台阶上。

    这让赵无极激动了起来，手舞足蹈的站在一百层台阶上怪叫道：“神皇殿下为了我一个人抵抗无尽的压力，我，太激动了，感念神皇殿下。”

    赵无极很是兴奋。

    因为整整近万人的考核队伍中只有他一个人，是被张浩独自带着登天使神光台阶的。

    这让他感觉到无比的荣幸。

    因为在他看来，这就是别人做梦都得不到的待遇。

    张浩没有说什么，眼前的这个人，他并不认识，而整个斗罗大陆，想要感谢他的人多了去了。

    难道要他一个一个的回应。

    “一百零一。”

    张浩一步跨出天使台阶在此说道。

    而此时，一道极为忐忑的声音传了出来。

    “我我，一百零一层。”

    弗兰克说这句话的时候，声音都在颤抖。

    当年，他因为张浩的一句话，一个动作，就远走他乡六年。

    要说没有怨恨那是假的。

    可现在他更多的是担忧，他害怕张浩还记得当年的事情。

    “我我，也是一百零一层。”

    泰坦也是非常忐忑的举手。

    这么多年了，他一直都仇视武魂殿，视武魂殿为虎狼。

    此时同样在害怕，张浩认出他不给他这个机会。

    “我也是，一百零一层。”

    而就在此时，有一道女子的声音传了出来。

    柳二龙在蓝电霸王龙家族所在弯曲下了胸膛，甚至都不敢看张浩。

    很多事情别人不清楚。

    但是她却清楚，如果别的地方都还罢了，但是现在，前方的张浩，远处的比比东，都让她非常的忐忑。

    因为就是她，抢了比比东的男人。

    这让她十分的忐忑与害怕。

    不过，这很明显，是这些人想多了。

    因为张浩，不管是弗兰克也好，泰坦也罢，甚至柳二龙，他，一个都不认识。

    也不在意。

    此时他的目光，早就不将这些人放在眼里。

    更不会在意这些人的想法。

    所以，无所谓谁是谁。

    除了封号斗罗，不值得他关注。

    当然，前提条件是，不找他的麻烦。

    嗡的一声。

    张浩抬手，临空虚度，便将不认识的弗兰克，柳二龙，泰坦等人，一次性送到位。

    “神皇殿下，我爱你。”

    弗兰克跟小迷弟一般发出了十分感动的嚎叫。

    没有谁比他此时的心情更加复杂的了。

    但张浩！

    一脸淡然根本没有半点反应的落在了地面上，再次雄视着众人道：“一百零三。”

    而张浩话音还未落地，便有人迅速的举手。

    此时已经形成了一套熟悉的流程。

    甚至都没有说话。

    张浩就迅速的带着这些人登上台阶，一步到位的完成神考。

    开挂。

    明明白白的就是在开挂。

    但是谁又能说什么。

    他就是在给整个斗罗开挂。

    “一百零五。”

    “一百五十。”

    “两百五十！”

    ……

    即便是张浩很强，但这个过程，依旧用了足足一天的时间。

    一刻未停。

    而就在此时。

    刚开始被张浩送上四百二十层台阶的杨无敌，突然爆发出了极为强横的气势。

    整个人如一柄锐利的长枪，要捅破长空一般。

    此时没有震惊于欢呼声。

    参加神考的近万人，全部都在台阶上，领悟着登上台阶之后的变化。

    而只有封号斗罗，才能看清楚此时杨无敌的变化。

    “竟然，真的成为封号斗罗了！”

    相比起旁人，毒斗罗与杨无敌更加的熟悉。

    此时见到杨无敌身上爆发出来的气势，不由的惊叹了起来。

    “从此之后，天下将多一位强大的封号斗罗！”

    别人不清楚。

    但是他很清楚，杨无敌一旦成为封号斗罗之后，实力会发生天翻地覆的变化，甚至即便是他，都不一定是杨无敌的对手。

    但这也仅仅是毒斗罗等少数几人的震惊。

    此时围观的封号斗罗圈中。

    武魂殿方面，对于一个晋升为封号斗罗的人，表现的非常的平淡。

    而轩辕家族，星冠家族方面，完全无感。

    至于说唐晨，根本就不鸟这种新晋的封号斗罗。

    不值一提！

    也只有波赛西，真的发出了最后一声惊叹声。

    “真的，提升为封号斗罗了！”

    她，第一次真正的见到，依靠着外挂的方式，晋升为封号斗罗的人。

    而这一次的成功。

    代表的意义太过于重大了。

    从此之后，封号斗罗将呈现遍地都是的场面。

    从此之后，可能随处都能见到封号斗罗。

    而这更意味着。

    武魂殿的造神计划，正式的成功了。

    “吟！”

    “呼！”

    而就在此时，乔峰和慕容复两人也醒悟了过来。

    没有任何的意外，同样拥有了成为封号斗罗的底蕴。

