    第266章石香

    “有机会。”

    李静添水，准备下面。

    添了几瓢水，见水缸快见了底，斜了眼慢条斯理的蒋孝新。

    “蒜剥完去挑水，水桶做好了，以后回来第一件事，是把水挑满。”

    蒋孝新心虚地缩了缩脖子，“好，我马上去。”

    他好像把这件事忘了，嘿嘿。

    蒋孝新快速把蒜剥完，拿着瓢冲洗过。

    他不知道李静想怎么吃蒜，就没动，直接放在案板上。

    “娘，那我去了，我很快回来。”

    提着水桶还没出门，远远地看到李小胖那肥胖的身形，立刻又提了一只水桶。

    他可没忘记还有他的份儿，来的正是时候。

    李静是切的面，切成比较宽的面条，薄薄的。

    而吃蒜面的臊子，李静也已经炒好了，鸡蛋炒木耳，木耳还是两个崽崽趁着下雨天摘的，晒干了的。

    看上去小小的一点，一泡发，还不少。

    李静自己能吃，所以把所有的木耳都泡开了，泡发的木耳满满的一盆。

    炒的时候木耳劈里啪啦响，李静把锅盖一盖，任它响。

    趁着面还没有煮好，李静拿起刀噼里啪啦的把蒜一一拍碎，盛进碗里，加盐和醋。

    想想，李静又对外面忙活的蒋孝文道：“去摘把石香。”

    石香，又叫做十香菜，跟薄荷类似，不过气味偏淡，味道没有那么浓，清香可口，可以用来拌面条。

    蒜加上石香，会调出味道比较浓郁的调味汁，其实还可以加一些辣椒油，不过家里没有辣椒油，只有几个尖椒。

    鉴于家里面几个崽崽不能吃辣，李静炒菜也没放。

    蒋孝文应了一声，放下了手中的活，立刻便去了。

    他们这里野生石香不少，蒋孝文对这些药草很熟悉，不需要李静说哪儿里有，就会很快找到。

    本来他想一个人去的，不知道为什么蒋小丫也要跟着？

    自从有了娘，她很少主动找过蒋孝文兄弟俩，她要跟，蒋孝自然不会不带。

    只不过蒋小丫学会了走路，不怎么想让抱了，蒋孝文牵着她的手，走的不是一般的慢。

    “这有，小丫，你在这等一会儿，我去摘。”

    河边不远，长了一簇簇，村里面有人想吃会来掐。

    蒋小丫却拉住蒋孝文的手，不让他去，“哥哥，我来。”

    小丫头指了指自己，想要自己去掐石香。

    明显她跟着来的目的，就是想来自己掐石香。

    蒋孝文无奈一笑，“好，你去，小心点。”

    蒋小丫乖巧地点了点头，慢吞吞走过去，掐石香叶子。

    人小，干活就慢，而且蒋小丫不是那一种慌里慌张或者麻麻利利的人，她像采摘什么名贵植物，挑选嫩嫩圆润的叶子掐掉，掐下来叠放在手心，一举一动自带美感。

    蒋孝文还因为这与乡下人截然不同的举动怔了怔，回过神来，好笑地按了按眉心，“妹妹，回家还要洗，不用整的那么整齐。”

    蒋小丫没听他的，按照自己的速度一片一片摘着，直到……

    “你的手，谁治好的？”

    陡然一句低沉带着浓重鼻息的话语传来，吓得蒋小丫手一抖。

    等到她抬头看到是那熟悉的卫生所的医生，她手上的石香悉数落在了地上。

    蒋小丫左手护着自己的右手，立刻大声叫：“哥哥！”

    而蒋孝文已经跑了过来，他的速度怎么也比不上人高腿长的李东军，他背着背篓，三两步走到蒋小丫身边，把想要逃走的她提了起来。

    (本章完)

