    第一批，八坛尖芒圣酒，八坛坚甲圣酒，其中十坛一品，四坛二品，以及两坛三品。

    酿造圣酒可不是那么简单的事，布鲁斯第一批能够全部酿造成功已经非常了不起了，他估计完全是因为“酒圣”称号的缘故。

    这十六坛圣酒图尔并没有一口气全部拿出来，而是首先拿了三坛一品尖芒圣酒与三坛一品坚甲圣酒。

    果然没有出乎他的意料，瓦伦，费尔南多以及劳伦毫不犹豫一人拿下两坛。

    至于售价，一坛酒五千规则果实。这笔交易一口气就给布鲁斯带来了三万的收入。

    看着三人毫不犹豫掏出规则果实的情景，图尔就明白，他还是小看这三位大佬了！这几位手里的规则果实数量恐怕不少！

    他们作为将级圣主，在落难城周边已经很少有星兽是他们的对手了，所搜集的果实自然要远超他人。

    对于他们来说，这两坛酒可不是买下来随便喝的，尖芒圣酒可以辅助感悟锋利规则，效果极佳。而坚甲圣酒不仅可以让人感悟坚甲规则。更可以让身体坚韧度逐渐增强。

    无论是对他们自己，还是他们的诸多后辈，都有非常大的作用。所以对于这千载难逢的圣酒，他们购买起来可以说毫不犹豫。

    待三人认购了这六坛酒，图尔才开始在其他圣主，圣者中售卖剩下的圣酒，而下面的酒，就只能按壶来卖了……

    半年后——

    图尔来到布鲁斯闭关室外，敲响了暗号之后，布鲁斯打开大门，神色有些疲惫。

    他从图尔手里接过三个储物袋，接着又取了十八个储物袋递过去，叮嘱道：

    “大多都是朗姆酒，圣酒不多，只有一百二十二坛，大多数都还没有酿造完毕，我也不清楚什么品级。

    开启的时间我已经标注在酒坛上了，最迟的三年后开封！

    我现在酿酒的感觉越来越好，虽然到现在为止还没有出现一坛珍稀级的，但即便这一批没有，下一批估计应该就差不多了。”

    “嗯！”图尔点点头，“所有收入全在里面，还有你需要的各类圣树，蓝金，这一次瓦伦，费尔南多和劳伦三个带头，召集了将近三十个圣主一起行动，一口气砍了八千多棵各类圣树。

    差点触怒了北边那群猴子。就连忙撤回来了。！那猴王可不好对付，三个老大加在一起也打不过。”

    “嗯！”布鲁斯收起储物袋：“另外两套跨界传送阵也在里面吧？”

    “在的，对了，你这次闭关参悟跨界传送阵，要多久才能出来？”

    “不好说，这东西实在太过艰涩，估计至少也得十年吧，可能几十年，你手里的酒慢慢放出去，不要卖得太快了！”

    “放心吧，这一点我还是明白的！”

    说到这里图尔突然沉默了下，接着声音突然低沉起来：

    “布鲁斯，你能来救我，我很高兴，若是我们侥幸这一次真出去了，你来做黑盟盟主吧。经过这一次，我真的累了。”

    布鲁斯一愣，随即笑笑：“现在说这些您不觉得太早了吗？真出去了再说吧。别忘了，您可是我老丈人！”

    “哈哈——”图尔大笑一声：“有你这么个女婿，把海拉交给你，我放心了！”

    目送图尔离开，布鲁斯回到密室，将门上的坚固符文组，隐匿符文组激活。

    接着就拿出了图尔给他的那三个储物袋。第一个打开一看，全部都是砍伐下来的圣树，第二个也是。

    当他打开第三个的时候，虽然已经有心理准备，但还是被里面密密麻麻十几万枚圣果震惊了。

    看来自己之前在蚂蚁窝里找到的那么点圣果还真没被这些大佬们放在眼里啊！

    深吸一口气，布鲁斯把其中一套跨界传送阵取出来，将其一端布置在了自己闭关的密室之内。

    接着他便掏出了那张已经在身上放了很久的随机世界传送券。

    深吸一口气，然后果断激活！

    倒计时三秒，接着布鲁斯只觉得白光一闪，待他再次睁开双眼的时候，映入眼睑的是一根被切断的黝黑手指头。

    手指头有点粗，看形状不像是人族，布鲁斯抬起头，这是一个被吊在树上，身高至少两米，浑身暗灰色的人型生物。

    死了不超过三天，被吊在一棵树上，肚子被剖开，内脏撒得满地都是。

    视线扩散出去，周围十几棵树上，吊着至少上百具尸体，同样的，肚子被剖开，内脏落下，血液已经干涸，冲天的血腥味引来了漫天的黑鸦。

    视线继续放远，一片翠绿色森林的包围中，一间间巨大的木屋倒在废墟中。一座村庄就这么被烧成了灰烬，目视着这凄凉的一幕，即便死者是异族，布鲁斯心里也不免有些愤怒。

    他看得出来，这些死者许多都还是普通人，甚至其中还有十几个儿童与婴儿。根本就没有战力，却惨遭屠戮，换成他无论如何也做不出这种事来。

    再抬起头，空中一片红光，一道鲜红的几乎覆盖住整个天空的巨大漩涡出现在空中。

    似乎有些不太对劲啊！我不会这么背吧？

    “系统，这里是哪里？”

    “叮——，这个问题免费，这里是真魔世界，整个世界只有一个种族——真魔族，真魔族只是一个大种族的统称，其中有无数分支族群，宿主面前的便是真魔族的一支——力魔！”

    得到这个答案，布鲁斯心里就有数了，略一思索，他果断花费14点自由天赋点，将千变术提升到高级。

    接着他的容貌开始飞快发生改变，身体如气球一般膨胀开来，不断拉长，肌肉高高隆起，皮肤变白……

    很快，一个身高达到两米四，浑身肌肉凝实，头上长了两个黑色尖角，容貌狰狞的力魔就出现在了布鲁斯原来的位置。

    这么一来，原本的衣物哪里还穿得下？布鲁斯从几个尸体上随便剥了几件简陋的皮甲胡乱穿戴在身上。

    从地上捡起一把至少三米的大刀，随手挥舞了下，份量太轻了，应该只是一个职业者的武器。

    罢了，还是用我的老本行——斧头吧！

    从储物空间掏出两把普通英雄级双手斧，被布鲁斯抓在手里，以他庞大的体型，看起来也就是两把单手斧。

    他刚刚准备完毕，森林方向就传来一阵悉悉索索的声音，他连忙往地上插了个侦查守卫，轻轻一跃，藏到一颗直径达三米的大树后面。借着侦查守卫的视野，就看到三十多个力魔从树林里冒出头来。

    不知是敌是友，布鲁斯并没有立刻出现。而且他虽然形象变了，但是这真魔族的语言是个大问题。

    难道要假装是个哑巴不成？！

    对了！我有系统！

    “系统，真魔族语言怎么办？”

    “叮——，真魔族语言包，价值三万积分！”

    “换取！”

    “叮——，语言包已发送，请宿主接收！”

    系统果然好用，仅仅一个呼吸的功夫，布鲁斯就对真魔族的语言，文字有了深刻了解。

    他深深吸了一口气，侧耳倾听已经越来越近的那队力魔说话——

