    柳三刀先是皱起了眉头。

    讲真，哪怕提出这个要求的是大梁朝十三位封疆大吏之一的刺史谢灵蕴，他也一样觉得过分了一些。

    灵狱重地，原则上不允许内厂之外的任何人进入，哪怕有高层许可，柳三刀也一样觉得不妥。

    而进入灵狱之后，谢灵蕴竟然还想着躲在他视野之外，虽然理由很充分，可是他心底隐隐还是有那么一丢丢的警惕和不安。

    可是……都把人带到这里来了，而每一个超凡者独特的秘术也被视为最珍贵的秘密，不愿意暴露在别人眼皮底下，谢灵蕴的要求，其实不算过分。

    柳三刀犹豫片刻，最终问道：“需要多久时间？”

    “用不了多久。”

    谢灵蕴仿佛看出了柳三刀眼神深处的不安，轻笑一声：“一切顺利的话，就只是眨眼的功夫。”

    “好，刺史大人请便。”

    柳三刀认真细想之后，便点了点头。

    这里终究是灵狱，有着禁忌物地-027的镇守，谢灵蕴就算想搞事情，也得好好掂量一下后果。

    “老六，等谢大人施展秘法成功之后，你便进去审问胡小倩！”退出审讯室之后，柳三刀开始安排接下来的工作。

    “知道了……”

    老六瓮声瓮气地说道，一边说着，他从怀里摸出一瓶药水，往嘴里倒。

    老六打开瓶口瞬间，苏文便闻到一股浓浓的花椒和麝香混合而成，一言难尽的味道。

    紧接着，老六从捧在怀里的盒子里拿出一只个蝉状又像舌头的东西，往嘴巴里塞进去。

    “这就是禁忌物……真实之舌？”

    苏文一阵恶寒。

    他可没想到，禁忌物竟然还有这种用法，看起来还蛮核心的。

    老六正要开口回答苏文的话，却是被柳三刀粗暴打断：“住口，你在这里不要开口说话！”

    随即柳三刀解释道：“这玩意有着一股难以言喻的恶臭味，你如果不想闻，最好不要让老六在你身边说话……”

    老六一脸郁闷，默默地转过头，面向墙壁，给苏文留一个后脑勺。

    “真惨……”

    苏文给老六的背影投去一个同情的目光。

    只是不知为何，此时他心里却有着一股莫名的寒意，不知从哪个阴冷的角落里散发出来，让他充满了不安。

    “柳叔……这里，真的安全吗？禁忌物不会失控的吧？”

    “瞎想什么呢……”

    柳三刀给苏文一个大大的白眼：“禁忌物之所以叫禁忌物，因为大部分都是处于力量失控状态。”

    “！！！”

    苏文顿时满头黑线。他可没想到，禁忌物竟然还能这样解读。

    “我们都是针对禁忌物的特性进行收容、封印和使用，只要被我们编号和使用的禁忌物，便说明我们已经基本掌握了它们的特性，可以把伤害降到最低，只要不作死，违背禁忌物的使用方法，基本是安全的……就算有一点后遗症……”他看了老六的脑壳一眼，继续说道：“也处于使用者可以接受的范围。”

    “那……”

    苏文迟疑片刻，终于忍不住低声说道：“我总感觉事情有些诡异……”

    “嗯？”

    柳三刀见苏文有些不安的样子，便说道：“有什么想法，你尽管说，别扭扭捏捏的，像个娘们！”

    “胡小倩的所作所为，我们基本可以确定，她背后应该有一股势力在协作，是不是？”

    苏文低声说道：“尤其昨夜张贴全城的传单……足以说明这股力量成员众多，而且行事诡秘……”

    “没错……你还说，内厂和官府之间有嫌疑……卧槽！”

    柳三刀先是满不在乎，可当苏文说到这里，他却已经明白苏文要表达的是什么意思！

    谢灵蕴！

    整个武宁城，能够神不知鬼不觉做下这么多事情而不被人发现的势力，除了内厂便是刺史府！

    柳三刀虽然平时大咧咧，可内厂的权柄他却牢牢掌握手中，对手下的根底也一清二楚，不可能会在昨夜整出这么大的动静而他一无所知。

    如果在背后煽风点火的是谢灵蕴，以谢灵蕴掌控武宁城这么多年的实力，却是轻而易举的事。

    除了这事，谢灵蕴还有更大的嫌疑。他把握着极好的时间出现在内厂，将逃走的山鬼截住，顺势提出了柳三刀甚至他头顶的镇妖司眼下都无法拒绝的要求：进入灵狱！

    “灵狱！”

    柳三刀目光如刀！如果幕后主使者真的是谢灵蕴，那他的目的，就是以胡小倩为借口，伺机进入灵狱，以达到其他的，不可告人的目的！他马上对身边的厂卫说道：“马上关闭灵狱，一只蚊子都不能放出去！”

    说完，他反手便拔出背后的长刀，一脚踹开审讯室的大门。

    “哐当！”

    伴随着一声巨响，柳三刀大步跨入门内，看到里面场景，不由惊怒说道：“谢灵蕴，你要做什么！”

    苏文在门口探头，只是看了一眼，胃部又一阵翻滚。

    谢灵蕴并没有如他所说那般，施展秘术逆转胡小倩的失控，而是将胡小倩化为山鬼的躯干撕成了碎片，布置成了一个血腥而诡异的图案。

    谢灵蕴坐在图案中央，任由流撒出来的血液将他浸泡。

    苏文看不懂谢灵蕴在干什么，可从周围的血腥残忍情景，他已经可以确定，谢灵蕴想干的绝不是什么好事！

    “做什么？！”

    谢灵蕴见到柳三刀气急败坏的模样，依旧露出了从容不迫的笑容:“这数百年来，灵狱镇压多少超凡，积累了多少禁忌物，累积的文气，可以让多少人晋升超凡？”

    听着谢灵蕴略带惋惜而正气凛然的语气，苏文便觉得情况不妙。

    柳三刀更是心头猛颤。

    苏文听不懂谢灵蕴话中所隐藏的意图，可他是一清二楚的。

    许多超凡者被关到灵狱之后，便在此地终老一生，他们积累的灵性，要么在此地析出禁忌物，要么化为文气，浸润整座灵狱。

    对部分超凡者来说，这地方是绝望的死地，因为一旦踏足此地，余生便再没有出来的可能。

    但对一些超凡者来说，这里是一座巨大的宝库，无数超凡者的灵性文气溃散此地，只要有合适的方法，就能够将其占为己有。

    被关押在此地的超凡是前者，而谢灵蕴是后者。

    这也是柳三刀心头震惊的原因。

    一般耳熟能详的晋升途径，实际上是无法将其他超凡者的文气和灵性吸纳转化的，只有另走蹊径，过程十分残忍诡异，才会有这样的手段。

    “胆大包天！”

    缓过神后，柳三刀一声怒吼，大刀便朝谢灵蕴劈砍过去！

    “呵呵……”

    看着怒火冲天的柳三刀，谢灵蕴依旧从容不迫：“你们墨家的超凡就是喜欢走极端，一部分人，把能力点在了奇技淫巧的东西上，满脑子的莫名其妙，而另一部分人则把能力点在了肌肉上，没有半点脑子，就像你这般……”

    “慢下来！”

    对柳三刀一阵评头品足之后，谢灵蕴一声轻笑：“不要打打杀杀，要和和气气，要讲道理，听我说！”

    “呼……”

    眼看大刀就落在谢灵蕴的脑袋上，可柳三刀却猛然收住了刀，身上的杀气陡然消失无踪，瞬间变得温和起来。

    “啊这……”

    苏文看到这一幕，下巴险些吓得掉下来。

    他意识到，谢灵蕴是对柳三刀使用了超凡能力，只是没想到，谢灵蕴的能力竟然如此生猛，连柳三刀这样高手都毫无招架之力。

    “这是儒家的手段？”

    苏文联想到了孙野侯之前所施展的言出法随能力，只是孙野侯的技能实在太拉胯，施展一次自己掉的血比山鬼的还多，没有太大的效果，而谢灵蕴轻飘飘的一句话，便让柳三刀放下了刀，能力之可怕，让他心惊不已。

    “柳叔，打起精神啊！”

    苏文马上大叫起来，试图唤醒被谢灵蕴迷惑了的柳三刀。

    “啊哈！”

    果然，在苏文一声暴喝之下，柳三刀抬了抬眼皮，瞬息恢复了正常，抬刀便劈！

    谢灵蕴已从地上起来，往后轻松退避开柳三刀的索命一击。

    “手慢下来，脚也慢下来，对的，还有眼睛，你们跟着柳三刀这么多年，也累了，休息一下……”

    谢灵蕴声音不缓不急，只是当他说出这些话的时候，苏文却看到柳三刀两脚趔趄了一下，走路一斜一拐，握住大刀的两手也抽搐不已，两眼眼皮更是重重垂落下来，仿佛眼睛径自陷入了酣睡状态，可柳三刀却还清醒着，只是变成了个盲人。

    “谢大人，你祸乱灵狱，不怕朝廷的惩戒吗？！”

    老六此时将苏文拖到身后，自己哐当一声，将审讯室的大门从外面关上，两手在门上一阵涂抹，便将门上刻画的符文激活，将谢灵蕴和柳三刀一起锁在了一块。

    看到这一幕，苏文便知道，老六绝对是个狠人。发起狠来，连顶头上司都不要了。

    “开门！”

    谢灵蕴还是不慌不忙地说了一句。

    “苏文……杀了我！”

    老六眼神中闪过一阵慌乱，拔出腰间的长刀，往苏文手里递了过去，可刀子才递出一半，便哐当掉落地上，老六狠狠一手拍在了审讯室门上，用力一挫，破坏了上面的符文，门锁顿时被破坏掉。

    “在我的说服能力之下，没有人能抵抗得了……”

    谢灵蕴摸着胡须，笑眯眯地走出来：“苏文，你走在我前面，我们到地下三层。”

