    两个人还没笑多久。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一道人影又回来了，正是大族老！！

    老脸有点红了……

    曲檀儿的表情是僵在那里，“大族老，您怎么又回来了？这么快就搞定了？”

    “事情还没谈完。”大族老是尴尬瞪了曲檀儿一眼，“我人都老了，脸皮不要也罢。”

    “……”曲檀儿微窘，摸摸鼻子是讪笑不语。

    大族老重新坐回原位。

    墨连城淡笑道：“大族老还有什么话没说完？”

    “墨公子，既然说恩怨了了，那……我们司徒一族的危机，怎么解？”大族老今天来的主要目的就是这一个。那一种消息，除了墨连城他们传出去，是不会有别人的，解决那一个传言，自然要由他来。

    不料，墨连城却闪过疑惑，“这个，和我有何关系？”

    “你——”大族老被呛了一把，“墨公子，不要质疑我们司徒一族的能力。我们早就查出，是你让展家暗中将消息散布出去的。我们面临如今的局面，也是你一手策划的。”

    “那我这么做，求的是什么？”墨连城不紧不慢地反问。

    他相信，求的是什么大族老很清楚。

    大族老果然是迟疑了一会。

    曲檀儿和墨连城一直想借着玄界之门离开，这一点他们是清楚的。

    只是……

    大族老凝重的脸色又加了几分。

    墨连城得再加点筹码，寡淡道：“眼下，我用的是温和的手段，耐心暂时还是有的，若是……有一天，我没了耐心，那结果就不会如现在这般。大族老或者可以仗着自己是唯一懂得开启的人，让我有几分忌惮。可这一点，时间长了……”

    时间长了，效果就会没了。

    墨连城等了这么久，逼得皇宫那一边喘不过气。

    所等的人，也正是大族老。

    从之前那一个族老的搜魂情况上看，司徒皇族唯一懂得开启玄界之门的人，正是大族老。墨连城没有强来，就是清楚开启玄界之门，需要大族老相助。不是心甘情愿帮忙的，也挺麻烦。

    “大族老，你得想清楚。这一个坑，并不是我给你们挖的，是你们自己给自己准备的，我不过是在旁边煽煽风，点点火。”墨连城笑道，“不过，我倒也是有办法帮你们解决。”

    大族老道：“墨公子，你是不是觉得司徒一族会灭族？”

    “难道不会？”

    “不会。只是顶着压力，最多，交出噬心兽，事情就能平息。”

    “……”墨连城暗暗拧眉，就这么简单？

    大族老再道：“墨公子是不是觉得疑惑？你看那些宗派让人来查，就算知道那回魂丹的阴谋是我们做的，却依然没有做出一丝激愤的事来，这代表着什么？因为曾经我们司徒一族也是华恩数一数二的大宗族，也辉煌无比过。如今，一直都守着玄界之门。这种资格不是随便谁都能有的，这样说，墨公子能懂么？”

    大族老并没有点明。

    光是提醒墨连城这几句。

    墨连城脸色便露出了几分认真。