    “那梅香阁的东家真不是个东西，为了赚那些黑心钱，竟是害了那么多人，简直丧尽天良，小地方来的就是小地方来的，钻钱眼里去了。”

    “可不是么？还是朱记胭脂铺有良心，因为卖了梅香阁的东西导致顾客毁容而感到愧疚，这才将大家都送去了医馆，并且还包医药费，每家还赔了一两银子。”

    “可这又有什么用呢？医馆的那些个大夫也之不回她们的脸，听说还有人在医馆里寻死，要不是朱记管事把人劝回来，说要死也得等讨回公道再死，怕是寻死的还得一堆。”

    “所以说还是梅香阁丧心病狂了，听说他们今日要集结在一起去西河镇讨回公道呢。”

    “就是可惜了今日的元宵佳节……”

    这样的话，因为路面拥堵，马车行驶的缓慢，所以全都让马车里的人听进了耳朵里。

    白芍脸色不愉，看向骆小冰，“夫人，这事要怎么办？”

    他们全都到了县里，这要是那些人真找到了梅香阁，梅香阁留下的人怕是也招架不住。

    骆小冰在一时的不悦后也冷静下来，听白芍这样问，骆小冰也是一副胸有成竹。

    撩开车帘，骆小冰让天星先停下马车。

    马车在人群中停下，自是引起不少人的不满，不过见马车里出来的是一个好看的女子，大家的不满声就小了。

    骆小冰下了马车，见白芍也要跟着下来，便出声制止，“这件事我去处理就行，你和天星护好三个孩子，陪他们先去玩。”

    她要趁早把事情解决，晚上好一家人一起看那花灯。

    白芍闻言，只得停下下马车的动作。

    骆小冰下马车时，齐天昊就到了骆小冰身边，至于他的马和骑马的暗五，骆小冰都没看到。

    “可是有了主意？”齐天昊知晓骆小冰的性子，人群中的议论他自然都听到了。

    这件事要他处理很好解决，但是他清楚骆小冰是要自己处理的。

    骆小冰点头，“我要先去医馆。”

    说罢，骆小冰便便寻了一个在议论梅香阁护肤品事件的路人问朱记把那些人带去了哪个医馆里，要怎么走。

    那路人一看骆小冰细皮嫩肉的好看模样，一时间有些呆愣。

    就在齐天昊有些火大要将骆小冰给拉回来时，那人终于将那医馆的名字和在哪里怎么走全都说了出来。

    于是骆小冰便在齐天昊的护送下，很快就远离了马车和人群。

    没多久，骆小冰便看到了远处‘同仁馆’的牌匾。

    因为事情闹得太大，同仁馆被里三层外三层的人给围个水泄不通，想要挤进去十分困难。

    齐天昊也不想挤，便在骆小冰想办法的时候，直接带着骆小冰钻进了旁边的巷子里。

    此时，医馆里全是女子的哭泣声。

    这些女子，有的轻纱遮面，有的戴着帷帽。

    而先前有一个因为想不开而要撞柱子自尽的女子，此时额头有一大块的血印子，脸上既没有面纱也没有帷帽，将她的脸完全的暴露在众人视线里。

    这是一张惨不忍睹的脸，脸上的皮肤已经发脓溃烂，比一些天生爱长痘而形成的‘月球表面’还要更加的可怖几分。

    一群女子围在一起哭，这场面简直是让人动容。

    而在这群女子前面，一个衣着体面的中年男人也是一脸的怜悯的看着她们，只不过他的眼睛里没有同情，只有精明和算计。

    “各位夫人小姐，如今你们的脸已经这样了，往后能不能好还未可知，这些都是梅香阁害的，就是我们朱记无辜受牵连，方才大家也都同意一起去讨回公道，择日不如撞日，今日元宵佳节，西河镇上一定也有许多人，梅香阁再如何黑心，也不敢这个时候不认账，趁着时辰还早，咱们赶紧出发吧？”

    像是怕这些夫人小姐们忽然反悔似的，那人又道，“你们放心，这件事跟我们朱记有关，就是梅香阁不负责，我们朱记也一定对各位夫人负责到底的，而这次前往西河镇的车马，全由我们朱记出了。”

    这话说成这样，那些夫人小姐自然不会反驳，还有气性大的直接应和，“走，咱们为自己的脸去讨回公道，便是死了，咱们也不能这般不明不白的死。”

    这人一说话，其他女子们都附和。

    这些人，虽然有钱买那朱记的护肤品，但是比起大富还差远了。

    有的人甚至为了买那些东西倾家荡产，丝毫不夸张。

    如今有了朱家人说要负责，这些女人们心中的彷徨无助便消散了许多。

    毕竟有些人的夫家可是直接说了的，要是脸不好，就要被休弃。

    至于同仁馆外头围观的人群，看到这一幕也是颇为触动，尤其大赞朱家是多么多么有良心云云。

    朱记胭脂铺的管事朱全福看到这一幕，精明的脸上满满的全是得意。

    只要将这些人带到梅香阁，将事情给闹大，那么他就有办法将护肤品完整的方子弄到手。

    只要有了那些个方子，那么对这些人负责个几年又能如何？

    比起这些人的脸，那方子将会给他带来的利益将会更大。

    只是，正当大家准备离开同仁馆去西河镇的时候，同仁馆的进去看医书的老大夫一脸激动的跑了出来。

    “有救了，有救了！”

    大家一脸莫名的看着这老大夫。

    门口围观的人看着老大夫这样，先反应过来，“吴大夫，你这是有了救治这些女子的法子了？”

    同仁堂的坐镇老大夫姓吴，有医德，颇受人的敬重。

    吴大夫点点头，十分激动，“是，有法子了……”

    吴大夫这话才刚出，之前眼神中带着绝望的女子们，一个个的眼底都多了一抹亮光，全都刷刷的看向了吴大夫。

    那自杀过的女子最是激动，立刻扑上去跪在吴大夫跟前，“吴大夫，救我，求你救救我，如若不然我被夫家休弃了，我两个孩子要怎么活呀？”

    原来，她之所以绝望，是因为夫家不容她，而她在夫家有两个尚且年幼的儿女。

    其他女子也纷纷跪求，这一刻的她们仿佛看到了希望，全然忘记了朱福全叫她们去西河镇讨回公道这件事。

    吴大夫哪里见过这么样的阵仗，简直凄凄惨惨又触动人心，让他有片刻的呆愣。

    “你们误会了，不是我……”

    就在这时，从后堂走出一男一女。

    许是两人的气场太过强大，叫所有人不敢忽视，便全都朝着两人看了过去……

