 南墨的行踪外泄，大皇子的手段，仅此而已。

他拨给南国国王，“父皇，你就算再生气，也应该顾虑一下你和谢叔多年来的情谊，你这样贸然的允许大皇子出手，你不怕谢家不同意把谢闵西嫁给我么？”

“南墨，姜还是老的，记得这句话。”

南墨问：“是不是他又做了什么？

谢氏好端端的，他们一直没有帮我，你为什么要这样做？

对我们有什么好处？”

南国国王，“你顾虑好你自己就行。”

他再次挂断电话，南墨气急，他如今是个被监视的人。

黔驴技穷之下，他发动车子，朝反方向驶去。

目的地：谢氏集团。

公司的铁规矩，他上楼需要核实身份信息，于是便给谢闵行发了一条信息。

抛出中午吃饭的时间，他们已经在会议室五个小时了。

谢闵行的手机震动，他拿起看了一眼，于是吩咐艾拉，“下楼接一个人，见他带到休息室，半个小时后我过去。”

“是，总裁。”

她不问是谁。

这么多的人，若是一般的来访者，他定然会说对方是谁，没说想必是不方便说。

她终于干练了起来。

沈方俞低头看着手中的文件，指头上的婚戒，好像是故意让艾拉看的，最显眼。

她走出办公室，手机上传来谢闵行的消息，“南墨。”

她惊讶的捂着嘴巴，又快速的恢复好，下楼去接南墨。

半个小时的时间很快就过去，谢闵行起身终止这场会议，一天的讨论，除了要想办法弄出两名经理，当然，还有南国别的交易。

南墨在休息室见到谢闵行，不用拐弯就知道是为了南国的事情。

“此事与我无关。”

谢闵行：“当然和你无关，你巴不得我们帮助，这是大皇子和国王出手收拾的，除了他们，没人敢一点证据都没有就敢将我们公司的经理关起来。”

南墨应是，他说：“你可以帮我个忙么？

把我送走，我帮你救出谢氏员工。”

“我需要外婆和舅舅的同意。”

“大哥，奶奶不走只有我一个人，请你帮我这么忙。”

“小墨，既然你叫我一声大哥，我就要为你负责。

现在的局势，你回去也无济于事，人我们有办法救回来，房子我们也有能力应对，你为何还要回去？”

“我不回去，南国就废了。”

谢闵行摩挲手指，他说：“我帮你一个忙，你答应我一件事。”

……午时五刻，三个小姐妹将车停在老宅的停车场，她们用三盒草莓，换了一株冬虫夏草，雨滴儿平时看着不爱说话的一个孩子，真见到好东西，也不手软，死活不撒手。

赛札又是个喜欢孩子的，他大手一挥，直接送人。

到了家中，却发现南墨并未回来。

老夫人在门口张望，  无聊至极的她，追着林轻轻要教她绘画。

“外婆，我们吃饭后再来吧？”

她还有学校的课要忙，家中还有孩子，有果园，竹林，很多的事情，绘画目前是没有时间。

不过，看到老夫人这么着急，林轻轻还是答应下来。

不仅南墨没有回来，谢家两兄弟都没有。

谢爷爷：“先不等他们，我们先吃着。

等回来了再给他做。”

云舒想起早上丈夫出门的紧急，心中猜测可能有重大事情的发生。

身边没有了丈夫，她吃饭也没多大胃口。

喂儿子了两口饭菜，就离开餐桌，抱着儿子回家。

趁着，日未落，她牵着儿子的手走路回去，“小财神，我们要不要给爸爸打个电话呀？”

小财神看上了蝴蝶，不回复妈妈的话。

微信，谢闵行给她了一条消息，“还在核查，回家晚些，不用担心。”

云舒这才安心，回复他了一张追蝴蝶的儿子照片。

在会议室的谢闵行看到儿子开心奔跑的背影，脸上的阴霾才扫荡一些。

南国国王的心思太容易猜才会错，他在高位几十载，一点玩弄人心的把戏谢闵行还是可以看得出。

这么明目张胆的帮着大皇子故意整治谢氏集团，目的真的是把他们推远么？

可怜大皇子还以为父王是向着他的，殊不知他是南国国王为南墨铺的垫脚石……他的儿子不多，真正能堪当大任的只有那一个。

晚上的后山洋房，云舒掬起满屋子乱窜的儿子，将他剥干净，带去他们的浴室，在浴缸中放满水，还拿过去一些孩子玩的玩具。

“胳膊抬起来，让妈妈给你洗澡。”

小家伙玩儿噗通哗啦的水，开心的拍打水面。

母子两人在家，分秒不会安静  。

二人都洗过，云舒下楼，坐在那个红色的儿童小汽车内，“小财神，妈妈开车，你追我好不，开始了啊。”

车上还配备的小喇叭，小家伙的一辆玩具车子，可买一辆低配的四轮轿车。

“嘀嘀，嘀嘀。”

小家伙在后边晃着身子追妈妈。

玩儿了一会儿，孩子累了，直接趴在沙发上，脸埋在里边，想睡觉。

云舒也安静下来，她看了眼手机，已经深夜十点钟了。

不知不觉，竟然让儿子追她了半个多小时。

是她的不靠谱，外加失职。

良心发现的小舒，抱起孩子，一起坐在沙发上，放出电视上的西游记，“快看，孙悟空还有唐僧，白龙马。”

小家伙追了老半天，困得眼皮儿打架，耳朵听着熟悉的音乐，不一会儿，就呼呼睡觉。

这下，家中剩下她一个人了。

云舒可爱的歪着头，口中念叨，“老公，我也困了，你赶紧回来啊。”

娘俩躺在沙发上，小的在里头，大的在外边护着。

她拿着手机搜找谢氏集团的新闻，结果看到一半，小妮子便昏昏欲睡。

夜里十一点，经过一天的紧张对接，以及，一群精英的头脑上阵，会议室连接了三台设备，同时四个国家的高层会面。

几乎都在向谢闵行汇报战略计划。

商场如战场，谢闵行在一天内，确定了三方工作安排。

南国事情是小事儿，他有关乎妻子更重要的大事情要做。

 