    宴会厅门外，眼看奇诺投来目光，流克顺势转身避开，在心灵感应里说：“杜朗，奇诺已经在宴会厅了。雷萨克哈尔没来，我刚才听到他会在晚上9点，也就是4小时后抵达。”

    杜朗：“这4个小时就是我们的行动时间。流克，奇诺今天戴什么面具？”

    流克探身往里偷看了一眼，宴会已经开始，奇诺正在台上致辞，他接过一副纯金面具戴到脸上，众人齐齐鼓掌。

    流克很快辨认了出来：“众神之长太阳王，应该是宴会主人的象征，全场只有他戴着太阳王面具。”

    杜朗：“很好，你现在出来和我们配合。我，沃尔夫，还有其他4人都戴着死神面具，应该很好辨认。”

    流克：“好的。对了，爱丽丝呢？”

    杜朗：“爱丽丝的任务已经完成，留在外面接应。奇诺认识她，她不能跟我们一起行动，否则就暴露了。”

    “知道了，我现在就出来。”流克离开宴会厅，走向外围检查哨。

    很快，流克就看见了戴着死神面具的同伴。

    6个人都戴着同样的面具，还是很好辨认的。

    外围检查哨由两名卫兵配合，一个检查请帖名字，另一个翻看花名册校对，并赴宴者进行人脸识别。

    请帖、花名册、人脸，三个都匹配才能入内，但凡有一个不符合，立刻就会被守卫缉拿。

    这不，旁边已经有好几个喝醉的酒鬼，手上拿着不知哪里偷来的请帖，想要混进行政府邸，被抓了个现行。

    翻看花名册的是资深卫兵，认识薄暮城每一位贵族的脸，由他检查万无一失。

    流克走向翻看花名册的资深卫兵，说：“我刚看到帕拉丁在找你，好像有什么急事。”

    资深卫兵摇头说：“在忙，一会再说。”

    流克不由分说拿过花名册，摆了摆手：“你赶紧去吧，要是耽误了事，当心帕拉丁找你麻烦。这里我来帮你检查。”

    资深卫兵也没多说什么，要论资历，杰这个“三朝元老”可比他厉害多了，这家伙不仅认识城里的每一位贵族，甚至能辨别大半平民的脸。

    随口嘱咐几句后，资深卫兵就匆匆离去。

    杜朗等人刚想上前，突然，一名男性贵族带着女伴走来，直接摘下面具，给了流克一个热情的拥抱：“嘿，杰，许久不见。”

    流克一时有些慌，虽然他表面上是杰，但没有杰的记忆，认不出这些贵族。

    所幸，旁边负责检查请帖的卫兵很快说道：“科林·史密斯，卡萝·史密斯。”

    流克在花名册找到名字，打了两个钩，故作爽朗地笑道：“二位最近生活不错嘛，比上次见面更年轻了，差点没认出你们。请进~”

    史密斯夫妇重新戴上面具，热情地说：“一会找你喝酒。”

    流克挥挥手：“我的荣幸！”

    史密斯夫妇走后，杜朗带同伴走来，递上请帖。

    不得不说，乔的水平着实可以，这些请帖以假乱真，卫兵竟没分辨出来，将6人的化名报上。

    杜朗等人摘下面具，面对流克。

    花名册上并没有这6个人，但流克还是煞有其事地一番检查，对空气打了个钩，爽朗地笑道：“啊~许久不见，几位请进！”

    杜朗等人戴上面具，进入行政府邸，开始接受第二轮安全检查。

    守卫对杜朗等人颔首致意：“如果有刀具等物品，请配合递交给我们，我们将代为保管。还有戒指，也需要一并保管。”

    杜朗不禁眯起眼，他队伍里的每个人都有空间戒。

    按常理说，安全检查应该不会把戒指列入检查对象。

    现在这种反常，只有一个可能——这是奇诺的嘱托。

    看来，上一轮入侵的李民凯不仅暴露了轮回伪装的情报，还暴露了自己的空间戒。

    真是个蠢货。杜朗心想。

    守卫眼看杜朗不动，试探性问：“几位好，请问有刀具或者戒指吗？”

    杜朗等人伸出手：“没有。”

    “好的，请配合我们一下。”守卫在杜朗等人身上搜身，确认没有违禁品后，颔首说，“冒犯了，请进吧。”

    通过检查后，沃尔夫冷笑说：“真险。”

    杜朗摸了摸自己手腕，那里有一块不起眼的凸起，里面是一片植入皮下的空间芯片。

    他第一次兑换空间戒的时候，就发现空间戒有现代工艺痕迹。

    如果任务将他们派遣到某个封建时代位面，这种现代工艺戒指可能会成为不起眼的破绽。

    所以，他专门用D级奖励点兑换了一片空间芯片植入体内。

    同样是D级，空间芯片的贮藏容量比空间戒要小5倍，但胜在隐蔽性强，杜朗也专门用它来贮藏空间戒，这样就无须戴在手指上。

    如果没有这枚芯片，空间戒被守卫收走，先不说会不会被奇诺看到，他们的所有武器都在里面，战力将受到极大限制。

    杜朗等人没走两步，刚才的资深卫兵迎面跑来，但他们已经戴上了面具，两波人擦肩而过。

    资深卫兵跑到流克面前，推了他一下，骂骂咧咧道：“杰，你小子耍我，帕拉丁根本没找我！”

    流克假装疑惑地摸了摸后脑勺：“奇怪，难道我听错了？”

    “你走你走，别在这里捣乱。”资深卫兵夺过花名册，“刚才没出状况吧？”

    流克笑着说：“没有，来的都是老朋友。”

    “那就好。”资深卫兵继续给来宾做检查。

    换岗后，保险起见，流克并没有靠近杜朗等人，双方保持着安全距离，用心灵感应交流。

    流克刚走到宴会厅门口，后脑勺突然挨了一巴掌，帕拉丁的声音传来：“杰，你小子干嘛？刚才有个卫兵跑来找我，说我有事找他，是你忽悠的吧？”

    流克假装镇定，无辜地说：“奇怪，我好像听到你说要找他...可能是听错了吧，今天府里太嘈杂了。”

    帕拉丁摇摇头：“算了，不跟你小子计较。你要去里面喝酒吗？要的话我把我的面具给你。”

    流克有些疑惑：“怎么，你不进去？”

    “奇诺大人看到来的客人太多，叫我带人手去外面巩固驻防。真是令人无奈，白瞎了那么多好酒好肉。”帕拉丁说着说着，将自己的面具递给流克。

    流克心想：杜朗已经进来了，你们就是在外围布置千军万马也没用！

