    “叮！当前任务解围完成！任务奖励已经发放。”

    “任务内容：引诱追击日军进入雷区（可选择）

    任务奖励：地雷改良技术（1950年版）”

    说回日军。

    追击过来的是第二十二旅团，也正是十一师团的主力部队。

    第22旅团：旅团长黑岩义胜少将，下属步兵第43联队、步兵第44联队、骑兵第11联队、重炮第11联队、工兵第11联队、辎重兵第11联队、通信队、卫生队：第1至第4野战医院，一万八千余人。

    十一师团还剩下一个台湾守备支队编制而成的重藤支队，战斗力比较一般。

    山宝宗武则是带着重藤支队和步兵第10旅团前往大同和第四十一师团汇合。

    而四十一师团现在不过一个满编的步兵联队，剩下的早已经在半年的征战之中消耗了个干净。

    为此，四十一师团，师团长为了补充兵力，将大同境内北三县的守备队基本上都抽调了回来，只在原地留下了一个分队驻扎，而治安的主力转而交给当地的蝗协军。

    也就是老炮刚才汇报而来的追击部队，正是第四十三步兵联队，而被歼灭的这支部队，也正是他的麾下。

    平等孝太看着远处遍地的尸体，冷声问道：“为什么还未处理？”

    “报告联队长，尸体上面被八路军部署了大量的饵雷，我们清理起来较为困难，请求工兵中队协助！”

    平等孝太叹了口气，没有多说什么，挥了挥手。

    副官顿时会意，带着工兵上前排雷。

    这一下足足耽误了他们一个多小时的时间。

    就拿张伟等人来说，这一个多小时足够他们撤出去六七公里了，这个距离，鬼子想要追上来，也不是那么容易。

    这里不是平地，骑兵想要过来还需要绕道，这一来一去至少耽误四个小时，在想追，八路军早就消失掉了。

    平等孝太静静的瞪着工兵部队将所有的饵雷清理了个干净，平等孝太抬头看了一眼天色，想着天色已经暗了下来。

    能够消灭他们一个大队的部队，想来人数火力都不会很差，而且根据战场情况来看，敌军至少拥有着一只炮兵部队，数量不少。

    麾下的大队集体玉碎，使得平等孝太变得非常谨慎。

    他这么一在原地停留，后面等着的黑岩义胜当即派遣了通讯兵过来询问情况。

    平等孝太还未来得及开口解释，远处突然又传来了阵阵的爆炸之声。

    等了十几分钟之后，他的副官灰头土脸的跑了过来：“联队长阁下，前方村落被敌军部署了大量的爆炸物，清理起来需要一定的时间。”

    平等孝太对着通讯兵笑了笑：“请告知：我们需要一定的时间，请旅团长阁下稍安勿躁！”

    “哈依！”

    黑岩义胜收到消息的时候，显然对自己的属下非常满意，虽然对于一个步兵大队被全歼耿耿于怀，但是晋西北八路军的战绩，他们早有耳闻。

    这样对待自己的敌人，是非常正确的一件事情，所以黑岩义胜对于平等孝太的行为表达了充分的理解。

    张伟等人都已经撤到了三十公里之外，天色也渐渐昏暗了下来，众人停留在原地休息扎营。

    一个小时之后，殿后的战士汇报，平等孝太的追击部队居然就在留家庄休息。

    张伟皱着眉头看向了谢贵阳，开口道：“谢团长，明日一早你们带着部队撤到代县，那边有兄弟部队接应。”

    谢贵阳听完点了点头：“张团长，那你们呢？我知道你们特殊纵队战斗力高，可是这帮鬼子还真不是吃素的，才打了两天，两千多人的团就剩下了三百多个，哎！”

    “这伙鬼子还真不好对付，现在这些鬼子实在是谨慎，要是一开始，鬼子最起码还追在咱们的屁股后面，完全就不会担心自己遭到伏击什么的。”

    “可现在，这帮鬼子宁愿多花点时间稳扎稳打，也不愿意贪功冒进，这样的话咱们的机会可就少了很多啊！”

    耿继辉站在一旁点了点头：“没错，我们的任务便是支援涞源县谢团长他们，现在已经脱离了战斗，百姓们也已经转移完毕，咱们的任务已经基本完成。”

    “下一阶段，我们可以直接转进灵丘县北部山区，和留下来的部队周旋，或者直接前往广发县城，等待进一步的指示。”

    “咱们现在无法进行斩首突袭，而且就之前第六师团的表现来看，即便摧毁了他们的指挥中枢，他们也能够凭借良好的军事素养继续配合作战，甚至冈村宁次越级指挥也没什么问题。”

    之前的反围剿过程之中，第六师团展现了良好的作战素养，以自身伤亡过三分之一的代价几乎干碎了张伟的独立团，孔捷新二团，丁伟新一团等晋西北换装结束的主力部队。

    这还是建立在他们缺少补给，屁眼子被捅的情况下，战斗力尚且如此。

    阳泉之战，更是一己之力力战李云龙统一指挥的两个主力团外加两个地方团，甚至连三天都没能够坚守住便退回了罗昌县城。

    战斗力的差距真不是一件两件新式武器能够弥补，何况李云龙之前手上还有一个主力团。

    现在作战时间过于仓促，张伟甚至都没有时间整训部队，更别说依赖系统提供的训练卡成效卡，翻倍卡，射击卡等道具，提升部队战斗力了。

    那需要一个训练过程，而鬼子现在似乎不准备给八路军一点点的喘息时间。

    张伟摸了摸下巴，开口道：“你们说，鬼子会不会直接选择南下？”

    “我认为概率很低，如果他们直接南下进山，那就直接进入了冀东地区，冀东地区已经没有咱们部队活跃，那他们干嘛还要多此一举进攻来源县城？”

    耿继辉说着指了指地图上面标注的铁路线：“如果他们要南下的话，完全可以凭借铁路线一路向南，于常山一代集结，直接可以威胁到根据地腹地，那他们进攻涞源县，完完全全就是多此一举了。”

    “是啊，目前阳泉在咱们手中，阳泉周围地区部署了三个主力旅，甚至还有外加四个地方团，娘子关地区地形地势非常险要，日军吃过亏，他们应该会选择进攻起来较为容易的涞源-灵丘，大营镇，繁峙县，代县这样自东向西，然后南下。”

    “没错，甚至如果他们从灵丘县直接南下进攻的话，他们的重炮联队可没法进山，这样的话，他们就缺少了强有力的炮火援助，这种事情，他们应该吧不会去做。”

    张伟和几个队长一通分析，事实证明张伟等人的判断符合正常情况下日军的动向和判断。

    但，他们的师团长是正常的日本军人思维，旅团长也是，但是问题就出在了这个先锋大队大队长身上。

    平等孝太大队作为先锋，一天的时间居然只行进了二十公里，堪堪到达了只有少量不愿意离家的涞源县县城。

    进城之后的平等孝太严格约束下属军纪，对百姓秋毫无犯，甚至只安排士兵们住进无人居住的空房之中。

    张伟等人就这么在通往灵丘县的必经之路上足足等了一整天，连个狗屁鬼子的人影都没见。

    就连黑岩义胜都十分纳闷，平等孝太到底要做什么？这样的行军速度可比乌龟还要慢。

    第四十三联队临时指挥部，副官一脸纠结的看着平等孝太：“联队长，旅团长阁下再次来电问询，我们行军为何如此之慢。”

    平等孝太笑了笑：“就说我们在县城外围发现了敌军大规模行军的踪迹，担心遭遇敌军伏击，所以行军速度放缓！”

    “将军，旅团长阁下不是一个蠢笨之人，何况咱们的下属也有旅团长阁下安排的军官...”

    平等孝太无所谓的摆了摆手：“就这么说！”

    平等孝太不仅仅是第四十三联队的联队长，还有一层身份，那就是他是蝗族，和鬼子天蝗沾亲带故，可以算得上是一个远房亲王。

    这一旦沾染了这层关系，就算他一天只走五公里，不出什么错，他的上司就拿他没有办法。

    可平等孝太自己心里也清楚，晋西北地区的八路军不好惹，自己的这个上司虽然平日里面对自己颇有欣赏，但骨子里面还是非常瞧不起他这种靠着关系上位的家伙。

    否则也不会安排他的部队追击。

    追击成功，那是他黑岩义胜指挥有功，同样也给足了自己的面子，将功劳让给了他这个关系户，别人也说不出什么话。

    要是追击失败，他死了，黑岩义胜也无法伤筋动骨，毕竟被八路军干死了的步兵联队长，实在是有些丢人，别人也无法拿这种东西去找黑岩义胜的麻烦。

    立功不立功，对他平等孝太来说其实有些无所谓。

    可小命是自己的，自己的对手又是歼灭过日军旅团，突袭过两次师团指挥部还成功的猛人，最近一次又是全歼了战斗力非常不错的第四混成旅团。

    平等孝太自己可不认为自己手下一个联队，能够撑得住晋西北八路军的围攻。

    副官看着喝着茶水的平等孝太叹了口气：“联队长，我去安排明天的行军计划，最好明天就能够到达灵丘县城！”

    “嗯？灵丘？我们不去灵丘县城！”

    副官一听疑惑道：“联队长，涞源前往灵丘县城的路上地形较为平坦，如果出现什么事情，第十一骑兵联队也能够对咱们快速支援！”

    “支援？”平等孝太嘿嘿一笑：“等到天亮的时候给旅团长阁下发报，就说我们发现敌军的踪迹，将会沿着下关一线，与他们在万化县地区汇合！”

    副官一听，大惊失色：“联队长！咱们这样直接插入八路军根据地的腹地是不是有些过于冒险了？”

    平等孝太无所谓的摆了摆手，这才不是他的行军计划，他的目标则是南下出阜平县，进入冀东地区，进攻八路？大不了就说自己走错了。

    顺路剿几个土匪交差，就说自己走错路了，把土匪当成了敌方的游击队，有什么问题？

    想到这里，平等孝太安安心心的喝了一口茶水，等到下属将房间收拾完毕，再上床休息。

    他们在城内舒舒服服的睡了一晚，张伟等人和他的上级可就算倒霉了。

    张伟派去侦察的战士还没有回来，张伟等人还在原地杵着，已经等了一天了，不差晚上这几个小时。

    无数次安抚战士的情绪，张伟到最后自己都冷着脸，这帮狗日的小鬼子比乌龟爬的还要慢，他们到底在干什么？

    张伟都想花点积分问一问系统，这些鬼子现在到底在什么地方了，难不成他娘的还能在涞源县迷路了不成？

    史大凡自己都被冻的打起了哆嗦，张伟也不好受，更别说其他的战士了，一些战士一开始还憋着尿意，后来直接跑到了后面解决，鬼子也不来，甚至战士们都有时间跑到几公里之外装水之后再回来。

    也就是这个时候，庄焱带着两个战士跑了回来，带着满脸的不爽来到了张伟的面前：“团长，这帮狗日的小鬼子进了涞源县城之后就没出来了，其他的鬼子部队还在留家庄那边，都扎营休息了，咱们别等了，睡觉去吧！”

    张伟听完眉头一皱：“后撤休息！”

    “团长，这帮狗日的小鬼子到底干嘛去了？一天了都他娘的没来！”

    张伟没好气的白了他一眼：“在县城里面睡觉呢，命令部队后撤井沟村休息，原地留四个哨兵，以防鬼子犯病！”

    “是！”

    战士们一听要后撤，各个都非常开心的笑了起来，虽然说他们已经是老兵，懂得在紧张的等待之中放松自己，可谁也架不住能在原地趴上一天一夜连个鬼影子都不见。

    周围的战士闲聊到连生辰八字都问了个干净，早就没有了能够继续闲聊下去的话题。

    这一后撤，自然是开心无比。

    第二天一早，张伟等人在原地吃饱喝足，加上昨晚的休息，养足了精神，严阵以待。

    这一次鬼子吃饱喝足总要从雷区经过了吧？

    然而张伟发现自己错了，错的离谱啊！

    按照正常的行军速度，鬼子应该已经到达伏击区的，然而等了一上午，鬼影子都没见。

    黑岩义胜来到涞源县城之后，看着已经空无一人的县城，和已经失去联系的第四十三联队，气不打一处来，扭头看向了这个通讯兵：“八嘎！平等孝太是怎么和你说的？”

    “旅团长阁下，联队长收到消息，按照八路军留下的踪迹，天刚亮便率兵追击了出去，行军方向大概是下关一线！”

    黑岩义胜听完之后眉头一皱，下关一线，这可是直接南下插入根据地腹地的好机会，难不成自己错怪平等孝太了？

