
　　“你说找到杀甲儿的人了？他在那里呢？”

　　吴家老祖来的非常快，可想而知这吴甲在他心中的地位，如果不是因为没有看到林羽，恐怕他现在已经将林羽碎尸万段了。

　　“老祖，那个人的实力并不弱，以我的实力很大拿下他，当时我害怕他会逃走，所以就没有对他动手，不过我已经让人跟着他了，相信很快就能够知道他的消息了。”

　　在外人看来谁都不服的吴疯子在吴家老祖的面前什么都不是，就如同一个卑躬屈漆的小人一般。

　　不过哪怕是有人看到这种情况，也不会多说什么的，这吴家老祖的名声可不是吹出来的，当初吴家也没有那么强大，就是他一个人将吴家带到了现在这种程度，可以说在这翠兰星上面，就没有人见到吴家老祖还得瑟的。

　　“行，本来还以为你小子会坏事儿的，不过现在看来是我想多了，你现在看上去傻乎乎的，其实比谁都聪明，行，今天老祖就记你一功，等到抓到那个小子以后，老祖我再来好好的指导一下你，希望你能够赶紧突破。”

　　吴家老祖说话也是不腰疼，而且许一些空头支票，也就只有吴疯子这个忠于吴家之人不会计较，如果是其他人，恐怕根本就不故事吃他的这一套。

　　他这一套不知道已经用了多少次，对无数的人都许过承诺，可惜的是从来都没有见他兑现过，所以众人哪怕对他再怎么好，也会有那么一丢丢的介意。

　　“老祖，我们还是赶紧去抓住那个小子吧，我们离开的时候，我让手下的人去跟踪了，不过手下的人说那个小子去了城外，如果那个小子逃掉了，恐怕我们就要前功尽弃了。”

　　吴疯子的话让吴家老祖非常受用，甚至还得瑟了一下，不过他也没有多说什么。

　　吴疯子说的对，如果让林羽离开这里的话，谁也不知道什么时候还能够碰到林羽，万一一直碰不到林羽的话，那他想要为吴甲报仇就不知道得什么时候了。

　　“走，这一次一定要让那个小子知道我们吴家的厉害，可恶，竟然敢对我们吴家之人动手，这一次我不但要给那个小子一点儿颜色看看，也要让那些人知道，我们吴家之人是不能够动的，否则就只有死路一条。”

　　吴家老祖是什么时候都不忘记收买人心，这时候的他竟然还想着收买人心。

　　可惜的是他明显用错了地方，吴疯子带的这些人都是吴疯子自己培养出来的人，也是吴疯子的死士，他们只对吴疯子一个人负责，所以哪怕这吴家老祖再怎么说好听的话，这些人也不可能会和他一起的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过该给的面子还是要给的，毕竟不能够让吴疯子难做不是，所以在听到吴家老祖的话以后，那些人立马就跟着吴家老祖的屁股后面向城外跑去。

　　现在林羽都已经离开帝城了，谁知道下一步林羽会去那里，万一让林羽逃离了帝城，那么他们再想要寻找林羽就困难了，所以这些人都不傻，跑的时候那叫一个快，根本就没有一点儿叫累的意思。

　　“有意思，没想到为了对付我，你们吴家还真是用了所有办法，先是出来一个人迷惑我，然后又派人跟踪我，现在更是在灭迹堵截我，不知道你们是以为我的实力弱小呢？还是以为你们可以称霸天下呢？竟然还敢来阻拦我，真不知道是谁给了你们这样的勇气。”

　　林羽看着拦在自己面前的人不禁笑了起来，其实从吴疯子离开那一刻起，他就知道自己已经暴露了，虽然吴疯子没有刻意露出敌意，但是挡不住林羽比较敏感。

　　所以在吴疯子刚刚露出了一丝丝敌意时，林羽就立马感觉到了，只不过林羽没有理他而已，谁知道吴疯子竟然还敢派人跟踪他，这让林羽差点儿没有笑出来，林羽是什么人，那可是从战斗之中一步一步走过来的，又不是什么草包，又怎么可能会不知道这些人的计谋呢。

　　只不过林羽对于吴家没有一丝害怕的意思，所以才会这样不屑对于那些人动手，然而现在他发现没有对这些人动手，这些人还以为自己害怕了呢？竟然在这里就敢拦截自己。

　　“哼，小子，你的实力虽然不错，但是……”

　　“不错个屁，就是一个神人境初期的渣渣而已。”

　　吴疯子本来还想要说两句的，谁知道他的话还没有说完呢，就直接被吴家老祖给打断了，而且还说出了这样的话来，一下子吴疯子就傻眼了。

　　他可是在林羽的身上感觉到了非常强烈的危险，要不然他也不会假装林羽不是凶手了。

　　现在吴家老祖竟然说林羽只不过是一个神人境初期的渣渣而已，这不是在打他的脸吗？一时间吴疯子有一些不敢相信了。

　　要知道他之所以能够活到现在，很大的原因就是自己的敏锐感觉，现在吴家老祖竟然怀疑他的感觉，这让吴疯子总觉得有问题。

　　“吴疯子，我看你是长时间没有动手，人都变得不行了，连一个神人境的渣渣都看不出来，竟然还让老祖来，啧啧啧啧，我都有一些怀疑你是不是故意的。”

　　这时候吴家的一个人跳了出来，看他的模样就应该是和吴疯子有仇，所以看到老祖批评吴疯子时立马就拍马屁起来。

　　不过吴疯子又不是傻子，他这时候当然不敢和吴家老祖对抗了，但是这个家伙可不在这个范围之中。

　　“吴老三，既然你觉得他的实力不怎么样，相信你肯定能够灭了他的对不对，要不这样吧，这一份功劳我不要了你去将他灭了，到时候我将这一份功劳都给你。”

　　吴疯子的话让吴老三愣住了，这可一点儿都不像吴疯子，在他的印象之中，吴疯子可是天不怕地不怕的，除了老祖以外根本就没有人能够压制住他的，怎么突然认怂了呢？这里面肯定有问题。

　　不过既然老祖都已经说过林羽只不过是一名神人境初期的渣渣，那么林羽肯定就是一名神人境初期的渣渣，老祖肯定是不会欺骗他们的，所以吴老三还真的露出了一副蠢蠢欲动的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百八十五章 吴疯子的小心思免费阅读。https://xs.23sk.com 