    “天上又现出异象来．有一条大红龙、七头十角，七头上戴着七个冠冕。它的尾巴拖拉着天上星辰的三分之一，摔在地上。龙就站在那将要生产的妇人面前，等她生产之后，要吞吃她的孩子。”，米迦勒随后与这条龙作战。

    　　《启示录》第12章第3、4节。

    　　恶龙的咆哮声在夜晚突兀地响起，安达契修道院原本寂静如同坟墓般的环境顿时一下子沸腾起来，修道院的钟声不断响起，标志着意外的事故发生了，这既是战斗的号角之声，也是求援之声。

    　　恶龙来了，红色的恶龙来了。

    　　修道院的值日修士，在当天的书册里，留下了潦草的拉丁文，“龙来了，红色的恶龙，来到我们修道院来了……”

    　　伯纳德在修道院院长的命令下有条不紊地指挥着修道院的院士，修道院有修士五十多人，还有执事五十人。修道院的执事执事们手拿武器，身穿盔甲，点燃城堡的火把，开始在修道院进行积极的防御。

    　　修道院的修士是清贫的，生活是困苦的，可是修道院却是富裕的。中世纪的教会修道院不仅有着像封建领主那样收税的权力，同时还拥有着自己的产业，接受信徒们的资助，也许是金银也许是土地，即便是水果蔬菜米粮，也是信徒们的一番心意。

    　　修道院里的修士、教士们过着清贫的生活，可是仓库里却堆满着古代流传下来的金银钱币，也许是奥托大帝留下来的金币，也许是查理曼大帝时代，甚至说不定有以前罗马帝国，甚至希腊时代的金银，如果有需要，只要熔化一部分，就能做成各色钱币或银饼，教会修道院拥有着世俗诸侯那样的铸币权。

    　　也正是因为教会、修道院太过富有了，为了避免世俗领主眼红，他们就像是贪婪的恶龙一样，只知道将钱放进自己的巢穴一样，放进地窖里，也不肯拿出来花销。

    　　修道院院长并不注重修道院的金钱，在一个全是男人的修道院中，既然没有美丽的公主怎么可能会引起恶龙的兴趣，因此只能被动防御，希望能够赶走恶龙。

    　　有高贵美丽的公主就算是有，那也应该是在女修道院。只要让恶龙知道情况，那么恶龙自然就会离开。

    　　“聪明”的伯纳德神父对于恶龙为什么要进攻修道院已经有了猜测，恶龙不仅仅喜欢出身高贵的公主，同样喜欢金币银币各种有着价值，亮闪闪的东西。

    　　在吟游诗人格林先生的传播下，这几乎成为了所有人的常识。

    　　“敲钟，敲钟，拼命给我敲钟，如果我们修道院被恶龙打劫了，男爵的城堡和他的领地一样逃不掉恶龙的洗劫。”

    　　伯纳德神父指挥着修士拼命敲着修道院的青铜大钟，这是修道院生死存亡的一刻，因为在所有人的眼里，恶龙是邪恶的存在，是和上帝作对的怪兽，所以如果是落在了封建领主或者正教教士们的手中，他们明显还能有一条活路，可是落在恶龙手中，所有人会遭遇到怎样的结果就说不准了。

    　　吟游诗人的故事中，从来没听说过恶龙会接受投降。

    　　不论是为了自己的性命，还是为了信仰，对于恶龙，教士们都无法妥协。

    　　索恩王国这样强大的伯爵国都无法对抗恶龙，被寄予厚望的勇者弗兰西斯带着屠龙佣兵团都扑街了，想要让修道院单独消灭恶龙，这实在是强人所难了，因此策略之能是拖延时间。

    　　红色的恶龙扑腾扑腾着翅膀，在天空中飞翔着，建立在山上对于绝大多数军队来说易守难攻的城堡所形成的军事优势，对于恶龙来说就是一个巨大的笑话。

    　　灰色的长鼻子，暗红的眼睛，没有羽毛也没有皮毛，浑身如同燃烧的火焰，在漆黑的夜晚之中就像是燃烧的熔岩，向着蝙蝠一样的翅膀在轻轻拍打时就能掀起一阵狂风，两只眼睛就像是巨大的铜铃散发着幽幽的光芒，十几米的身躯光是停留在那里就足以给人强大的战栗感。

    　　“我的上帝啊，这个世界上怎么会有这么可怕的怪兽。”

    　　一名执事望着天上的巨龙恐惧地说道，他对于上帝份外虔诚，可是这份虔诚在面对恶龙这么可怕的怪物时完全没有一点用处，他的大腿在颤抖，精神在恐慌，原本手持标枪对准着恶龙，却发现在龙威的覆盖之下竟然失去了行动的能力。

    　　红色的巨龙看着自己下方中身穿修士服装的渺小人类，眼神里充满着不屑，即便是身穿盔甲的大军都被他轻松解决了，更何况这些渺小的人类，即便是恶龙只有十几米，在龙类属于少年，他依然可以将这些人类当作小不点。

    　　“没错，讨厌的气息就是在这里。”

    　　恶龙感受到了那股让他厌恶的气息，几天前那场惊心动魄的战斗已经结束了，对于恶龙来说这是他的大获全胜，不论是那只两百人的小军队，还是那个让他深感厌恶的人类勇者弗兰西斯最终都死在了他的火焰之中，连尸骨都没有留下，可是勇者手中那闪闪发光的圣剑最终还是刺伤他无坚不摧的鳞甲，刺伤了他的的身体，让他的身体留血了。

    　　龙鳞是他最坚固的防御，不逊色人类任何大师的盾牌，鳞片对于他而言就像是龟壳对于乌龟而言，一旦有了击破他鳞片，伤害他身体的武器存在，那么他就不能说自己是无敌的，是安全的。

    　　千里之堤，溃于蚁穴。一个庞大的王朝也足以被一个铁钉毁掉，对于恶龙而言，一个残缺的鳞片将会导致他的身体留下弱点，根据记忆，以前就有这样的前辈因此翻车的，被渺小的人类屠了。

    　　恶龙深呼吸一口气，体内的能量在积蓄，身体里的魔法火焰就这样直接从口腔里喷了出来，一时间原本一片漆黑黑暗的天空瞬间被红色的火焰所照耀，显现出光明，炙热的能量瞬间降临，伯纳德神父面色苍白。

    　　修道院城堡的建筑在军事上固然易守难攻，即便是面对大军也可以借助城堡防御，可是面对能飞的恶龙，城堡的防御就失效了，在没有飞机发明的时代，占据制空权的恶龙，对于在地上的人们来说简直就是无解的，城堡束缚了众人的活动范围，火焰就这样砸下来，不知道要烧死多少人。

    　　“愿上帝保佑我们，愿圣乔治保佑我们！”

    　　修道院长身先士卒地说着，挥舞着巨大的十字架，原本接受信徒们顶礼膜拜的十字架就如同武器一样被使用，洁白的光辉瞬间闪耀着。

    　　洁白的光辉与红色的火焰彼此碰撞在一起，只有魔法才能够对抗魔法。

    　　炙热的火焰落了下来，温度就像是太阳落了下来，伯纳德神父额头上，脸上，全身上下都流出了汗水，周遭的修士们汗水更是将衣服打湿。

    　　热，好热。

    　　一旁的神父红肿着一张脸，看着要落下来，却始终没有落下来的火焰，心有戚戚，十字架的圣光挡住了火焰的攻击。

    　　只是十字架的圣光瞬间黯淡了一下，而恶龙腹部里似乎有什么东西在燃烧，发着明亮的光。

    　　真是令人绝望啊！

    　　恶龙居然再度喷火了。

