    ”去找陈子锋同学吧。“夜枭没有继续向下追问。

    两人收回武魂，打扫了战场，赶回了陈子锋所说的酒店。

    不是赵信三人不想出城，而是夜里城门都是封闭的，他们根本就出不去。就算他们出的去，他们也进不了史莱克城，因为史莱克城门晚上也是关闭的。

    进入酒店之后，他们发现陈子锋正在大厅里等着他们，“你们受伤了，事情解决了吗？快跟我进房间。”陈子锋急切的说道。

    一进入到房间，夜枭就一下瘫倒在地上，他的身上有很多的伤口，六环邪魂师的攻击可不是闹着玩的。

    夜枭先是用魂力止住伤口，以防止恶化，然后从储物魂导器中拿出疗伤药，熟练的敷在伤口上，在处理邪魂师造成的创伤上面，夜枭也不是第一次了。

    夜枭和赵信经过了一场大战，身心已经很疲惫了，处理完伤口就倒在床上睡着了，他们明天还要早起上报学院。

    圣灵教在毕方城的分部，因为外出的白掷四人并未按约定的时间回归，已经开始躁动，在分布里的邪魂师纷纷伪装身份出去寻找他们。

    然而这注定是徒劳的，赵信和夜枭在战斗之后已经打扫完了战斗的地方，而且他们在天一亮打开城门的时候就离开了，直奔史莱克学院。

    这些邪魂师胆子再大，也不敢进入史莱克学院找死。

    史莱克学院门口。

    赵信三人终于回来了，离开了只不过一天而已，但他却觉得过去了很久。

    夜枭让陈子锋先回宿舍，随后对赵信说道：“你去找你们班主任说一说这些情况吧，我现在要去学校上报了。”随后扭头向内院走去。

    赵信直接去了王言的办公室，今天上午是周漪在上课，所以王言恰好在办公室办公。

    “王老师。”赵信敲了敲门。

    “请进。”

    看到进来的是赵信，王言面带诧异问道：“你不是陪着陈子锋去获取第三魂环了吗？怎么这么快就回来了，陈子锋同学呢？”

    赵信坐在了王言对面的凳子上，对他说道：“我们已经获得了第三魂环，陈子锋先回宿舍了，不过我们在回来的路上经过毕方城的时候遇到了邪魂师。”

    “你说什么？！”

    王言跳了起来，不可置信的说道：“你们在毕方城遇到了邪魂师，没有人受伤吧，你们夜枭老师没事吧。”

    赵信看着王言急切的脸色平静地说道：“我们从星斗大森林猎取魂环出来，走到毕方城的时候想吃点儿东西，不过在里面突然发现了几位邪魂师，我和夜枭老师联手已经解决了他们。夜枭老师已经去上报学院了”

    “你们没事儿就好，既然夜枭老师已经去了，那我就不用再去上报了，不过你今天就不用再去上课了，才回宿舍休息一天明天再去吧。”王言想让赵信休息一天，虽然他的面色上看上去没有什么伤势，但还是先去调养一天。

    “那老师我就先回去了。”赵信向王言汇报完了自己携手夜枭击败四名邪魂师的过程，便起身告辞了。

    “你先回去休息吧。”王言挥了挥手让赵信离开了，可是坐在办公室里的王言怎么也静不下心来，彼方城可是离史莱克城仅仅几十分钟的距离。邪魂师竟然都渗透了这里，这些邪魂师到底想要干什么？

    很快回到史莱克内院的夜枭，就来到了言少哲的办公室。

    “夜枭老师？你怎么受了这么重的伤。”言少哲看到受伤的夜枭走了进来，有些惊讶。

    “我在毕方城遇到了邪魂师，虽然杀死了他们，但也受了些伤。”

    “邪魂师？”言少哲脸上露出了和王言一样的神色，“我叫了李老师来，先给你治疗一下，一会儿你随我去海神阁。”

    “好的院长。”

    很快，门外就传来了脚步声，进来的是一位身穿白衣的男子。白衣男子直接走上前，一圈圈炫目的魂环从他脚下升起，两黄、两紫、三黑。竟足足有七个之多。

    这是一名魂圣，而且是一名很年轻的魂圣。

    双手抬起，柔和的绿色开始从他掌心之中生长出来，他身上的第六个魂环黑色缭绕，掌心之中绿色的枝叶疯狂生长，枝叶一晃，一片片绿色的树叶飞进了夜枭的身体里面。

    夜枭感受到一份无比舒适的清凉，清凉瞬间传遍全身，昨夜包扎好的伤口，以惊人的速度恢复着。

    白衣男子收起了武魂，对夜枭说道：“你的伤口上还附带有邪气，我虽然帮你治疗了伤势，但邪气还需要院长出手。”

    “没问题。”言少哲在一旁说道，同时抬起右手，璀璨的金色光芒凝聚在上面，给人一种温暖舒适的感觉。言少哲的右手从夜枭的伤口上面抚过，原本附着在上面的邪气，在金色光芒下纷纷消散。

    “好了，我已经帮你把伤口中的邪气给拔除了。”

    白衣男子再次释放武魂，施展魂技将夜枭的伤口一一愈合，“你再修养几天就没事了，这几天你就不要动用武魂了。”

    “麻烦你了李老师。”夜枭真诚的向白衣男子道谢。

    “无妨。”白衣男子朝言少哲和夜枭点了点头便离开了。

    “你现在立刻跟我去海神阁，把这件事情从头到尾说清楚，尤其是那几个邪魂师的情况。”

    海神岛。

    海神岛上的建筑有许多，但最高大宏伟的却只有一座，那就是位于岛心的海神阁。

    海神阁地上面积有六层，每一层都超过十米高，极为宏伟。只不过因为海神岛周围常年水雾弥漫，因此在史莱克学院外院无法看的太清楚。

    海神阁也是整个史莱克学院中最重要的地方，史莱克学院的供奉堂就在这里，还有一些不为人知的秘密，也都在这海神阁之中。其中不乏一些至宝。

    有宝物的地方自然就容易招贼，曾经有不知道多少大陆上自命非凡的高手悄悄摸入海神岛，试图潜入海神阁中进行偷盗，但却从来没有外人进来后还能离开的。

    每当史莱克学院有什么大事的时候，就会在海神阁召开会议，这也是史莱克学院的最高会议。武魂系、魂导系的正副院长与供奉堂的宿老们才有参加的资格。重要决定是要以举手表决方式来决定的。

    哪怕是四位正副院长，在海神阁会议的表决权也只是各自有一票而已。

    言少哲带着夜枭进入海神岛后，就告诫夜枭不要乱看，虽然夜枭也是第一次到达海神岛，不过也是谨记言少哲的话，没有乱看。

    几分钟过去，夜枭就来到了海神阁前面。黄金古树下树屋门前悬挂着一块小小的木质匾额，上面写着“海神阁”三个字，木屋没有想象中的华丽，也没有更加奇异的景象，映入眼帘的是一个客厅，客厅内光线很足，墙壁、房顶乃至地面都散发着淡淡的金色光芒，也将这里的一切都照耀成了金色。

    进入到海神阁后，会议厅内，一片安静。一张椭圆形的长桌周围坐着十个人，而在长桌最内侧的主位处，却放着一张躺椅，躺椅所在的位置光线十分阴暗，只能隐约看到，上面似乎仰躺着一个人。只是和坐在圆桌周围的十个人相比，他就显得格外特殊了。

