    李世民遗憾的叹息一口气，不过也并没有过于追究，毕竟一个未经证实的问题，并不足以让他动摇心神。

    而此刻一旁的晋阳公主不停的在李世民怀中撒娇，不停地在李世民耳边低语。

    李世民一脸宠溺的看着晋阳公主，恨恨的瞪了墨顿一眼道：“看在晋阳的份上，这一次就饶过你！如果你再敢胡闹，小心再挨板子！”

    墨顿顿时松了一口气，看来这一次自己是蒙混过关了。

    “多谢晋阳公主！”墨顿连忙向晋阳公主感谢道。

    “我还没有谢谢你救了小金呢？”晋阳公主一副知书达理的样子，样子萌极了。

    墨顿灵机一动说道：“不如陛下爱女心切，晋阳公主知书达理，不若让墨顿将这幅天伦之乐画下，永久保存下来。”

    墨顿发现李世民的软肋，特别的疼爱的晋阳公主，讨好李世民还不如讨好李世民的小棉袄实际。

    “好呀！好呀！兕子要一直陪着父皇！”晋阳公主听到墨顿要给他和李世民绘画，高兴极了，连连欢呼。

    李世民也是眼睛一亮，不过他还是略外担忧的看了魏征一眼。

    魏征无奈的看了墨顿一眼，这家伙拍马屁的功夫实在是防不胜防，不过他看到晋阳公主一脸期待的样子，劝谏的话怎么也说不出口来，如果这是只是李世民自己，魏征少不了要劝谏一番，可是墨顿的理由光明正大，总不能打扰李世民的天伦之乐吧！

    “小滑头！”

    魏征心中暗道。

    “好，今日朕就领教一下，让阎立本如痴如醉的新式画技是如何了得。”李世民看到魏征为出言反驳，朗声大笑道。

    不光是李世民就连魏征也是一脸的期待，以他的身份，他不可能去教司坊亲自观看墨顿的画作，那并不代表他不好奇据说犹如真人一般的新式画技。

    原本墨顿这一次进皇宫，准备顺便将欠李承乾的画还了，就随身带了一支铅笔。现在正好用上了派场。

    铅笔削尖，宣纸铺好。一切准备工作就绪。

    “请陛下抱着晋阳公主坐好！”墨顿示意道。

    听到墨顿的话，晋阳公主立即窜到李世民的怀中，紧紧的抱着李世民的脖子，而此刻的李世民没有了皇帝的威严，笑呵呵的慈祥的搂着晋阳公主，女娇父慈，一副和谐的天伦之乐。

    墨顿深深地将这幅画面记在心中，手中的铅笔唰唰的不停，将这一幅画面最大限度的还原在纸上，这一幅画墨顿画得格外的用心。

    良久之后，墨顿丢下手中的铅笔，长舒一口气对着抱着晋阳公主已经僵硬的李世民说道：“陛下，已经画好了。”

    李世民狠狠的瞪了墨顿一眼，没有想到这小子画一幅画竟然如此折腾。要是画得不好，有这小子好看。

    墨顿被李世民一瞪，不由得心中一虚，好在他对自己的画技有信心。

    “陛下请看！”墨顿自信道。

    李世民也是心中好奇，这小子捣鼓这么长时间，到底画出了什么，当即起身来到桌边。

    “嘶！这是我么？”

    李世民看着宣纸上，一个慈爱的父亲怀中搂着一个娇憨的女儿，眼中满满的父爱，而画像的女儿栩栩如生，和他的宝贝晋阳公主一模一样，父亲的面容比他照铜镜时还要清晰，新式画技竟然逼真如此，李世民震惊不已，被惊呆了。

    “父皇！怎么了，是不是兕子画的不好看？”晋阳公主身高不够，够不着桌子，焦急的垫着脚伸着头，想要看画像中的内容。

    李世民恍然大悟，这才想起晋阳，一脸慈祥的说道：“当然不是，我家的兕子怎么会不好看呢？”

    李世民抱起晋阳公主，将其站在椅子上，方便晋阳公主看画。

    “嘻嘻，这是父皇，父皇怀中抱的是我！”晋阳公主看到画中的内容，立即就认得了画中的人物，。晋阳公主的年纪较小，分不清画作的好坏，但是看到画中的自己和父皇如此逼真，而是心中喜欢的很。

    魏征按耐不住心中的好奇，起身来到了桌边，看到画中逼真的父女两人，不由得连连惊叹道：“不愧是让阎大人自愧不如的新式画技，竟然逼真如此。”

    魏征位极人臣，也算是见多识广，各派的画师也都曾经见识过，可是从来没有一个人的画技都没有眼前的震撼。

    墨顿谦虚道：“魏大人过奖了，阎立本阎大人可是为凌烟阁二十四功臣的绘画大师，墨顿对其也是景仰的很。”

    “凌烟阁？”李世民和魏征齐齐望来。

    “呃呃！”墨顿看到二人迷惑的表情，不由得心中一个咯噔，该不会凌烟阁现在还没有建成吧！

    墨顿擦了擦冷汗，赶紧自圆其说道：“这是微臣的一个设想，我大唐建国以来，君臣相得，如果建立一个凌烟阁，将各位功臣的画像供奉在凌烟阁上，一来表达了陛下与各位开国功臣的情谊。”

    李世民和魏征闻言不由得呼吸一滞，对李世民来说，这可是收买人心的绝佳手段，而对于魏征来说，能够在凌烟阁接受后代的供奉，流芳百世，成为一段佳话。

    墨顿接着道：“二来可以激励后世之人为我大唐建功立业，只要是为大唐建功立业，大唐就绝对不会忘记他的功劳。男儿何不带吴钩，收取关山五十州，请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯。”

    “请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯！”魏征心神摇动，回想自己在那动荡岁月的日子，心中激昂不已。

    “好一个凌烟阁，好一个万户侯！”李世民眼中神采飞扬，大唐最重军功，渴望开疆扩土，如果真的有一个凌烟阁建立，既能收拢功臣之心，又能激励后人为大唐建功立业，这岂不是两全其美么？

    “而阎大人乃是我大唐最有名的画师，想来乃是为凌烟阁各位功臣画像的不二人选。”墨顿松了一口气，终于将这个破绽圆了过去。

    墨顿狼狈的逃出崇文馆，心中将李世民和魏征鄙视了一番，这二人听到凌烟阁计划之后，二人一刻也不想耽误，立即嘀嘀咕咕的开始商议，再也无暇找墨顿的麻烦。墨顿终于将这一劫渡了过去。