    一行人走上楼。

    不过，进连长办公室的，就墨上筠、朗衍、黎凉、林琦、指导员这几位熟人。他们叙旧，唐诗就自觉拉着丁镜在外面候着，没进去给他们添麻烦。

    唐诗认识黎凉、林琦，倒是不会尴尬，但丁镜……真不合适。

    跟丁镜熟悉的话，会理解丁镜的行为做事后没有恶意，可如若是初相识……脾气差点的，大概随时能跟丁镜打起来。

    唐诗对丁镜在考核期间作妖的种种行为，印象深刻，不敢放任丁镜放飞自我。

    于是，叙旧的叙旧，闲聊的闲聊。

    “你在这里也有认识的？”

    手肘搭在长廊栏杆上，丁镜望着外面的训练场。

    这里是侦察营，没有大型的武器设备，占地范围比较小，但胜在环境不错。正值秋季，外面树叶飘飞，枯黄的叶子一片一片的，打着卷儿飞舞着，好看得紧。

    在云城，这样的景色，不多。

    “嗯。刚刚那两个，以前都是墨队带的兵。去年四月份，我参加一个集训营，教官是墨队，他们俩都是学员。”唐诗回答着。

    “哦……”

    拖长了尾音，丁镜似是想起这么一茬。

    梁之琼总是时不时提起去年的集训营，她对那些事情也略有耳闻。

    唐诗笑了下，同丁镜介绍着那二人。

    在唐诗看来，林琦也好，黎凉也罢，对墨上筠都是服气的。但是，这种“服”里又带着点隔阂，所以不若他们女二队般的交情。

    他们不会跟女二队一样，同墨上筠嬉笑怒骂、勾肩搭背，更不用说明目张胆地吐槽、阴来因去了。长官毕竟是长官，他们会保持着一定的距离。

    大抵是整个大环境造就。

    “这可不见得。”丁镜嗤笑一声，“墨上筠身上可没有那么多等级观念。他们怕墨上筠，是因为，各方面能力都追不上她。哦，不仅追不上，他们连‘边儿’都碰不到。”

    唐诗愣了一下。

    手臂一伸，丁镜懒洋洋地勾住唐诗的肩膀，“按照你的描述，墨上筠展露一点实力，就能把你们碾成渣了。这种实力探不到底的人，稍微压一压你，你就觉得她跟你不是一个世界的人儿，就这样，你敢随便跟她套近乎？”

    “……”

    唐诗开始认真去理丁镜的思路。

    “我们队都是……怎么说来着，踩在刀刃上的尖儿，留下来的，就算处处不如她，也属于跟她同一批的。少了那层神秘的障碍，她搁我们眼里也就一普通人，就是各方面都……唔，反正，稍微强那么一点儿吧。”

    “……”

    唐诗被她说得点点头。

    点头归点头，“稍微强那么一点儿”，唐诗是不认可的。

    不过丁镜要表达的意思，她是听懂了。

    无非就是，墨上筠一个人的强，在这个连队里过于突出，所以显得格格不入，无法完美融入。而，她在女二队里的强，却是理所应当的，因为她身边每个人都不差。

    在这里，她是神。

    在队里，她是人。

    见唐诗认可自己的说法，丁镜拍拍她的肩膀，挑眉道：“话说回来，你们那什么劳什子集训营，选拔的兵源质量是不是太差了点儿，一个能跟墨上筠叫嚣的都没有？”

    “……”

    唐诗仔细想了想，说：“大概，可以跟她叫嚣一下的，都是站她那边的吧。”

    丁镜：“……”

    忍不住想到言今朝、游念语、燕归那群人，丁镜便咬咬牙：啧，没志气！

    *

    唐诗和丁镜没聊太久。

    墨上筠一人走了出来。

    “在说什么呢？”

    瞅着她俩勾肩搭背的，墨上筠的眼神有点儿怪。

    她手下有唐诗这么一个根正苗红的队员不容易，如果被丁镜给带歪了……她非得撕了丁镜不可。

    丁镜偏头看过来，“他们呢？”

    “聊着呢，”往里看了眼，墨上筠说，“我们先去隔壁连队串串门，然后去食堂吃晚饭。”

    丁镜啧了一声，“你还跟隔壁连队有交情啊？”

    墨上筠眉头一拧，“有问题？”

    “……”算了，不敢有。

    墨上筠说的隔壁连队，指的是陈科的一连。

    一连的战士走得七七八八了，也没墨上筠什么熟人，不过，陈科还在那里当连长，墨上筠过来一趟，跟陈科见一面也无可厚非。

    当然……

    还得让陈科帮忙留意一下好苗子。

    GS9的招兵，教会墨上筠适当利用利用交情。

    这种“抢兵”的时候，就应该不择手段。——阎天邢说的。

    “我们俩也一起？”丁镜问。

    墨上筠朝她勾了勾手指。

    丁镜靠近。

    微微压低声音，墨上筠说：“他们连，可以嗑瓜子，打牌。”

    “真的？”丁镜眼睛顿时一亮，直接搭住墨上筠的肩膀，“那还愣着干什么，赶紧走啊！”

    “……”

    唐诗沉默着，望了望墨上筠，好像明白了什么。

    一时间，哭笑不得。

    墨上筠也有些无奈。

    在二连确实“很受欢迎”，指导员对她非常热情，朗衍对她也关照有佳。黎凉和林琦二人，比较沉默，但都对她挺客气的。

    可是，除了朗衍，指导员、黎凉、林琦三人都有些“正经”。

    聊着二连的成绩、新兵，基本都是工作上的。林琦和墨上筠都在特种部队，而且煞剑和GS9都属于保密机构，本不能随便聊，聊她们俩的现状就更不可能。

    更何况，还有素来严肃正经的指导员在……

    墨上筠是绞尽脑汁找了借口才跑出来的。哦，还得朗衍帮衬了几句，提示她该去看看陈科。

    不然，非得枯燥死去。

    在GS9待习惯了，墨上筠感觉自己被“宠坏”了，这样的环境稍微待一会儿，就有些难以适应。

