    田利国是真的不太明白刘毅话中的意思，但也知道，在这件事情上面，刘毅是不会骗他的。

    所以急忙追问道：“老刘，到底是怎么回事儿？你和我说清楚一点，我有些闹不明白，你的意思是帮我们出口产品？”

    刘毅道：“你想什么呢？我要是有这么大的能耐，还费这么大的劲干嘛？”

    “那你什么意思？”田利国越发的糊涂了。

    刘毅解释道：“是这样的，我让你安排的这个人，名叫郑兰，她自己只是一个普通的家庭妇女，但是她的弟弟却是一个大人物。”

    “奥？谁？”田利国微微有些失望，但还是有些好奇的问道。

    这弄得还挺神秘的。

    “这件事情我和你说，你也别到处乱说，人家不想闹得太大。”刘毅先是提醒了一句。

    田利国立即道：“你还不知道我吗，我嘴巴非常严。”

    刘毅表示自己信他，接着说道：“郑兰的弟弟叫做郑山，七岁前一直在国内生活，但是在七岁的时候，被他的二爷爷带到了美国，听说继承了一个多亿，还是美金！”

    田利国先是一惊，随即似乎明白了过来，“老刘你的意思是让我通过郑兰的关系，和他弟弟兑换外汇？”

    “你想什么呢，哪有这么简单，你先听我说完。”刘毅没好气的瞪了他一眼。

    随即正色道：“郑山可不是简单的人物，在他继承了他二爷爷的遗产之后，自己创立了一家大型连锁超市，超市你知道吧？就是超级市场的意思。”

    “我知道，我不仅知道超市，我还知道沃尔玛呢。”田利国也是出国几次国的人。

    尤其是近几年，他受到不少重视，出国考察的时候，他也都跟着去了。

    “知道就行，郑山创立的溪水超市，现在虽然不如沃尔玛，但也差不了多少了，这可是零售巨头，掌握着销售渠道。”刘毅道。

    田利国是真的被惊住了，他没想到刘毅还真的给他介绍了一位大佛。

    但是刘毅接下来的话更让他震撼，“这位郑山是一位爱国商人，现在已经回国了，就居住在京城。”

    这下田利国是腾地一下站了起来，“你怎么不早说，这样的人.....你......我......”

    田利国都不知道该说些什么了。

    “你安静点，听我仔细说完。”刘毅知道这件事情会让很多不知情的人震惊，所以也做好了准备。

    “你应该知道郑山所代表的是什么，先不说他手中拥有的巨大财富，而且还都是外汇。

    就是他手中掌握的销售渠道，对于我们国家来说，就是十分重要的。”

    “现在我们国家，出口的大多数都是初级产品，上面要求今年这两年就要在工业制品上占据更大的比例。

    而一个销售渠道，以及他所能够联系到的各种关系，对于我们来说十分的重要。”

    “就比如你想要外汇，你完全可以和他们谈合作，将一些成品出口，这样直接就能够赚取到外汇。

    而像是一些原材料以及半成品，你也可以通过溪水超市的渠道，让他们帮你介绍一些人。”

    看到田利国眼神大亮，刘毅就知道他在打什么主意，“我告诉你这些，就是不想让你白白浪费这么好的机会。

    但是你要记住了，郑山不喜欢被打扰，人家要的就是平静的生活。

    要是真的喜欢前呼后拥的，先不说人家在国外怎么样，就是在国内，将他的身份放出去，不知道有多少人会去找他。

    所以你千万别自找麻烦，到时候引起别人的反感，那可别怪我没提醒你。”

    被刘毅这么一说，田利国顿时清醒了过来，同时也知道，刘毅这次也只是给了他一次机会。

    至于能不能把握住，那就要看他自己了，而且看样子，似乎郑二姐也不知道她弟弟的真实身份。

    但田利国稍微想一下也能够想明白，先不说郑山想要平静安稳的生活，就是现在只要不想出国，选择留在家里面，那么郑山告诉他们自己拥有这么大的身家。

    估计让家人感受最多的不是自豪，不是兴奋，而是担忧以及害怕。

    没办法，都是从那个年代走过来的人，对这样的事情有些心理阴影是在所难免的。

    田利国也能够理解。

    “我明白，放心好了，对了，我什么时候能够和这位见上一面？”田利国热切的问道。

    刘毅道：“等你将郑二姐的事情安排好了，我们一起去找郑山，到时候自然会见面的。”

    说着他又忍不住提醒道：“你到时候可千万别失态，万一弄巧成拙可就不好了。”

    田利国表示自己明白，随即道：“我这就去安排，对了，这个郑兰安排在什么职位合适？”

    “你说呢？当然是对外销售方面，到时候和那边对接的时候，不管怎么样，那边即便不给你面子，也要给郑二姐一个面子。

    谈事情也会比较好谈。”刘毅没好气的道，这点事情都要他提醒，看来田利国真的激动的有些失措了。

    “还有，生意就是生意，这是国外特别注意的一点，你可千万别将人情和生意弄混淆了，要不然最后谁的脸上都不好看。”刘毅再次提醒道。

    田利国道：“我明白，明天我就将事情弄好，后天我们就去见一下这位怎么样？”

    他有些迫不及待了。

    刘毅知道他的急迫心情，所以也没有拒绝，只是道：“你到时候也别大张旗鼓的，正常就好。”

    “行，我知道。”说完田利国端起酒杯，“老刘，这样的好事你都想着我老田，别的不多说了，这杯我敬你。”

    刘毅和他一起喝了一杯，随即道：“你只要将工作做好，多给国家创作一些外汇，那么我帮你就算是没白帮。”

    “这点你放心好了。”田利国保证道。

    这样的机会放在手中，田利国要是做不好，那他自己都不放过自己。

    这天晚上，田利国喝的很是尽兴，但是同时，他也克制着自己的酒量，晚上他还要快点去将事情给落实了。

    临走的时候，田利国对着刘毅道：“老刘，不好意思，今天暂时只能这样了，等下次，我一定好好的陪你一醉方休。”

    “哈哈，那我就等着你的好消息了。”刘毅不在意的挥了挥手。

