
　　“嗖。”

　　话音刚落，老妪嘎嘎怪笑起来，身形变得飘忽不定，时隐时现，留下一道道模糊的残影。

　　而她的双手犹如两把鬼爪一般，不断挥出，每一次都会带出噼噼啪啪的爆鸣。

　　禁断。

　　她同样是禁断高手，而且达到了后期。M.23sk.com

　　“幽冥鬼爪？”

　　夏天当即冷喝，眸绽冷光，声音凛冽如寒冰。

　　“传闻修炼幽冥鬼爪初始，需要从三个月的婴儿的性命来修炼，然后逐渐成长，从婴儿杀到二十岁成年，幽冥鬼爪便会无坚不摧。”

　　“砰砰……”

　　两人激战在了一起，不断碰撞，高速对攻。

　　楼顶留下一道道黑色的残影。

　　让老妪心惊肉跳的是，不论她的忍术还是幽冥鬼爪，根本无法伤害夏天分毫。

　　尤其听闻对方认出自己的幽冥鬼爪，心中更是掀起了波澜，尖声历喝，“你是谁，人世间的哪个高手，洛天还是凌雄，亦或萧风烈！”

　　噼噼啪啪空气爆鸣，不断彻响，老妪只感觉眼前欢迎重重，对方速度越来越快。

　　她再也不敢小觑对方，施展出全部的战力，疯狂攻杀。

　　“像你这种杂种，简直不配成为人。”

　　夏天的声音已然冷酷到了极致，充斥着的一道无比磅礴的肃杀。

　　“小子……”

　　老妪话音刚落，突兀听到嗤啦一声撕裂之音。

　　声音传入耳中，老妪脸色大变，瞬间苍白骇然。

　　只见夏天一拳轰出，她甚至连残影都没看到，就感觉心口传来锥心的疼痛，呼吸变得沉重窒息。

　　“你……不是禁断，你是……超凡……”

　　又是一道极其刺耳的嗤啦声相响起，空气犹如破布条一般被撕裂出一道蛛纹。

　　老妪更是来不及躲避。

　　因为她无法捕捉对方动作。

　　只能凭借危险的本能扭转身体。

　　但没有用。

　　夏天的拳头仿似可以撼动天地，威猛拳势激荡起的湍流一瞬间破碎，拳头穿梭蛛纹中发出嗤啦的脆响。

　　砰！

　　一拳轰击在老妪的腹部，伴随着喀嚓脆骨声，老妪的腹部气海被搅成了一锅粥，血液像是沸腾的开水一般，在体内狂乱迸流。

　　轰！

　　她如软体动物般瘫在地上。

　　那张干枯犹如老树皮的脸上，充斥着极其强烈的惊恐与骇然，双目凸瞪，仿佛不相信自己就这样被废了。

　　“你……你，你究竟是谁……”

　　夏天没有说话，走至近前，从兜里摸出皮夹，展开之后，探手捏出七根银针，闪电般刺在了她的身上。

　　看到这一幕，老妪的瞳孔骤然凝缩起来，那是一种无法形容的骇然与畏惧。

　　“你不是……你是杀……呃！”

　　未说完，忽地止住。

　　她猛地从地上坐了起来，面无表情，但整个身体却以一种高频的方式震颤着。

　　夏天站起身，开始处理尸体。

　　……

　　牛津郡西侧，一处极为极为奢华的庄园独立于此。

　　若是寻常之下，这处庄园必然会彻夜灯火通明。

　　但是自从前日开始，这里便陷入了黑暗。

　　很多附近的居民都有些好奇，可只有了解内情的人才知道原因。

　　因为，这里曾经是英伦最大黑帮头目老乔治的住处。

　　此刻，庄园中没有一个人，一片黑暗，寂静无声。

　　但在庄园的密室中，却亮着昏暗的灯光。

　　“青魔差不多应该得手了吧。”

　　声音空灵，仿若天籁。

　　这是一位女子。

　　她端坐在最中央，带着一副黑色面具，看不清相貌。

　　只有那双眼睛，透过面具，黑白分明，看似很柔和，却给人一种极其妖异的感觉，让人不敢与之长时间对视。

　　“圣女，以青魔的战斗力，想必已经得手了。”

　　密室中还站着五个人。

　　他们各有特色。

　　一个身材矮小犹如侏儒，一个身形瘦高却是独眼，一人少了一只耳朵，还有一个露着大暴牙。

　　只有最后一人勉强算作正常，但他的身形极为粗壮，足有两米多高，看起来犹如半截黑铁塔。

　　别看五人貌不出奇，但每个人身上收敛的气机却极为强大。

　　竟然都是禁断强者！

　　圣女的声音温和传来，“不知道我是否多疑，总感觉此事有些不对劲，对了，已经确认杀神真的离开英伦了吗？”

　　“是的圣女。”

　　说话的是高两米的巨汉，微低着头，神色之间异常恭敬，“杀神不仅离开，还带走了洛天与修罗等人，只派了一个不知名的保镖保护云伊诺。”

　　另外四人也附和点头，却也和巨汉一样，耷拉着脑袋，不敢与圣女对视。

　　仿佛圣女的那双眼睛让他们极为恐惧。

　　“查清楚他为什么离开吗？”

　　圣女缓缓闭上眼睛，“能让杀神如此急匆匆离去，必然是大事，如今，能称得上大事，只有一件事，那便是杀生大会。”

　　密室中安静无比，五名高手面色恭敬。

　　“这样也好。”

　　圣女轻轻笑了起来，“你们一定很疑惑，我为何如此看重那个叫云伊诺的少女，对吗？”

　　闻言。

　　几人神色异动，却是不语。

　　“首先，我们已经确定，她在杀神心中十分重要，如果我们抓住她，有两个作用。”

　　圣女似在解惑，也似在自语，“第一，我可以用她来威胁杀神，交出至尊戒，可是经过几日前的事情，我们还是低估了杀神的冷硬心肠，看来这件事也变得不确定了。”

　　这句话说完，身高两米的巨汗上前一步，瓮声瓮气询问，“圣女，如果那杀神不肯妥协的话，我们该怎么办？”

　　“当然是寻找机会将她放掉。”

　　圣女的眸子中闪过一抹冷意，“我一直都想找机会渗入杀神身边，云伊诺就是一个很好的机会。”

　　说话间，她那双眼中又浮现一抹妖异，“她会成为我的一个底牌，呵呵呵呵呵，杀神，他能成为霸主，只是一时侥幸，空有武力而已，我要杀他，易如反掌。”

　　“圣女英明！”

　　五名高手齐齐开口。

　　“好了。”

　　圣女轻轻摆手，轻笑道，“青魔差不多该回来了，我们出去吧，呵呵呵，那个小姑娘……我可是真期待呢。”

　　说话间，缓缓站起，迈步前走，五名高手紧紧跟随。

　　一行人很快离开密室，来到了一楼大厅之中。

　　啪！

　　然而就在这时，大厅的灯光极其突兀亮了起来。

　　一道身姿修长的身形出现在众人的视野中。

　　“我也很期待与你们见面呢。”

　　来人是一名青年，身形瘦高，平淡无奇，他神色淡然，嘴角勾着一抹浅笑，一边说着，一边缓缓走来。

　　正是夏天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1034章 我也很期待与你们见面免费阅读。https://xs.23sk.com 