    从小到大，陆青折没被这么喊过。即便过了两三天， 再次回忆起方饮那时的语气和表情， 他还是会手足无措地捂住自己的脸。

    方饮没比他好到哪里去， 尽管性格外向， 说这种话也是会害羞的。他有点不好意思见陆青折， 要么蹲在学校里啃文献，要么在医院里陪老人。

    纪映找他玩时，他收到了陆青折的消息。照片里有几盘菜，看卖相就知道味道差不了，陆青折说这些是自己学着做的，有空请他来家里尝尝。

    纪映瞄他手机：“藕断丝连啊？”

    藕断丝连的联系太少了，方饮纠正：“千丝万缕吧。”

    纪映没什么意外地笑了下：“德行。”

    方饮靠在咖啡厅的沙发上，神色轻松愉快地打字。虽然此刻的暧昧对象和以前的是同一个人， 但与以前不太一样。

    以前容易小心翼翼，各自都喜欢收着自己， 生怕另一面会令对方不满。现在像是松了一口气， 踏实地彼此接纳。

    他回完消息，陆青折打来电话。当着纪映的面，没什么好顾忌的，方饮直接接了电话。

    陆青折说：“明天好吗？我后天要去夏令营， 过半个月才能回来。”

    有出国意愿的人， 大多会趁着学校有交流活动时，去外面感受一下风情。陆青折会参加，肯定不只是随便看看那么简单， 去的学校估计是打算将来申请的那一所。

    对方没说去哪里夏令营，有私心在。怕方饮听了有差距感，心里不好受。

    方饮心知肚明，没追问。他道：“明天也行，本来想让你多练练手呢。”

    纪映打听：“他是不是要去U大交流来着？我听说过点。”

    方饮道：“没和我说，我猜也是，要去肯定奔着最好的去。”

    在飘散咖啡和甜点香气的屋内，他喝了一口温开水，搁下杯子以后，殷勤的服务生拿着热水壶给他加满。

    方饮瞥了纪映一眼，蹙眉：“看我干什么？”

    纪映实话实说：“怕你心情不好。这事搁在之前，你早开始垮下脸哭唧唧了。”

    方饮道：“你也清楚是之前。”

    并不是不在意了，陆青折要是能去U大，他一定会感叹对方的优秀，和自己与之比较的不足。

    但每个人都有不同的衡量标准，没必要把另一半当作目标，往自己想去的方向走就行了。

    他补充：“之前太爱钻牛角尖，动不动就担心，怕陆青折对我的好感被这种事消磨掉。其实他连瞎发脾气的我都喜欢了，考不上U大又能耽误什么？”

    纪映笑了一会：“你离家出走那天把我都唬住了，陆青折更是吓得不轻啊。操，那天他还给你朋友打电话。后来老李找到我，说你男朋友声音挺好听的，改天要是分手了，给他吱一声。”

    方饮问：“你吱了吗？”

    “哪敢啊。”纪映道，“陆青折那会儿发高烧，在医务室挂水挂到睡着了。要不是医生喊他，差点打空瓶，醒来的时候还以为你来了呢，脱口而出了你的名字。”

    方饮疑惑：“啊？”

    “当时我室友感冒了，我陪他去打点滴，正好见着。”纪映道，“他说得很快，大家以为他下意识说了句胡话。但我和你俩熟嘛，听得出来他喊的是方饮。”

    见纪映表情认真，不像是忽悠人，方饮不禁诧异：“你怎么没和我说过？”

    “你当你那会儿的状态好得到哪里去？我和你说，不等于在你棺材板上撒土么？”纪映回。

    他见方饮嘴角一抽，随即道：“现在是在你头顶上撒花，婚礼走红毯不是都要撒花的吗？哈哈哈哈珍惜眼前人。长大点，懂？”

    晚上方饮有高中同学聚会，纪映开车送方饮到饭店门口。在方饮解开安全带时，纪映道：“你真狠心把你的车钥匙扔在家了？”

    方饮点了点头：“不开了。”

    纪映说：“我有个朋友正好最近考出驾照，父母和你妈认识。你妈妈把车给那人了，说是横竖家里用不着，让新手拿来练练。”

    方饮听完没生气，反而一乐，这是他妈气急败坏的表现。

    方母对家里的财务有强烈的控制欲，一般把东西放烂了，也不愿意给外人。她做这件事时，估计巴不得赶紧传到方饮耳朵里，好让他有危机感。

    他没危机感的，虽然他执着起来异常坚定，讨好方母能讨好二十年，但真的放弃起来也爽快。

    “练呗，拿去当碰碰车我也没意见。”他道，“有些话，我和她说了十多年，她没一句听进去的。凭什么她要我做什么，我就得做？以后我反正也不说了，她也别让我做什么，就好好地当义务母子吧。”

    纪映说：“你明明很疼那辆车的，心心念念多久，开了也才多久。”

    “比起车，有更重要的东西。”方饮道，“也比她能留给我的钱更重要。”

    他去高中聚会，本以为陆青折一定会来。毕竟陆青折最近在努力刷存在感，这种机会不应该放过。

    而且正常来说，和老同学们有整整一年没见，也会有些想念了。

    可陆青折没来，直到大家酒足饭饱，也没露过面。顶多出现在同学们的谈话里，大家七嘴八舌地讨论着他的近况。

    除去陆青折这个保送生，还有全程神游的方饮，班里有五个考进A大的。他们聊着论坛热帖，哈哈大笑：“校草去哪里都是话题中心啊，不用见怪！”

    “和我们都是两类人了，要见怪的。”另一个同学笑笑。

    不愿意掺和进去说这些事情，方饮猜测陆青折不知道有同学聚会这件事，满腹疑虑地问了一嘴。

    坐过他前桌的女生道：“知道呀，我特意问过的，他说他不来。”

    “跟他说小方也会来，他还能不来吗？”同学嚷嚷。

    对同学们来说，陆青折是这样的。本来不想去的文艺汇演，因为说了方饮会去，所以陆青折也去了。以及他不可能来的毕业典礼，因为定了方饮演讲，所以匆匆赶了回来。

    他们对此不太奇怪，可方饮心里一紧，以为他们知道了陆青折喜欢自己。

    既然如此，要不自己也说一声，表示自己也喜欢陆青折，两人已经在一起了？他纠结地想着。

    在他胡思乱想之际，同学嬉嬉笑笑，猛地拍了下他的背，继续试图灌方饮酒。这些举动全被方饮给挡了，他心烦地推拒着。

    有人喝多了，迟钝地说：“毕竟话题中心只是话题中心，论人缘，那妥妥方饮甩他十条街呀。”

    方饮不懂他们怎么突然提到人缘这方面上去了，尴尬地笑了下。

    “他得向着我们方老师，好、好好学！一！学！”

    那人一字一顿地说，话音落下，还把酒杯在桌上敲了敲。紧接着跟了一阵起哄声，纷纷表示认可。

    前桌看方饮一脸懵逼，道：“陆青折性格有点问题，人缘不好。”

    方饮默默地反驳着，陆青折读大学以后，人缘可好了，已经有愚人节敢开他玩笑的了！可以说明管院的那批人和陆青折有多亲近！

    再说了，陆青折看起来冷漠而已，性格真没什么问题。真要说的话，那最大的问题是他人太好，好到帮同学拉分数，把自己累得够呛。

    “高中军训那会就不想理他，整天冷冰冰的，特爱装逼。为什么有那么多女生喜欢他啊？感觉全校女生都喜欢他。不就是脸好看，成绩好点吗？”有人道，“如果没出那档子事，我真要直接怼他。”

    班里确实有不喜欢陆青折的人，方饮知道，陆青折和他们顶多是普通同学关系，谈不上太多感情，维持一下礼节性的客套就行了。

    但在陆青折背后这么说，方饮听了觉得刺耳。他不假思索地打断：“背后怼他不是什么光彩的事，别说了。”

    说完，他又意识到气氛有些僵冷。没打算让同学聚会因为这个而不欢心，他忍住了心里的一股劲，放缓了语气，开口劝了几句，希望能掀篇。

    他道：“喝多了赶紧回家去，不要再去唱歌了，万一吐在KTV里，不好收拾。”

    “是别说了……”另外几个同学好像想起了什么往事，窘迫地搓了搓脸。

    前桌提醒那人：“小方讲得对，你这背后怼人被人发现过一回，小心来个第二回。”

    “嗐，毕业都毕业了，被发现也不尴尬了。”那人回答。

    方饮有些跟不上他们的节奏，一头雾水地问：“被发现过？呃，被陆青折发现过？”

    前桌不可思议地愣了下，也问：“你不知道？哦，你也是通校生哈哈哈，回家去了，没见着那场好戏。”

    “高一新生开学没两个礼拜，班里一大堆男生趁着他离校了，扎堆在教室里倒苦水，抱怨了几句。”她道，“但陆青折有东西忘拿了，折返回来，和他们撞个正着。”

    这下岂不是双方关系降到冰点？方饮随便想想也清楚，由此各自心存芥蒂，那群男生放不下这疙瘩的，虽然对陆青折表面和和气气，但背地里气急败坏。

    前桌数落着那批人：“好在陆青折无所谓，不然你们吃不了兜着走。他要是委屈地告诉老师，老师宠着他，八成给你们一顿思想品德教育。”

    嚼人舌根的行为常常会有，但班里大多数的男生聚众嚼舌根，真的很他妈的少见了。方饮扶住额头，勉强把烦躁感压了下去。

    还有，A附作为全国名校，那批人一个个全属于邻居家的孩子，眼光高，根本不把平常的“学霸”和“校草”放在眼里。能激起他们的嫉妒，让他们抛开教养当小人，只能说陆青折实在优秀到离谱。

    方饮依旧处在惊讶之中，喃喃：“我是不是幻听了？”

    有同学大着舌头，提高了嗓门：“说不定告了呢！老师可能没明面上罚我们而已，暗地里给我们使绊子。”

    方饮被吼得打了个激灵，阴沉沉地看向他：“喝完酒少放点屁。”

    “小方，你怎么回事？”同学不太乐意了，“态度不对劲啊。”

    前桌打圆场：“小方人美心善，哈哈哈比较容易敏感嘛！对不对？我们别再说这事了，好不容易见一面，干什么呀？”

    “唉，也是……”同学没过多疑虑，被前桌这么一打岔，絮絮叨叨说着方饮帮过他的忙，证明方饮真的人美心善。

    他道：“啧，你对谁都这样好。抽个空，我们再一起玩！”

    方饮低着头，否认：“不好的，不好。”

    即便性格再好，他也有最基本的是非对错、值不值得的区分能力。他怎么会愿意对伤害过陆青折的人好？怎么能忍受再一起玩？

    转念一想，陆青折看到过他和这批人打打闹闹。那时候的陆青折是什么滋味呢？

    自己尚未喜欢他，见他沉默寡言，便也与他冷淡相对。他日复一日安静地坐在位子上，身边往往是空的，自己则在离他很远的地方嬉笑，和讨厌他的人追逐打闹。

    ……是一种自己甚至没勇气想象的滋味。

    原先他很期待这场同学聚会，眼下却坐立难安。真相总是出人意料，他怎么也想不到陆青折遇到过这种事情。

    至少在今天以前，方饮觉得高中时陆青折和集体的疏离冷淡，单纯是因为脾气使然。如今看来，脾气只占了一部分原因。

    同样十六七岁的年纪，哪个没有自尊心？那些被逮个正着的同学会尴尬，最尴尬的却是陆青折。

    不仅尴尬，大概还有心冷，不告状是因为足够成熟，考虑到告了状场面会变得更加不可收拾。

    但凡将心比心过，就不会把陆青折的心境理解为“无所谓”，想到这里，方饮无话可说了。

    “你们继续聊，我先走了。”他说。

    他脸色已经不太好看，别人以为他胃不舒服，便叮嘱了他几句，要他路上注意安全，记得好好照顾身体。

    方饮确实人缘好，同学一个个全对他十分真诚，有学医的当场要给他开养胃菜谱。可听着那些话，他连笑容都挤不出来。

    他不想回谢这些关心，不想慢吞吞走过饭店的旋转楼梯，不想等车坐车浪费很长段时间，再敲陆青折的房门。

    他想眨完这一下眼睛，就用力抱住陆青折。

    可惜方饮没有瞬间移动的超能力，他只能迷茫地离开包厢，怀疑刚才的所见所闻是一场晚间噩梦。

    等到自己从梦里醒来，天光放亮，陆青折依旧是有些孤独，但也被炽热爱意满满包围着的少年。

    忽然被叫了声名字，方饮深呼吸了一口气，立在了原地，垂着眼睫瞧见眼前的人，淡淡地与人对视。

    梦里不至于如此展开，让他和妈妈偶遇，还被抓住了手腕。

    疼的，绝对不是梦了。

    作者有话要说： 抱歉最近期中比较忙，今天更得晚了，不旷工，晚上还会努力更新的！TT

