    妖灵山脉杀机四伏，但涂小安看起来像旅游的，开始是坐在树枝上，最后直接躺了下去，双手抱着头，翘着二郎腿，好不自在。

    树精非常的无语，摊上这样的主人，也只能怪自己命不好。

    一牛一树行了莫约五公里的路程，一路上到也算风平浪静，可这时树精似有所感的道：“主人，查理好像闻到了灵树的气息”

    涂小安闻言坐了起来，脸上很古怪，比狗鼻子还灵啊，一棵树用闻的，合适吗。

    “在那个方向”

    树精蔓延出一根腾条指了指，涂小安眼睛一亮道：“牛，开路”

    牛妖王不知道是不是涂小安不让他上树，心情有点不太好，隐隐间散发若有若无的残暴气息，让周围都没有什么生物敢蹦跶出来。

    这让涂小安很无语，想顺手收一波进化能源都找不到目标。

    很快他们来到了一块半山腰前，涂小安在树上站得高看的远，看到下方是一座峡谷。

    这峡谷雾气腾腾，最为显眼的就是一座散发着热气的湖泊，这座湖泊的湖水好像是温热的，热气升腾，雾气弥漫。

    “牛，知道这是什么地方吗，到是挺漂亮的，云山雾绕，美不胜收啊”涂小安看着湖泊升腾的白雾，笑了起来。

    牛妖王摇了摇头：“妖灵山脉太大了，有很多的险地，主人我可要提醒你，越美的地方越危险”

    “你一只三阶妖灵还怕危险吗”涂小安淡淡的道：“查理说的灵果应该在湖泊的附近，我们下去看看。

    半个小时后，他们来到了湖泊的边上，树精兴奋起来，连连的叫：“就在前面了，就在前面了”

    涂小安在空气中也闻到了一股浓郁的气味，笑意浓了起来。

    “查理，我们先说好，找到灵树，灵果是主人的，灵树本身给你，公平吧”

    树精讨好道：“公平公平，主人英明”

    牛妖王继续在前方开道，这片地区雾气非常的重，白茫茫一片，视线被局限的很严重。

    忽然，牛妖王脚步一滞，前方一片白茫茫之中，亮起了十几道幽然的眼睛。

    慢慢的，这些眼睛露出了庐山真面目，跟一张张凶煞狰狞的面孔。

    “嗷嗷嗷...”

    一道道低沉的嘶吼声在白茫茫的雾气中四面八方的响起，涂小安坐在树身上，拨开一片树叶，看个清楚后，露出了古怪。

    既然是一群狼狗，一头一头长的非常的健壮，青白獠牙触目惊心，见血封喉。

    看到这些狼狗，涂小安肯定断定树精说的灵树就在前方了，不是说宝物必定是有怪物守护的吗。

    难不成还是他们闯入了狼狗窝不成。

    短短不过几个呼吸间，居然出现了三四十头狼狗，将牛妖王跟树精团团的包围住，此起彼伏的嘶吼声透着浓重的杀意，乍得一看，宛如地狱归来的嗜血修罗般。

    不错不错，都是一阶的觉醒生物了。

    涂小安想要的进化能源终于有主动送上门的了。

    嗷...

    随着一道凌厉的嘶吼声冲破重重白雾响起，几十头狼狗就跟吃了兴奋剂一样的同时发功攻击，也不给你多哔哔。

    牛妖王见到狼狗扑来，狰狞一笑，正要准备迸发自己恐怖的气息，但却被涂小安喝道：“不准吓跑了我的猎物”

    虽然都是一阶的狼狗，都是胜在数量不少。

    牛妖王的妖灵气息一出，那么这些狼狗还能保持凶煞而不怕死的精神吗。

    “主人，你又要闹哪样”牛妖王对这个任性的主人很无奈，只能用铁拳将扑来的狼狗打飞。

    打飞的位置也很考究，刚好滚到树精旁边。

    涂小安很欣慰，要准备释放雷电收割的时候，树精身上蔓延出一根藤条，在空中舞动着，就如同蛇一般，看着很是诡异与恐怖。

    嗖...

    一头狼狗被腾条缠住，就如同水蟒缠住了一样，半点不能挣扎，腾条表皮闪烁一股能力波动，顷刻间将这条狼狗被活生生的勒死了。

    “主人，查理保住你”树精杀了头狼狗后，信誓旦旦的说，这马屁工夫很不错。

    涂小安一张脸黑了下来，一百多进化能源没了。

    嗷嗷...

    也不知道是不是树精杀死了一头狼狗，惹的其它狼狗勃然大怒，足足十几头狼狗通灵摄厉的朝着树精攻击了过来。

    那锋利的青白獠牙充满了对血的渴望。

    可问题是，树精身上有血吗？

    十几只狼狗扑来，涂小安顿时大喜，体内雷电之力涌动，可...

    嗖嗖嗖...此刻有十几条藤条，就如同水蟒一般缠了过去。

    扑来的狼狗无一例外，全部被腾条给缠住了，腾条如同巨蟒捕杀猎物一般，力度越来越大，越缠越紧，硬生生将这些狼狗全部绞杀。

    涂小安呆若木鸡，心在滴血，拜托，我不用你出手好吗。

    “主人，查理是不是让你刮目相看”树精得意了起来，其实它也是很牛逼的，只是拿那只黑鸟没办法而已。

    涂小安气的大声道：“谁让你出手的，谁让你出手的，你一颗树，造什么杀孽”

    “主人，查理做错了什么吗”树精表示很委屈，马屁好像拍到了马腿上。

    涂小安懒得多说，直接从树上纵身一跃，干脆利落的掉到了狼狗群之中。

    这些狼狗有点错愕起来，还有这种不怕死的？

    涂小安面无表情，双手朝天扬，周身银蛇窜动，电流声劈哩叭啦的响起。

    “给我电闪雷鸣”

    轰...轰...轰...

    几十道比手臂还要粗的雷电朝着狼狗群中狂轰乱砸而下，顷刻间飞沙走石，天地变色，白光闪烁四起。

    一道道狼狗的哀嚎声异军突起，慢慢的动静越来越小。

    等雷电消失之后，留下了一地的狼狗尸体，一头头浑身漆黑，冒着白烟，生命气息顿无，活生生被劈死了。

    “叮...恭喜宿主杀死了三十一头一阶狼狗，一共获得3520点的进化能源”

    “走，重新出发，继续前进”涂小安回头重新跳到树精身上。

    树精看的一堆的狼狗尸体，吓得话都不敢说，有种伴君如伴虎的感觉。

    