    听到这个熟悉的声音，场中三位圣人都不由的面色大变！

    元始天尊面色铁青的狠狠瞪了广成子一眼，心中一叹只能停下动作。

    而一旁的接引、准提脸上却是露出难看的神色，竟隐隐还有着一丝畏惧！

    别人不知道发生了什么，可身为圣人的他们又怎么会不知道呢！

    尤其是准提！

    毕竟这一切都是他一手造成的，听到来人声音后更是心虚到了极点！

    就在刚刚，

    因为他的一时大意，被孔宣的五色神光给刷了进去。

    面对如此奇耻大辱，准提自然是暴怒异常再没有任何留手！

    就在他放出全部圣人威压，一举将五色神光破开的瞬间，这才发现了一件被他忽略的事情。

    五色神光中，不仅仅有他一人！

    之前孔宣为了使商汤大军不再受到屠戮，直接以大神通将他们收入五色神光的空间中保护了起来。

    可随着事件的发酵、圣人的出现，却让他短时间内忘记了这件事！

    确切点说，

    连孔宣自己都没想到会和圣人直接对上，更遑论将圣人收进来了。

    正是因为这一系列出乎预料的变故，让准提在散发自身圣威时，忘却了那二十万人族也在五色神光中的事实！

    以凡人那孱弱的体质，又如何能经得起一尊圣人的威压呢！

    短短刹那时间而已，所有被收入五色神光中的人类都已是灰飞烟灭……

    可当时准提还在暴怒之时，根本没有去在意那些蝼蚁的死活。

    毕竟不过区区二十多万人罢了，相比于洪荒中庞大的人口基数来说，根本就不值得一提！

    要是别人的话，或许会惹下因果。

    但他身为天道圣人因果不沾身，倒也无需去顾虑什么。

    哪怕孔宣话语中隐有讥讽之意，说真的，他也没有放在心上。

    准提何尝不知道，元始口中提到的那位就是他一直在躲着的诸玄呢！

    但他也没太当回事。

    是，诸玄似乎很偏爱人族！

    ——但那又怎样？

    相比于天地间亿万人族，他难道还会为了这区区二十多万人死活，来为难他这位天道圣人不成？

    准提打死都不信！

    毕竟在诸玄未出的这些年中，哪一年洪荒人族不死上个数十上百万？

    生老病死也就算了。

    光是死在一场场战争中的，那数量就已经难以计算清楚了！

    当初诸玄没有出现，怎么可能就因为今天这点事就出手了呢？

    ——不可能啊！

    可有些时候，以为不可能发生的事情它偏偏就发生了！

    当听到那熟悉的声音后，准提面色顿时变的难看无比。

    也是他倒霉！

    诸玄刚从首阳山出来，本想着和丁丁前往那处神秘之地，好好去探查一番归墟界情况的。

    可还没等他离开洪荒进入混沌，就看到穿云关方向怨气冲天！

    可不怨气冲天么？

    之前死在三教弟子手中的人族大军，完全就是遭受了池鱼之灾！

    神仙打架，凡人遭殃！

    说到底，还是那数十万血气旺盛的人族军士都觉得自己死的冤！

    本来要是寻常王朝间开战，哪怕死上再多人诸玄也不会去过问。

    毕竟人族的进化本就是建立在一场场争霸、一次次血战中的。

    温室里永远养不出真正的国色天香，这是后世人都清楚的道理。

    就像准提所想般那样，

    亿万人族遍及整个洪荒，诸玄还真不见得是个人他都会救。

    当他是什么？保姆吗？

    ——怎么可能！

    人族发展至今也算走入了正轨，诸玄不可能再去操什么心了。

    既然他们是死在三教弟子手中，那只能说明他们命该如此。毕竟这场是神仙杀劫，双方阵营早就泾渭分明了！

    无论是仙还是人，只要是陨落在大战之中他都不会去管。

    说到底，这都是命！

    可等他看到三位圣人出现时，心中好奇之下就暂时停下了脚步。

    对于这些家伙接下来会怎么做，诸玄还是比较感兴趣的。

    可准提接下来的所作所为，属实让他感到有些懵逼！

    尼玛，

    你一堂堂天道圣人，被人家一准圣给转眼镇压也就算了。你全力以赴破开人家神通，他诸玄也觉得是能够接受的！

    可你从五色神光中出来就出来呗，还随手就灭杀人大商军士干嘛？

    特么你可是圣人啊，居然这么随意就灭杀了二十多万人。

    这家伙当人族是啥？

    蝼蚁吗？

    最关键的是，这可是多年大战以来商汤朝廷仅剩不多的底蕴了！

    那接下来如果西岐再出兵的话，是不是代表着帝辛只能俯首就擒，人皇也只能被天子所代替？

    开玩笑！

    这种情况，诸玄会让他发生？

    一股怒气不由从心中升腾而起，诸玄终究还是决定出手管了这件闲事！

    看到从虚空浮现而出的诸玄，现场三位圣人都觉得头皮一麻！

    ——无他！

    每次这位出现，几乎都会让他们落的个狼狈不堪的下场。万古以来，这种事不知发生过多少次！

    现在对方又出现了，也不知道又想弄出什么幺蛾子。

    要是在以往，他们或许还能将那些丢脸的事情给压下来。可现在三教弟子有数千人在此，再要再被诸玄教训的话，那可就真的丢脸大发了啊！

    三圣心中颤颤，准提甚至连教训孔宣一番的心思都小了不少。

    他们只希望这次诸玄的到来，不会是想插手封神量劫；否则大家也不用玩了，直接拍屁股回家算了！

    ——没办法，真惹不起啊！

    ……

    对于诸玄，三教弟子并不认识！

    见到他怀抱小兽莫名的出现，又对三位圣人一副爱理不理的样子后，有些人不由在心中暗怒起来！

    无理，实在太无理了。

    站在这里的几位，那可是威震诸天的天道圣人啊！

    这男子突然出现后竟没有上前拜见，分明是赤裸裸的亵渎好吧！

    截教弟子还好。

    毕竟通天圣人并没有在此，他们也乐的看到有人挑衅其他圣人。

    但相比下阐教众人面色就难看了。

    玉鼎真人眼中寒芒一闪，顿时踏前一步怒声呵斥道：

    “放肆！阐教教尊元始天尊在此。尔是何人？见了圣人为何不拜？”声音响亮无比，显然是想让某圣听到。

    作为老师最疼爱的弟子之一，玉鼎真人为了让老师看到自己的一片忠心，此刻也是豁出去了……

