    陆睿可能做梦都想不到昨天晚，发生了多么大的事龘情，也不知道自己无意中的一个电话，让整个。省发生了什么样的改变。

    直到离开交通厅的时候，陆睿还有些晕晕乎乎的，国强不仅主动帮忙把审核立项的文件全都办完了，而且还提出，省交通厅将会解决五千万的修路款，剩下的一亿五干万，需要大洪县自筹资金。

    回到宾馆，陆睿原本还打算去看看汪雪婷，小丫头在省台刚上班，上午还偷偷给陆睿发信息要他去看自己，陆睿也挺想念这丫头的，就要去看看她，还没等到陆睿离开宾馆，向宇的电话就打了过来。

    “兄弟，你在哪儿呢？”

    向宇焦急的声音从话筒里面传来。

    陆睿一愣：“向哥，怎么了？”

    “哎呀，你还不知道么？”向宇焦急的把事龘情跟陆睿说了一遍，最后才无奈的说道：“现在这事都传开了。”

    陆睿噢了一声，这个结果他倒是早就猜到了，不过却没想到居然还把李正给牵扯进去了，呵呵一笑陆睿说道：“这也是善有善报，这下子你不用担心了。”

    向宇点点头，呵呵一笑接着说道：“对了，你听说了么省委已经通过一项规划……”准备在你们大洪县搞个特别开发区呢。”

    陆睿一呆，握着话筒，脑袋里却飞快的转动着，很快他就明白了国强为什么前倨后恭的原因，哈哈大笑起来，他对向宇说道：“向哥……你可真是及时雨啊，这个消息不错，我喜欢！”

    向宇自然明白陆睿这话的意思，如此一来大洪县的开发恐怕就更加迅速了，陆睿的计划也就能够完美的实施了。

    想了想，向宇低声道：“交通厅那边的报告送过来了，老步挺仗义，拖了三天，我这边再拖三天，然后给他打回去，来来回回又是一个星期，怎么样？时间这下子够用了吧。”

    陆睿点头一笑：“我知道了，向哥你有空替我请老步吃顿饭，我这边需要马上赶回去，县里面的事龘情一大堆呢。”

    向宇明白，怯睿这是要回去布置一下，趁着开发区的消息还没有传回去，能多做点准备总是好的。

    放下电话的陆睿，皱着每天想了半天，他怎么也没想到黄世雄居然会这么急，直接就把自己交给他的那份报告拿了出来，原本按照陆睿的计划，是准备让黄世雄离任的时候交给胡报国的，而他自己则是会在最近几天携带着同样的一龘份东西去见胡报国，这样的话，有前后两任省委书记推动，这个计划才能够得到完美的实施。

    可是人算不如天算，陆睿怎么也想不到自己向上官深雪举报的那个案子牵扯居然会这么大，让。省的省委常委们都乱作一团，黄世雄不得不提前拿出这份计划，书来，而他的目的，则是为了吸引大家的眼球，让众人把视线集中到大洪县即将设立的省级开发区土去，从而把这件事的余波降到最低。

    想了想，陆睿干脆放弃了借着上官深雪的关系去拜访胡报国这位新任省委书记的想法，自己此时最重要的，应该是回到大洪去，只有这样才能够占据主动。毕竟刚网向宇所说的东西，是省委常委会的一个意向，暂时并没有对外界公布，甚至于连毕方市都没有得到这个消息。

    拿起手机给自己熟悉的人们群发了一条短消息，陆睿以县里有事为借口离开了省城，踏上了开往大洪县的车。

    出乎所有人的意料之外，陆睿的省城之行三天内就结束了，当他回到大洪县的时候，在县委大院着实引起了不小的震动。

    在这三天里面，省委把县委提出的那个报告给否决了，但是却从省财政拨款下来用于补偿得胜乡军烈属的抚恤金，而交通局局长郝正平在等待了两天之后发现陆睿并没有把自己怎么样，更加的肆无忌惮起来，几次在非公开的场合宣扬：“这陆书记就是个纸老虎！”

    眼看着今年的交通拨款就要发下来了，郝正平心里面更加的笃定陆睿不敢动自己，虽然那个什么特色农业项目据说前景不错，但是在他看来，大洪县这个穷地方除了自己没有人能够干好交通局喜长这个位子。

    “陈市长，这钱什么时候拨下来啊？”坐在自己的办公室里面，郝正平一脸恭敬的给自己的妹夫，毕方市副市长陈俊打着电话，语气里面丝毫没有在陆睿面前的那种嚣张跋扈口目中无人的态度，就好像陈俊正在自己的面前一样，半弯着腰，要多恭敬有多恭敬。不但如此，他甚聋于连妹夫都不叫，不管在人前人后都是一口一个陈市长的叫着，丝毫没有一点逾矩的态度。

    这一点，让陈俊极为满意，他觉得，自己这个大舅哥，是真的知道进退，所以很多事龘情上，陈俊都是睁一只眼闭一只眼的。

    “大哥，跟你说了多少次了，叫我妹夫就行，自家人，总是这么客气干什么？”陈俊在电话里面不满的说着。好像对于郝正平跟自己这么生分感到十分不乐意一样。

    郝正平呵呵一笑，依日是很恭敬的语气说道：“陈市长，工作是工作，您是主管全市交通工作的市长，我这么称呼您是应该的。”

    陈俊的嘴角泛起一丝笑容来，似乎很满意自己这个大舅子如此知道进退，淡淡的说道：“怎么着，大洪县那边着急用钱了？”

    他实在是太了解自己这个大舅子了，虽然他性子有些鲁莽，但是不到没办法的时候是不会打电话给自己的。

    果不其然，郝正平嘿嘿的笑了起来，半晌才不好意思的说道：“这不是快三月份了嘛，上半年的公路维修款还没发，昨天财会科长跟我汇报了一下，我琢磨着问问您，这笔钱大概什么时候能发下来啊？”

    陈俊点点头：“放心吧，应该就是这几天了，交通厅赵厅给我打过电话了，他已经打了招呼，咱们毕方乖的钱这几天就从财政那边拨过来了，我给你先发五百万过去口对了，你们县里那个公路项目已经立项了，知道么？”

    “什么？立项了？”郝正平一愣，随即不敢置信的在话筒里面失声惊叫道：“这不行，这怎么能行么？”

    陈俊淡淡的点点头：：，你着急什么，这件事是省委的意见，听说是黄书记的意思，连国厅长都得照办，你有什弄资格反对？”

    郝正平一下子呆住了，在他这个世界里，省委书记无疑是太过于遥远的一种存在，就如习站在地土仰望星空中的酷月一样，郝正平对于黄世雄的印象，除了前一段时间来检查的时候见过几眼之外，就是传闻这位执掌。省十年之久的政治强龘人即将成为政治局委员，雾都市委书记的消息。

    “陈市长，这，这陆睿难道真的跟黄书记有什名关系？”郝正平焦急的问道。

    冷哼了一声，陈俊平静的说道：“这件事就不用你操心了，就阜是黄书记的意思，但是黄书记马土就要走了，你有什么好怕的？而且交通厅拨下来的钱也是拨到你们交通局的账上，你想那么多做什么？”

    郝正平一惊，嗫嚅了几句之后挂郎了电话。

    放下电话的陈俊嘴角却泛起一丝冷笑，想起上午市委书记张浩荣把自己叫过去的那次谈话，省委对于这个开发区也是有不同意见的，以省委副书记周永强，统战部长沈鹏为首的几名常委就反对这个意见，但是因为黄世雄即将离任，大家都不想得罪他，所以才忍了下来，但是这并不代表众人就会接受这个意见，很多人的目光都投向了大洪县，各式各样的势力也都在。省的各地，趁着这一次履新的机会，重新划分势力范围，权力的洗牌，即将开始。

    很明显，张浩荣是选择了投向省委副书记周永强这一方，毕竟他是从外地调来的，网刚到达。省，对于省内的情况并不熟悉，而且没有自己的心腹，急需建立势力从而站住脚，这个时候张浩荣选择靠向他这一方，无疑是雪中送炭一样。

    至于交通厅那边的事龘情，陈俊很清楚，有省委领导的关注，任何人都不敢玩什么花样，反正钱最后也会拨到交通局的账上，他反倒是不担心起来。

    随后这几天，陆睿并没有找交通局的麻烦，郝正平也乐的清闲，他认为陆睿是知道修路的事龘情成了，以后肯定要求到自己的头土来，所以才不敢轻易找自己的麻烦口可是他万万没有想到，陆睿是在等一个机会收拾他。

    一周后的一个早上，郝正平被一阵电话声惊醒，握着电话他还没来得及说话，就听到陈俊气急败坏的说道：“你究竟把那个姓陆的得罪到什么地步？”

    郝正平猛然一个激灵，还没等他说话，就听到陈俊冰冷的声音传来：“你现在马上去找陆睿，不管用什么办法一定要求得他的原谅，否则的话，你这个交通局长也不要干了，回家喝茶去吧！”

    啪的一声，话筒跌落在地土，郝正平的脸色一龘片惨白。