    ————————————————————————————

    九歌说，杀人只会让自己的罪业深重，难以弥补，

    他不想她杀人，因为杀的人越多，她身上背负的业障也会越多，

    到最后，

    业障会反噬到她身上，毁其修为，灭其神根，

    云姒不知道他会不会落到那个地步，

    她很怕，他会因为这一世杀了太多人，而亲手毁了他的纯白。

    “楚珩，”

    云姒难得地敛了温柔的纵容，抱着他的肩膀，一字一句，

    “你答应我，不乱杀人，做个好皇帝，可好？”

    埋在她怀里的男人一动不动，沉默至极。

    冰冷的手指抓着她的纱裙，一圈又一圈地缠绕，

    很安静。

    最后，他狠狠的攥到了手心里，

    “那么……姒姒呢？”

    他平静地抬眼，阴戾的眉眼如同狼一样，乖张易怒，

    “姒姒，真的没有一丝想法么？”

    云姒一怔，“什么？”

    年轻的天子静静地看着她，放在她腰间的手慢慢往上，

    触及她的肩膀，慢慢摩挲着她的脖子，音色诡然，

    “做个好皇帝……”

    他的眼珠子越发地黑了，幽幽地，就像是从死人堆里捡出来的一样。

    “姒姒，你觉得，我想要的，是这个皇位么？”

    “如若不是因为你——”

    他话一顿，紧抿着唇，

    沉默了许久，

    在云姒疑惑的目光中，他忽然压低了声音，还带着了几分恼怒，“算了。”

    云姒：……？

    楚珩抱着她，站了起来。

    没有再继续刚才的话题。

    “用膳吧，我饿了。”

    云姒看着他，没说话，

    心里的疑虑隐隐冒了出来，

    他问她……是怎么想的，

    想……什么？

    云姒眨了一下眼睛，若有所思。

    ……

    ……

    第二日，

    早朝。

    偌大沉寂的朝堂上，安静得连一根针掉落都能听见。

    明黄色的身影漫不经心地坐在龙椅上，不紧不慢地点着桌面，嫣红悱靡的唇瓣平淡得没有一丝弧度。

    他似乎心情还不错，没有发火，也没有杀人，

    就连之前大臣的禀报，也是三言两语淡淡地接话，有了几丝人情味。

    阴柔漂亮的容貌，配着一双寒若冰霜的瞳眸，

    黑漆漆的，像是空洞般，深得诡异，又隐隐藏着暴戾，

    他就这般散漫地坐着，靠在了龙椅上，

    垂下的眼睫，微微颤着，

    视线不知何时，早已放在了站在朝堂底下第一排的红色身影上。

    她就站在那里，不怎么说话，也不参与朝政的议论，

    只是因为想看看他上朝时的样子，所以特地早起了一天，站在一旁看他。

    年轻的天子安静地抿着口中的糖，喜怒无常的脾气没有发作，

    淡淡的视线落在下方，情绪不明。

    上一个大臣禀报完，下一个又是停顿了将近有一分钟，才颤颤巍巍地走出了队列，

    大臣们看难得国师在场，陛下没有发火，便抓紧机会，把一切能禀报的，都供述了上去。

    虽然还是很提心吊胆，但相对于往常，绝对算是轻松了。

    “陛下，臣有事禀报。”

    天子淡淡一字，“允。”

    “陛下，臣要说的，为选秀之事。”

