    傲天宗的众人闻言，也只能听从叶云舒的吩咐，抽出兵器，对着周围的几个雇佣兵厮杀了过去。

    雇佣兵大惊失色，掏出武器来，对着傲天宗的弟子们就是一阵扫射。

    可是无论是林默，还是毕云涛，莫轻学，这帮人，躲避子弹已是轻而易举的事情。

    他们在武道上面的修为，根本不是这些雇佣兵所能比拟的。

    几个人闪转腾挪之间，已经靠近了雇佣兵团体。

    白芒闪烁，鲜血喷发。

    一道道凄厉的惨叫声，此起彼伏的响了起来。

    “嘭，嘭！”

    枪声响起，林默闪身避过，身影低掠，便来到枪手跟前，匕首绕着对方脖子一转，对方便已经失去了生命的气息。

    嗯？

    林默看到对方的武器之后，不免一愣。

    他以前是军队出身，对武器很熟悉。

    所以，林默一眼就认出了此人手持的武器，竟然是大夏产的。

    而且这不是仿制的，而是真正的大夏武器。

    不对劲。

    这帮雇佣兵不可能拥有大夏武器。

    “不要动手，大家赶紧停下，事情不对劲！”

    林默急忙大叫了起来。

    叶云舒正在杀的起劲，死在她手中的雇佣兵，已经超过了十指之数。

    这就是身为武道强者的感觉吗，实在太厉害了。

    这些雇佣兵，对于以前在银州的自己来说，根本没办法面对。

    可是现在看来，这帮雇佣兵，太弱小了，实在砍瓜切菜一般。

    正在这时，她却听到了林默的声音，她不由得柳眉一皱，说道：

    “林默，你在乱说什么，为什么要停手？”

    “你难道想要害死大家伙吗？”

    林默一个闪身，来到了叶云舒的身边，一脚踹飞了一个雇佣兵，说道：

    “师娘，不对劲啊，他们用的都是大夏武器啊，这些武器都是一个萝卜一个坑的。”

    “这帮家伙身份有问题，他们好像真的不是雇佣兵。”

    什么？

    傲天宗的大家一听，全都变了脸色。

    尤其是朱坚强，这是他第一次隐瞒师父，跟着师娘出来执行任务。

    换做平时，任何事情，他都要第一时间汇报萧阳。

    但这一次不一样，也许是因为师娘对他承诺过，让他变强，然后带着他去峨眉山报仇雪恨。

    “林默，你特么说什么，真的假的？”

    “这帮家伙到底是什么人？”

    一旦真的不是雇佣兵，那么他们可就杀错人了啊，那事情万一闹大，没办法收场！

    叶云舒冷芒一闪，说道：

    “开弓没有回头箭，现在已经动手了，哪有那么多的废话，斩草除根，管他们是什么人，全都杀干净了，不管是什么人，都不重要了，不是吗？”

    傲天宗的大家，一听到这话，不由得全身打了个寒颤。

    叶云舒实在太狠了吧。

    奢香夫人冷笑连连，手里把玩着扇子，说道：

    “叶云舒，你真的是执迷不悟啊，我劝你赶紧放下武器投降吧。”

    “你已经惹了天大的麻烦！”

    奢香夫人这么一说，傲天宗的人，开始心慌慌了起来。

    莫非这帮人真的另有身份？

    “我要你妖言惑众，先把你解决了再说！”

    擒贼先擒王。

    叶云舒也不傻，直奔奢香夫人而去。

    奢香夫人顿时一惊，连连后退。

    而就在这千钧一发之际。

    一道冷漠的声音，如闷雷一般传了过来：

    “大胆狂徒，还不住手？”

    “啊！”

    叶云舒急忙捂住了耳朵，差点一个踉跄倒在地上。

    这道闷雷一般的声音，似乎专门对她发出，内含滚滚真气，刺的她脑袋如针扎的一般，惨叫了一声。

    “轰，轰，轰！”

    突然间，从远处传来一阵阵轰鸣。

    那是战车的声音，那是大部队迁徙的声音。

    傲天宗的弟子们见状，全都围拢在了一起，林默双眸闪烁，心中更是一沉。

    “不好，看番号，那是大夏域外的战队，写着大大的一个萧字，是——是萧天辰来了！”

    萧天辰的确来了，而且还带着一股上千人的成编制的战队而来。

    这帮人，气势森森，一身铁血之气，一看便是真正的经过战场厮杀之人。

    “战神大人，您可算来了，你要给我们做主！”

    慕容王庭见到萧天辰，一个箭步便跨了过去。

    “您看看，死得太惨了，这帮家伙就是杀人凶手。”

    “刚才他们说，是萧阳派他们来的，说为了报仇？”

    “简直就是荒唐，我们按照您的命令，在这里布置演习，可是却突然遇到了这些人。”

    萧天辰从战车之上缓缓走下，他自带一种强大的气场，高大的身影，铁血的气息，泛滥着冷冽的目光。

    “你是叶云舒？”

    叶云舒也是娇躯一颤，不由得倒退了两步。

    这个人，好强大！

    以她现在的武道修为，甚至都生不起来与之对抗的念头。

    这家伙，就是战神萧天辰吗？

    就是老公萧阳的敌人吗？

    “不错，正是我，有何指教？”

    萧天辰先是一愣，随即便哈哈大笑了起来。

    “指教？哈哈哈，叶云舒，你可知道——你已经犯下了滔天大罪！”

    叶云舒梗着脖子，说道：

    “不知道我犯了什么罪？”

    “这些是国外雇佣兵，杀人在先，我不过是寻仇而已。”

    “即便有罪，也该武盟出面，轮不到你们吧。”

    宗门归武盟管，傲天宗自然也不例外。

    所以叶云舒自然不怵对方。

    萧天辰单手背后，面带悲痛之色。

    “是谁跟你说，这些人是国外雇佣兵的，嗯？”

    “他们，都是我大夏的战士！”

    “你杀的，是我大夏战士，你这是死罪！”

    “你们所有人，都是死罪！”

    轰！

    傲天宗众人，包括叶云舒在内，脑海之中全都轰鸣了一声。

    “不，这不可能！”

    叶云舒急忙辩解道：

    “你骗谁呢，这帮家伙都是外国人，黄毛的，红毛的，蓝眼睛，怎么可能是大夏的人。”

    “你少在这危言耸听！”

    奢香夫人冷笑不已，走过来，在一个尸体前掏出一个证件来，说道：

    “好好睁开你的狗眼，看清楚，这是什么！”

    叶云舒结果死者证件，上面写着清晰的几个大字：

    “大夏，二等战士，发证时间：6月27日。”

