    无论是大家族，还是大势力，大的门派，人丁兴旺有人丁兴旺的好处，但同样，也有人丁兴旺的弊端。

    人多势众这是一点，但同样，人多了，争斗也就会多。

    都是一个爹妈生的孩子，凭什么自己就不能继承自己爹妈位置？

    都是皇子，谁不想做皇帝？

    一样的道理。

    作为天道盟盟主之子，井豁又是根正苗红的大儿子，对未来的盟主之位，他当然是想坐一坐的。

    如果他也像秦帝一样，偌大的秦家，年青一代就秦帝一人，倒也省了事了，没人争没人抢。

    你不想干都不行。

    除了你，别无选择。

    天道盟盟主的儿子有很多，井豁虽然是大儿子，但他想要成为天道盟的盟主，就要与其他人竞争。

    最稳妥的方式，就是将自己变成独子。

    所以，对秦帝杀了血煞，井豁并不仇恨秦帝，要不是他父亲让他负责，给血煞报仇，他恨不得请秦帝喝酒。

    这尼玛就是恩人啊。

    “只要我活捉了血燕，将血燕送给井然，没有任何竞争之心的井然，必然会选择支持我，而剩下的就是井开和井朗了。”井豁的眸子之中，闪过一道寒芒，“井开不足为虑，早已经认清现实，知道自己无法与我们其他人竞争，选择了放弃，转头支持井朗。”

    作为‘皇子’在明知道自己对‘皇位’竞争无望的情况下，都会选择支持另外一个，希望极大的‘皇子’进行支持。

    如此一来，哪怕自己成不了‘皇帝’，他支持的人成了‘皇帝’，那他以后的日子，也将会很好过。

    也算是从龙之功了。

    “井朗年龄虽然是最小的，但他却是心思缜密，手段也非常的高明，至今为止，我也没发现他的破绽和弱点，想要将他铲除，没那么容易。不过，只要设计的好，利用秦帝杀了他，也不是不可能的。”

    一个人没破绽，没弱点，这就很难对付了。

    就好比井然，对血燕极为的迷恋，甚至只是看到照片，井然都会有反应，血燕对井然来说就是最大的破绽和弱点。

    而对有破绽和弱点的人，井豁从来都不会放在眼里。

    从秦帝轻易斩杀血煞，这一点来看，秦帝的实力非常的强悍。毕竟，血煞可是天道盟的金牌杀手，拥有宗师境中期的修为。

    这样的人都被秦帝所斩杀了，秦帝有多强，便已经不言而喻了。

    可就算如此，井豁也没将秦帝当做对手。

    秦帝也是有弱点的。

    明知道血燕被追杀是天道盟和M国黑手党的计谋，明知道天道盟和M国黑手党对血燕追而杀不，就是为了引秦帝来M国，从而杀了秦帝，结果，秦帝依旧来了。

    这就是弱点。

    也许别人会认为，秦帝这是重感情，可在井豁所看来，秦帝的行为是无比愚蠢的，就是一个蠢货。

    倘若将他换做是秦帝，他绝对不会来M国送死。

    “井朗虽然心思缜密，诡计多端，无情无义，但相比血煞那个野种，井朗的威胁还真不算什么。”

    “血煞，才是我那该死的父亲，最为心仪的继承人。”

    “不过现在好了，血煞已经被秦帝所杀，人都已经死了，还拿什么跟我们竞争？”

    “剩下的就是井朗了。”

    “只要能够搞定了井朗，井然，井开，根本就没办法与我竞争。”

    对于这一点，井豁还是非常自信的。

    而一想到，血煞死在了秦帝的手里，井豁就忍不住想笑，要不是情况不允许，他真想请秦帝喝酒，交秦帝这个朋友。

    不只是他井豁，只怕井朗也会有如此想法。

    没办法，天道盟盟主对血煞这个私生子，极为的看重和重视，也是被天道盟誉为，最有希望成为下一任盟主的存在。

    毕竟，血煞可是金牌杀手，更是拥有宗师境中期的修为。

    前途不可限量。

    “嗡嗡嗡……”

    就在这时，一连串的引擎咆哮声响起，一辆超级跑车，冲进了庄园之中，一路飞驰，最后停了下来。

    接着，一个看上去三十岁左右，与井豁有六七分神似的男子，从车上下来。

    井豁见状，连忙起身，“井然，不出意外，你是为了血燕来的吧？”

    “嘿嘿……”男子，井然，挠了挠头，有些不好意思的说道：“大哥，你是知道的，血燕对我的诱惑力太大，我对血燕，完全没有任何的抵御能力。”

    “别说血燕本人了，只是看到她的照片，我就会石更，我对其他女人也不这样啊。”

    “不过，现在这些都不重要了。”

    “以前血燕是我们天道盟的银牌杀手，我也不好对她用强的，现在她既然跟秦帝有关系，那我便没有什么顾忌了。”

    “大哥，说真的，我好想请秦帝喝酒，如果不是秦帝杀了血煞那个野种，如果不是秦帝和血燕有关系，也许我这辈子都得不到血燕。”

    因为秦帝杀了血煞，因为秦帝和血燕的关系不一般，导致了天道盟盟主，下令对血燕进行追杀。

    血燕已经不是他们天道盟的人了。

    如此一来，井然的机会就来了。

    所以，对秦帝杀了血煞，对秦帝与血燕有关系，井然只想拍手叫好。

    太好了。

    “我也想请秦帝喝酒，与之交朋友，只可惜情况不允许。”井豁摇了摇头，说道：“你也知道，我是父亲派来杀秦帝，给血煞那个野种报仇的，秦帝必须死，这是我的任务。”

    “秦帝死不死的，对我来说不重要，我也懒得关心，我要的是血燕。”井然舔了舔嘴唇，“大哥，血燕交给我，我已经等不及了，不行，不行，只是一想到血燕的模样，我就忍不住石更了……”

    井豁撇了井然的裤裆一眼。

    果然有了反应。

    “我的任务只是杀秦帝，血燕杀不杀无所谓，不过……”井豁话音一转，说道：“看M过黑手党的意思，他们不仅要杀秦帝，当然，这个我管不了，也不会阻止，只要秦帝死了，谁杀的都一样。”

    “但是，M国黑手党想要将血燕一并杀了，并没有放过血燕的意思。”

    “所以，我们必须在M国黑手党杀了血燕之前，找到血燕，如果晚于M国黑手党，你只怕只能得到血燕的尸体了。”

    杀不杀血燕，对井豁来说并不重要，血燕死不死的，对他也没什么影响，他的任务只是杀秦帝。

    仅此而已。

    而血燕活着，对井豁来说，比死了更好。

    拿血燕来笼络井然，代价太小了。

    可M国黑手党不只是要杀秦帝，连血燕也不想放过。对此，井豁并没有阻止，就是想在关键时刻，救下血燕，送井然一个人情。

    “哼。”

    井然冷哼了一声，全身弥漫着庞大的杀气，极度不屑的说道：“我要不是担心，M国黑手党会杀了血燕，我也不会如此急切的来M国。”

    “这个M国黑手党，还真是不知死活，井然敢追杀血燕，简直没将本少爷放在眼里。”

    “不过，这里终究是M国，我们天道盟的总部并不在这里，这里终究是M国黑手党的地盘。”

    “大哥，血燕是死是活，可就要靠你了，一定要在M国黑手党杀了血燕之前，将血燕找出来啊。”

    “井然，你放心，我必然会帮你抓到一个活的血燕。”井豁拍着胸脯保证。

    之前井豁一直都不出手，不就是达到这个目的吗？不就是让井然知道，除了他井豁，没人能救得了血燕吗？

    如此才能让井然全力支持他。

    “多谢大哥。”井然像是想到了什么，脸色也变得凝重了起来，对着井豁低声说道：“大哥，我在来之前，听说井朗那货，跟吃了药一样，实力提升的非常快，就在我来之前，他好像突破到了宗师境，追评了大哥你的修为了。”

    “宗师境？”井豁眉头一皱，“这个井朗，不仅心思缜密，天赋也极为惊人，不过二十九岁，连三十岁都不到，便已经突破到了宗师境。”

    “嗯，井朗的天赋太强了。”井然深以为然的说道：“井朗年纪轻轻，天赋超绝，对大哥的威胁很大啊。”

    “如果他成了新盟主，大哥你的下场绝对会很惨。”

    “当然，一直支持大哥你的我，也没好下场。”

    “所以，大哥你要努力啊。”

    “连我都修炼到先天境巅峰了，你还停留在宗师境初期，现在都被井朗追上了。”

    “大哥，真不能继续这么下去了，要多多修炼才行啊。”

    “臭小子，你现在开是教育起大哥来了？”井豁给了井然一个板栗，说道：“我要努力修炼，你小子也不能懈怠，你现在才刚刚先天境巅峰，照你这么下去，什么时候才能突破到宗师境？宗师境之下，皆是蝼蚁，你不想做一个蝼蚁吧？”

    “大哥，你饶了我吧。”井然连连摇头，说道：“大哥，你还不知道我？我这个人也就对女人感兴趣，只喜欢温柔乡，不希望名利场。”

    “女人，就是我最大的追求。”

    “再说了，你弟弟我是什么天赋，你还不清楚？我这个先天境巅峰的修为，是怎么来的，你还不知道？”

    “就我这天赋，也就多亏了有一个有权有势的父亲，不然，别说是先天境巅峰了，我能成为武者就谢天谢地了。”

    “先天境巅峰对我来说，已经是极限了，这辈子是别想突破了，当然，突破不突破对我来说也不重要。”

    “你的天赋是不太好，但你也不能自暴自弃啊？”井豁伸手拍了拍井然的肩膀，说道：“当有一日，我成为了天道盟的盟主，必然会想尽一切办法，帮助你突破到宗师境，成为真正的绝顶高手。”

    根据井豁对井然的了解，井然不仅天赋不好，人也非常的懒惰，不愿意修炼，更不喜欢争什么。

    别人不要的，他才会去要。

    当然，如果是女人，那就不一样了。

    倘若井豁和井然，都看上了同一个女人，井然才不管你是大哥，是修为高之类的，他一定会跟你争到底。

    除此之外，井然对其他任何东西都没兴趣。

    大家也都知道井然这一点，只要井然看上的女人，也没人愿意跟他争。

    女人而已。

    同样，无论是井豁，还是其他兄弟，愣是没人将井然当成竞争对手，在他们所看来，谁都可能出来争夺天道盟盟主之位，唯独井然不会。

    只要给井然女人，他将无欲无求。

    “大哥，你这话说的，我这叫什么自暴自弃？”井然眉头一挑，一脸骄傲的说道：“在内，我的上面有父亲，还有大哥你，你们谁的实力不极为强大？有你们保护我，谁敢动我一根毛？”

    “别说我现在是先天境巅峰的修为，哪怕我屁的修为都没有，谁敢动我？”

    “在外，我可是天道盟盟主的继承人之一，虽然我对天道盟盟主不感兴趣，也有自知之明，我配不上天道盟盟主之位，可就这么一个身份，谁不顾及？”

    “等大哥以后成为了天道盟盟主，有大哥保护我，哪个不长眼的动我一根毛，我相信大哥都会帮我杀了他全家，大哥，你说是吧？”

    “你是我弟弟，我不保护你保护谁？”井豁给予肯定的答复。

    “这不就行了？”井然一副理所当然的说道：“修炼啊，变强啊，这种事情，交给大哥你来就行，我只负责帅，只负责玩女人。需要拼命修炼，需要加油的是大哥。大哥，到时候你可不能不保护我啊。我以后能不能嚣张跋扈，做一个纨绔子弟，可就全靠你罩着了。”

    “能怎么办？谁让你是我弟弟呢？”井豁的脸上，露出了笑容，看向井然的目光中，充满了宠溺。

    “砰砰砰……”

    这时，敲门的声音响了起来。

    紧接着，之前离开的曼蒂走了进来，当她看到井然时，一脸的恭敬，“井然少爷也来了啊。”

    “嗯。”井然点了点头，然后转头看向井豁，“曼蒂找你肯定有事，我先出去了。”

    井然很有自知之明。

    “不用。”井豁一把拉住井然，说道：“你是我弟弟，你我之间没什么秘密，大哥也没有什么是你不可以知道的。”

    说道，井豁看向曼蒂，冷声说道：“井然以后就代表我，明白吗？”

    “是，井豁少爷。”

    曼蒂连连点头。

    “嗯。”井豁满意的点了点头，说道：“说吧。”

    “是。”

    曼蒂深吸了一口气，说道：“一切都准备就绪，随时可以出发，去救血燕。”

    救血燕。

    这是曼蒂故意说给井然听的。

    “你知道血燕的下落了？”井然精神一震，对着井豁说道：“大哥，我也要去，我要亲手救下血燕，这样血燕才会更加感激我。”

    “可以，不过，一切安全第一。”井豁看向曼蒂，毋庸置疑的说道：“曼蒂，井然是我唯一的弟弟，如果他出了什么意外，我必然不会饶了你。”

    井豁的弟弟，还有井开，井朗，不过，都不被井豁所承认，在他眼里，井朗是竞争对手，是敌人。

    而选择支持井朗的井开，自然而然的也就是敌人了。

    唯有支持他的井然，才是他承认的弟弟。

    “是，井豁少爷。”曼蒂一脸郑重的的说道：“豁然少爷，我曼蒂发誓，就算我死了，也绝对不会让任何人伤到井然少爷一根头发。”

    “很好。”井豁点了点头，看向竟然，关切道：“井然，早去早回，大哥等着你回来一起喝酒。”

    “大哥，别等我，我怕到时候没时间给你喝酒。”井然舔了舔嘴唇，径直向外走去，曼蒂看来井豁一眼，紧随其后。

    当竟然和曼蒂离开后，满脸笑容的井豁，脸色瞬间阴沉了下来，脸上也充满了讥讽和不屑，“井朗，真以为你突破到了宗师境，就可以跟我争？就认为自己很强了吗？在我看来，你依旧是一个废物！”

    “轰！”

    井豁身子一颤，气息不断的飙升，从一开始的宗师境初期，一路飙升到了宗师境后期巅峰才停下。

    此刻，井豁的修为，距离突破到宗师境巅峰，不过只是一线之差。

    不过却没人知道。

    大家都认为，他依旧是宗师境初期罢了。

    ……

    与此同时。

    M国。

    一处废弃楼盘中。

    伤势极重，脸色惨白的马如艳，猛然睁开了双眼，身子一动，快速来到了废楼楼盘的窗边，向下方看去。

    而这一看，马如艳的脸色，瞬间变得更加惨白无血起来。

    在楼下，距离废弃楼盘，不足五十米的地方，M国黑手党的人和天道盟的人，齐聚一堂，不过，看上去彼此之间有所争吵。

    争吵的内容就是马如艳的归属权了。

    到底谁来杀，谁来抓。

    为此而争吵。

    对于这些，马如艳并不在意，真正让她在意的是，天道盟为首的一个身穿黑色戴长袍，将整个人都正当在黑袍之下的男人。

    “是血瞳，血瞳竟然出动了。”马如艳看着那黑色长袍下的男子，脸色充满了绝望之色。

    血瞳！

    代表死亡。

    别说现在马如艳的伤势还没有恢复，纵然她已经恢复了，处在全盛状态，也不是血瞳的对手。

    血瞳的那对眸子，实在是太恐怖了。

    天道盟出动了血瞳，这让马如艳知道，她死定了，天道盟对她也不再追而不杀。

    同时，也让她意识到，秦帝来M国了。

    不然，代表着死亡的血瞳，绝对不会在这个时候出现。

    这让马如艳大急不已。

    血瞳的出现，不仅她要死，秦帝也将必死无疑。

