    ps:第十八位盟主诞生，盟主浪人萌萌哒！

    “总有机会的！……这姓楚的贼精，会上这个当？”孙义德不停的扭动脖子：“我看这如意算盘打不响！”

    “那就逼着他上当！”赵江河沉声道。≯≧≥

    孙义德一拍桌子：“对，就得逼他，不信他不老老实实听话！”

    赵江河瞪他一眼哼道：“小孙，你别犯浑，不能硬来！”

    “不对不对。”孙义德歪头摆手道：“跟这样的就得来硬的，我跟你说，老赵，软的没用！绝对没用！”

    “要来硬的怎么来？”赵江河哼道：“难道跟他打一场？你能打得过他？”

    “我打不过他，但没必要打得过他吧？”孙义德懒洋洋的道。

    赵江河明白了他的心思。

    只要动手，禁宫秘卫就有借口抓人，一个孙义德打不过他，那一群禁宫秘卫呢？禁宫秘卫出动抓人，谁有胆子反抗？反抗就是反对皇上！

    赵江河道：“他是个聪明的家伙，未必会动手。”

    “我如果对付萧二小姐呢？”

    “你别胡来！”赵江河忙道：“萧二小姐动不得！”

    “不动她，吓唬一下没问题吧？”孙义德奇异的笑起来：“你说，我要是对付萧二小姐，他会怎么办？”

    “他肯定会收拾你！”赵江河哼一声。

    孙义德嘿嘿笑道：“这不就是了嘛，哈哈，任他聪明如鬼，还不得乖乖照着道来！”

    “你呀……”赵江河摇头道：“聪明就不用在正道上！……好吧，可以一试，他一旦动手，你别反抗，直接装伤！”

    “老赵你难道不想摸摸这位大总管的底？”孙义德古怪的笑道：“不想看看，盛名之下，他到底有几分本事，需要几个秘卫来收拾他？”

    “万一他下死手，倒霉的可是咱们！”赵江河道。

    孙义德哼一声，笑容更盛：“谅他也没那个胆子，不敢拿咱们怎样！”

    “……好吧，就照你说的办。”赵江河摆手道：“不过先说好喽，敬酒不吃，咱们再上罚酒！”

    “这是自然！”孙义德笑道。

    赵江河不放心的看他一眼。

    “二位大人，我家王妃有请！”宋三思进得大厅，抱拳说道。

    他打量着孙义德与赵江河二人，头一次有禁宫秘卫上门，这可不是什么好事儿！

    “呵呵，你们王妃总算有时间搭理咱们了！”孙义德笑一声。

    “二位大人，”宋三思忙道：“王妃身体不好，神思困倦，二位大人来得实在不巧，王妃正在休息，还望二人大人莫要见怪才是！”

    “不敢不敢，咱们怎敢怪王妃。”孙义德忙摆手，做受宠若惊状：“王妃没嫌咱们打扰，已经是感激不尽，感激不尽呐！”

    看着他夸张的表现，宋三思面上露出笑容，心下却暗暗叫苦，这位显然是来者不善呐！

    三人来到天枢院。

    天枢院内，萧诗与杨絮雪凌三人，宋流影，薛凝玉二妃及侍女，冷秋冷晴二女。

    除此之外，还多了6王妃、6玉蓉及冷颖，再加上她们的侍女。

    一共十几个人，满院皆是幽香。

    她们端坐着，打量着进来的二人。

    萧诗一袭白纱遮住了绝美玉脸，6玉蓉也戴白纱遮着脸。

    两张最美的玉脸被白纱遮住，院内依旧容光照人。

    冷秋与冷晴极为好奇，她们也听过禁宫秘卫，却一直没见过，在王府没什么机会见他们。

    “见过四位王妃。”孙义德与赵江河抱拳，神情落落大方，不卑不亢的行了一礼。

    孙义德与赵江河虽看到6王妃她们在，却并不在意，若是在景王府，那倒有几分顾忌，毕竟景王登位的希望最大，很可能是将来的皇上。

    如今在安王府上，6王妃她们只是客人，只要不对她们失礼就没什么。

    况且，她现在还不是皇后，也没必要顾忌太多。

    萧诗淡淡说道：“二位来此有何贵干？”

    赵江河道：“不知楚大总管何在？”

    “楚离？”萧诗道：“他闭关练功去了。”

    “闭关？”赵江河皱眉。

    他没想到是这个回答。

    孙义德呵呵笑道：“萧王妃，这也太巧了吧？咱们一来，楚大总管便去闭关练功了？”

    萧诗秋水般的目光在他脸上转了转，淡淡道：“你这话的意思是说，他提前知道你们要来，所以提前闭关练功，躲开你们，是吧？”

    “这般巧合，实在让咱们不能不这么想。”孙义德笑呵呵说道，放肆的打量着萧诗。

    萧诗遮住绝美脸庞，他又深恨国公府，即使如此，他仍觉得萧诗的明眸如深潭，要把自己的心神吸入，自己不由自主竟有沉醉之感。

    他警惕起来，忙在心里想弟弟不明不白的死。

    萧诗轻颌：“如此说来，你们禁宫秘卫也不算隐秘嘛，竟被人提前知道了消息，然后通知了楚离，让楚离能提前躲起来！……不过，禁宫秘卫倒真是好大的威风！”

    “萧王妃言重了！”赵江河忙沉声道：“咱们是奉上命，请楚大总管帮忙搜寻光明圣教的逆贼！”

    “上命？”萧诗慵懒的扫一眼他：“皇上亲自下的命？”

    “这个……”赵江河迟疑一下。

    这倒不是皇上的命令，是副统领下的令。

    萧诗道：“若是有圣旨下来，楚离即使闭关也得出来，不是皇上的圣旨，那便罢了，他一品在身，不是什么人都能驱策的，二位，我说的对吗？”

    她清亮眼波掠过二人阴晴不定的脸庞，淡淡道：“若是没什么事，二位请吧，我也倦了！”

    赵江河沉声道：“萧王妃，光明圣教弟子为祸极烈，诸位皇世子皆在他们的威胁之下，楚大总管总不能见死不救吧？”

    “哦——？”萧诗讶然：“我还真不知道查光明圣教的是他的职责！……他只是王府的大总管吧？什么时候成了禁宫秘卫，或者成了兵部的人？”

    赵江河一滞。

    孙义德有些不耐烦。

    这个萧诗口才锋利，自己二人怕是说不过，只能来硬的了。

    他沉下脸来，**的道：“萧王妃，查光明圣教是咱们的职责，咱们也有权调动人手协助搜查！”

    “你们的权力是大。”萧诗越云淡风轻：“楚离这般一品在身的，你们想调便调，本王妃身子不好，进王府之后一直没能去宫里见皇后，太后，过两天进宫，倒要跟皇后太后请教一下。”

    赵江河与孙义德脸色阴沉下来。(未完待续。)8

    
