
()找到回家的路！
    
    “许藏海，你也回去吧，好好管教你的儿子。”

    就在大家还在猜测高雄为何生气的时候，又被突如其来的言语震慑住了，这话的意思再明显不过了，就是要许藏海带着他的儿子许峰，立刻离开这里。

    许峰一脸懵逼，许藏海自然也是如此，有些不明白高雄为什么会突然这个样子。

    但现在，高雄根本就没有要解释的样子。

    “大哥，许峰到底犯了什么错，还有我犯了什么错，要是我有错，还请你指点出来，我立刻改。”

    我不知道一会要发生什么事，也不知道来这么多的人要交谈什么，但是许峰的老子许藏海应该是知道的。

    所以现在，他才会要高雄点一下，但是再看高雄，根本就没有要说话的意思。

    “带着回去吧，不要在这里丢人现眼。”

    “你要是非要问，那就是得罪到了我的儿子。”

    高雄的声音不大，但却格外有震慑力，这一句儿子，惊得在场的人都是一愣，和高家有关系的人都应该知道，高雄的儿子已经死了。

    这一点，许藏海自然也是知道的，据我所知，当时高宇的死，只有高雄一个人处理，根本就没有对外发丧，但是认识的人，都知道有这么一回事。

    许藏海有些气愤，可能是脑子短路，接下来的话，也把我给吓了一跳。

    “什么你儿子。”

    “你儿子早已经死了。”

    在场的人听到许藏海的话，都倒吸了一口气，谁不知道高宇是高雄的心头肉，高宇的死对高雄本就打击挺大，现在许藏海还当场揭伤疤，不是自找没趣吗。

    可是，话已经说出口了，许藏海反应过来的时候，已经为时已晚了。

    啪！

    不等许藏海开口，高雄一个耳光结结实实的扇在了他的脸上。

    自知自己说错话，许藏海一句话都不敢说。

    我站在原地苦笑，心想完全没有这个必要，之前高雄就有拉拢我的意思，但是被我拒绝了，他的意思很明确，就是想要收我做他的干儿子。

    但是今天，他当众说了这么一句，直接就是告诉了众人，我是他高雄的干儿子了。

    就在大家还在唏嘘不已的时候，一辆车子缓缓驶来，停在了旁边的车位上，现场的气氛有些尴尬，但看到来人之后，高雄的脸色并不怎么好看。

    我转身看去，从一辆奔驰车上，下来一位穿着青色长袍的老人，手里拿着一柄拂尘，相比寻常的拂尘，这柄拂尘倒是显得有些另类了。

    拂尘的杆子上，雕刻的是各种凸起的符文，而且还是暗红色的，阳气十足，显然是一件很有威力的法器。

    看这老者的样子，身上的气势不同凡响，一副仙风道骨的样子，像极了书上所说的世外高人。

    不过，这老者的出现，高雄似乎并不高兴。

    “万大师，你终于来了。”

    让我诧异的是，许藏海走出来笑脸相迎来到了这老人的面前，看他的样子，无比恭敬。

    “看来，老夫来的不是时候啊，各位这是发生了什么事吗？”这老人扫了众人一眼，缓缓开口。

    “哪有哪有，大家知道万大师你要来，都出来迎接呢，刚才两个小辈之间发生了一点摩擦，无伤大雅的事情。”

    许藏海不停的拍着马屁，周围的人也都懒得说话。

    高雄看着我说道：“江辰，你跟我进来。”

    我点点头，跟上了高雄的脚步。

    在我准备进入别墅的时候，身后弥漫着一股强烈的杀意，在我停下脚步回头望去的那一瞬间，这杀意又消失的无影无踪。

    现场有能力做到将杀意施展和收敛起来的，唯有一人，那就是许藏海请来的那位大师。

    只是我不曾得罪过他，他对我有这么大的杀意，为何？

    没有理会，我跟着高雄的脚步。

    “这次叫你过来，是我遇到了一件棘手的事情，也可以说是我公司遇到了一件棘手的事情。”

    高雄一脸严肃的开口：“你懂风水和阴阳之术，其他人我信不过，只能找你前来。”

    “你先跟我来，我给你看一样东西。”

    见高雄神神秘秘，我跟在他的身后，来到一间密室之中，一进门就发现，在桌子上放着一只如鞋盒大小的盒子，还用黄布给盖着。

    高雄看着桌子上的这块东西，又看了看我，这才揭开黄布将盒子打开，当看到盒子里面的东西之后，我也是一阵诧异。

    盒子里面是一只断手，断手上面，还贴着一张符篆，不过看符篆的老化程度，已经有些时间了。

    我当是什么宝贝呢，没想到只是一只断手。

    只是一只断手，竟然用封印符篆封印着，看来这之中有猫腻啊。

    “这东西，怎么来的？”我看着断手，开口问道。

    高雄一同看着桌子上的断手，开口说道：“公司最近拿下一块地皮，就在庆阳市郊外，只是没想到动工的第一天，就挖到了东西。”

    说道这里的时候，高雄又从桌子上拿来一组照片交到我的手上。

    我看着手里的照片，上面全都是施工现场照。

    “这些照片就是施工现场的样子，当时清理出来的时候，我以为这下面埋着的应该是一座凉亭，毕竟这露出地面的部分，很像是古代的凉亭。”

    “挖出这些，本来应该向文物局报备的，但没想到的是，这东西竟然垮塌下去了。照片你也看了，这下面是用长条砖堆砌上来的，当时这盒子就放在中间的石台上面。”

    “文物局的人来过看了之后，说是没有考古价值，就让我们自行处理这个东西，本来我是想找个地方丢弃的，但没想到，到了晚上出事了，好几个工人都跳到这个坑里面，面朝石台跪着，等到发现的时候，身子都已经僵了。”

    “这块地是公司几个股东一起出资开发的，本来就是要打造集体性私人住房别墅，但没想法发生了这样的事情。”

    “我虽然股份占比大，但也要问问他们这些人的意思，也就有了今天的事情，你是修道的，你给看看这个东西到底是什么。”

    我将手里的照片放下，又看着桌子上的断手，封印符篆我不敢贸然去撕下，但看这断手，有的地方已经干枯的露出了白骨，干瘪的皮肉都还连接着骨头。

    尤其是这断手的指甲，厚圆尖利，像极了加大版的猫爪，这要是抓人一下，少不了要皮开肉绽。

    “八宝天葬穴。”我淡淡的开口。

    高雄听我开口，一脸疑惑的看着我，显然是不明白什么意思。

    “高叔叔，你们犯大错了。”我无语的说道。

    “此话怎讲？”高雄问我。

    八宝天葬穴，通俗来说，是镇尸用的坟穴，将容易发生尸变，或者已经发生的尸变的尸体，用封印符封印，在建造八宝天葬穴困尸，但凡八宝天葬，必定有镇尸所用的东西。

    只有镇尸，才能困尸，只要八宝天葬穴不问世，那里面的尸体就不会发生尸变，但是现在这八宝天葬穴之中，镇压的不是尸体，只是一只断手，也太大材小用了一点吧。

    懂八宝天葬穴的那位高人，当时是处于什么心思？

    听我说完，高雄一脸紧张的问我：“那现在怎么办，问题出在哪里？”

    我准备再问一些现场的情况，但还未等我开口，那许藏海就带着一群人过来，直奔我和高雄所在的房间走来。

    再次看到我的时候，许藏海的脸上对我满是不屑，那位他请来的大师，对我也是嗤之以鼻。

    毕竟这里是高雄的家里，许藏海看着高雄，心里还是有些发憷。

    “大哥，这位是庆阳市风水阁的万青古万大师，不管是风水造诣还是阴阳之道，都是玄学界内有头有脸的存在。”

    许藏海的一句话，把我也给吓了一跳。

    这老头竟然就是万青古，赵波的叔叔，玄学阁的副阁主万青古。

    简直就是匪夷所思啊，我和万青古虽然没有见过面，但是之间的恩怨已经种下了，只是没想到我们见面会是在这里。

    难怪，高雄叫我名字跟他进来的时候，我感觉身后有一道杀意一闪而逝。

    原来是他。

    我看着万青古，没有说话，他的实力，比我想的还要厉害几分。

    四品下的实力，还不是我这个二品上的境界披靡的。

    在场的人，听到来人正是风水阁的万青古，一个个都开始拍起马屁来，许藏海脸上也挂着洋溢的笑，现场只有一人，脸色难看到了极点，那就是高雄。

    “大哥，这件事情，我觉得交给万大师，一定可以手到擒来，至于你说的那位高人，我想还是算了吧，不要在真正的大师面前装模作样。”

    “这块地，是大家一起拿下的，你占得股份大，虽然拥有话语权，但这是大家的事情，你也应该听听我们这些人的话。”

    “现在已经死了好几名民工了，有这些钱，还不如直接给真正的大师，这样我们反倒安心不少。”

    许藏海这马屁拍的，比放炮声都还大，好像站在他面前的万青古是他的爹妈一般，就差跪舔了。