    山海道，黑山州府。

    杨玄坐在首位。

    而下方，六扇门镇守使、副镇守使在肃然而立，六扇门的巡查使以上的几乎全部被杨玄召集在了一起。

    “武王殿下，山海道六扇门巡查使以上所有镇守使、副镇守使已经全部到齐。”六扇门掌刑使，俯下身子对于杨玄说道。

    “既然人都已经到齐了，那么本王也不多说废话……”杨玄的目光从下方各家镇守使脸上扫过，沉声说道。

    “陛下有旨！”

    “河东道，庞家、宋家、补天道三家于天人会盟之时，欲袭杀靠山王……”

    “罪不容诛！”

    “敕令山海道六扇门协助本王，夷灭庞家三家，以视正听！”杨玄冰冷的声音传遍了整个府衙当中。

    随着杨玄的话音落下，在场的人脸色都不由得一变，尤其是六扇门中的世家之人。

    天人会盟，乃是这段时间，天下头等大事。

    而现在自己听到了什么。

    庞家三家老祖，竟然在天人会盟之上袭杀杨林。

    虽然杨玄没有说情况如何，可是如今杨玄登门，庞家老祖三家自然是失败了，不然杨玄又如何敢说出夷灭庞家三家之事。

    “下官领旨……”在场的六扇门中众人也顾不得心中的震惊，俯身对着杨玄应道。

    “既然领旨，那么就随本王出征！”杨玄淡淡地说道。

    能够在六扇门中担任巡查使之职的都是灵台境的高手，自然不需要多做准备。

    杨玄宣布完杨广旨意之后，六扇门的人跟随在杨玄身后，朝着河东道而去。

    而杨玄第一个准备出手的对象，宋家，原因无他，只是单纯的因为那宋家所在的常山州距离山海道最近罢了。

    ……

    常山州鹿巨城中。

    宋家家主、一众长老齐聚在了一起。

    如果说宋家是一艘大船，那么宋家老祖就是这艘大船的船长，而家主、长老则是这艘大船上的大副、水手，负责这艘大船按照船长的意志前行。

    “各位长老，今日将各位召集起来，是关系我宋家未来的兴衰……”宋家家主缓缓的说道。

    “那大商杨林于越周山上开天人盟会……”

    “我宋家老祖和庞家老祖、补天道太上长老，已经联系了玉林道问世宫三家，于天人盟会……”

    “以我等六家之力，这河东道一地，自当归我宋家、庞家、补天道三家……”

    在宋家家主看来，六位天人出手，这河东道自然是归属自己三家所有，就算那杨林杀得了三位天人，还敌得过六位天人不成。

    “而河东道共有赤山、常山、云定、雁河四州之地，按照老祖和庞家两家盟约，常山归于我宋家、赤山归于庞家，雁河归于补天道。而云定州，则是我等三家各凭本事……”

    “而这意味着什么，各位连长老心中也该清楚吧！”

    说道这里的时候，宋家家主望了下方的各脉的长老一眼。

    闻言，在场的各位宋家长老的脸色都为之一肃，河东道三家而分，这意味着自己三家那一家能够拿下云定州，能够成为这河东道执河东之耳。

    也难怪家主会将自己等人全部召集在起来，更说此事关系到了宋家未来兴盛。

    “不单单是我们宋家，庞家、补天道两家也对那云定州虎视眈眈，我们宋家自然不能甘于人后，对于那云定州一事，各位长老有何看法，都说一说吧！”

    宋家家主可以确定。

    不单单是自己宋家，庞家、补天道两家现在也在谋划这云定州，毕竟云定州一事，越先出手，就越有利。这也是为什么宋家老祖还未回归，宋家家主便召集各分支长老的原因。

    在场的宋家长老们沉吟了片刻之后，其中一位的长老率先出声道。

    “家主，既然那云定州，我等三家各凭本事，那我等不如先派出族中一支脉先前往了云定州中，联系云定州各方世家占得先机……”

    “不妥，那庞家、补天道两家自然也是这等打算……”不等这位长老说完，另一位长老出声反驳道。

    “那你欲要如何……”

    “只是一脉不成，既然这云定州关系到我宋家未来，我等自然不能有着任何的留手，除主脉之外，其余各支不如共同前往云定州……”

    身为天人世家，宋家可谓是枝叶繁茂，除了主脉之外，在外的分支更是不少。甚至各分支联合在一起的实力，还在主脉之上。

    “其余各支，此举未免太过凶险……”之前出声的那位长老皱着眉头说道。

    “有何凶险，既然老祖和庞家、补天道定下盟约，老祖三位天人皆不出手，这云定州凭借着还不是我等本事……”

    “只要我等拿下了抢先拿下云定州，那庞家、补天道也说不出别的道理……”

    “虽说各凭本事，可是如果我宋家一家独大，那庞家、补天道未必不会联手，如是两家联手，单凭我宋家一力又如何抵挡……”顿时，又有长老开口道。

    “依我看，云定州我宋家还是只取云定三分之地为妥……”

    “放任如此良机不取，难道我宋家就怕了那庞家、补天道么……”一位长老怒声而道。

    在场的长老们，瞬间吵做一团。

    不过，宋家的长老们对于派人前往那云定州都没有任何的争议。争议的是，自己宋家该派出多少人手，和拿下云定州多少的地盘。

    “安静！”宋家家主重重的拍了一下扶手。

    宋家各位长老们的目光纷纷望向了宋家家主，如今宋家老祖不在，敲定这云定州一事的大权，最终还是要落在宋家家主的身上。

    “各位长老，既然对派出分支并无争议……”

    “那么除主脉之外，其余各支，共起云定州，不过那云定州之地，我宋家只取一半，至于剩下的便让庞家和补天道分了吧……”宋家家主缓缓的说道。

    就如同其中一位长老所言，虽然说云定州自己三家各凭本事。可是如果自己宋家独占云定州，庞家和补天道必然会针对自己宋家。

    “就依家主所言……”宋家家主的话一出，在场的长老纷纷点头附和道。

    “既然如此……”

    可是不等宋家家主说完，一道身影急匆匆的冲了进来。

