    朱二娃绝对已经是这个怡红院的常客了。

    不然他绝对不可能对这里的一切轻车熟路的！

    他带着我们来到了之前的房间。

    那两个负责接待的男人早已经在原地等候多时了。

    当朱二娃带我们进去的时候，有个男人带着我们走出了这个房间。

    确实如朱二娃所说，现在只有我们遇到的这里面的女人才能帮我们。

    那么我现在要做的，就是进去“嫖”。

    当然，我不是真嫖。

    从这个房间出去之后，很快来到了一处回廊。

    我一眼便是看到有几个穿着性感暴露的女人，花枝招展，站在回廊之中，远远地就对着我们这边招手。

    朱二娃一看到这场景，立马就不淡定了。

    他再一次露出眼珠子，似乎是将要把眼珠子瞪出来一样，直勾勾地望着那几个美女。

    来到美女近前，那男人十分客气地对朱二娃说这是给我们安排的，说完便转身离开。

    待那男人一走，朱二娃凑到我身边，压低声音嘿嘿笑道：“兄弟……别说我不仗义啊……你先选……”

    现在对于我来说，女人的姿色都是次要，最主要的是我必须从我选到的女人身上问出田心在什么地方。

    朱二娃让我选，我也没客气，选了一个看起来面相稍微和善一些的，心说这样一会儿问起来可能也比较好说话一些。

    当我选到了那个看起来只有二十出头的小姑娘的时候，朱二娃脸上有些嫉妒：“兄弟真是好眼光啊……这么好的货色一眼就被你瞧中了！”

    我沉默不语，给了朱二娃一个冷眼，朱二娃现在明知道我没有那方面的心思还要说这话调侃，我只能冷眼。

    朱二娃见我的态度，干咳了两声，便不说话了。

    过不多时，三个女人便是分别带着我和宁东海，朱二娃去了三个不同的房间。

    回廊上有很多这样的小房间，而我跟朱二娃，宁东海所选的房间都是挨在一起的，我在最中间的那个房间。

    前面的女孩儿一开门，我立马便是感觉到了一股微微的热气迎面扑来。

    房间里很香，绝对是天然的花香，但是什么花我闻不出来。

    房间很狭窄，仅有一张床，一个晾衣架，床头挂着一盏温黄色的小灯笼，让房间里的光线看起来柔和舒适。

    女孩儿穿着性感暴露，她让我关上门之后，便是往床上一躺。

    她扭过头，欢脱性感，姿势像极了一只撒娇的小野猫。

    女孩儿的长相也不差，长发披肩，模样清纯。

    我相信没有任何一个男人在进入这样的房间之后还能抵挡这样的诱惑。

    可我偏偏就不是这样的男人。

    因为此时我心中只有田心。

    在我看到那女孩儿伸出手，对我勾手指的时候，我脑海中一下子就想到，假如田心被这里面的人经过了什么特训，也变成这样……

    那我只怕心态都要炸了！

    想到这里，我内心有一股无名之火。

    深吸了一口气，平复了一下自己的心情。

    我慢慢地走到了床边坐下。

    女孩儿也是微微蹭起身子，慢慢地朝我凑近。

    哪怕我有些心不在焉，可在这女孩儿此番诱惑之下，我作为一个男人的本能还是有一部分被激发出来。

    这一刻只觉得浑身都有些瘙痒难耐。

    突然，那女孩儿已经从身后把我抱紧，片刻间我觉得身体都有些不属于我自己了，有些飘飘然的！

    此刻我总算知道为什么马老板这个开在深山老林的怡红院居然如此受欢迎了。

    眼下这番场景，再对比一下我们在丛林里艰难求生的生活……

    别说这里叫怡红院了，就是叫天堂也毫不过分！

    这也是为什么那么多幸存者，宁愿去干杀人的勾当也要换取在这里享受的原因……

    就像朱二娃一样。

    可我很快已经平定了自己的情绪，毕竟在关键时刻我保证自己绝对能有唐僧的品质。

    我随着女孩儿的动作慢慢地躺了下来。

    躺在柔软的床上，女孩儿衣衫半露，准备开始服务。

    “你多大了？”我开始主动搭讪。

    女孩儿笑道：“二十二了，哥哥……”

    我问：“你是自愿来这里的，还是有人把你抢过来的？”

    女孩儿微微躬身，伸手到枕头边上提起了一个小箱子：“当然是自愿的了……谁会把我抢过来？”

    女孩儿把小箱子放在边上，温柔地问道：“哥哥要不要先来一个泰式按摩？中式按摩？还可以全身SPA，精油开背哦……”

    我直接哑然。

    我心说恶魔岛上还能有这么全面的么？

    虽然我在都市里只是一个月进行十五次正规的按摩，可我也知道这些不正规的按摩的一些套路。

    这个马老板，真他娘的是个人才……

    这未免还原得太过于真实，太接近都市了。

    “你随便给我按按身上吧，不要什么中式，更不要什么泰式，就随便揉揉肩……”我说。

    女孩儿有些惊讶，似乎是不敢相信我的要求居然如此简单。

    可过了一会儿，她好像想到了另一层意思，斜眼望着我：“哥哥……你这么着急吗？时间很长……你绝对可以过瘾的……”

    女孩儿还意味深长地看了我一眼，轻轻趴在我的胸口。

    虽然我很享受一阵软玉温香的快感，可心中更多的是负罪感。

    “不，我很累，我什么都不想做……”说这话的时候，已经开始在脑海中思考，怎么开口套她的话又不让她起疑。

    女孩儿又是温婉一笑：“那你趴在床上，我给你按按后背吧哥哥……要是招待不好你的话，我也会受到惩罚的……”

    这让我有些盛情难却。

    我依言翻了个身。

    刚翻身，突然就感觉那女孩儿又趴在了我的背上。

    她一只手还十分温柔地顺着那宽松的浴袍就往里面摸，搞得我浑身不自在。

    我刚想出声让女孩儿停止的时候，我的手伸到了枕头边上。

    忽然，我就感觉手上湿漉漉，黏糊糊的，赶紧睁开眼，拿起手一看……

    我的手上居然是沾满了鲜血！

