    “帕迪你真的想清楚了？这家伙可是海军，你保护他，他真的会感谢你吗？”

    “是啊！帕迪你跟我们一起行动，杀了他，夺下钥匙，有了那座屋子我们就有机会活下去了！”

    “帕迪，米娅那个女人脑子有问题，你不要被他蛊惑了。”

    ......

    莫森听着那些跃跃欲试的囚犯们拉拢那个胖的跟球一样的囚犯，心里有些惊讶。

    本来莫森就觉得这个叫帕迪的女囚实力应该是极寒地狱最顶尖的那一批，但现在看来他还是低估这家伙了。

    这些囚犯过去都是赏金过亿的大海贼，如果不是帕迪的实力足够强大，甚至能碾压他们，他们是绝对不会表现的这么“乖巧”的。

    面对囚犯们的拉拢，帕迪的态度始终如一，米娅怎么说，她就怎么做。

    无奈之下犯人们只能将目标转向了米娅。

    然而他们还没说几句，军狼就已经赶到了。

    看着外面目露凶光，流着口水的军狼，刚刚还叫嚣着杀死莫森的犯人们立马就怂了，还没等莫森开口就四散而逃，现场只留下了米娅四人和莫森。

    “为什么要帮我？”莫森面无表情的问道。

    “因为我们想活下去。”米娅毫不犹豫的回答道。

    “原来你一开始就打的这个主意，你主动跟我接触也是为了这个吗？”

    “没错，我当时就看出来了您的想法，您是想找个囚犯立威，方便更好的掌控极寒地狱，狱卒大人我觉得我们能帮您，能给个机会吗？

    帕迪的实力可是非常强的，极寒地狱1v1没有人是她的对手，我擅长见闻色和医术，这两个残废也各有所长，我们都是很趁手的工具。”

    “如果我拒绝呢？”莫森沉默片刻后问道。

    “那就没办法了，只能说我们赌错了。”

    “赌？”

    “唉！狱卒大人，您可能不知道，我们四个跟其他囚犯有点不太一样，总之因为被抓进来之前的一些事迹，我们四个是被其他囚犯所排斥的。

    要不是因为帕迪的实力足够强大，我们可能早就被他们杀掉了。

    再加上极寒地狱的环境如此恶劣，不能和其他囚犯报团取暖的话，为了活命我们势必要做出改变。

    狱卒大人你就是我们唯一的选择了。”米娅语气严肃的说道。

    “你们被抓前都干了什么？这些囚犯为什么会排斥你们？”

    米娅苦笑一声说起了四人的经历。

    莫森听完以后表情有些古怪，这四个家伙一个跟着毛皮族的船长四处劫富济贫，一个打了天龙人脱离了海军却还干着保护民众的活，一个扯着金狮子的虎皮保护自己的国家，一个专业黑吃黑跟赏金猎人一样。

    说他们是海贼，简直侮辱了海贼这个职业。

    听完四人的经历，莫森回想起了这几天他用食物挑起海贼们之间争斗的时候，这四人确实有种被排斥在外的感觉。

    当然，莫森也不会这么轻易的相信他们，这个叫米娅的女海贼非常的聪明，仅仅从他的一些举动就判断出了他的想法，知道了他想杀鸡儆猴，他所看到的说不定是这四人自导自演的。

    但不管怎么说，这四人是有可能被拉拢的。

    而且正如米娅所说，他们四个人都是有用的。

    不说其他，帕迪实力强大，戴着海楼石手铐都能让囚犯们畏惧，这说明她在霸气上的造诣绝对不低，莫森现在迫切需要有人指点他学习霸气。

    在海贼王的世界，光靠血统因子或者说恶魔果实能力是走不远的，霸气才是成为强者最重要的基础。

    想到这儿莫森决定冒险一把，他扫了一眼四人后说道：“我现在没办法相信你们，但是你们今天挺身而出也是事实。

    这样吧！从今天起，我们可以合作，我给你们提供一些食物，你们负责教导我一些东西。”

    米娅闻言一愣，她还以为莫森会让他们监视其他囚犯呢！这样的话，他们就算是彻底站在囚犯们的对立面，断绝了所有的后路，除了依附莫森就别无他法了。

    “难道这个小狱卒是在试探我们？”想到这儿米娅连忙说道：“狱卒大人，我们可以帮你监视其他犯人的。”

    “不用，我们现在还没什么信任基础，比起你们来，我更信任自己的眼睛，等哪天我们之间的了解更深之后，我说不定会让你们帮忙监视其他犯人。

    现在你们不需要急着跟我表忠心，更不需要把自己推到其他囚犯们的对立面，你们只要能安心教我我想学的东西就好。”

    “那您想学什么？”米娅连忙问道。

    “你们都擅长什么？”莫森反问道。

    “我战斗能力一般，擅长医术和见闻色霸气。”米娅说道。

    “我是动物系·猪猪果实·古代种·弓颌猪形态的能力者，擅长武装色霸气。”帕迪跟着说道。

    “我对枪械使用方面有一些心得，算是狙击手吧！”独臂海贼伊安说道。

    “我的话原来是海军，会的东西比较杂，六式掌握了剃和岚脚，双色霸气也都会一些，还会一点剑术勉强算是个剑豪吧。”独眼海贼迈克尔说道。

    听完四人的话，莫森眼前一亮，他们会的东西正是莫森所缺少的，莫森在海军的这些年里只学会了六式和生命归还，霸气，剑术什么的一窍不通。

    帕迪擅长武装色，米娅擅长见闻色，伊安是狙击手，迈克尔会一些剑术。

    有这四人的教导，莫森觉得自己的实力短时间内应该会有一个飞跃。

