    （每周我争取十章的更新量，这周加上欠的一章，应更新11章。明日周四，晚上空闲，回来全力码字，不令童鞋们失望。）

    “枪·炮·玫瑰专卖……”

    不用去探究年轻军官心中所想，左御也第一眼认出这个标识的含义，这两个图案对于《苍穹》中无数玩家来说，都是心知肚明的地方。

    恩……，对于整日挣扎在生与死边缘的战士来说，这里确实是排解压力的理想场所。

    “艾丽的内衣三件，要没有清洗过的；费林用过的手帕五张，上面要有她的唇印；罗丽尔的丝袜十五条，也要未清洗的……”

    男人从口袋里掏出一纸清单，随着他目光所及，年轻军官和左御的脸色也随之愈来愈黑。

    “这是什么玩意！”

    “这是什么狗屁东西！”

    左御和年轻军官暗中同时骂了一声，男人仔细浏览了几遍清单上的东西，踌躇良久还是无奈的踏进了店门。

    掀开兽皮制成的厚重门帘，店内的场景与昏暗的暗巷区完全是两个世界，屋顶数盏魔法灯旋转闪烁，七彩的光线在头顶来回漂移，空气中散着撩人的香味，充斥在人的口鼻之间，刺激起心底最原始的欲望……

    相对于舞池中热舞的各族男女，一身铠甲戎装的年轻军官穿着倒显得有些怪异，男人的目光中丝毫没有迷醉之色，冷眼旁观偌大建筑中癫狂的众人，片刻之后，完全失去兴趣的他对着领他进门侍从展示了怀中的清单。

    “先生，您这样的要求实在少见，请随我去见一下老板。他应该会给您满意的答复，我们枪·炮·玫瑰专卖对于军人一向有特别的优待。”

    侍从是位美丽的堕落精灵，在这样的场所工作平日里见多了各种奇异的癖好，对于年轻军官的清单倒没有表示讶异，微笑着领着他向*走去。

    ……

    穿行过热舞癫狂的中央舞池，随着年轻军官的目光所及，左御忽然感觉景物一阵模糊，周围的场景转眼变幻成一处粉色弥香的房间。

    青年的军官坐在名贵的椅子上，目光清澈的注视着对面千娇百媚的红女子，这个女人就是这家店的持有者，同时男子也知道她是帝都最著名的交际花之一。

    “真是奇怪的清单，不过可以理解。”红女子笑起来，与房间一样的粉色笑颜，足以勾起任何雄性的占有欲。

    “还请小姐尽快，我赶时间。价格方面即使高一点，也没有关系。”

    男人似乎至始至终都没将面前的女人当成雌性来看待，语气没有丝毫的变化，依旧是那般的简洁而短促。

    “价格！？”红女子眼眸弯起来，像极了雪山的白狐，狡黠而妖媚，“先生，你知道么？女人的这些私密物品，从某方面来说，可是无价的哦！”

    “恩！？”年轻军官眉头皱起，自然有种逼人的压迫感。

    “呵呵……”红女子的笑声柔软而妩媚，粉臂抚向男人的脸颊，轻声道：“真是英武的战士！如果……，先生能够陪我一会。”

    年轻军官如同雕塑一般默然不语，双眸如鹰一般猛然锁定在红女子身后，霍然站起推开女人，背后的圆盾不知何时已握在手中，越过桌面上方对着空气做出格挡的架势。

    “叮……”

    清脆的声音在盾面上传来，透明的空气中似有象牙白的一点寒光闪过，恰好刺在红女子刚才端坐的椅子上。

    那落点……，左御知道正是红女子后颈侧动脉的位置。

    若是刺中，一击必杀！

    “是谁！是谁！来人，护卫！”红女子的尖叫声高亢的响起，房间外却没有一点人声传来。

    “盗贼！”年轻军官护在红女子身前，眉头更加紧皱，“那感觉……，是匕。魅影盗贼？淬毒暗杀者？应该是淬毒暗杀者，而且至少是高级以上的暗杀者。”

    “这里是帝都！阁下一击不中，还是请离开吧。否则片刻之后，帝都护卫队赶来，即使你再擅长潜行，也难以脱身。”

    男人对于身后的红女子其实并不感冒，可若眼睁睁看着她在面前被杀，作为一名帝国军人的职责，这是无法允许的。

    只有两人的房间中再没有响起第三者的声音，可年轻军官的铁剑已拔在手中，在战场最前线的经验告诉他，那个盗贼根本没有离开，还隐匿在房间的某处。

    “竟然一点踪迹也没有，这盗贼非常的难缠。”年轻军官不是没有碰到过类似的情况，可即使罗尔萨恶魔中的高级魅影盗贼，也很难在他面前潜行而不被察觉。

    空气中依旧没有一丝异样的气息，可年轻军官心底猛然腾起一丝警兆，他双足立时跺地，湛蓝色的电光从脚下乍起，一个模糊透明的影子出现在他身侧，两者的距离仅有咫尺。

    “哼！敢离我这么近，依仗自己的技艺高么？”男人双目闪过肃杀，冷笑：“这样自以为是的想法，往往会造成战斗中致命的破绽。”

    右手的铁剑在暗杀者人影显现的瞬间，就挥砍了出去，年轻军官的“断筋”和“撕裂”技能早已娴熟无比，从未有盗贼在被他抓出痕迹后还能再次逃脱。

    可世事就是这样，总有些意外的产生。

    “叮……”

    又是一声金属交击的轻鸣，那个透明的影子手中匕在铁剑上点了一下，就将男子的攻势化解无形。

    年轻军官这时才看清暗杀者使用的匕，那是一枚不足两指的象牙白匕，套在那人食、中两指上，形如美人修长的玉指。这盗贼化解铁剑的攻势更是飘逸，匕如同美女玉指轻托，轻描淡写的将铁剑移至一旁。

    “不好！”年轻军官一剑落空，立时感觉不妙，刚想转身护住身后的红女子，就觉手臂被蜜蜂刺了一下，身体立刻蹒跚如醉汉。

    “减毒药、麻痹毒药！毒素作的这么快！”男子心中骇然，他从未遇到过这样的淬毒暗杀者。

    脖子如同僵硬了一般，好半晌才回过头来，入眼处的情景不禁令年轻军官一呆，地上横躺着一个蓝肤紫的罗尔萨恶魔，那里有红女子的身影。

    “恶魔！这是……”年轻军官一向冷静，也不禁为眼前的情景震惊。

    房间的窗户轻轻被推开一道缝隙，春日的阳光挥洒进来，勾勒出一个透明的背影。

    那背影修长婀娜，象牙白匕套在那纤细的手指上，竟是男人从未见过的动人美丽。

    ……

    场景在左御面前再一次变幻……

    （章节中有错字，那是必然的。赶稿的匆忙来不及审核，若每天给我三个小时写作，那别字肯定会少很多。倒是很怀念刚培训时，那段空闲的日子。

    工作恢复在即，应酬颇多，虽说我一向不喜酒宴，有些总是难以推迟的。

    ps：所谓黄昏把酒祝东风，且从容……。可惜这只能当做是梦想了。）