    不需要字幕，不需要歌词，只是乐器的演奏跟和音，就能让人知道这是为《西游记》作的曲，这种造诣已经完全超出这个节目了。

    坐在擂主台上的江浩林，厚实的粉底也无法掩盖他脸上的担忧。

    跟前面两次都不一样，因为这次的题目太难，说是达到创作界天花板也不为过。

    如果邬阳还能像前两次一样闯过来……毫不夸张地说，已经可以封神了。

    什么人气第一，什么C位出道，在这面前根本就是一个笑话，可能他这一辈子，都无法达到这样的高度，甚至跟在邬阳身后吃灰都没有资格。

    唯一让他可以稍微安心一点的，便是邬阳使用了大量电音，这可能成为被人诟病的地方。

    毕竟西游记是古代流传下来的小说，是属于民族的东西，民族的东西就应该用民族的乐器来展现，上来就用外国人产物，很难服众。

    两分四十秒，演奏终于结束，江浩林轻轻地松了口气。

    发起人何超倒是没有觉得电音有什么不好，毕竟时代不一样了，有点电音又有什么关系，只要好听就行。

    当他已经抬起手，准备开始热烈鼓掌时，突然一阵大鼓的声音震撼响起。

    接下来的一首好汉歌，因为不能唱歌词，所以邬阳借用了LIVE中的大鼓前奏。

    咚咚——

    咚咚——

    犹如心脏的跳动，大鼓的节奏很快让观众的情绪发生了转变，从刚才的缥缈灵动落到了实地，很多人都不自觉地跟着鼓点开始动起了脚。

    “这是什么意思，风格跟刚才完全不一样了啊。”何超有点纳闷，但很快就想到了某种可能，“难道这已经不是西游了？”

    几个导师被他这么一提醒，纷纷露出了惊讶的神色。

    有这个可能啊。

    毕竟现在大屏幕上，还显示着四个大字：四大名著！

    但是这怎么可能啊，之前就已经说过，是选四大名著中的一部进行创作，而一个星期能做出云宫迅音那样的曲子，已经不可思议了。

    结果人家还不满意，还要再来一首？

    或者说，全部都要来？

    就在这时，邬阳从舞台后面走了出来，上身只穿了个坎肩，目山河和袁翰两人也是差不多的造型。

    这时大家才想起，邬阳小队一共五个人，刚才只出来了李轩一个，其他四人都没有看到。

    “肯定是没错了，”何超把手放下，忽然觉得头皮发麻，“现在出来了四个人，还有马休斯没有出来，后面肯定还有。”

    “什么意思？四大名著一起创作吗？”大布问。

    你问我，我也不知道。何超想，邬阳这次连彩排都是保密的。

    此时邬阳已经走到舞台中间，目山河与袁翰也到了伴舞的位置，邬阳从身后拿出了唢呐放在嘴边。

    所有人都眼前一亮，大布更人都麻了：“不会吧，唢呐都出来了？”

    但没人来得及接他的话，这时大鼓结束，两句短暂且有力的合奏后，邬阳的唢呐就嘹亮地响了起来。

    如果乐器界有一个“谁最流氓”排行榜，唢呐毫无疑问地当选第一。

    别看这东西个头小，但人家声音炸啊，能跟它比嗓门儿的估计也只有“号之一族”。

    可“号族”虽然嗓门儿也大，但远远不如唢呐灵活、多变。

    喜怒哀乐，唢呐都是信手拈来。

    逢年过节，它能给你吹个万事吉祥，大婚大寿，它能给你吹个喜庆热闹，落魄失恋，它能给你吹个愁肠寸断，殡葬归天，它还能给你吹个泪流满面。

    唯一能压得过唢呐的，估计也只有炮仗了。

    要和唢呐比声量，纯属想太多。

    而邬阳这一曲唢呐，只是第一句就让人感受到了浓浓的欢乐洒脱。

    “水浒？”何超不禁脱口而出。

    这种风格，毫无疑问只能是水浒了，谁见过红楼里有这么“摇摇晃晃”、“勾肩搭背”的曲子？

    至于三国，应该不是这种江湖风格。

    “嘿诶嘿参北斗啊，生死之交一碗酒啊！”

    “嘿诶嘿全都有啊，水里火里不回头啊！”

    和声一出，大家心里就更肯定了，这不是桃园结义，这是水浒好汉的结义！

    心里有了定论，浓浓的画面感也就上来了。

    在场所有人，仿佛都看到了水泊梁山，一百零八位好汉聚集在聚义厅里，大口吃肉、畅快喝酒、大声说笑的情景。

    当然，这个和声到底算不算是歌词，大家都有不同的看法，不过在大布看来，因为有唢呐的主调在，所以和声唱点词也不算什么。

    其实对于不能一起把词唱出来，邬阳心里也是挺遗憾的。

    这首曲加上词，那才是真正的霸气。

    不过在小的时候，邬阳对开始的“大河向东流、天上的星星参北斗”不是很理解，觉得这跟水浒好像有点脱节。

    但后来读了原著才知道，原来水浒的故事开始，是“洪太尉解开封印、误走妖魔，一百零八将星下凡”的神话传说，所以才有了“天上的星星参北斗”这一句。

    这样一来，跟原著贴切了，磅礴的气势也瞬间就有了。

    而这一句的创作也不是一帆风水。

    在原来地球上的华夏，水浒是四大名著中，最后一部被央视搬上荧幕的作品。当时上级领导指示，制作水平、词曲等，都绝对不能比前面三部差，而且还必须要有自己鲜明的风格和特色。

    于是导演赵季平找到了著名的词作家易茗老师，很快就写下了以“四海皆兄弟”为主题的几句歌词。

    但赵导演一看，热血和豪迈是有了，但气势还不够啊，后来经过一番创作和改动，才有了最终的词。

    当然，所有歌词中，最精彩的并不是第一句，而是那句“路见不平一声吼，该出手时就出手”，完美地体现了好汉的侠义精神。

    但这一句更是来之不易，根据演唱者刘欢回忆，当时易茗老师因为没有体现出侠义精神倍感头疼，突然想到了一句二十年前被划掉的歌词。

    这句歌词是易茗的夫人雷蕾老师，二十年前为《便衣警察》写的。

    当时的原句是“金色盾牌、热血铸就，该出手时就出手”，但这句跟人民警察的形象有点不符，就被划掉了，改成了“危难之处显身手”。

    但“该出手时就出手”用在水浒上，那就是百分之百的贴切。

    所以创作这种事，更多的时候不是灵感一现，而是十年磨一剑，没有长年累月、点点滴滴的积累，就算灵感再丰富，也会有枯竭的一天。

    除了歌词这次不能展现，邬阳还有一个小小的遗憾，就是伴舞太少了，只有目山河跟袁翰两个人，没法好好地表现一百零八将的气势。

    目山河那个舞蹈水平，约等于没有。

    这是没有办法的事。

    他觉得在将来的某一天，他一定要用最完美的方式，再把这首好汉歌搬上舞台。

    听着欢快的唢呐声，坐在导师位置的于梦颖，心里突然生出一种自惭形秽的感觉。

    今天的她，利用了一些小心思，抢了原本应该属于学员的光芒，这种做法当时觉得很好，但现在一比较之下，感觉自己好像个小丑。

    她曾经是那般看不起邬阳，觉得他的作品就是垃圾，他们之间的创作水平，根本就是云泥之别。

    现在邬阳的创作肯定不是垃圾，但他们之间的创作水平，仍旧是云泥之别。

    只不过以前是她在上面，邬阳在下面。

    而这次换了个位置，邬阳在上面，她在下面。

    这种巨大的落差，让她感受到了无尽的恐慌，以及发自内心的寒意。

    邬阳这个妖孽一出，以后还有她混的余地？

    别说是她了，国内又有多少词曲家，这一辈子都没有写出邬阳这短短一个多月写出的经典作品。

    邬阳如果还能保证这样的创作速度，他们这些创作者怎么活？

    于梦颖茫然了。

