    宋禀一巴掌拍到长子脑门上，没好气的说，“昭昭不来你挎着个脸，来了你也有话说，你是个杠精吗？”

    宋*杠精*惊羡，“……”

    行叭。

    早该明白的，这个家里，只有小妹才是食物链顶端。

    收拾大孙子不急于现在，宋老太君安抚的拍了拍小孙女的背，和蔼的看向门主，“请问复生神医有时间见我们一下吗？他救了老身的大孙子，是宋家的恩人，我们应该重金感谢才是。”

    门主道，“长公主不必客气，复生神医并不缺钱。她救宋世子爷也是为了挑战自我医术，有助于名扬声势。”

    宋惊羡忍不住说，“复生神医这般豁达大义，无私奉献，让我如何过意的去？”

    门主微笑，“宋世子爷放宽心吧，宋姑娘是认识复生神医的，你的感激与诚意，宋姑娘定会代为转达的。”

    此言一出，宋家人惊讶的看向从头到尾都安安静静的宋昭。

    宋昭竟然认识医术精湛的复生神医？

    当初复生神医治好了蜀郡的流感病毒，声势轰烈。

    多少达官显贵往神医门递帖子送钱，只为见一下那个厉害的神医。

    然而复生神医一个都没搭理，推掉了所有帖子。

    宋家人递上去的帖子，本以为也会被打回来。

    没想到对方接了。

    想来，大部分都是看在宋昭的情面上吧。

    这无疑给了宋惊羡不小的冲击。

    原来他能得救，是借了宋昭的光吗？

    云氏温声道，“羡哥儿，你该好好谢谢昭昭才是。”

    宋惊羡低着眼，漆黑的瞳孔深邃又凌乱。

    他始终忘不了过去三年，宋昭的冷血与凉薄。

    那些个等待宋昭回头关心他，却等了个寂寞的日日夜夜，他曾数次为自己的付出感到不值。

    所以他对宋昭的疼爱，一点一点被磨尽，只剩下了讽刺与隔阂。

    那些隔阂阻断了兄妹情分，连带着与宋昭曾经的美好相处也跟着烟消云散。

    然而此刻，得知复生神医可能是因为宋昭才会救他。

    再加上寒毒治愈，心态也豁达了。

    他开始冷静的想。

    也许是他对宋昭期望太高了，毕竟三年前，她才九岁，是该顽劣与没心没肺的玩，不知道关心哥哥也是可以理解的。

    说起来，也怪他宠她宠的过了头。

    三年前他就该与她挑明，早点扭转她的性子的。

    不过现在也不迟。

    之前他一直怀疑宋昭在装乖，冷眼看她所有的乖巧行为，然而此时几乎可以肯定，她是真的知错了。

    兴许在他治疗这件事上，她偷偷跟复生神医求了情。

    既如此，这应该算是她对他弥补了。

    宋惊羡抬眸看向宋昭。

    宋昭背着他，只留了后脑勺给他。

    宋惊羡有些心软了。

    但他不觉得自己该谢谢宋昭，毕竟这是宋昭向他求和的表现，他该说的是没关系。

    不过现在他没力气说话，还是过两天刀口愈合，再与宋昭开诚布公，告诉她他所有的心结，并表示不再怨恨她了。

    她始终还是他打断骨头连着筋的亲人。

