    而在外界为洛远新片选角情况而操碎了心的时候，绯红的电视动画，终于又有新作出来了，那就是洛远一直都颇为上心的大型神话电视动画——

    哪吒传奇！

    在过去的时间里，《猫和老鼠》以及《米老鼠和唐老鸭》两部动画片，已经取得了空前成功，甚至直接霸占了少儿频道每晚的热播档，无数小朋友每天放学后所做的第一件事，就是打开电视，等这两部动画片播出，为此无数家长都纠结于是先让孩子看动画片，还是先安排他们去写作业……

    总而言之。

    猫和老鼠的形象，对于孩子，早就熟悉到听声音就能够分辨出角色的地步，米老鼠和唐老鸭的形象，更是让他们倍感亲近，而在过去多年中，或许也有动画取得过不错的成绩，但要说可以让孩子们如此喜欢的，大概也就今年这两部出自绯红之手的动画片了。

    在这样的情况下。

    绯红要出《哪吒传奇》，顿时引发了全国各大电视台的关注，就连向来以高冷闻名于业内的央视，也对这部动画片非常的重视，通过渠道联系绯红，打听这部动画的价钱，结果却意外得知，洛远已经把这部动画片卖给了中央电视台综合频道。

    这也算是央视。

    不过，综合频道晚间也有个专门放动画片的档期，喜欢看动画片的孩子，基本都知道，而洛远之所以把这部刚刚制作完成的《哪吒传奇》卖给综合频道，一来是因为央视收视有保障，二来，综合频道动画片的播出时间会错开少儿频道的《猫和老鼠》以及《米老鼠和唐老鸭》。

    其实。

    无论《猫和老鼠》还是《米老鼠和唐老鸭》，和洛远记忆中的原版动画片早就是不同的作品了，除了人设以及动画名称一样外，剧情都是重新编撰的，更符合华夏儿童的口味，这点来说，绯红的动画片编剧还是跟着洛远学到了不少东西，洛远只是给了他们一些模棱两可的东西，最后就让他们摸索着制作出了足够成功的作品。

    人们相信。

    这部《哪吒传奇》，可能也会和《猫和老鼠》以及《米老鼠和唐老鸭》一般成功，如果这件事成真，那绯红在电视动画的领域，基本就可以称之为霸主公司之一了！

    当天晚上。

    央视综合频道播出了《哪吒传奇》第一集：纣王暴虐，民不聊生，陈塘关三年大旱，总兵李靖勤勤恳恳，率百姓抗旱，大国师申公豹奉命作法降雨，可他什么也不会，于是偷偷和被压在擎天柱下的石头精“石矶”勾结起来，石矶帮助申公豹应付差事，申公豹则要帮助石矶重新现形。

    与此同时。

    李靖的夫人殷氏怀胎三年，申公豹说胎儿是妖怪，所以引来三年大旱，逼李靖交出殷氏，结果万万没想到，殷氏生出个大肉球，李靖把它扔到河中，而在经历了一番奇遇后，肉球中诞出一个活泼可爱的婴儿，这个婴儿就是哪吒。

    李靖的懦弱愚忠。

    殷氏的殷切母爱。

    申公豹的狡诈凶险。

    在这个过程中表现得清清楚楚，最后申公豹溜走了，天降大雨，陈塘关百姓都沉浸在欢喜之中，属于哪吒的神话大剧也是正式拉开了序幕。

    第二集。

    哪吒从小就表现出不同寻常的能力和活泼天性，他和两个哥哥以及雷震子等伙伴玩得很高兴，总是把家里搅得没个安宁，这天，父亲李靖要出去打仗了。

    原来，纣王决定率兵讨伐西伯候姬昌。

    西岐臣民在姬昌和姜子牙的带领下勇敢抵抗，纣王被困雪山，申公豹请石矶施展法术，石矶把冬天变成了夏天，洪水爆发，纣王反败为胜，然而，天下百姓却遭了殃……

    前期剧情非常紧凑。

    而除了剧情外，动画的制作水平，也是非常的高，洛远拿这个版本的《哪吒传奇》对比前世，不得不承认这是一个高配版的故事，这倒不是说华夏的制作水平厉害，纯粹是技术的差距而已，前世，大概零几年的时候，中国国际电视总公司制作了这部动画片，而洛远所处的华夏，目前在这方面的水平，已经可以比肩前世一零年的水平了，所以制作出来的水平自然是要比前世更高的。

    于是……

    这部动画一经播出，便获得了业内的赞誉，而孩子们也对这个“哪吒”的故事，充满了热情，以至于网上一些年轻人都会无聊的时候看一看《哪吒传奇》，毕竟因为历史的一些岔路，导致这个世界可没有封神演义。

    不过……

    虽然没有《封神》，但是观众对于封神中的许多故事，其实并不陌生，因为姜子牙斩将封神之说，早就传闻于说词者之口，元刊《武王伐纣平话》，伐纣斩将的故事已具雏形，从《武王伐纣平话》到《封神演义》有个中间环节，就是明代万历年间余邵鱼编集的《列国志传》，采用了大量的民间传说，对故事进一步做了推演、扩大，这部《武王伐纣平话》和《列国志传》为《封神演义》提供了情节总构架和部分人物形象、情节单元。

    所以不少观众是知道一点相关背景的。

    而许仲琳、李云翔则是在前人创作、民间传说基础上写定了《封神演义》，历史的岔路，就是让这二位直接消失掉了，所以才导致封神和西游的故事，只能让洛远用自己未来的时间，去慢慢补全。

    主题曲部分。

    那“说一段神话，话说那么一家，这家夫妻俩生了个怪娃娃”的歌词，也成为许多幼儿园、小学生们随口便可唱出的童年神曲，看到孩子们对于《哪吒传奇》的喜爱，洛远有那么一瞬间产生了回归童年的趣味感，这也愈发坚定了他要让绯红制霸华夏动画的决心！

    为此。

    他亲自指导了绯红电视动画部门的后续工作，一个个新的电视动画项目，摆在他的面前，等他进行选择。

    