    “轰！”

    此际，圣皇广场，热议声四起，无比的热闹。

    望着圣灵阵营中的楚云，很多人都有些不满，在那里交头接耳，或窃笑、或讥讽、或无视。

    那种舆论架势，比起第一轮的前四战，都要热烈得多，毕竟邹太一的临时退赛，让全场都始料未及，哪怕是厉纯罡这等人物，都完全意想不到。

    “这死魔头，居然就这么蒙混过关，实在气……气气……嘻嘻嘻，欺人太甚了。”圣皇殿中，叶妃璇本想埋汰一句，但觉得有些不对劲，又美眸弯弯，顿时偷笑起来。

    “云儿，继续加油。”叶心瑶轻笑道，也松了一口气，伸手拍了拍饱满的酥胸。

    旋即，双叶姐妹对视一眼，强忍笑意，心领神会，都能看出对方的窃喜。

    倒是主母叶灵玉面无表情，全身都被一阵朦胧的光雾笼罩住，让人琢磨不透她到底在想些什么。

    此时，广场中。

    “这就进入第二轮。”对于自己的不战而胜，楚云倒是并不感冒。

    但既然对手愿意弃权，他也乐意接受。

    反正吃亏的，又不是自己！

    随着第二轮斗法到来，包括晋级的五名圣君候补在内，所有人的注意力，都集中向擂台之上。

    “咻咻咻！”

    只见袁老裁判，正拿出一封文书，照本宣科，点了几下，将其解封而开。

    那是刚刚抽签的结果，决定着第二轮斗法的对阵安排、出场顺序，还有谁是轮空的选手。

    在一道道目光的凝望中，袁老摊开书卷，立马扫了一眼，但旋即，他眼中却是精光一闪，不动声息地看向负责抽签的老道人。

    那老道人，也不知道是不是心虚，竟是微微低头起来，有种回避眼神的意思。

    “咳……”袁老虽然有些狐疑，但也没有多想，清了清嗓子，便直接宣布道：“第二轮抽签结果，现在已经得出，但在宣读对阵安排之前，老夫先要宣读，谁是轮空的选手。”

    “第二轮斗法，轮空的圣君候补是……”

    “楚云。”

    ……

    当袁老这简简单单的两个字落下，真可谓掷地有声，举轻若重，铿锵有力！如九天惊雷一般，顿时让本就不太平静的圣皇广场，再一次剧烈地沸腾起来！

    “什么？！”

    “有没有搞错啊——！”

    “黑幕！黑幕！绝对是！”

    霎时间，会场直接轰动起来，很多修士都愤愤不平，纷纷喧哗、热议，无比的不满！

    楚云？

    第二轮，轮空的选手，被直接保送决赛的幸运儿，居然还是楚云！

    要知道，第一轮的时候，楚云已经不战而胜了，算是占了邹家迷信的便宜，成功躺进第二轮，而这般结果，已经引起部族中人的不快。

    如今，他居然又抽中上上签，继续高挂免战牌，直接躺进决赛？！

    如此抽签结果，让诸人怎么想？

    “我反对！”此时，那祝炫豁然站起，显然是脾气火爆的主儿，皱眉道：“我虽然是参赛选手之一，但现在，我有足够的理由，怀疑抽签结果有问题！”

    “袁老，你没有看错吧，这魔帅将军，被保送进决赛？也就是说，他连一场斗法都不用打，就成为斗法的前三强？反正，我不服。”左丘光也嘴角微抽，目光锐利。

    两名圣君候补的抗议，倒是把很多人的心声说了出来，毕竟这也太巧了吧，躺赢也要有个限度啊！连续两轮都是这样，就未免有些欺负人了！

    就连楚云，都觉得有些意外。

    自己这是要一躺到底？还有完没完。

    只不过，面对两人的质疑，以及全场的质问目光，袁老倒是淡定自若，肃然道：“老夫虽然老，但不至于老眼昏花，第二轮的轮空选手，的确就是楚云。”

    说着，袁老在诸人的怀疑视线中，故意扬了扬名单，显露出“楚云轮空”这四个字，“看到吗？白纸黑字，写得清清楚楚，明明白白！”

    “这是我们九位裁判都一致认定的权威结果，而且公平、公正、公开，希望两位圣君候补，能遵守斗法规则，尊重抽签结果，莫要扰乱秩序。”

    “如有再犯，取消资格！”

    闻言，祝炫和左丘光都脸红耳热，只好悻悻然地坐了下去。

    而祝氏部族和左丘部族的长者，也不好再说些什么，毕竟规矩就是规矩，既然结果无误的话，他们也不能追究。

    至于被淘汰的几人，也在暗暗咒骂。

    他们眼不眼红？当然眼红！因为他们在第一轮，就遇到强大的对手，输得没有脾气，结果楚云呢？两轮都不用打，直接晋级，再晋级！

    这种赛制，让人很无语！

    居然……保送了一条杂鱼上去！

    而此时，厉纯罡和于洪，倒是目光一闪，无声无息地对视过后，同时看向负责抽签的那一位老道人，隐隐露出询问的眼神。

    “不是我做的手脚。”那老道人微不可察地摇了摇头。

    事实上，此人也要喊冤，因为他此前收下两大族长的重礼，只是答应了他们，让厉坤和于兰生不会在前两轮碰上而已，说起来，作弊也算不上严重。

    至于保送楚云到第三轮，这种目的性极强的抽签结果，他还是做不了主的。

    “哼，这小子，倒是福大命大，连续躲过两劫。”厉纯罡眉头一沉，有些不悦，当日，楚云在朝会上大挫他的威风，他已经很不爽了。

    如今，楚云居然一帆风顺，连进两轮，让厉纯罡眼中闪过一丝杀机。

    “没想到，真没想到啊。”于洪也微微摇头，露出阴鸷的目光。

    既然抽签道人，并没有帮忙。

    那就是说，这纯粹是运气了！

    只不过，无论是厉纯罡、于洪，亦还是厉坤和于兰生，都乐于看到这一种结果，毕竟，眼下让楚云这样的神道弱鸡进决赛，那么他们操纵赛果，岂不是愈发的十拿九稳，手到拈来？

    要知道，在他们眼中，对付楚云这种神道白痴，简直是易如反掌。

    到时候，只要让厉坤赢两局，于兰生赢楚云，那么三人的胜场，就是二比一比零。

    谁能夺得决赛胜利，不言而喻。

    “还有异议吗？”此时，袁老朗声喊道，目光雄视四方，这一看过去，那些还在碎碎念的族子，只好立马闭上嘴巴。

    但旋即，他们还是忍不住，纷纷鄙视着圣灵阵营前方的独臂少年，既郁闷又心有不忿。

    “这家伙，本姑娘倒是要看看，他能苟到什么时候！”

    “见过躺赢的，没见过躺得那么舒服的。”

    “等着瞧吧，能进入决赛的，又岂会是泛泛之辈？到时候，估计他要叫救命了！”

    “在真正的实力面前，运气又有什么用？只要进入第三轮，这独臂少帅，就会原形毕露了！看他还怎么得瑟，哼！”

    ……

    此时，包括左丘光、祝炫在内，很多族子都凝望着楚云，暗暗咒骂起来。

    出乎意料的是，厉坤和于兰生，却一直都无视，嘴角反而露出淡淡的弧度，因为二人知道如此抽签结果，简直是上天恩赐，让他们稳操胜券。

    “楚云，你直接晋级第三轮了。”纪岚喜上眉梢，向楚云传音道：“对你而言，这真是天大的好事，如此一来，就没有人能知道你的底细，等到你出手的时候，出其不意，攻其无备，势必能够一鸣惊人，胜算立马提高了不少。”

    “还不错，如今，就看第三轮了。”楚云微微点头，目光看向圣君擂台。

    在他看来，这抽签结果，又何尝不是上天恩赐？

    如今，既然顺利过关，那他也不妨多等一会儿，藏拙到最后一刻！

    第二轮，就只有两战，倒是能借此机会，好好观察厉坤和于兰生的神通门道，这样一来，等到决赛的时候，就会有更大的取胜把握。

    而圣皇殿中，得知楚云直达决胜局，叶心瑶和叶妃璇都偷笑起来，但在主母的威严之下，她们也不敢放肆，于是就不约而同地，默默注视着楚云。

    就在全场诸人神色各异，暗暗议论，声音如闷雷般激荡的时候。

    只听擂台上的袁老，继续朗声开口道：“现在，老夫宣布第二轮斗法的对阵安排，和出场顺序。”

    “第一场，祝炫，对阵……厉坤！”

    “第二场，左丘光，对阵……于兰生！”

    “现在，第二轮斗法，正式开始！请祝炫，厉坤，立刻登上擂台！”

    当袁老的话音才刚刚落下，广场之中，顿时响起山崩海啸般的喝彩声，两人各有大量的支持者，毕竟祝炫和厉坤，都是名列前茅的种子选手，被很多同辈和前辈看好！

    旋即，祝炫和厉坤也不迟疑，如同电光闪烁，瞬间降临到台上。

    隐隐间，一种强烈的战斗意志，自两人之中迸发而出，神力波动滚滚。

    对此，大家倒是毫不意外。

    因为祝炫与厉坤，算是老对手了，而前者参赛，基本上是冲着厉坤来的，如今，他们既然能在第二轮碰面，自然要擦出不少火花。

    “宿敌？”感受到擂台上的剑拔弩张，楚云虎目一眯，饶有兴致地细心观察着……

