    晨曦，还未爬上山头。

    　　三号人防掩体，以及福城营地，便开始人声鼎沸忙碌起来。

    　　薄薄雾气，在朦胧中飘荡。

    　　汽车发动机的低沉轰鸣中，夹杂着人员答到声，以及脚步纷乱的集合杂音。

    　　所有人的努力，在今天开始显现应有的价值。

    　　场面，看似杂乱。

    　　但所有人都知道，自己的位置在那里，应该去到何处，并且该做什么事。

    　　需要搬离的物资，早在昨夜就已经装车完毕。

    　　可以提前准备的行动，也早就安排妥当。

    　　正式开始撤离前，众人的忙碌，只是安排人员登车，以及最后检查车辆、物资的状态，以及对场地进行清理，确保没有该带走的被遗忘，以及不该装车的被装车。

    　　各人员各司其职，行动效率前所未有。

    　　不到一个小时，数千人的队伍，上百辆人员运输车，以及十几台大型货车，便全部整装待发。

    　　嗖！

    　　由警用防爆车改装的头车，刘琦琦探出半身，打出一枚红色信号弹。

    　　砰！

    　　红色信号弹，带着长长的焰尾，冲上高空，然后炸响。

    　　随着警用防爆车向前行驶，庞大的车队开始缓缓蠕动，并最终全部开始提速，沿着早就清理好的宽阔主干道，向着福城营地的方向轰鸣向前。

    　　所有车辆，都经过加固改造。

    　　玻璃都已被提前敲碎，改用薄皮钢板或者铁条焊接防护，即便是遭遇丧尸或者变异兽的攻击，第一时间也不会伤到车内的幸存者。

    　　这些防护，虽对比二次异化后的丧尸、变异兽的攻击力，仍然脆弱不堪。

    　　但车队本来，也不指望这些防护措施，真的挡下袭击。

    　　浪费力气加固它们，主要作用仅仅是拖延时间。

    　　毕竟，相对于庞大的车队，不到百人的护卫力量，显得非常的薄弱。

    　　搜救队、特攻队，散开之后。

    　　一位队员要防护，长达几十米的距离。

    　　哪怕他们实力很强，斩杀普通丧尸、变异兽如屠鸡宰狗，也难免会有漏网之鱼，冲进车队之中。　

    　　这些简陋的防护，这时候就起到重要作用。

    　　可以在丧尸和变异兽，撕开这些防护前，给车队两侧的搜救队、特攻队的队员们，争取足够的反应、支援、斩杀时间。

    　　绵延数里的队伍，在主干道上快速行进。

    　　燃油燃烧后的刺鼻味道，再次充斥弥漫整条街道，曾一度寂静无声的，混凝土钢铁森林，也重新沸腾起来。

    　　车辆轰鸣的声音，自然吸引来变异生物的窥视。

    　　最低级的丧尸、变异兽，这些没有任何脑子的怪物，纷纷从各种犄角疙瘩中冲出来，然后嘶吼着向着车队发起冲击。

    　　散开防护的搜救队、特攻队队员们，则严阵以待跟随车队移动，手中的变异枝条狼牙棒敲砸横扫，一头头变异生物纷纷倒毙伏诛。

    　　得益于陈宇一直以来的谋划，虽然四周的变异生物，仍然不少。

    　　但和之前相比，数目已经减少七八成！

    　　不断冲出的变异生物，甚至连街边的巷口都填不满。

    　　换了之前，单是丧尸的数目，就足够将整条街填满，车队别说快速通行，就是走路都寸步难行。

    　　如果说陈宇的那些谋划，对福城影响深远。

    　　必属以毒攻毒策略下，陈宇人为策划下，让两大变异族群不死不休的西城区战场。

    　　那片炼狱级别的残酷战场。

    　　至少将福城中，其他区域的变异生物，调离、吸引走六七成左右。

    　　变异生物的大量减少，极大缓解这些区域的生存压力。

    　　因此，陈宇相信，整个福城此时的幸存者数量，必定是原本历史中的十倍，甚至几十倍以上。

    　　之前十万的数字，还是保守！

    　　根据这几天，搜救行动的情况分析。

    　　陈宇进一步推测，至少也要翻一倍，在二十万以上！

    　　福城营地，现在登记在册的多少？

    　　还不到一万人！

    　　所以，后续至少半个月的时间，福城营地的核心任务，依然是搜救幸存者。

    　　越多的人口，处于营地的保护下，福城人类的力量，就越强一分。

    　　后续决战，对西城区两大变异族群清算时，福城营地的胜算就高一分。

    　　陈宇的计划，在福城营地全力搜救幸存者，扩大人口基数的时间段。

    　　他会和沈玉以及特攻队，组成一支尖刀。

    　　主动深入到，西城区那片战场，对觉醒变异兽族群、丧尸族群下手。

    　　猎杀它们中的，觉醒兽、觉醒丧尸，甚至是削减尸群、兽群。

    　　这么做，不但可以拖住两大变异族群，对福城营地的窥伺。

    　　更重要的是，搜罗晶核资源！

    　　营地以后越来越庞大，进化者的数量，也会越来越多。

    　　晶核储备，将会变成一个，非常棘手的问题。

    　　在末日，一个势力的晶核储备，决定着这个势力的底蕴，更是这个势力强大与否的最直接体现。

    　　营地目前的各种行动，在陈宇看来都是小打小闹。

    　　在他的支持下，营地目前家底丰厚，还消耗得起。

    　　可以以后，就说不准。

    　　一个庞大、成熟的势力，不能指望一个强者，就完成所有供应。

    　　营地成立专门的队伍，狩猎变异生物获取晶核，是必需的过程。

    　　这也是末日中，各大势力的基本操作。

    　　在陈宇的计划构想中，营地交给刘兴中、屈辰浩几个人建设。

    　　包括且不限于，各分驻点的扩建，对福城几处人防掩体的开发，以及营地本身的扩充。

    　　陈宇和沈玉，以及李浩等中级异能觉醒者，以及特攻队。

    　　这支最强大的尖刀队，则像钉子一样，定在西城区。

    　　为营地缓解压力，且为营地提供批量晶核资源，让营地发展的更加迅速。

    　　总之，陈宇通过这几天的观察，敏锐的把控到形势的改变。

    　　深思之后，陈宇对福城营地，之前主动退避的策略做出调整。

    　　调整后的策略，总结就是两句话——

    　　针对西城区两大异族战场，重拳出击！

    　　针对福城营地以及各区建设，厚积薄发！

    　　陈宇相信，只要给他一个月的时间准备，等待觉醒变异兽族群和丧失族群的，将是福城人类势力的绝对碾压之势。

    　　当然，陈宇也清楚。

    　　这个前提是，在此之前他必须先想办法，搞定那头双头赤睛虎。

    　　那头王兽带来的压力，足以将天平逆转！

