
    那个家伙不耐的说道“妈的，老子说让你给钱！听见了没有？”

    “听见了。”

    叶秋点了点头，然后问道“可是我为什么要给你钱？你是落霞村的人？”

    “不是。”

    那个家伙伸手拍了拍叶秋的脸，笑眯眯的说道“但是小子，这村子是我罩着的，里里外外进进出出的事情，都是我管的，你想要进去可以，就得给我钱。”

    叶秋问道“这么说我进去了，出来了还要再给你钱？”

    对方愣了一下，然后嘿嘿笑道“你小子很上道嘛，毕竟哥几个这么辛辛苦苦的看着这个村子，没有功劳也有苦力，弄点钱可不过分。”

    “所以下那么大的雨，落霞村还没有人出来是吧？”

    叶秋眼中闪过一道冷芒。

    那个家伙听到这就骂道“出来个屁！那群shǎbī一个子都不乐意出，还害得老子在这鸟不拉屎的地方待了好几天！”

    叶秋听到这立刻就明白了过来，这群人八成就是白宝山派来守着落霞村，不让人出来的。

    目的就是为了不让落霞村的人，找到乡上去举报，以免水电站的工程被人阻拦。

    这么看起来之前乡里面说，落霞村的用水问题已经被解决了，恐怕是幌子。

    实际上落霞村的人被人拦着，没有办法出去才对。

    叶秋想到这，嘴角露出一丝笑意，问道“白宝山让你们来这里的？”

    那个家伙愣了一下，骂道“你小子放屁呢，什么白宝山老子不认识。”

    叶秋脸上的笑意更甚，轻声说道“你知不知道我是谁？”

    “我管你是谁呢，谁来这都要给钱！”那个家伙瞪了叶秋一眼。

    “这是我的证件。”

    叶秋从身上摸出市局的证件，递给了对方。

    那个家伙接过来一看，脸色突然一变，没有想到这个家伙居然是警察，然后伸手撕烂了这本证件，不屑的说道“弄个假本子居然也敢来糊弄老子。”

    叶秋眉头一挑，笑眯眯的说道“居然有胆子撕烂警察的证件，你不怕我把你抓起来吗？”

    “抓起来？”那个家伙哈哈一笑，轻蔑的看着叶秋“不要说你一个假警察，就算是真警察也算个屁，你有本事就把我们抓起来看一下，看看我的兄弟们怎么说！”

    啪！

    旁边几辆车上突然跳下来十几个人，然后一个个狞笑着的把叶秋四个人围了起来。叶秋看了一眼，伸手从口袋里面拿出一个硬币，笑眯眯的看着这些家伙，说道“各位大哥，兄弟出门太急没有带钱，只有一个硬币，要不然看在下那么大雨的份上，就算

    了吧。”

    一个大汉怒声道“艹！一块钱？你他妈把我们当成要饭的是吧，兄弟们干他！”

    说完不知道从哪里抄出一根钢管，一头往叶秋脑袋上砸过来。

    嘭！

    叶秋眼中闪过一道幽冷的红芒，一脚踹在了大汉的身上，顿时把大汉踹得倒飞了出去四五米远的距离，躺在地上不知死活。

    这些人都没有反应过来，等到反应过来之后，一个个怒吼了一声就扑了上来。

    “不要留手。”

    叶秋轻声说道。

    随着他的话音落下，张洪飞三个人大笑一声，身影快速迎了上去，三个人就像是猛虎冲进了绵羊群当中，一道道沉闷的**撞击声，骨骼断裂声瞬间响起。

    “啊！”

    一道道惨叫声顿时不绝如缕。

    十几秒之后，所有人都躺在了地上，一个个脸上满是惊恐，惶恐地看着站在中间的四道身影。

    那个跟叶秋说话的家伙，瞪大了眼睛死死的看着这一幕，喉咙一阵滚动“你到底是什么人？”

    叶秋没有回答，抬头看了看天，说道“你知道吗，下那么大的雨，这里很可能会有山体滑坡的危险。”

    那个家伙听到这，脑门上冒出一些冷汗“我不知道。”

    叶秋看向他，笑道“没关系，不知者无罪。”

    那个家伙听到这话松了口气。

    “不过钱你还要吗？”

    叶秋接着又问道。

    那个家伙急忙摇头，惶恐道“不，不要了。”

    “这怎么可以，你们辛辛苦苦守在这里，没有苦劳也有功劳了。”

    叶秋眼中突然闪过一道寒芒，大拇指屈指一弹。

    啪！

    一枚硬币激射而出，瞬间打到了那个家伙的咽喉上。

    “唔……”那个家伙感觉到不能够呼吸了，瞪大了眼睛，脸色渐渐的开始发紫，捂着脖子跪倒了下去，满脸痛苦，张嘴似乎想要说点什么，可是一点声音都发不出来。

    “走吧。”

    叶秋不再去看他。

    就在这个时候，一道声音响了起来。

    “喂，等等，你们等等！”

    叶秋听到声音看过去，发现在不远处的泥地上居然还躺在一个青年，只不过手脚都被捆了起来。

    张洪飞走过去看了看，然后替那个青年解开了绳子，问道“你是谁？”

    青年急忙从地上爬起来，看向叶秋说道“你真的是警察？”

    叶秋点头，虽然是编外的，说道“我是，这是我的证件……对了，刚才被那个家伙撕掉了。”

    “太好了！”青年神色激动，说道“我叫赵青，是落霞村的人。”

    叶秋一愣，点了点头，问道“这些人的来历你知道吗？”

    赵青一脸愤怒的说道“他们是白宝山的人，拦着这里是为了不让我们去乡上举报他的水电站工程，就因为他的水电站建设，断了我们村子的水源。”

    看来自己的猜测是正确的，的确是白宝山的人。

    叶秋问道“白宝山不是给你们村子打了一口井吗，难道没有用？”

    赵青骂道“这个王八羔子只是随便打了个洞，可是我们村的地质根本就没有水上来。”

    “那你们没有去乡里面反应？”

    “当然有，不过被他们拦着了！”赵青愤怒的指着地上的那些家伙。

    叶秋听到看了看这些家伙，说道“他们才十几个人，怎么可能拦得住你们一个村子的人？”

    赵青苦笑一声“他们手上有qiāng。”

    野狐听到这跳上车查看了一下，没有多久拿了两把手qiāng下来。

    叶秋明白过来，不再问这个，而是说道“你怎么会被他们抓起来？”赵青这才想起来之前的事情，脸上露出急切之色“我们村子这边下了好几天雨了，就在昨天有两户人家的泥土房倒塌了，我担心这么下去会出事，就想要出去找救援，可是没有想到还是被这些人发现了，我就被抓了起来。”
