 昆仑仙境，木神陵寝。

在叶小川与众人的坚持下，女娥少数服从多数，打开了安置木小山遗体的那口青铜棺椁。

三十六口青铜棺，也不知道什么原因，并没有安葬三十六战神。

天女国发现此处时，只有两口青铜棺里放着人，其他三十四口青铜棺都是空置状态。

后来，天女国的人将秦风的法身也挪到了这里，占据了第三口青铜棺。

安葬着木小山与木小珊两姐弟的青铜棺，是距离木神睡觉棺椁最近的两口棺椁。

这符合华夏墓葬风俗。

他们是木神的儿女，棺椁的摆放的位置，理应距离木神最近。

木小衫的棺椁内很正常，不正常的她小老弟木小山的棺椁。

当青铜棺盖被两个修女轻轻抬起的时候，众人看到了熟悉的一幕。

和水晶棺里一样，青铜棺椁内同样有一层浓郁的寒气笼罩覆盖。

女娥道：“这应该是一种已经失传的防腐手段，或者是某种神秘的禁制结界，寒气是从尸体内部散发出来，可以保持人死后不朽，不论过去多少年，只要尸体内部的神秘防腐手段没有遭到破坏，尸体便不会发生腐烂。”

百里鸢惊愕的道：“那我们岂不是能看到小川前世的样貌？”

于是，一众人都围在青铜棺椁前，大眼瞪小眼的往里面。

里面的寒气渐渐的消散，露出了人形的轮廓。

当看清楚里面的状况之后，众人都是一阵惊呼。

这些人终于明白女娥先前说，木小山的棺椁里有点挤，也明白了为什么女娥想将云乞幽的给支开了。

青铜棺内部的空间虽然很高，一个人坐起来都能盖上棺盖，可是并不宽。

一个人躺在里面，没什么问题，可是如果是两个人躺在里面，那就很奇怪了。

棺椁里不止木小山一个人，还有一个人，一个非常漂亮的女人。

两个人挤在同一口青铜棺里，确实是有些拥挤。

露出来的是木小山与女子的脑袋，在身上，则是覆盖着一床绣着龙凤呈祥图案的锦被。

从脑袋五官看来，木小山死的时候，年纪应该不算太大，绝对不是像秦风那种寿终正寝。

木小山虽然留着短髯，但胡须并不发白，脸上也没有什么皱纹，看上去最多四十岁。

不过修真者不能只能外貌确定年纪，修为越高，真实年纪就越难确定。

木小山五官轮廓与此刻瞪着牛眼的叶小川，十分的相似，让人惊奇。

至于那个女子，圆脸，巧鼻，小嘴，柳眉，耳朵有点大，似乎比普通女子的耳朵要大一圈，眼睛是闭着的，发白的嘴唇似乎有一抹黑色。

她死的时候也很年轻，也不是寿终正寝，从有些发黑的嘴唇来看，应该是中毒而亡。

由于棺椁内的空间，无法让两个人并肩躺着，可以看的出，那个女子是如小鸟依人一般，侧着身子躺在木小山的身上，脑袋依偎在木小山的肩膀上。

  开始众人还都是将注意力放在木小山的身上，对着木小山啧啧称奇，觉得叶小川与他长的还真是相似，并没有将注意力放在那个美丽大耳女子的身上。

直到流云仙子说了一句：“没想到，小川的前世艳福不浅啊，老婆还挺漂亮的。”

女娥道：“这个女子，并非是木小山的妻子。”

众人一愣。

流云仙子道：“什么？

不是木小山的妻子？

那怎么会和他合葬在一起呢？”

众人也都是有此疑惑。

女娥道：“根据我们天女国祖先在陵寝里找到的一些典籍考证，当时下葬的，只有木小山与木小珊两姐弟，遗体被守陵一族收纳到了木神水晶棺旁边的那口青铜棺内。

典籍中记录的很清楚，木小山一生并无娶妻，下葬时也只是他一人。

这个女子是谁，为何在出现在木小山的棺椁内，谁也不知道。

因为守陵一族的人，每年都会定期打开水晶棺与青铜棺查看尸体防腐，最早的记录，是木小山死后第七年，守陵一族的人开启青铜棺查看遗体时，发现木小山的棺椁内多出了这么一个女子，在前一年开棺查验的时候，并没有这个女子的存在。

唯一可以确定的就是，这个女子并非是昆仑仙境里的守陵一族，她是来自昆仑仙境之外，而且，有守陵一族的高层帮助她潜入到这里。

如果没人帮忙，她是不知道如何开启外面的结界的。”

众人闻言，都对这个女子的身世来历产生了浓厚的兴趣。

“怨女。”

南宫蝠的声音缓缓的响起，道：“这个女子，就是七世怨侣的第一世，石碑中记录的那个怨女。”

众人看去，只见南宫蝠宝石般的眼珠子红红的，似乎在看到棺椁里的男女之后，心中感触很大。

叶小川道：“南宫姑娘，你怎么知道。”

南宫蝠忽然伸手，抓住了盖在两具遗体上的锦被，用力一拽，锦被被拽了起来。

这时，众人才看清楚锦被下面木小山与那女子的全貌。

两个人，竟然都是一丝不挂，没有穿任何一件衣裳。

由于经过特殊的防腐处理，木小山与那女子只是皮肤苍白了一些，就像是睡着了一般，甚至连肌肤都还十分有弹性。

木小山由于在下面，命根子还被那女子大腿遮盖了，倒还没有什么。

至于那女子，完美的身材则暴露无遗。

她生前是一个姿色不在云乞幽之下的女子，尤其是身材，比云乞幽还好，虽然比不上大奶牛百里鸢，但绝对不会被秦凡真的差。

她斜躺在木小山的身体一侧，一只腿伸直，一只腿弯曲着，搭在木小山的腰下。

最要命的是，她的一只手，穿过了她的那只弯曲的腿，似乎是抓在木小山的小小山上。

看到青铜棺内这劲爆的一幕，青铜棺周围的那些人间修真者，都是啊的一声尖叫出来，转头的转头，捂眼的捂眼。

有些仙子还大骂“为老不尊”“臭不要脸的狗男女”之类的话。

不过那些天女司的修女，似乎没什么反应，她们很奇怪，为什么这些来自人间的修真者，看到棺椁内一对没穿衣服的人，反应会这么大。

这也不怪她们，天女国以前在西域的时候，还知道男女那点事。

搬到昆仑仙境这么多年，早就没了那种观念。

所以，她们并不对青铜棺内的景色感到任何的害羞。

 