
肖遥闻言无语，感情大师之前是这样认为的。

唐三怕肖遥不高兴，于是解释到：“老师，肖哥的刀是他自己打造的，他的实力一直在我之上。”

这下大师是真的惊讶了，在他看来，肖遥虽然强，但也不可能强过小三。

但很快他就不惊讶了，在他看来，肖遥的强只是一时的，他的武魂是辅助类的，而小三则是有着昊天锤这样的强力武魂，实力会很快超越肖遥的。

但肖遥的武魂也不能忽视，如果辅助能力比拟极品辅助类武魂，那就是小三最好的搭档。

他不能看着肖遥这孩子走错了路，对于魂师来说，武魂才是一切的根本。

于是大师直接说到：“小遥，魂师的根本就是武魂，因此你在获得第一魂环之后就要多多上心，好好研究武魂，其他的可以放缓一点。”

肖遥看了大师一眼，这是在教他修炼么？让他放弃剑豪？

虽然心中有点不爽，但大师不知道他的情况，说出这样的话也情有可原，本意还是为他好的，因此他也没有反驳。

见他沉默了下来，大师以为他听懂了，就不再管肖遥，而是转身对着唐三说到：“小三，你把萝卜拿出来。”

唐三不明所以，刚才老师就让他拿出来了，只是没告诉他用途，加上他要战斗，因此就收了回去。

但现在老师又让他拿出来，他也没有什么问题，直接拿了出来。

“把它丢给三炮吧！”大师说到。

唐三和肖遥这才明白，原来是给武魂吃的。

唐三也不迟疑，直接丢给了罗三炮，只见罗三炮一跃而起接住了萝卜，一口吞了下去。

见两个孩子都有点疑惑，于是大师解释到：“我刚才不是说了么，三炮的攻击如你们所见，是放屁，而萝卜的催屁效果很好，吃下去后，三炮再过半个时辰，刚才用掉的攻击就会恢复。”

说到这，大师的脸色有些落寞，肖遥和唐三相互看了一眼，识趣的没有说话。

就在这时，远处林中却是再次传来了沙沙声。

几人的脸色凝重起来。

“估计是这些狼的血腥味吸引来的，我们先走。”大师直接说到。

这次肖遥没有反驳，而是准备离开。

三人直接转身离开。

但他们的动作好像慢了一些，而且已经被来的魂兽盯上了，那头魂兽好像对地上的狼尸并不感兴趣，而是直接追向肖遥三人。

而且它的速度比肖遥他们快上一些，随着魂兽的接近，肖遥能闻到一股淡淡的腥气，其中还夹杂着一丝香甜。

对于毒物很是敏感的唐三立刻喊道：“小心，有毒物。”

大师则是边跑边将魂环附加在罗三炮的身上。

“小三，看看是什么东西？”肖遥直接说到。

只要确认了是什么魂兽，他们也能确定究竟是逃跑还是留下来战斗。

唐三闻言双眼闪过一抹紫色。

然后他说到：“是一条蛇，全身为墨绿色，头顶为三角形。”

正在奔跑的大师突然问道：“小三，那条蛇的长度大概是多少？”

唐三再次看去，很快说到：“能看到的部分有三米往上，加上看不见的部分，应该超过了四米。”

大师面色一变，直接说到：“那就快跑，那是曼陀罗蛇，它的毒性极强，不但有着麻痹的效果，而且对身体神经有很强的破坏性。是毒属性魂兽中最恐怖的存在之一。”

可能是觉得不够，他就继续说到：“它的身体极其坚韧，普通刀剑难伤，只有嘴和眼睛才是弱点。”

“但曼陀罗蛇的速度很快，基本上没有机会攻击到这两个地方，偏偏它的攻击性极强，遇到人类它几乎都会动攻击。”

“而小三你刚才说这条曼陀罗蛇的身长超过了四米，那就是说它的年限超过了四百年，这不是我们能够对付的存在。”

想了想，大师接着说到：“小三，小遥，现在我再教你们一个理论。那就是环多骨多，技力一波，环少骨少，撒腿就跑。”

看着略带疑惑的两人，大师继续说到：“这里的环指的是魂环，骨指的是魂骨。关于魂骨我以后会向你们解释。”

“也就是说，当你们的魂环和魂骨数量明显超过对手时，你们就可以凭借自己的魂技与魂力全力动攻击，将敌人彻底击溃。而当你们的魂环和魂骨明显少于对手时，那么，不要犹豫，立刻就跑。不同等级的魂师的实力相差往往很大。”

“保存生命才是最为重要的，脸面永远不如小命重要，如果这条曼陀罗蛇是十年魂兽，那么我们还能拼一下，但它却是四百年的，已经超出了我们的能力范围，所以必须逃走。”

说话间，曼陀罗蛇已经追了上来，连肖遥都看见了蛇的全貌。

“大师，我记得你说过，小三的蓝银草武魂是要走控制系对吧？”肖遥突然问道。

大师一怔，然后点头说到：“是的，根据我的分析，小三最适合的就是控制系。”

“那你觉得曼陀罗蛇作为小三的第一个魂环怎么样？”肖遥继续问道。

大师再次一怔，然后说到：“小遥你的想法很好，等我们逃出去的话，可以尝试去寻找一下，曼陀罗蛇的属性的确和小三的武魂很搭。”

肖遥闻言则是眼中一亮，直接说到：“我们身后不久有一条么？干嘛还去找？”

大师顿时无语，他很想敲开肖遥的脑袋看看里面是些什么东西，他不是说过了么？这条曼陀罗蛇年限超过了四百年，不是他们能对付的。

而让他大跌眼睛的是，肖遥在下一刻竟然直接停了下来，没有继续逃跑。

而见到这一幕的唐三也是一样，竟然停了下来。

这让他很是生气。

“小三，小遥，你们干嘛？还不快走？”大师是真有点急了。

曼陀罗蛇的特性就决定了它注定很难对付，几乎堪比千年魂兽了，他一个没有多少战斗力的二环大魂师加两个没有魂环的孩子，还不够人家塞牙缝的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154536"  chaptername="第二十一章  曼陀罗蛇">加入书签</a>
</div>
