    第5618章 不再浑噩

    萧叶的速度，谈不上多么迅疾，但他身上的那种法，却在对时间和空间，进行全方面的压制，让宙天的身形，都在轻轻摇动。

    不过。

    他的确太过强大了。

    雄伟的身躯上，黑色雾气已经覆盖了上苍之上，和萧叶碰撞在了一起。

    轰隆！

    霎时间，整个混沌似波涛汹涌的海面，在起伏不定。

    一圈圈肉眼可见的波澜，朝着四面八方扩散而去。

    萧家的变异神灵，以及一众先天神灵大军，都在齐齐大喝，各展手段，予以镇世，竟然颇为轻易，就将一切波澜化解了。

    萧叶当世真身归来。

    以自身开创出的法，化解了诸多厄，刻意将宙天对这方混沌的影响，降到最低。

    “看来萧叶主宰，对宙天的新法，已经很了解了，也许能找到破晓！”

    以时一为首的数十尊主宰，全部都在嘶吼，朝着宙天围拢了上去。

    太穹已经泯灭。

    所有的时空宙天，都已经被肃清。

    现在只剩下当世的宙天，已被他们所包围了，他们已经能够看到，前方希望的光芒。

    这个时候，攻向宙天，自然是不留余力了。

    整个上苍之上，各色道光汹涌，化为一条条圆满道脉，各种混沌界域更是纷呈而出，交织在一起，像是要创造出，比浩瀚混沌还要高等的大世界。

    只是。

    这等大世界，注定没有什么事物可以存在。

    这里承受了当世，最为顶尖的战力，时间和命运皆是在翻滚，让人根本无法看清楚，战斗的具体景象。

    嗤！

    很快，只见一束血光飞溅而起，只见一道浑身漆黑的身影，从上苍之上跌落了下来。

    那，正是暗神主宰。

    此刻，他满脸的苦涩。

    方才。

    他还在竭力对宙天出手。

    可是随着战况的不断升级，以他的维度，已经无法参与进去了，连主宰身躯都受损了，差点陨灭，如今在迅速倒退。

    “太可怕了！”

    见到这一幕，一众远古神灵们，都是心神震颤。

    到底要激烈到何等层次，才能让中维主宰，都难以承受余波啊。

    相比较而言。

    他们更关心，这场史无前例的大战，是否能够彻底将宙天所剿灭。

    因为方才。

    他们已经感受到，当世的萧叶，比不上未来之景，时间和命运是否圆满，还是个未知数。

    不过，对方的法，倒是彻底塑成了。

    暗神主宰也没有再强冲上苍之上，而是和一众远古神灵们，在稳固世间。

    如萧念、陆奥、程闻兄妹、夏枫等主宰级战力的神灵，也不再参战，纷纷后退。

    “我，终于将太穹击杀了！”

    一个已经湮灭的时空中，浑身是伤的巫拙，正在仰头长啸，眸子中隐现泪光。

    过往的种种，浮现在心间。

    他对太穹，没有敌意，甚至还想感怀对方。

    但对方的残忍行径，却让他一次次动怒，心生悔恨。

    现在。

    这一切都如云烟消散，太穹终于逝去了，那些惨死在对方手中的祖神，可以安息了。

    虚空中。

    一丝丝道则正在逸散，化为一道道虚影，都在对着巫拙施礼，旋即就此消散而去。

    被太穹击杀的祖神，有残念随同道则，被太穹所炼化，现在才解脱。

    “师尊，还在和宙天大战！”

    巫拙的眸子中，浮现一丝焦急之色。

    在这个时空中。

    萧叶肃清时空宙天的时候，也不容易，当世的宙天只会更难缠。

    巫拙来不及疗伤。

    他拖着残躯，直接跨越时空，朝着当世赶去。

    无尽时空中的时间流速，和当世并不对等。

    待得巫拙的身影，出现在当世。

    这片混沌，到处都在震荡，到处都是哀鸣。

    有一种莫大的哀伤，如暴风雨一般席卷了整个混沌。

    “不好！”

    巫拙仔细感知后，顿时神情大变。

    他发现，世间的主宰气息，已经少了八股。

    对应的一些先天神灵眸子中，都是饱含泪光，很是悲恸。

    “已经陨落了八尊主宰了吗？”

    巫拙的心情，沉入到谷底。

    主宰层次的厮杀，就很可怕了。

    如他。

    在面对太穹的临死反扑，都受了不轻的伤。

    更别说宙天了。

    不过，想要覆灭黑暗洪流，让混沌的未来出现曙光，怎么能没人牺牲？

    而付出这些代价后，也取得了一些效果。

    如巫拙立足当世，施展时间大道，映照向未来。

    发现原本浑噩一片的未来，已经清晰一些了，似迷雾正在吹散。

    “看来宙天真的不行了！”

    巫拙眸子中，爆发出炽盛之芒。

    “师尊，我来助你！”

    旋即。

    他大喝一声，也不顾自己负伤，身形一闪，破开了虚空，冲到了上苍之上。

    这里浩荡的各色道光，以及纷呈的混沌界域，没能拦住巫拙，他抬起双拳，不断朝前震去，双臂炸出血光都不停下，很快便深入到中心。

    这时，恐怖的爆鸣声震耳发聩，一股莫大的威压，更是汹涌而至，让巫拙脚下一个趔趄，差点跪倒在地。

    他抬眼望去，顿时瞳孔一缩。

    在中心之处，可见五十多尊主宰，皆是盘膝而坐，连时一都赫然在列。

    他们浑身都是伤痕，有的半边身子都破碎了。

    这些主宰，没有出手演化无上法，反而都在诵念不朽经文，无上意志在爆发，朝着居中弥漫而去。

    在这些主宰包围圈中，正有黄金丝线，和黑色雾气缠斗，每一次交错，都能迸发出无尽的灭世风波，有新世界开辟和陨灭奇景在出现，乃是混沌震荡的源头。

    很显然。

    那是萧叶和宙天所化。

    两者的激战，已经超脱了物质和形体，不能以大道来衡量，法便是天道。

    这种较量，甚至不能以齐天领域来看待了。

    那五十多尊主宰，释放出的无上意志，全部加持在黄金丝线上，对那黑色雾气进行镇压。

    “这是要集当时的主宰之力，来磨灭宙天吗？”

    一瞬间，巫拙就明白了过来，知晓这场苦战，真的到了关键时刻了。

    巫拙亦是盘膝坐下，体内主宰源界爆发出不朽之光，各种原始级大道全部冲了出来，在助阵萧叶。

    （第一更到！）

    (本章完)

