
把蝎式冲锋枪拆装出来，刑风三人第一时间拿出锉条，对枪身和枪机上刻印的编号，全部进行打磨。

直到痕迹完全看不出来以后，尤里和维塔利连忙拿起盒子里的说明书，开始了临阵磨枪。

而刑风这个合伙人兼“保镖”，拿起其中的一把蝎式冲锋枪，按照说明书上的描述，开始装填弹匣，以及学习怎么操作。

刑风很确定，自己从来没有摸过枪，这是人生中的第一次，可他却对手中的枪，有种莫名的熟悉感。

只用了不到5分钟，他便完成了装弹，以及快慢机转换之类基本操作的掌握。

对此，刑风只能归根于自己对枪械的天赋！

几次模拟瞄准空射后，刑风看了下手表，说道：“时间不多了，你们这样一页页看下去，肯定来不及，找重点就行，能吸引人的那种。”

“1961型冲锋枪，简称SA  Vz.61，枪身长270MM，口径为7.65×17mm，使用勃朗宁手枪短弹，这种方式？”维塔利翻着说明书说道。

“对，就是这种方式。”刑风点了点头，“我们时间不够，全部记下来肯定来不及，我们只需要抓住重点地方就行。”

“不不不，这样不够，我们还需要加一些具有特色诱惑力的讲解。”

尤里笑了笑，接着自信的说道：“这件事交给我就行，等下你们就看我的表演吧。”

“老哥，可以啊，这么有信心，哈哈。”维塔利大笑着楼住了尤里的肩膀。

三人第一次做这买卖，慌张是难免的！

不过有着二哥刑风的后手保护，大哥尤里的沉稳，维塔利心里顿时安定了不少。

十几分钟后，窗外的天色，完全幽暗了下来。

“笃笃笃。”

一阵凌乱的脚步声过后，门外响起了三下敲门声。

“买主过来了，快准备。”

尤里噌的从床上站起来，把说明书塞进枕头底下，同时对着床边的大镜子，整理着自己的发型和着装。

维塔利眼瞳中闪过一起害怕，手忙脚乱的整理床上的物品。

“维塔利，别慌，有我在。”刑风拍了拍维塔利的肩膀，定了定神，拉枪机上膛，打开保险调至连发，躲进了厕所内。

接着，在木门上找了个能看到房内情况的门缝，放缓了呼吸。

“维，准备好了吗？”

听到尤里的问话，维塔利把两支蝎式冲锋枪架在枪盒上，把锉条丢到床底下，紧张的说道：“可以了，可以了。”

“呼——”

见一切妥当，尤里长吐了一口气，强制让自己镇定，走到了房门前。

房门打开，两个面无表情的壮汉，瞄了眼一脸微笑的尤里，大刺刺的走进了房间内。

领头的是个白种人，身高1米75左右，可脸色很暗黄，比黄种人还有过之。跟在后面的是个1米8几的白人，更是如同褐色皮肤的非洲人。

“先生们……”

尤里打了声招呼，双手对插着，一时间不知道后面该说什么话。

他不熟悉这群俄罗斯黑灬帮人员，也不知道军火交易该是什么样的规矩，更不知道两人心里现在在想什么。

简单点说：他现在脑子里一团浆糊！

“我的上帝，老哥，你可一定要挺住。”看到尤里这个样子，一旁的维塔利心里很着急，暗自捏了一把汗。

乱说会害死人，还不如不说行内话，以免暴露自己菜鸟的底细。

尤里快速思虑了两秒钟，决定直奔主题！

“先生们！”

走到床边，尤里指着床上的两把枪说道：“最新型的蝎式冲锋枪，长度只有270mm，你可以藏到身体任何地方，别看体积小，但火力强大，900发的射速，我保证，任何东西碰到他，都会被撕裂成碎片。”

说着，尤里从枪盒中拿起一颗子弹，“瞧瞧，7.65毫米凹头勃朗宁短弹，这简直就是好宝贝。”

领头的黑灬帮人员看了眼侃侃而谈，脸上挂着少年青涩的尤里，伸手拿起一把冲锋枪，不紧不慢的看了起来。

尤里见他来了兴趣，连忙继续接着介绍道：“这把枪可装20发或30发扩充式弹匣，枪托折叠起来，可以单手射击，后坐力极低，还有，这次交易免费赠送新型消音器，噪音减少六成，20米外，完全听不到枪声……”

“咔擦！”

拉枪机子弹上膛，打开保险，顶住尤里的胸口。

一套动作下来，领头的这个家伙，操作的无比熟练。

“该死的。”维塔利后背一阵发冷，第一时间就准备去拿床上另外一把枪。

“不，等等，等等。”

尤里出声制止了维塔利，同时这段话，也是说给门后面的刑风。

“先生，我们的价格很低，对吧？像我们这样的供货商可不好找，我觉得，你应该和我们做更大的生意。”

尤里不愧是天生的军火天才，尽管胸前顶着一把枪，可他依然表现的更出色。

甚至在话语中，还抛出了更大的诱惑！

领头的黑灬帮人员咧嘴一笑，拍了拍尤里的肩膀，转身把枪放进了枪盒中，丢给了身后的高个子。

接着又把另外一把枪收进枪盒中，题外右手上，左手伸进西装内拿出一叠钱，放到尤里手中，沙哑的说道：“你很有胆，我还会来找你的。”

话毕，他带着高个子，直接走向了门外。

“嘭！”

房门关闭，房间内一时间陷入了诡异的平静。

“吱呀！”

抓着枪手心出汗的刑风，打开厕所门走了出来，既意外又浑身刺激兴奋的说道：“交易完成了？”

“我想，应该是的。”尤里傻笑了起来。

他刚才差点吓尿，现在还有点后怕，甚至忘记了去数钱。

“这钱来的可真快。”整个交易过程，只用了不到2分钟，维塔利感觉就像在做梦。

“对了，赶紧把钱数数，看有没有少。”听维塔利说到钱，尤里总算反应了过来。

“哈哈，对，数钱，数钱。”

2分钟赚上千美金，还有比这更暴利的行业吗？

这一刻，三兄弟仿佛看到了未来，被美金包裹掩埋的未来，全都咧嘴大笑了起来。

而他们此刻的心情，就如同尤里在《战争之王》中，所说的那句话一样——

第一次卖军火的感觉，就和第一次做灬爱一样，你知道自己是来做什么，可是又不知道自己在干什么。

虽然很刺激，但高灬潮的快感来的快，结束的也快。

不过，那种感觉就像毒灬品，让人极度的着迷，一旦尝试过后，你将会欲罢不能！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615089"  chaptername="第249章  【正真的暴利行业！】">加入书签</a>
</div>
