    “呼啦~”

    伯爵府中，一盆冷水，把昏迷中的薛广胜浇了个透心凉；

    顺带着也冲走了他重伤昏迷的睡意。

    薛广胜眼睛一睁，便看见张龇牙轻笑的面孔。

    是个俊朗少年！

    “薛城主，别来无恙啊？”

    紧接着灌入耳中的这一声问候，熟悉的调调和那略带哂然的语气；

    却是把薛广胜吓得不轻：“啊，是、是你？！”

    映入眼帘的少年，让薛广胜仿佛觉到一股冷风从脚掌、一直蹿上了天灵盖，凉的他不要不要的！

    没错，这少年不是别个；

    正是曾在婚礼大宴上，狠狠打脸过这位薛城主的伯爵府姑爷：步无尘！

    回想当日，这少年的诡谲手段、高家也好、薛广胜也罢，可都没少见识过。

    尤其是他步步为营的反败为胜，将高家父女踹进深渊时；

    嘴角挂起的，就是此刻这般渗人的笑！

    而今，再让薛广胜如此近距离的“欣赏”到这无比熟悉的笑容；

    这位城主大人只觉得浑身汗毛倒竖，通体冰凉！

    “听我娘子说，在讨伐军的阵营中看到了你？”

    “薛城主你当真是一位义士啊，讨伐军一来，你就迫不及待的参与进去，要肃清我们伯爵府的那所谓的‘叛国之贼’？”

    步无尘此言一出，薛广胜早已被吓的面无血色——

    “不不不，怎么可能？没有的事！”

    薛广胜连连摆手道：“本城……咳咳，老朽是被宁无缺那厮逼迫裹挟着来的啊！”

    “嘶！！”

    他情急之下、连连摆手否认的动作，难免扯到伤势；

    顿时疼的这老家伙龇牙咧嘴。

    步无尘微微挑起眉梢，冷笑道：“呵呵，真是如此吗？”

    薛广胜厚着脸皮猛点头：“千真万确！”

    他原本都做好了声情并茂的解释一番的准备；

    哪知下一秒，这位伯爵府的姑爷就直接打了个响指，点了点头：“行，我信你。”

    “啊？”

    “怎么了？”

    “哦不，没、没什么……”

    薛广胜无比心虚的低下了头。

    却听眼前的少年继续说道：“我可以信你说的话，那咱们现在进入下一个话题。”

    “你应该也已经察觉到了吧？”

    “自己的伤势，已经好转了许多，甚至刚刚都有疯狂摆手的力气了呢~”

    “毫不客气的说，你的命，是我们伯爵府救回来的！”

    “为了把你从鬼门关拉回来，我们可是耗费了许许多多的灵丹妙药，才能让你起死回生……”

    薛广胜闻言，为之一愕。

    心下暗骂：“妈了个巴子的，敢情在这儿等老子呢？”

    “老子的伤，本就是拜你们所赐好吧？”

    “况且，你这把我包的跟个粽子似的，浑身依旧剧痛无比，一身玄力百不存一；”

    “就这医治效果，也好意思说是给我用了许多的‘灵丹妙药’？”

    “你、你也忒不要脸了点儿吧？”

    “你但凡给我用个玄阶下品的‘生机丹’，本城主都不至于还是眼前这幅惨相啊……”

    而后，眼前的少年又一本正经的道：“为了捡回你这条老命，我们花费甚大，甚大啊！”

    “你懂我意思吗？”

    看着对方不时瞄向自己指间佩戴着的储物戒指，薛广胜立马明白过来，“麻蛋的，看来今天是要破财免灾了！”

    于是拖着重伤之躯、抹去储物戒指内的神魂烙印后，慢吞吞的将其摘下，递向步无尘；

    强颜欢笑道：“伯爵府活命之恩，老朽无以为报。”

    “这些许资财，不成敬意……”

    “哎呀哎这怎么好意思呢？”

    步无尘笑的更贱了，一边说着、一边毫不客气的让岳云嬗接过戒指；

    而后当场滴血纳魂、将其据为己有。

    薛城主的内心也在滴血，那可是他攒了大半辈子的资财啊……

    事实上，薛广胜也明白，就算他不主动抹去神魂烙印；

    对方只需手起刀落，自己一命呜呼后，储物戒指里的烙印自会开解，连同这枚戒指都将变成无主之物。

    “罢了罢了，丢财总好过丢命……”

    薛广胜一遍遍的安慰自己：“留得青山在，便不怕没柴烧！”

    “讨伐军的先锋部队是被灭了不假，可后面还有大部队呢！”

    “陛下此番除灭‘国之叛贼’的决心，不可谓不大；”

    “老夫只要先忍过这一时，保得性命，很快就能有报复回来的那天。”

    “届时，老子非要将你这小白脸阉割成兔儿爷不可！”

    刚想到得意处；

    耳边又响起那少年的话语声：“啧，城主，不行啊；”

    “你这储物戒指里的资财，距离我们救你时用掉的那些灵丹妙药的价值，可还差得远呢！”

    “我们伯爵府救了你的性命，你不说加倍酬谢，至少也不能让我们赔本儿吧？”

    薛广胜差点被气炸了毛：“妈了个蛋的，你这小畜生敢再无耻一点吗？！”

    他深吸一口气，强挤出一丝笑意：“呵呵，老朽惭愧，怎奈实在是身无余财。”

    “要不我立下借据，日后再还？”

    薛广胜心里想的却是：老夫只要摆脱眼前这一劫，便是天高任鸟飞！

    而你伯爵府，却是秋后的蚂蚱，再没有几天可蹦跶的了……

    “哎呀，不用这么麻烦~”

    这时候，步无尘很热情的给他出起主意来：“你没有了，你城主府上上下下那么多人，总还是还些身家的嘛！”

    “退一万步说，以你一城之主的身份，若是想找人借些钱银，那还不是分分钟身缠万贯的事？”

    “啊？我……”

    “就这么定了吧，来来来，先给你纸笔，写信回府派人送钱来。”

    步无尘大喇喇的一摆手，“然后，用你自己的名义去借贷罢！”

    “不管金银财宝也好、玄丹玄符也罢，我只给你两个时辰。”

    “两个时辰后，你给我的数、必须抵得过‘灵丹妙药’的价值。”

    “否则，嘿嘿……”

    听到这时，那位薛城主的整张脸都黑了。

    “哦对了，我也不会让你白跑趟的；”

    步无尘豁然一指城外空地：“看到了吗？那里，还有好些没有被破坏掉的攻城器械，就都送给你了！”

    “你用它们抵押也好、直接送去给后续的讨伐军也罢，都随你开心。”

    “怎么样，这买卖你不亏吧？”

