    顾昀再不看顾业一眼。

    身后的保镖冷笑一声，抓起挣扎嘶喊的顾业，从房间里拖了出去。

    顾业的嘶喊求饶声，响彻整个别墅。

    顾家所有的佣人跟保姆，瑟瑟发抖，眼看着大少爷被抓走，没有一个人敢吱声。

    江遇跟顾昀并肩，从楼上下来。

    江遇笑眯眯的环顾四周，视线在一众佣人身上掠过。

    这才跟顾昀说：“我们把顾业带走，他们肯定通知你爸了，到时候顾家那位先生，少不了要找你问罪，或者让你帮顾业吧？”

    顾昀表情淡淡，不在意的说：“他已经不算是我爸爸了。还有，这是顾业跟阮小姐之间的事，我没权利替阮小姐原谅他们，更不可能为了他们求情。”

    这回答，倒是让江遇意外了。

    旋即，江遇点点头：“嗯，这倒是。”

    外面，顾业已经被保镖押着上了车，往阮乔别墅那边去。

    顾昀在街旁站定，微微侧目，轻声问：“御景苑那边呢？我们现在要过去带阮玉吗？”

    江遇摇头，意味深长的说：“啧，用不着我们去了。”

    顾昀：“嗯？”

    江遇摸摸圆润的下巴，“你没发现吗，少爷跟小夜少爷一早就不在了，说是带着小夜出去散心，避开阮小姐跟封先生，其实……”

    话没说完。

    顾昀已经了然。

    看来，御景苑那边确实不用去了。

    祁湛八成带着小夜已经过去。

    顾昀说：“那我们也回去吧。”

    江遇点点头，拉开车门，单手撑着车顶，想到什么似的。

    回头打量顾昀。

    顾昀清透干净的眼神里，掠过一点疑惑。

    “怎么了吗？”

    江遇笑笑：“没怎么，我听说烟小姐给你时间考虑了，所以你考虑好了吗？要不要跟我们回祁家啊，作为祁家的手下，待遇可是很优厚的！而且，H国那边有几家医院，对母亲的那种癌症，挺有研究的。”

    顾昀略诧异：“你好像很想让我去？为什么？”

    江遇上下打量他：“我觉得你还不错，烟小姐身边缺个稳重的人，可以帮她筹谋，帮她细想深思的人，这段时间的相处，我觉得你比白雨强多了。”

    白雨？

    这是顾昀第二次听到这个名字。

    之前祁烟也曾笑话过他，说他要跟白雨好好学学。

    现在听江遇这口气，似乎并不是这样。

    江遇以手扶额，恨铁不成钢的说：“啧，白雨那家伙整天咋咋呼呼，就是个莽夫，不说丢三落四，更是头脑简单四肢发达，真遇上动脑子的事不能指望他，还会给烟小姐找麻烦！”

    “你要是在烟小姐身边的话，凡事也能帮她照看一些，以后……她也能少操劳，少费些心思。”

    顾昀一下子沉默了。

    低垂的眼帘，盖住他眸中的微光。

    江遇耸耸肩：“这有什么考虑的，我要是你，就直接答应了，烟小姐不会亏待你的！”

    顾昀知道，祁烟不会亏待他。

    可是……

    他如果跟着去了祁家，那就是彻彻底底变成祁烟的下属、跟从了。

    一个下属，一个手下，是不应该心存妄念的。

