    年轻傲气的大男孩斜靠着旁边的橱柜，单手插兜，唇角仍旧是吊儿郎当地勾起。

    却顺眼很多。

    “谢谢。”苏倾城打心底里由衷地说了句。

    战野嗤了声。

    这一声也不知道是接受还是不接受，他此刻只是居高临下地凝着她，松绑大概也是想让她更舒服些。

    他和苏惊白差不多。

    虽然接触的不多，苏倾城却对战野有了初步的了解，不同于秦风的老成稳重，不同于战越那流氓一身匪气，战野虽也冲动却正是他这个年龄应该有的羁傲不逊和傲气。

    他不失同情心，比如此时此刻松了她的绑。

    主要是年龄也差不多。

    差了两岁而已。

    可，虽然都是有些吊儿郎当爱冲动的性格，她二哥更偏向于沙雕，而面前这个大男孩明显要傲气些。

    “你自己把粥喝掉还是？”

    站在她跟前的战野猛不丁下巴朝粥碗扬了下冒出一句。

    “我自己来！”

    苏倾城忙不迭地端起粥碗，调羹都没有用，双手捧着碗便大口大口地往口中送去。

    战野舒心了。

    只要苏倾城能吃东西，他的任务就算是完成了。

    等苏倾城把碗放下之后，他顺手放到餐盘上端起来，十分得意地叮嘱道：“手，我就不给你绑了，但你也不要想点子想逃，门窗我会全部锁死，你想逃也是白费功夫，别忘了我们的君子协议哦~”

    说完他转身离开。

    咔嗒。

    房门被关上后，传来明显上锁的声音，隐约还有钥匙被收回去的哗啦声响。

    空气一时安静。

    苏倾城坐在凳子上静默了两秒，迅速赶往阳台，果然发现窗户也被上了锁。

    这点哪能难得倒她？

    她从头上取下纤细的发卡，插入锁芯，只听见轻微的声响，窗户紧接着被她拉开。

    是三楼！

    她大致瞄了眼下方的地形图，窗户下面应该是战家的后花园，有许多洗好晾晒的佣人服。

    天无绝人之路。

    若是能下去，唤声佣人服饰的话，会为她逃走提升超大的几率。

    她瞄了眼旁边的水管道，深吸了一口气，爬上阳台便是纵身一跃，素手在空中精准地抓住水管道，以超快的速度顺着管道倏忽直达地面。

    嘶……

    脚板因骤然落地而微微发麻。

    她来不及管顾，躲开监控，迅速扯了一套佣人服进了角落中。

    等她再次从角落里走出，一身素白色的佣人服，白色的口罩和帽子将大部分脸都藏了起来，腰间系着围裙，臂弯挎着菜篮子，妥妥一个要出门采购的佣人。

    她绕到了前门去。

    一路上她淡定从容，也不知是不是战家规矩严不准在上班时间交谈，有穿着一模一样的佣人与他擦肩而过，都没有抬头看她一眼。

    大门就在前方。

    门口的保镖坐在亭子里，苏倾城捏紧了心口，提着菜篮子像其他佣人那般自信地走去。

    “站住！”

    忽而就在这时，身后突然传来了一道严厉的喝声。

    她的身形骤然一僵。

    只见一名穿着不凡的西装男人大步从停车位走来，似乎夹着凌厉的风，眉眼警惕地盯着她：“哪个楼里的！怎么没见过你！”

