    叶城带着的是自己的拳击手套。

    但是他并没有用来打综合格斗的拳套。

    于是叶城走到了郑杰身边，把郑杰的拳套借了过来。

    “叶城，小心。”在将拳套递给叶城的时候，郑杰开口说道。

    叶城微微笑了笑，便把拳套接了过来。

    然后叶城就走到了更衣室。

    流川木心看着叶城答应的如此痛快，而且对于这场比赛表现的那么迫不及待，微微感觉有些心虚。

    “田光君，小心应对，千万不可以马虎大意。”流川木心认真的对松下田光说道。

    “木心君放心，我对付一个跨界挑战的过时拳王还是不成问题的。”松下田光笑着对流川木心说道。

    流川木心看见松下田光自信的样子，满意的点了点头。

    很快两个人从更衣室里面出来，在擂台之上，相对而立。

    叶城眼光中闪烁的不是一般拳击手一样的凶狠的目光。

    他的目光里是一种傲然，更是一种胸有成竹。

    松下田光看见叶城这样一副自信的样子，便感觉叶城是自信心膨胀。

    于是便更加大意了。

    主持人在一旁看的很是紧张，他十分希望叶城取得这场拳赛的胜利，但是他也清楚，在心里觉得叶城的胜算很是渺茫。

    根据资料记载，叶城可是连一次综合格斗的比赛都没有参加过。

    比赛开始的时候。

    叶城表现的更加嚣张。

    把双手放在两侧，连目光都看向了观众席，仿佛根本就没有将松下田光放在眼里。

    松下田光看见这样表现的叶城微微有些惊愣。

    不过他转而又觉得叶城实在是太自大了。

    现在的叶城可是破绽百出。

    台底下的那些华夏的观众已经是骂声一片。

    “这个人是来送人头的？是岛国人花钱找来的演员吧。”一个华夏观众十分不满意的说道。

    “比赛这么紧张的时刻，面对松下田光这样强大对手，他竟然还有时间朝着我们微笑。是想要被一招击败吗？”另一个华夏观众十分不屑的说道，他觉得叶城的微笑十分的讨厌。

    “叶城简直就是来搞笑的，他简直是太让我们丢人了，这样的人站上来是干什么的。”还有的华夏观众如此说道。

    那些华夏的观众已经是一脸的怒火。

    之前坐在叶城左边的那个华夏观众则是一脸的疑惑，“这个小子搞什么鬼，这不是故意输掉比赛吗？”

    “亏我还有那么一瞬间觉得他很有担当。”

    郑杰身边，那些俱乐部的拳手们也是对叶城骂声一片。

    “叶城干脆直接自己打自己一拳，把自己ko得了。”一个拳手十分愤怒的咆哮道。

    “叶城这样的人没有资格代表我们华夏格斗拳手与松下田光对战。”另一个拳手这样不屑的说道。

    “叶城就算打不过松下田光，好歹也要拿出认真比赛的态度，这样算是怎么回事，简直太丢人了，还不如直接认输。”还有的拳手如此说道。

    郑杰对叶城也并不了解。

    不过郑杰知道以前的叶城是绝对不会去打假拳的。

    叶城绝对不会打表演赛。

    叶城给郑杰的感觉就是每一场拳赛都认真对待。

    这样的拳手怎么可能在跟松下田光这样的岛国拳手对战的时候，放水呢？

    他应该十分重视这场比赛才对。

    怎么可能表现的这么随意呢？

    这跟他郑杰认识的叶城一点儿都不像。

    “难道叶城变了？他放弃了他所坚守的底线？”郑杰低声喃喃道。“如果他早些改变，也许就不会跟张贵杨结仇了。”

    郑杰无奈的叹了一口气。

    岛国的那些观众都肆意的嘲笑起来。

    叶城现在的表现哪有一点儿要打综合格斗比赛的样子。

    简直比某些摔跤比赛的选手还能作秀。

    “华夏的拳击手就是这个样子的？”

    “果真是垃圾。”

    “垃圾就应该有垃圾的样子。”

    “这样的家伙都能在曾经得到全国冠军，我都不知道说什么好。”

    “他现在破绽百出，就等着看松下田光一脚击败他吧。”

    ……

    松下田光刚刚看到叶城在比赛开始的时候想着台下的观众微笑着打招呼的时候微微有些发愣。

    他突然反应过来这是一个绝佳的进攻时机。

    不过在他反应过来之后，叶城已经一拳向他打了过来。

    这一拳看上去稀疏平常，速度也并不是很快。

    刚才叶城的表现已经使得松下田光和流川木心对叶城的印象有了极大的改观。

    此刻在他们看来叶城只不过是一个自信心膨胀的二愣子。

    估计叶城在网上的那些荣誉信息，都是叶城通过花钱打假拳，打表演赛所营造的虚假信息。

    这样的距离，松下田光觉得自己完全可以一脚踢出去。

    反正他双手护住了自己的下巴。

    叶城这一拳就算能打中他也无法给他带来多大伤害。

    更何况，凭借叶城这样的出拳速度，一定是自己这一脚先踢到叶城身上。

    这样想着，他一脚踢出，朝着叶城的肋骨。

    松下田光对自己这一脚非常自信。

    他觉得叶城绝对会被这一脚踢败。

    华夏的观众很是失落，他们就算再不了解自由格斗也清楚这个时候，一定是松下田光这一脚先踢中叶城。

    但是郑杰确是觉得叶城此刻做出的进攻动作十分眼熟。

    叶城打出的是左前刺，难道是……？

    突然一阵响彻天际的龙吟之声响起。

    那些岛国的观众瞬间哑口无言，他们都有一种顶礼膜拜的冲动。

    他们仿佛都看见了一条金色的巨龙在九天之上自由翱翔，一种神圣的感觉油然而生。

    这样的感觉使得他们双腿发软，身体控制不住的战栗。

    “这是‘龙翔’？”少部分叶城的粉丝瞬间眼睛一亮。一种兴奋瞬间涌上了他们的心头。

    在场的大部分华夏观众，都是第一次在现场感受着叶城使用‘龙翔’。

    这一招给他们的感觉是张狂霸道，更是威武与震慑。

    流川木心也是瞪大了双眼，一副惊呆了的表情。

    “‘龙翔’，一定能创造奇迹的。”一个叶城的粉丝紧握着拳头，坚定的说道。

