    八荒神殿之外。

    “你们看封天宇，他身上散发的气息好像不一样了。”

    一名封族人望着封天宇周围被封印的空气、微风和尘埃，面露惊色。

    “毫无疑问，这是封族血统的力量！封印天地，万物静止，封天宇的封族血统至少达到了长老级别。”

    旁边不远处，另外一名封族人跟着说道，神色同样惊讶。

    封家子弟虽然每个人生下来的血统浓度不一样，不过随着他们实力的提升，血脉浓度会有一定程度的增加，血脉浓郁到一定程度强度不亚于排行榜上二十名左右的圣体。

    目前封家除了封无敌之外，血统最纯正的就是几名长老，要知道这些长老都是道启境界，才能拥有封印天地的精纯血脉，封天宇只不过是虚神境界后期，能与长老们比肩，已经是天纵奇才。

    “封天罗盘不愧是封家老祖宗留给我的宝物，明明只是虚神境界的宝物，我却感受到了真神境界的气息！而且有了这罗盘，我修炼起封天诀来轻松了不少。”

    封天诀的本质是从万物之中提取封禁之力，凝聚成封印之符，世界万物种类何其繁多，能凝聚出的封印之符也数不胜数，正常封家人可能一辈子才能凝聚出几千个符箓。

    然而封天罗盘中封印之符足有十万零八千，他此刻的实力能动用的只有数百，随着他能力的提升，这些符箓将全部启用。

    可以说现在的封天宇，正式进入了封天诀修炼的大门。

    “封印空间之符！”

    “封印时间之符！”

    眉心的星光罗盘散发着璀璨的光泽，封天宇张开双手，无形的封印之力向四周扩散，原本他周身的空间尘埃和微风被定住，现在就连时间流动都变得缓慢起来。

    两种不同形状，都异常复杂的封印符号围绕着封天宇旋转，其中一种是方块形状文字，方块内层层叠叠，一眼数不清有多少笔，另外一种文字呈沙漏形状，散发着时间的气息。

    这是封天宇刚刚吸收的两种封印之符，效果不弱于他之前修炼道一圣典凝练出的大道印记。

    “现在我体内封家血脉的力量已经不弱于鸿蒙战体，可惜血脉返租卡的力量即将耗尽，不然我还能将血脉提升的更加强大。”

    封天宇感受着体内逐渐消散的返祖卡力量，有些惋惜。

    能将他过去什么都不是的封家血脉，提升到和融合了两种圣体诞生的鸿蒙战体持平，可见血脉返租卡的力量。

    【主人无需忧虑，凡是系统发放过的奖励都将进入系统商城，主人目前的反派点足够兑换血脉返祖卡x1】

    “真的假的？”

    封天宇面露喜悦，打开自己的人物面板。

    姓名：封天宇

    种族：人族

    身份：圣界远古种族封家少主，幽冥剑宗核心弟子

    体质：混沌虚神体、疯魔战体

    修为：虚神境界后期

    主修功法：《幽冥通天剑典》《封天诀》《道一圣典》《龙象霸体功》

    气运值：3093

    反派值：2205

    他现在的反派值是2205，而系统商城中一张血脉返祖卡的售价刚好是2000，消耗反派值兑换返租卡，让反派值变为205后，他将兑换出来的血脉返祖卡直接捏爆，融入自身血脉。

    他好不容易停止沸腾的血脉，再次沸腾起来。

    这一次他返祖的对象依然是自身的血脉，因为鸿蒙战体和封天罗盘已经融入他的身体，变成他的一部分，所以只要他对自身血脉使用返祖，这两者也会变相的提升。

    轰隆！

    封天宇所在的八荒神殿地面，被他身上狂暴的气血震动出数道裂缝，四周的墙壁跟着摇晃。

    原本封天宇只凝聚出了空间跟时间两个封印之符，伴随着他的动作，第三个封印之符出现，这个封印之符封印的是灵气。

    世界万物因为灵气而存在，哪怕是体修也不过是将灵气从存储体内，变为融入血肉，失去了灵气不光是生物，一块砖一片瓦也会变得腐朽。

    三种封印之符显现，在封天宇头顶组合在一起，变成一头浑身流转着神秘符文的怪兽。

    奇特的是怪兽没有五官，只有一个巨大的金色眼眸，里面没有瞳孔，漠然的俯瞰大地。

    “符文通灵，天道之兽！”

    外面观看封天宇洗礼的人中，封天羿认出了这头怪兽的身份，忍不住呢喃。

    “这是什么意思？”

    一旁的司徒青不是封家人，对封天羿所说的不是很理解，挠了挠头询问。

    “如果说刚刚天宇大哥展现出的封印天地异象，证明他的血脉纯度达到了长老的水平，那么此刻他身上浮现的符文之兽，就达到了家主封无敌的水准。”

    封天羿的神色变得很感慨，“二哥可曾知道我们封家的始祖是一位超越至尊境界的强者，他曾战胜过天道规则显化的天道之兽！因此我们封家后人，血脉极精纯者，才有可能召唤出这头被老祖宗亲手封印的天道之兽，在封家的历史上这种景象一共没有出现十次，而近数百年来唯一一个有此异象的，还是封无敌族长。”

    “大哥这么厉害？”

    司徒青又惊又喜，他知道封天宇天赋惊人，只是没想到这么惊人。

    不光是他们，封无敌也彻底放松了悬着的心，露出了笑容。

    “他奶奶滴，不愧是老子的儿子，这有出息的样子都跟老子当年一模一样。”

    得意的自夸声让他面前的三位长老面色古怪，大长老看了眼封天宇的方向，“奇怪了，少族长刚刚还被八荒神殿的力量排斥，一副血脉没有多精纯的样子，这才几分钟时间他怎么就跟换了个人一样？这浓厚的封家血脉气息连我都自愧不如。”

    大长老想不明白，只能将此归结于封天宇天赋异禀。

    众目睽睽之下，封天宇的身上再度出现了变化。

    只见他头顶被符文覆盖的天道之兽被一只无形的大手给捏碎，大手的主人逐渐从虚空中走出来，拥有着红色的轮廓，是一尊巨人。

    这尊巨人完全由气血构成，漂浮在封天宇身后，身高数十米的巨人穿着兽皮，跟封天宇在八荒神殿先祖记忆中见到的人一样，唯一不同的是兽皮巨人五官为封天宇。

    在这尊巨人成型后，八荒神殿“咔嚓”一声闷响，天花板上破开一个大洞，冲宵的光芒直奔天际，搅动了天空的云层，形成了一片巨大的倒悬着的旋涡。

    “不是吧，他的血脉又进化了！”

    “这尊巨人看起来怎么跟封家先祖那么像，难不成封天宇的血脉精纯到了返祖的地步？”

    封家人惊呼一片，虽说洗礼仪式本就是为了促进血脉进化，可也不带封天宇这么玩的。

    人群中封无敌也忍不住瞪大眼睛。

    “血脉返祖，乖乖，在封家有史以来这还是第一次出现血脉返祖的例子！这臭小子刚进入八荒神殿内时那吃力的样子，该不会都是装出来的吧？这臭小子，血脉返祖证明他的血统比我还要纯正了，真不愧是我封无敌的儿子。”

