    天下起了雨，豆大的雨滴打在玻璃上啪啪作响，扰乱了王凡的梦。

    这样的阴雨天，很容易让人嗜睡，但想到公司的事情，王凡还是爬了起来。

    七点三十，王凡的兰博基尼停在了中翰大厦的地下停车场。

    看着旁边的车子，他有些惊讶，正是苏雪雁的。

    来到凡人科技，苏雪雁正在办公室忙碌着。王凡很是满意，苏雪雁很分得清工作和私人感情。

    王凡敲敲门走了进去：“忙坏了吧？”

    苏雪雁抬起头有些意外，然后点点头：“有点，不过还能接受。新版的软件你弄好了吗？”

    cpu智控软件过于重要，王凡是自己负责的。毕竟里面有很多核心的秘密，不给权限，其他人根本进不去。

    现在只有高层知道这个项目，新招的基层程序员，还只是以为凡人科技就是做论坛的。

    不过这也是没办法的事，毕竟这款软件影响过大。而且已经被人盯上了。

    苏雪雁递给王凡一份计划书——凡币。

    她提出建立凡币体系，与华夏币1oo:1，同时加入悬赏功能，和头条推广。凡币可以用来悬赏，也可以用来推广帖子，还可以用来购买软件以及未来的其他商品。同时也可以制定一些任务活动，奖励凡币。提高用户活跃度。

    这种模式对于论坛运行以及公司都有好处。王凡毫不犹豫地同意了。

    两人又交流一番，王凡回到自己的董事长办公室，批了几个需要他签字的文件，然后又特意让人多买了几台服务器，以免论坛上线时，流量过大，网站挂掉。

    一上午在忙碌中度过，各项工作有条不紊得进行着。

    下午王凡接到一个电话，号码很陌生，不过却是学校集团号，只有六位。

    “喂，你是？”王凡问道。

    “我是聂辰。”

    王凡眉头微皱：“有事吗？”

    “咱们有点误会，晚上一起吃个饭吧，我给你赔不是。”聂辰姿态放的很低。

    没办法，虽然他是游手好闲，但也知道要培养自己的人脉，争家产。海辰电子正处于一个关键时期，他大哥已经掌握了很大一部分，而他仍然一无所有。

    尽管他父亲更偏向他，但没有一点基础，又如何站的住脚？

    因此，他决定把握住这个机会，拿下cpu智控软件，或者进行合作，这样就可以进一步入主新的手机业务。

    未来手机业务必然是海辰电子的核心业务，到时候他也能凭此能稳压他哥一头。

    然而让他无语的很，聂海辰越来越保守，不让他采取过激手段，为了展大计，聂辰也只能向王凡低头。

    王凡本打算拒绝，但想起沈思凝的提醒，索性答应下来。

    晚上6点3o，王凡开着兰博基尼来到玉皇大酒店。

    停下车，现了两个人正站在门口等着他。

    男的王凡不认识，但和聂辰有几分像，女的却是林薇。

    “王老弟，果然一表人才。”那人热情地迎了上来，与王凡握了握手，然后介绍道：“鄙人聂海。”

    “聂辰的哥哥？”王凡不动声色地反问道。

    聂海点点头：“小辰不懂事，你别和他一般见识。”

    王凡摆摆手：“过去的事就别提了。”

    “王老弟果然大气，不像我那不成器的弟弟。哎！不提也罢。走，咱上楼，菜都准备好了。”

    王凡在林薇身旁走过，仿佛没看到她一般。聂海笑了笑，若有所思，也径直跟在后面。

    林薇脸色很是难看，王凡开车过来她就注意到了，虽然不知道车多少钱，但至少几百万，不过这和她一点关系都没有。

    自从和王凡分手后，她过得很不好。不仅王凡转身就和沈思凝走在一块了，连聂辰都不怎么搭理她了。

    而且整个学校都说是王凡为了沈思凝，甩了她。

    于是，瞬间她成了没人疼，没人要的可怜虫。

    方才王凡的冷漠，让林薇很是悲伤，很想就这样离开，但又怀着一点点小小的侥幸。

    无论是王凡，还是聂辰，这次过后，恐怕再也没有见面的机会。

    于是，她什么都不再顾忌，咬咬牙，也跟了上去。

    侍者打开包间门，王凡走了进去。

    聂辰站起身，刚想说什么，脸上的笑容瞬间僵住了，接着变得铁青，冲着聂海厉声喝到：“聂海，你这是什么意思！”

    王凡径直坐在主位，翘起二郎腿，饶有兴致地看着几人，并未说什么。

    聂海不以为意，示意林薇坐到聂辰旁边，而他坐到王凡旁边。

    然后笑着说道：“二弟，你这脾气还是这样？知道你和王老弟有过节，我这才把林薇接过来，大家说开了不就完事了吗？王老弟很大度，不会和你计较的！”

    聂辰气的脸色紫，冷哼一声不再说话。

    他和王凡的过节就是林薇，如今来求合作，避之不及。聂海却把林薇带来，专门给王凡添堵，他还合作个屁啊？

    林薇坐在聂辰身旁，很是局促，偷偷地看向王凡。

    而王凡却视而不见，依旧与聂海有的没的闲聊着。

    王凡早听说过聂氏兄弟不和，但没想到到了这种地步。

    聂海、聂辰同父异母，聂海能力出众，掌管着不少产业。聂辰纨绔无为，但他母亲是聂海辰的妻子。而聂海的母亲不过是个失宠的小妾罢了。

    枕边风的威力多大，大家都懂。尽管聂海很努力，但依然难以争得过聂辰。

    于是他不断拉拢海辰电子高层的同时，也处心居虑地破坏着聂辰的行动。

    海辰电子未来的核心产业肯定是手机，如果让聂辰和王凡达成合作，那他还不得喝西北风去？

    于是得知聂辰约了王凡谈合作，他立刻不请自来，还带来了一颗炸弹——林薇。

    一顿饭吃的很不尽兴，聂辰也没有说出合作的话。

    王凡看够了戏，觉得没意思，说了几句客套话就要离开。

    “王老弟，慢走，我送你！”聂海立即站起身来，跟了上去，彻底堵死了聂辰的后路。

    砰！砰！砰！包间里传出盘子粉碎的声音。

    但两人都没有理会的意思，径直下楼，寒暄几句，分别驾车离去。

    王凡心中思量：这两兄弟，都不是什么好东西，不过聂海明显更难对付些，然而聂辰优势更大些，毕竟有父母双亲的支持。

    但聂海也不是没有一战之力，毕竟他掌握的那些产业的相关高层，也是一股不容小觑的力量。

    于是一个主意涌上心头……