    “各位，”手持铁盒的黑风衣玩家一扫众人，“我对大家没有恶意，只是希望大家能帮我一个忙。”

    “这家酒店的主人抢走了我一件非常重要的道具，但对方又是个非常棘手的人物，所以只能借大家的命用一用。”

    他说话的时候，宴会厅内原有的玩家和后赶来的安保玩家全都在向他靠近，将他和几名同伴全部包围起来，同一时间，酒店大楼的外面有一道如同流星的光芒闪烁着直冲宴会厅而来——从整个宴会厅留下的唯一一面落地玻璃窗可以看到。

    但被围起来的几名闯入玩家却根本没有紧迫感，黑线玩家和金属玩家并另外两名带着面罩的玩家后退至黑风衣身边，在玩家包围圈动手之前、在窗外的光芒冲进大楼之前，黑风衣手里的铁盒变成了一个十厘米高玻璃制的八面柱体，他双手捏住头底朝两头一拔，一股半透明的屏障就从玻璃柱上弹射出来，投放成一个高三米，长度约十米的巨大柱体！

    柱体推出来的时候空气稍微有点扭曲变形，在众玩家或出手或防备的时候，一条黑线竟然从地面穿过把江江和护住她的那名玩家一起拉进了柱体空间内——这让本来疑心柱体是什么防御道具的玩家们纷纷出手，只可惜他们晚了一步，在江江二人被拖进柱体空间的瞬间，这个八面的柱体空间就彻底成型，甚至一度隔离了道具效果！

    “嘭！”与此同时，窗外的光芒带着巨大的冲击力杀进大楼，威力之强甚至让那些封住落地窗的金属板抖动变形，只不过那光芒撞在柱体表面上便像火花一样炸开消失，仿佛什么效果都没有。

    过了两秒，柱体的表现出现了裂痕，紧接着就像崩掉的玻璃，瞬间瓦解。

    黑风衣几人不以为意，那名保护江江的玩家已经被杀了，金属玩家掐住江江的喉咙将她推到前面，对着外面赶来的玩家笑喊：“你们009区的宝贝在我手里，想让她死尽管出手！”

    酒店外来了不少玩家，都驾驶着从其他游戏分区引进的飞行器，他们穿着统一的服装，脸上都戴着半张面具，没有鲜明的外貌特征，不过这些都是货真价实的玩家，在他们之中有一个戴着银色面具的男人站在飞行器上，完全没把这些人的威胁放在眼里，而是道：“现在放了人，你们可以平安离开009区，这是最后一次警告，如果我没有得到满意的答复，茂城玄天玩家组织将全力绞杀你们，直到你们脱离009区。”

    黑风衣沉得住气，但金属玩家几人看起来脸色不太好，不过他还没说话，宴会厅里有人开口了，“常会长，你不能不管我们的死活啊！”

    银面具常会长眉头一皱，“我事前已经警告过你们不要在非常时期集会，碰到这种事算你们倒霉。”

    意思就是不管了，能不能行活看运气。

    宴会厅一时骚乱起来，不少人毫无形象地坐在起来又嚎又哭，还有人原地跪下哀求，只有很少很少的人觉得愤怒，为此大骂常会长等玩家。

    这种玩家挟持事件在009区并不少见，过去几年的案例可以说不胜枚举，但连勉强算得上圆满解决的都没几件，大部分的挟持时间都以人质大量死亡收场，究其原因就是真正能做决定的是玩家组织而非政府。

    普通人是弱小的，既没有适合的武力，又道德绑架不了玩家组织，碰到这种事除了听天由命就是看遭遇的玩家组织良心如何。

    当然，玩家组织也不会以牺牲自己为代价去换取人质的平安，更别说对挟持者言听计从。

    事情见得多了，普通人也有了普通人的觉悟，遇到这种情况只有自认倒霉。

    有钱又怎么样？曾经掌权又如何？没有自保能力比起路边的流浪狗好不到哪儿去了。

    “谁能保护，我给他一百万白钞！”当场有富豪开始叫价，“按人头算！”

    意动的人不少。

    现在在宴会厅的玩家大概分三种，一种是负责保护酒店或者受私人雇佣如保护江江的玩家，第二种原属009区，但并不像火中取栗，而是想待在酒店安稳度过混乱期的普通玩家，第三种则是徐获这种的，远道而来，找个地方休息而已。

    道具和药剂都不便宜，大部分玩家都有经济困难，听到开出百万白钞的价格，当然有人行动，而且这也不是风险太高的任务，他们不需要参与到玄天组织和黑风衣的打斗中，只要找个合适的机会带走雇主就行了。

    部分人开始移动了。

    其他人也不傻，也纷纷朝开价的富豪那边挪动。

    可惜黑风衣这边铁了心不打算放他们走，封窗的金属开始蔓延增长，逐渐向地板和天花板包去，此外，那些贴着地板走线防不胜防的黑线开始袭击玩家，有好两个反应不及的玩家直接被拖到黑风衣那边杀了。

    徐获避开脚下的黑线，用“危险预判”对着黑风衣几人试了试：

    【根据双方已知数据，对方危险程度约等于一只面对未进化持枪人类的鬣狗。】

    【根据双方已知数据，对方危险程度约等于一头面对未进化持枪人类的河马。】

    【根据双方已知数据，对方危险程度约等于一头面对未进化持枪人类的棕熊。】

    ……

    五人之中，最强的是黑风衣，其次是金属玩家，擅长远攻的黑线玩家和另外两个面罩玩家水平差不多。

    虽然道具给出的评价徐获这方似乎胜算很大，但对方不可能将所有道具都佩戴在身上，所以实力肯定还有一个托底。

    不过等银面具那边动手了，场面肯定还要更混乱。

    随手从旁边的休息区拖出一把椅子，徐获将椅子踢向黑风衣几人的位置，人也随之出现在金属玩家面前，抓着对方的手狠狠朝外一掰，同时抬脚截住了对方踢来的腿。

    特性“真相超越一切”规避了道具和特性效果，他将江江抢过来之后，在黑风衣等人惊变的神情下抬了抬手：“请坐。”

