    十一月二十五日，晨，八点“队进驻上海日租界的盛大吠入城式举行前的两个时，南翔古猗园翠微楼前的宽大坝子上，将校云集。

    除鲁逸轩第三十集团军将校需要镇守娘子关一线不能出席外，包括张弘栾、詹焕琪、石珍、尹继南、杨斌、赵瑞、路程光、丁志诚、黄禀一、屠智荣、展到、代正良、史俊仁、杜易、史乐君、张天翼、安晋等在内的安家军将校均云集于此，能够容纳上千人的大坝子里，坐得满满当当。

    古猗园乃至整个南翔镇周边地区，第二十四军、二十六军和新二军将士，早已严阵以待，就连一只鸟也休想飞越严密的封锁网影响正在进行的会议。

    会场中央，摆放着一溜长长的会议桌。

    安毅端坐主位，会议桌两边依次坐着统领一方的安家军方面大员、总部将领、情报官员、各专业兵种司令、军校教育长和安家军军一级的猛将。

    在这张会议桌两边，安家军各师、各旅、各团的正副主官和参谋长，依次一排排巍然端坐。此刻，会场里鸦雀无声，倾听着安毅宣读徐子良于六年前所作之《南下方略》。

    念完后，安毅的目光从安家军一干深受震撼的老弟兄脸上掠过，有些感慨地说：“一九二六年七月九日清晨，我和胡子、继南带着草命军二师工兵营三连，作为北伐的先头部队提前出，我们连的主要任务，是拓宽韶关至绑州之间交界地区各处山道、加固桥粱”便于北伐全军各部辘重车队顺利北上。我们两百多个弟兄辛辛苦苦干完”站在路边等待大军北上，可是连日劳动付出的血汗一点儿也没有得到友军的尊重，我至今还记得运输部队那个孬兵吐在我脸上的一把浓痰”虽然也因此挽救了那辆车坠落山崖的命运，也拉下那个家伙来暴揍一通，但在我心里，已经埋下了部队必须展壮大的种子。”

    说到这里，安毅对坐在左手第四位的尹继南道：“继南，记得我当初怎么对你说的吗？”

    尹继南站了起来，脸上一副追忆之色：“当时大哥告诉我，“继南，老子现在突然不想当工兵了，一个会开点车的泼皮也敢往老子这个工兵连长脸上吐痰，丝毫不念着咱们辛辛苦苦给他们搭桥修路，一个个以为自己是主力团的就拽成那样，根本就不把咱们工兵看在眼里，别看咱们得到奖赏”可回想起一个多月来的一幕幕我就觉得没啥奔头，在全军上上下下的脑子里，工兵的地位还是很低啊”我当时安慰大哥说，“我桠信大哥不会干很久工兵的，哪怕干工兵”也是你麾下有工兵，我坚信，。大哥，现在我们不是做到了吗？”

    安毅点了点头，示意尹继南坐下，接着道：“是啊，虽然谁都知道工兵重要”可是，有谁像咱们安家军一样，从头到尾都重视工兵建设的？事到临头才抱佛脚的将领至今依然比比皆是”我们从模范营、独立师就证明了的东西，别人却始终不屑一顾，这有什么办法？所以至今为止，也只有咱们安家军才有专业的工兵。相信二十日工兵一师用一个时铺出六条可以承受坦克的浮桥的战报，大家都看到了，我相信，这也算是这个时代的一个创，只有咱们安家军，才真真正正地拥有领先于这个时代的先进理念。”

    安毅在人群里找了找，突然大声叫道：“尹继南、夏俭、常保芳、鲁雄、冬伢子、安毅起立。”

    安毅率先站了起来，看到五个原工兵三连的老弟兄都站起来惊讶地看向自己，大吼道，“现在开始唱工兵三连的连歌，我来开头，加油干一起”

    随后，安毅就放开喉咙大声唱了起来：“加油干啦嘛呵嘿，死了算一啦嘛呵嘿！你不干我不干谁来干呀？不干就滚他妈到蛋一啊！”

    尹继南等人顿时勾起往事的记忆，跟着安毅的声音，声嘶力竭地吼着，五个人全部落下了激动的泪接唱完后，安毅瞪着五位老弟兄骂道：“哭什么哭，现在咱们应该高兴才是，瞧瞧现在这儿济济一堂兵强马壮的，咱们安家军的名头终于闯出来了，当初我们还是连长、排长、班长和普通士兵的时候，谁能想得到，咱们能走到今天这一步？”

    说完，安毅摆了摆手，示意五人坐下，可是不知道怎么的，他的泪水却怎么也控制不住，突然涌了出来，满脸瞬间被浸润。

    安毅略显尴尬地转过身，掏出手绢擦去脸上的泪水，待平稳了下情绪，才转过身来，继续说：“当初从广州出的工兵三连两百多个弟兄，能够活看到现在的不过三十个，留在军中的，除了在场的以及现在在叙府养病的胡子和鹦鹉外，就没其他人了，在此期间，我也找过许多遗失在外的老弟兄，比如蔡光庆，当时他是我工兵三连唯一的爆破专家，我们连的爆破技术和沙盘、纸上作业技术，就是他一手教导的，可是自从调到二师四团，后来又担任二师工兵营营长，在北伐刘峙那头猪指挥的东线强渡秦东河抢建浮桥时身受重伤，当时工兵营五百弟兄被炮弹炸死炸伤过半，整个工兵营遭此重创退出战斗，打那以后，就再也没有他的消息，也不知道是死了还是怎么了——我为此在心里心疼好久，也不敢想象若是我们一直都在刘峙麾下，会遭受何等厄运，对于一名将领来说，他的每一个决定都关系着属下的生死，所以自领军以来，我向来慎之又慎，就怕成为刘峙那样拿自己手下生命当做升官阶梯的昏聩官员。

    “算了”不提这些不愉快的事情了”自从立下志向后，我就有意扩大咱们的实力，工兵三连慢慢扩充成了模范营”模范营又变成了独立团，再由独立团成为独立师，我安家军慢慢展壮大，直到今天这样的规模。

    可是，弟兄们，谁还记得北伐的初衷是什么？谁还记得当初咱们最纯真的理想？当初咱们执着于打倒的英、法、美、日等帝国主义国家打倒了吗？列强加诸在我们中华民族身上的耻辱洗刷了吗？我们中国人真正站起来了吗？”

    说到这儿，安毅拿出了一份电文：“这是开会前”道叔从思茅回的急撤法国人还真敢做啊！居然把咱们进口的六万桶石油、五万吨粮食、两万吨生铁、五千吨橡胶、1o吨钠矿石，一并扣在越南境内了，法属安南殖民政府在今日凌晨紧急举行的新闻布会上宣布，从即日起封锁滇越铁路和公路，直至完全消除中国对世界秩序可能出现的危害为止！瞧瞧，何等冠冕堂皇的借口啊，咱们中国现在正在经受日本侵略”可是就有国家睁着眼睛说瞎话，说我中国危害到世界秩序的稳定了，为什么会有这样的看法呢。因为咱们把列强之一的日本，从上海地区赶跑了”以一个半殖民地国家，击败了一个被欧美列强视为大国的日本”这让同为列强的法国感到心理不安，所以要把我中华民族的崛起，扼杀于摇篮之中！”

    安毅说到这里，把电文交给了坐在左手边第一位的张弘栾。张弘栾摇了摇头，大声说道：“安老弟，不用给我们看这些”彼此相交这么多年了，难道你还会骗我们不成？你就说该怎么办吧！我张弘栾一生不服人，就服你安老弟。欧美人也不是个天才这么可恶的”自鸦片战争敲开中国的国门那一天开始，中国无时无刻不在经受他们的侵略，列强与清政府签订的系列条约，那一次不是割地、赔款、租界、单边法外治权、提供片面最惠国待遇、协定关税、划定势力范围啊？这一条条一款款，都是在我中国人的心口中捅刀子啊！

    “其实，刚才你所念的那份《南下方略》中所述的南洋华人的苦楚，又何尝又不是今天我全体中国人的苦楚？既然有人能够在六年前就预测到今日之大变局，希望我们能由外而来，来改变中国的处境，我们如何不尽力去争取？

    “昨天一早，我和石老弟到上海后，立即乘坐新二军的装甲车，到浦东去走了一圈，只需看看日军构筑的钢铁堡垒，便知道这一场攻防大战何等惊心动魄了！照理说这样烈度的战争，咱们队怎么也得死上几万人甚至几十万人吧？以钢铁血肉之躯，如何是钢筋堡垒的对手？结果，一场战役打下来，我军所有伤亡加起来还不到一千人，相比于日军的惨重损失，我中国人何时这么威风过了？我想正是由于我安家军的出色表现，引起了列强的警惕，才导致法属安南殖民政府公然扣下咱们的货物。

    “那些白鬼子什么时候对我们中国好过？他们宁肯让日本把咱们中国吞并了，也不愿意看着拥有四万万同胞的中国崛起！因为在他们眼里，日本是列强之拥有着全世界第三大海军，而中国却是可怜的殖民地，若是殖民地把列强给打倒了，那不是给他们统治下的殖民地以示范效应吗？为了长远的利益，他们才不会管什么公理与正义，才不会为什么国际公约、盟约买单，在他们看来，维护整个欧美殖民体系才是主要的，只要他们强行规范的世界体系不生崩溃，那他们始终可以靠录削殖民地人民来维持其统治，过着寄生虫的生活。若是殖民体系崩溃了，那些做惯了大老爷的白种人，会觉得整个世界都崩塌的！

    “我的意见是目前世界局势紧张，而华北已经聚集我中国数百万大军，根本没有咱们安家军施展的地方，还不如直接南下，把英、法等国一并收拾掉，录夺其继续作恶的本钱，等咱们的实力壮大了，再回过头来收拾日本人。以上是我老张的一点浅见，自从西南政法学院乾分院开设了国际关系与政治的课程后，我经常去旁听”再结合目前国际国内形势的一点分析”还望大家不要耻笑。

    总之一句话，不管打哪儿，我湘西永远是安家军的一员”一定会沿着安老弟你指定的方向前进。”

    张弘栾的话，引起了所有人的共鸣，石珍、詹焕琪和张存壮先后表态，一切听从安毅的指示，其他安家军嫡系将校就更不用说了，一切都以安毅马是瞻。

    安毅见大家没有异议，于是道：“原本我的想法是先在南洋布局”等明年后年国际形势变得更加复杂一些才开始慢慢动手，在此之前，咱们先把华北的日军赶出去，把战线稳定到长城一线再说，但是现在法属安南殖民政府的举动，却给了我当头一棒！列强见不得我中华民族强大啊，如果我们不迅把战火指向英、法在南洋地区的殖民地，他们就会频频地搞出一些动作来，牵扯咱们的后腿。

    “大家都知道，这两年趁着欧洲局势变化，我开始让滇南政府，有意引导难民”进入法属和英属殖民地，我的初衷不过是贪图点儿便宜，未来几年欧洲必然爆战争，国际局势将为此而大变，等一场轰轰烈烈的、规模比起上次欧战还要大得多的世界性大战结束，重新划分各国边界时”占得一丝先机，为我中华民族获取一块休养生息的土地。

    “至今为止，由于上下欺瞒”英法殖民者还不知道，他们的殖民地已经悄悄被咱们侵吞了大约五万平方公里，但随着我军实力暴露，英、法等国肯定会对边界起疑心，一旦其派出重量级人物，然后聘请专业的地质勘查队，沿着国境线走上一圈，便什么都明白了，到时候咱们反倒处于被动的位置，说不一定费巨资、辛辛苦苦建设的一个个边境城市，都会被英、法等国在欧战爆前便予以捣毁，与其到时候陷入被动，反倒不如咱们先制人，把一切都掌握在自己手里。”

    众将齐齐点头，深以为然。

    安毅笑了笑，又把徐子良介绍的逐步夺取安南和暹罗的计划说了出来，提到了建党、安南土著起义、安家军出兵、驱逐法国人、组建政府等一系列步骤，会场里一片振奋，坐在安毅右手第二位的顾长风站了起来，兴奋地问道：“老大，若是咱们真的夺取了一个国家的政权，你说是不是可以用咱们的名字来命名一些城市啊？比如杨斌市，又比如长风市，又或者是程光市，哈哈，太有意思羔”

    杨斌瞪了他一眼：“虎头，八字还没有一撇，你怎么就想到这个了，也未免太猴急了吧！”

    安毅摆摆手，笑着向杨斌道：“想想无妨嘛，在我看来，这是理所当然的事情，现在安南南部的西贡，殖民色彩太浓，以后干脆改名为胡家林市，顺化一听就没有骨头，改名为杨斌市吧，金边以后就叫继南市，虎头，你是想岘港、河内还是海防港改名为长风市啊？安毅市嘛，我看就设在曼谷吧，夏俭，你看你想把那座城市改成你的名字？仰光、万象、清迈都行，还有张老哥、石珍大哥、存壮大哥，赵瑞、程光、焕琪，大家都可以选个城市以自己的名字来命名，总之，咱们一定要绝对的中国化，不能让那些乱七八糟的名字玷污耳朵。”

    会场里哄然大笑起来，所有人都兴趣盎然，就算是校官们，也琢磨着今后多立些战功，以后也好向司令请求，用自己的名字来命名一座城市，流传千古。

    等大家笑完，安毅才正色道：“我说的那个计划，是一位叫徐子良的先生提出来的，他是中国国民党安南党部的负责人，昨天刚刚启程返回安南，准备动党员，配合咱们行动对了，我问一句，到现在为止，我们在座的都是中国国民党党员吧？”

    “是！”

    会场里响起一片整齐的回答声。

    安毅点了点头：“这就对了”今后咱们要进入南洋作战”自然得换个名字，否则当地人会以为咱们是去侵略他们，从一开始就对咱们抱着仇视的心理，因此，由中国国民党转入南洋国民党便成为顺理成章之事。

    “或许有人要问我这样是不是就算背井离乡、背叛祖宗了”

    说到这里，安毅停顿了一下，严肃的目光从一众将领脸上掠过才又接着道：“要是有人这么问我，我肯定会吐他一口口水，然后叫他一声“滚，！什么是家乡，大军所到之处即是家乡，中华民族迁移到了哪里，哪里就是家乡，或许有人要说这和日本侵略者有何差别，我告诉你，这中间差别可大了，因为日本至明治维新前，一直都是咱们中华民族的附庸，咱们中国的领土可和他一点儿也不相干，但南洋相同吗？那里本来就是中国的国土咱们收回自己的国土，有什么错误？

    “可能你们不太懂历史渊源，这里我给你们上上国际关系课。咱们炎黄子孙，刚开始以一个统一好中华民族面貌出现时，只占有河北、河南几百公里地方那时候陕西和山西，还是被称为有扈氏的蛮族所有，山东和江苏等地的居民则被称为东夷，安微和两湖、江西等地称之为南蛮。到了夏商时期，中华民族的主要领土就是河南、河北两地，那时候陕西的有扈氏则被统一成了西岐，也就是姜子牙周武王的地盘，等到西周统一天下其领土即以河南为中心，包括了今天的河南、河北、陕西、山西、安徽、山东中西部和湖北、江苏北部地区胶东半岛依旧称夷，江苏南部地区，则称为九夷，也就是说，在这些地方以外的地区，都算得上是非我中华民族的地盘。随后就是东周、春秋和战国时期，等到了秦始皇统一天下，中华民族就拥有了今天的基本版图，从南一直延伸到今天安南境内的西贡一带，那时候安南中北部叫交趾郡，安南南部叫九真郡，西南一直延伸到大理、保山地区，西边一直到甘肃兰州，西北到外蒙古的阿尔泰，北方到今天外蒙古的东戈壁和南戈壁一带，东北方则包括今天朝鲜的平壤在内的庞大疆域。

    “诸位，大家好好想想，若不是我们的祖宗早早地就为我们打下了这么大的地盘，我们哪里有今天地大物博的中国？哪里有中华民族的繁衍生息和逐渐壮大？若是我们的先民也抱着死待在家里不出门的想法，死守着河南河北之地，待周边地区尽被蛮族鲸吞殆尽，也即是我炎黄子孙灭绝之时。这古之先鉴，不是告诉了我们一个道理，先下手为强，后下手遭殃吗？

    “况且，南洋自古就是中国之领土，我想若不是秦二世昏聩无道，如今整个南洋大6部分，早就并入中国的版图了——我说近点儿，唐、宋时期，南洋诸国均遣使到宋廷，上表称臣，历代中原皇帝均以臣属待之，到了元朝，整个南洋大6部分，正式列入中国的版图，不过用这个朝代来打比方争议太大，因为当时几乎整个欧亚大6，包括苏联、土耳其、中东等地区都是中国的版图，没有什么说服性，就说明朝吧，郑和七下西洋，足迹遍布整个东南亚，几乎所有的土人国家，均向我大明纳表称臣，从名义上来说，当时明朝的疆域，起码达到了今天非洲的东海岸地区。可惜啊，满清闭关锁国，虽然依照惯例，照样把南洋诸国列入藩属，但却在其位不谋其政，坐视南洋权益落入白人之手，然后过了一百年，我中华儿女竟然再也不视这些领土为我中国所有，竟以为我安家军戴民伐罪，乃非义举，可悲可叹啊！

    “所以，今天我先在这里说明一下，有任何将领不同意我安毅的意见，现在就可以提出来，我马上放你离开，在此之前你们的军饷、福利、军功奖励、川南集团的红利等一并结算清楚，以后我们大路朝天各走半边，决不勉强，我安某人不想被自己兄弟在背后指指点点”说我为了一己私欲，带着大家到异族蛮荒之地征战，永远也不想！如果今天意见不合不主动离开，他日却在背后说三道四扰乱军心，休怪我军中军法无情！”

    场下一片安静，所有人都一脸坚决地看向安毅，没有一个脸上流露犹豫之色。

    “很好，既然没有人离开，那就说明我们今后还是志同道合的同志还是生死与共的兄弟，大家继续在同一口锅里吃饭，训练时兢兢业业严格要求闲暇时聊天打屁嘻嘻哈哈，待到战场上生死与共不离不弃，你们中的每一位，都是我安毅这一生最骄傲的收获！我安毅谢谢你们！”

    说到这里，安毅站了起来，面向一群将校，庄重地敬了个环礼。全场齐刷刷起立包括张弘栾、石珍、詹焕琪等人，均向安毅行军礼致意。

    安毅非常感动，招呼大家坐下，继续说道：“我们这次进军安南，就是趁着国际大乱，为咱们中国人多争夺点地盘，把这些从满清手里遗失的国土再一一收回来，这是文明之师，正义之师，必将受到南洋民众热烈欢泯“我告诉大家一个数据，现在我中华民族已经有六亿三千余万人口而不是国民政府所谓之四亿七干万，也就是说，以现在南洋那不到一亿的土著，咱们只需移民两亿左右，就可以以二比一的比例，成功融合这些民族若是加上南洋当地近四千万华侨，这个把握就更大了！正如当初我们的先辈，融合有扈、东夷、南蛮族那样把这些民族都融合我中华民族之范畴。

    “若是我们不抓住这次机会，等世界性的战争结束饱受战争创伤的人们，必将形成一个全世界范围内约定俗成的思想体系，形成全新的国与国之间的规则，以维护国际和平和稳定。

    当然，由于欧美国家的强势，这个体系和规则，将继续巩固白种人的特权，维护英法美等国的利益，到时候任何违背这些原则的民族和国家，都将受到以英法美等国为的西方国家的征讨，中国再想收回自己的东西，将千万万难了！

    “因此，我们现在要做的，就是充分利用我中华民族占世界人口百分之三十的巨大优势，争取在席卷全球的战争结束前，利用一切可以利用的战前规则，尽可能多地抢夺地盘，待战争结束，一切尘埃落定，谁也没有办法把领土从咱们手里再拿走，以后这南洋，将永远属于中华民族所有，任何国家和军事势力，想到这里来耀武扬威，就要掂量掂量能不能承受融合土著后高达七亿华人的愤怒！

    “这里我回答几个可能存在于大家心里很久的疑问：为什么在全世界各国一致反对接纳的情况下，我会接受犹太人？难道一切只是为了钱吗？这中间还有没有其他的利益纠葛蕴含在里面？其实这许多问题归根结底一句就可以回答！犹太人中间有着许多杰出的人才，而到现在为止。许多人还未意识到这一点，仅仅以宗教信仰和人种差别来划分阵营，不过我想很快美国人就会醒悟过来，加入到抢夺人才的争夺战中来。

    “我们在法属安南西北境内修建的数个研究所和电磁分离工厂，从事的是一门高深的科技研究，这种科技叫做核物理，核物理非常可怕，可怕到什么地步呢？一旦拿出研究成果来，一枚利用这门科技研究出的炸弹扔下去，方圆数十平方公里的平原城市，瞬间便会夷为平地，而且以后会在相当长的一段时间内，该地区不适宜人类居住。

    “目前世界上，从事该门学科研究的，主要是犹太人科学家，我们中国此前还完全处于空白状态。不过，自从犹太人科学家到来后，我们的核物理研究所虽然创立不久，已经在实验室里获得了一系列成果，并成功实践了数个关于核物理的基本理论，这里我给大家简略地说一下，这种武器究竟是怎么回事。

    “原子核由核子组成，其中钠元素的原子核内核子多，核子间的结合不够紧密，因此，当用中子打中钠核后，会引钠核内核子的剧烈运动，使得原子核生严重变形，分裂成两个原子核，并且释放出中子、分子和大量能量。在这个分裂过程中，中子会再次引两个原子核进行裂变，重复头一次的分裂过程，继续释放出中子、分子和巨大能量。这种变化如果不加以制止，裂变就会一直持续下去，产生的中子越来越多，被分裂的钠核越来越多，释放出的能量越来越大，形成一种可怕的链式反应。

    “犹太人科学家带着我们送去的学生，经过反复试验后证实，钠核裂变的链式反应率极高，两次反应的时间只有五十万分之一秒！这表明，如果钠核裂变一旦开始，极短的时间内，就会有大量的能量释放出来，如果把过一定量的钠核裂变材料放在一起，对反应率不加控制，就会生规模庞大的剧烈爆炸，成为毁天灭地的杀人武器！大家现在知道，我们主动接纳这些犹太人”有多划算了吧？因为这意味着，我们至少不落后于时代，甚至，我们有可能领先于时代！

    “以后的世界，将会因为这种毁灭性的武器出现，列国之间不敢打大的战争，尤其是拥有这种强大武器的国家之间”更不敢轻易尝试，因此，国家与国家、民族与民族之间好竞争，将会变得更加隐蔽，更加具有危害，毕竟，战场上面对面地争夺，还可以真刀真枪地对着干，但思想和经济、政治领域的渗透，却防不胜防。

    “有了世界性的战争和核武器的出现，各国之间不敢轻易开战，世界便会出现一股民族独立的浪潮，欧美的殖民体系就将面临崩溃。你们想想看，以白种人对我中华民族的一贯态度”会把政权交给精明的华人管理，进而威胁到他们吗？白种人对于华人的仇视”甚至更甚于犹太人，因为毕竟全世界犹太人只有一千余万，而华人则有六亿。届时，他们必定会制定出周密的种族屠杀计划，由土人来充当侩子手，以不干涉其他国家内政为名行屠杀之实，等到被白人武装起来的土人把华人杀到一定程度，便由占人口多数的土人来建立国家，统治被杀得胆战心惊的华人。土人既不勤劳，也不聪明，就算是独立建国，在国际交往中，也不是白种人的对手，这些国家，完全就是列强圈养的肥猪，养肥了随时可以宰杀，补充各国的国力消耗。

    “而有了刚开始的大屠杀做铺垫，以后每当这些土人建立的国家在国际和国内生危机时，其政府就会把矛头指向华人，继续重复其屠杀的行为，掠夺华人财富，化解国家和民族内部矛盾，华人就像是这些国家饲养的绵羊，随时剪毛，补充国家的损失，避免土人政府倒台，这样就形成了一个可怕的生态圈，而最后获利的，依然是白种人，而我中华民族，却处于食物链的最底层，任人鱼肉，可悲可叹！

    “我们再看看这些夹杂在大国之间的所谓独立国家和中国的关系，由于其执政者智力有限，国家肯定运转得一塌糊涂，只能靠出卖资源过日子，这就决定了他们执行的的国策是有奶就是娘，根本就不顾什么道德公理，只有要便宜可占，哪怕出卖自己的灵魂也行。大家试想一下，中国有什么可以收买这些见钱眼开的土著的？他们会不会担心统治下的华人得到中国撑腰后造反？到时候，这些土人就会成为列强的**急先锋，随时都把自己面向欧美国家开放，对中国，却寸土必争，甚至还会入侵我们的国土，充当白种人的急先锋，以求获得主子的垂怜，赏他们几块骨头吃！

    “弟兄们，你们愿意看到这一幕在你们眼前出现吗？你们愿意错失良机，置我中华民族于生死存亡之危险境地而不顾吗？你们愿意白种人永远都高人一等，骑在我们和后代子孙头上作威作福吗？”

    “不！”

    全场群情激愤，出最愤怒的怒吼蔗满意满意地点了点头，站起来大手一挥：“好，不愿意就好，不愿意就跟着老子，揍他狗日井！

    “只要咱们兄弟齐心，我就不信打不出一片天地来！我希望当有一天我们老去的时候，我们可以对我们的子孙，骄傲地说：中华民族从此站起来了，这中间就有着你爸爸、你爷爷的一份功劳！

    “弟兄们，让我们一起为此而努力吧！”

    将校门全部站起，庄严表态：“属下愿听从调遣，为中华民族之复兴而奋斗！赴汤蹈火在所不辞！”