    来到公司上班，听到秘书说有人拜访，起初没有在意的周秉昆，在听到来人的名字时，还是惊讶了起来，“你说他叫水自流？”

    “是的！周董！需要见吗？”

    “嗯！带进会客室好了！”

    “是！周董！”

    秘书下去之后，周秉昆回想起自己这一世的过往，感觉并没有留下一点遗憾。

    对于当初直接干翻骆士宾，周秉昆感觉非常的自豪，就是不能给敌人一丝喘息的机会。

    来到会客室，看到了水自流和曾珊两人，周秉昆笑着打招呼说道，“水哥，咱们有十多年没见了吧？”

    “十二年了！周秉昆，你当年对我和骆士宾的伤害，我是终身难忘的。”看着眼前意气风发的周秉昆，水自流恨的牙痒痒。

    水自流话里对自己的恨意，周秉昆轻蔑的笑了笑，“看水哥这意思，是来向我周秉昆下战书的？”

    水自流并没有回答周秉昆的问题，而是一直回想着这十多年痛苦的监狱生活，心里忍不住的对周秉昆痛恨不已。

    一旁的曾珊看到冷场的氛围，连忙笑着打圆场的说道，“周董，我和水总在深圳接手了一个拔丝厂。

    这次过来就是想要拉投资的！”

    听到曾珊的解释，周秉昆看向了自以为是的这个女人，然后笑着说道，“曾小姐，上次你从我这里离开的时候，就扬言去找我的敌人合作，然后回过头来打败我！

    难道水自流就是你找到的合作伙伴？”

    “呃？周董，上次是我有些莽撞了！

    希望你大人有大量，不要计较过去！”曾珊有些尴尬，然后强颜欢笑的陪笑着说道。

    “曾小姐，我和水哥是老朋友了。

    麻烦你先出去回避一下，我想和水哥单独叙叙旧！”

    “行！那你们聊！”曾珊看到一旁的水自流并没有反对，就直接走了出去。

    等到会客室里就剩下周秉昆和水自流两人时，周秉昆打量着眼前的水自流，“水哥，我感觉你还是放不下过去啊？”

    “周秉昆，你知道我这么多年在监狱里是怎么熬过来的吗？”

    “呵，难道你当初的助纣为虐，不应该受到惩罚吗？”周秉昆不屑的看着眼前的水自流。

    “我和骆士宾已经在想办法弥补郑娟了，难道非要把我们赶尽杀绝吗？”

    水自流依旧不认为他当初是错的，反而认为他提出来每月给郑娟生活费，是他水自流的大仁大义。

    “水自流，你还真是幼稚啊！

    骆士宾当初对郑娟的伤害，是金钱可以弥补的吗？

    我以为你经过这十几年的牢狱之灾，能够洗心革面，痛改前非。

    没想到你还是这样的自以为是！”

    “水自流，你并不是一个大奸大恶之人。

    你和当初的骆士宾不一样，所以我没有选择把你定死！

    你应该知足吧！”

    “周秉昆，你让我失去了这么多年的自由，难道不需要向我道歉吗？”

    “水自流，让你失去这么多年自由的人是你自己，并不是我周秉昆！

    是你和骆士宾那种人渣纠缠在一起。

    是你水自流帮助骆士宾掩盖罪证。

    一切都是你水自流咎由自取！”

    “水哥，你走吧！

    深圳也挺不错！

    最好别再回来了！

    道不同不相为谋。

    咱们不是一路人，就别再纠缠不休了！”

    水自流失魂落魄的离开了会客室，外面等待的曾珊焦急的看着水自流，“怎么样？周董同意入股我们的公司了吗？”

    水自流并没有说话，只是无奈的摇了摇头，露出了一个苦笑的表情。

    曾珊很失望，同样有些不甘心，再次折返回会客室，看着眼前的周秉昆，焦急的解释说道，“周董，现在的深圳的发展是日新月异，很快就会赶超江辽的。”

    “如果你投资我们的拔丝厂，一定不会让你失望的！”

    “曾小姐，像你这种拉投资的，真的很少见！

    你还是去别的地方看看吧！

    最近我们周氏项目太多，实在没有精力投资你们了！”

    “周董，你是不是对我有什么误会？

    蔡晓光当初答应我让我当江辽影视负责人的，结果却被你否决了！”曾珊难以理解的看着眼前的周秉昆。

    “现在有一个这么优质的投资项目，你也拒绝，我感觉你是在针对我！”

    “曾小姐，江辽影视是我周秉昆的产业，蔡晓光答应你再多有用吗？

    我们并不认识，又谈何针对你！”

    打发了水自流和曾珊两人，周秉昆真的感觉很头疼，这都是什么人，一个不知悔改，另一个又死缠烂打，真是天生一对。

    水自流也受到了应有的惩罚，至于他以后如何生活，也是他个人的事情，都与周秉昆无关。

    交代了秘书，以后这两人不准再出现在周氏，周秉昆也就把他们两的事情忘记了。

    ......

    时光荏苒，岁月如梭。时间来到了九十年代。

    大哥周秉义已经成为了哈阳的市领导，周蓉也成了江辽大学的教授。

    而周秉昆的周氏集团早就成为了江辽首屈一指的巨无霸，影响着江辽的各行各业。

    周秉昆的五个孩子，都是非常的乖巧，老大周聪成绩最是优异，十八岁就考上了京城的清华。

    看到儿子周聪，周秉昆非常的满意，感觉他延续了自己的神话。

    “爸，我大学就快毕业了！我想出去留学。”

    看着眼前的儿子周聪，感觉就是自己最完美的作品，周秉昆笑着说道，“留学是好事！

    那就去日本吧！

    离家近，来回也方便！”

    “我不去日本！我想去美国！”对于周秉昆的安排，周聪很不满意。

    听到儿子周聪的要求，周秉昆没来由的心里一紧，不自觉的想起了原剧中的周楠。

    虽然因为自己的穿越，周楠早就不存在了，没想到周聪依旧想要留学美国，真的让周秉昆有些心惊肉跳的感觉。

    “不行！去美国留学绝对不行！”周秉昆断然拒绝了儿子周聪的要求。

    “爸，为什么不行？”周聪难以理解的看着眼前的父亲周秉昆。

    “聪聪，你听爸的没错！

    美国是枪支泛滥的社会，真的很危险！

    日本是法治社会，不光安全，还离咱们东北近。

    想家了就能经常回来看看！”看着眼前的儿子周聪，周秉昆尽量耐心的解释说道。

    “再说，美国都是一些洋婆子，哪里有日本美女多！”感觉气氛有些紧张，周秉昆开玩笑的想要缓和一下气愤。

    “爸，你也太胆小怕事了吧！

    在美国中枪比中彩票的几率还要低！

    哪里有你说的这么夸张！”

    自己的耐心彻底被儿子周聪磨光了，周秉昆也不再和颜悦色，直接拉下了脸色，不客气的说道，“别在这和我比比，告诉你，去美国不行！

    有本事自己掏钱，别想老子给你一分！”

    “哼！我让我妈给！”

    “小子，你以为我不同意你去美国，你妈会给你这钱？

    别幼稚了！

    就是你爷爷奶奶也不会背着我给你钱的！”周秉昆不屑的看着儿子周聪。

    听到父亲周秉昆的话，周聪知道周秉昆说的是事实，然后就是愤怒起来，“爸，你就是***，独裁者！

    你习惯了控制全家人，每一个人都要按照你的思维方式去过日子！”

    “我早就受够了！

    我要反抗！

    我一定不会向你妥协的！”

    周聪愤怒的说完，就直接摔门而去。

    听到儿子周聪对自己的指责，看着儿子摔门而去的背影，周秉昆也是愤怒了起来。

    “混蛋玩意儿！我怎么养了一个混蛋玩意儿！”

    “秉昆，聪聪也就是一时想不开，一会就会没事了！”一旁的郑娟连忙安慰着气愤的周秉昆。

    “啊...娟儿，我的心口好痛！

    这混蛋玩意儿太气人了！”周秉昆痛苦的捂着自己的心脏，感觉眼前越来越虚幻。

    “秉昆，你这是怎么了？

    千万别吓我！”郑娟看到痛苦的周秉昆，突然哭了起来。

    一旁的周父周志刚和周母李素华连忙跑过来查看情况，等到看到周秉昆真的陷入了昏迷，都是惊恐了起来。

    “郑娟，快打120！”

    ......

    张帆感觉自己的身体越来越轻，就像飘在空中一样，看向下面病床上躺的自己，听到医生对哭泣的郑娟解释说道，“家属不用担心！

    病人只是气急攻心！

    很快就会清醒过来！”

    听到周秉昆没事，郑娟和周家人这才放下心来，“谢谢大夫！”

    这时周聪突然从门外跑了进来，跪在周秉昆的病床边，痛哭流涕的说道，“爸，你这是怎么了？”

    “我不出去美国留学了，就在家里上班，你快醒醒啊！”

    ......

    看到病房热闹的场景，听到儿子周聪的保证，空中的张帆露出了满意的笑容。

    ......

    

