    李云睿听了孙威的话之后，看了看孙威的神色，不似作伪，放下手中的筷子，揉了揉鼻子，说道，“原来是这样？没想到你也是好心办了坏事！”

    “对对对，小公爷说的极是，卑职也是无心之失。”孙威被吊在空中，荡来荡去，赶紧顺坡下驴。

    “过程怎么样，我不管，我只管结果。我祖母舟车劳顿，就是不行，你就老老实实地吊着吧！”李云睿拿起筷子，继续搅拌起泡发奶油来，说道，“小爷我也不是不讲道理的人，桑海，去账房支一千贯钱，给护送太夫人的护卫们发下去，另外给孙威拿两百贯，咱们一码归一码。”

    哦豁，又有钱拿，吊在空中的孙威一听李云睿的话，心里一喜。给钱，别说吊着了，就是鞭子抽上来，都不是问题。

    “小公爷，您这是在干嘛呢？都搅了两刻钟了！”孙威现在一点也不计较自己被吊在树上的事了，反而好奇起李云睿的动作。

    “我在做蛋糕，你好好学着，等回中都后，给我三叔和弟弟妹妹们做着吃，懂？”李云睿特意把做蛋糕的手法，给孙威演示一遍。

    李桑海听了之后，眉头紧皱，不过瞬间想开了，孙威在中都凤阳，自己在南京，隔了几百里地，形成不了竞争，随即释然。

    “蛋糕是什么？”孙威有些不明白。

    “一种很好吃的糕点！过一会儿做好了，给你点尝尝！”李云睿看了看盆中的泡发奶油基本上好了，走到孙威面前，抬起脚来，一脚揣在孙威屁股上，孙威在空中飘荡起来。

    孙威有些郁郁，但没办法，谁让李云睿是世子，是小公爷呢？

    给钱了，吊着就吊着，踢两脚又怎么样，一个小屁孩能有多大劲？就是在空中晃来晃去，有些眼晕。

    不过李云睿很快让李桑海把孙威放了下来，毕竟烤蛋糕和修饰蛋糕，不能搬到树前面干。

    终于在晚饭前，李云睿完成了蛋糕和蛋挞的制作，李云睿让李桑海端着盘子，来到了饭厅。

    本来李云睿想自己端得，但他实在没力气了，打蛋液和泡发奶油太费胳膊了，他还是个半大的孩子，力气肯定不如李桑海。

    “祖母，这是孙儿亲手给您做得蛋糕，您品尝一下！”说着，李云睿端着一盘蛋糕放在了吴氏面前。

    “乖孙，你何时会自己下厨了？”吴氏抬头看着李云睿，有些怀疑，自己以前那个四体不勤，五谷不分的孙子，怎么突然间转性，居然自己下厨了。

    “祖母惦念孙儿，披星戴月不辞辛劳，孙儿下一次厨，不是应该的吗？”李云睿摸了摸后脑勺，有些悻悻然，只能胡扯开来。

    “母亲，云睿已经长大了，懂事了许多……”袁氏在一旁解释道。

    吴氏笑着点了点头，没有说什么。

    李云睿给在座的所有人，一人分了一块，轮到李婉清时，李婉清看着剩下的蛋糕，眼巴巴地望着李云睿，那意思是哥哥，多给一块呗。李云睿可不想惯着她，小朋友吃甜食多了，容易蛀牙，这几天给李婉清吃得有点多。

    看到哥哥只给了一块蛋糕，李婉清有些不开心，小嘴一嘟，不理李云睿了。

    “祖母，婶娘，蛋糕吃完饭再吃，饭前吃容易吃不下饭。”李云睿说完坐了下来。

    接下去就是吃饭，无非就是闲谈莫论，家长里短。

    “嗯，云睿，这蛋糕真好吃，母亲，您也尝尝……”程氏吃饭时，看着蛋糕有些好奇，就用筷子沾了一点泡发奶油，尝了一下。

    第一次吃蛋糕的人，大部分会被蛋糕折服，程氏也没例外。

    “哦，是吗？”吴氏从李云睿将蛋糕呈上来之后，一直就很好奇，但囿于身份，不好主动下手，现在听了程氏的话，就拿起盘子中的银调羹，挖了一勺。

    一口下去，那种爆浆的感觉，瞬间填满了吴氏的口腔。

    “云睿，这东西真是你做的？”咽下蛋糕后，吴氏有些诧异，这才小半年没见，自己的大孙子居然能自己下厨，还做出了这么好吃的东西。

    于是，又一遍乞丐奇遇记……

    这都可以？《蛋糕的三千种做法》，还能拯救世界？

    “祖母，那个乞丐说了，男人征服世界，女人征服男人，蛋糕征服女人……”李云睿开始吹起了牛。

    “乖孙，那个乞丐呢？你就没再遇到过？”吴氏觉得有些匪夷所思，这等奇人奇事会被自己孙子碰上，李云睿的造化还真是……

    “没有，那个乞丐送了我这本书后，一转眼就消失在我眼前，就像神仙一般……”李云睿只知吹牛吹过了头，必须把这个乞丐给神化，这年头，鬼怪神仙还是能唬人的。

    听了李云睿这话，吴氏双手合十，口中念念有词，好像是在跟四方神佛沟通。

    这玩笑开得有些大，李云睿有些不好意思，李景隆两点瞪着李云睿，有些诧异，莫非儿子真是得了神仙指点，才聪慧绝伦？

    吃完了饭，一家人坐下聊了一会天，就准备各回各屋了，李景隆一把把准备回院的李云睿拉住了。

    书房中，李景隆和李云睿两人相对而坐。

    “我儿，明日是朔日，是大朝会，为父想在朝上……”李景隆说得有些吞吞吐吐。

    明代朝会，分为大朝、朔望朝和常朝。正旦、冬至和万寿圣节三日是大朝，百官四夷上表称贺；每月初一、十五，为朔望朝，百官公服行礼。以上二朝会均在奉天殿举行，属礼仪性质，行朝贺之礼，不奏事；处理政事都在平日的常朝。朔望朝规定，在京凡九品以上官员，皆需入宫参拜。

    李云睿哪儿知道这里面的道道，听了李景隆的解释，才将将明白，李景隆这是准备把事情搞大。

    “老豆，我劝你还是消停点，这事咱先不急……”李云睿揉了揉鼻子，觉得自己老豆是典型的脑袋被驴踢了……

    李景隆听了李云睿的话后，心里咯噔一下，慌了，赶紧问道，“我儿，你是不是又改主意？还是觉得高阳郡王赢面大一些？”

