    水晶合成工业一直都被认为是祖安灰霾的主要成因，蔚也试图探寻过市面上的合成水晶是从哪流出来的，没查出个所以然的她一直以为是黑作坊搞的鬼。

    直到今天，她才知道这个源头居然在祖安，在她眼皮底下存在了许久，久到祖安人已经习惯了它的存在。

    那么大规模的铸造厂，一年要生产多少合成水晶，又要产生多少污染？

    这个消息太过魔幻，以至于她一时间还感到难以接受。

    海克斯核心锻造厂把她的祖安污染成了灰霾弥漫毒水淤积的臭水沟，让她从小就在垃圾堆里长大。

    “我劝你们别再打它的注意，否则铸造厂一旦出事，两个城市都将陷入黑暗中……”

    在得知这个消息以后她所冒出的第一个想法就是毁掉铸造厂，可一想起萝伊离开之前的警告，她就感觉到前所未有的无力感。

    这种无力感不仅仅是在面对菲罗斯这个只手遮天、早已渗透了双城的庞然大物，更是因为两座城市的发展道路已经被焊死。

    菲罗斯靠着铸造厂生产的合成水晶，供应了整个皮尔特沃夫的海克斯科技产业。

    而铸造厂排污池里的那些废料，其实就是合成水晶时被剔除的矿物成分。

    这些副产物具有强烈的毒性，会对人体产生严重危害，只有进化教团那些高度改造的炼金苦工才能回收利用。

    他们将回收来的废料进行分类加工提纯，按照不同需求出售给祖安各大工厂作坊，盘活了整个炼金科技产业链。

    也就是说，无论是海克斯科技还是炼金科技的发展都离不开铸造厂，他们被这间工厂紧紧联系在一起，就像皮尔特沃夫和祖安那样不可分割。

    如果把双城比作一台巨大的机器，那么铸造厂就是机器的油箱和引擎，驱动着机器朝着进化之路一刻不停的前进的。

    而相应的代价就是科学技术和鲁莽产业的放纵式开发，让整个祖安的大片地区都遭到污染，生存条件也变得越来越危险。

    只要科技还在发展，污染就势必会继续加深，祖安的环境会越变越差。

    摧毁铸造厂固然能保护蔚的家乡不再继续恶化，但科技进步的停滞也会让双城进入黑暗的时代。

    这案子算是查到头了，让蔚狠狠的碰了壁。

    心情无比沉重的蔚像个孤魂野鬼一样在祖安的街头游荡，连黑巷那边传来的狼嚎声都没能引起她的注意。

    她没有搭上去到皮尔特沃夫的最后一趟尖啸，因为她不知道该怎么跟凯特琳说起这件事。

    凯特琳的好奇心那么重，有些事情对于她来说还是不知道比较好。

    对于酒精的渴望驱使着她来到了许久都未光顾过的福根酒吧，这里曾经是她的家。

    故地重游，蔚一个人喝着闷酒，一瓶接着一瓶，希望宿醉过后自己能忘记这些事情。

    ……

    “四月，臭四月！又跑哪去了？”

    咖啡厅里，泽尔一个人头大无比的找着什么东西。

    事情是这样的，在跟艾希说明情况之后他本想关店回家写会小说然后洗洗睡，临走前清点了一下魄罗的数量却发现少了一只，于是就开始满屋找起来。

    而四月，就是那只喜欢跟泽尔玩躲猫猫、比小黄还要皮的魄罗。

    黑默丁格送的五只魄罗，除了一只跟着布隆被他取了个槽点满满的名字，另外四只分别被泽尔取了一月、四月、七月和十月这几个名字。

    起名的思路其实很简单，四只魄罗刚好可以对应春夏秋冬，但是这样叫起来很俗。于是泽尔就把时钟的四个刻度加上月份起了名，变成三月六月九月和十二月，这几个月份也依然对应着一年四季。

    但这几个月份仍少了点文艺气息，而且十二月叫起来也不太顺口，于是他又把每个月份提前一个月，变成现在这个样子。

    一月对应着冬天，也就是艾希每晚都要点来暖手的“一号技师”。

    四月对应着春天，它就跟弗雷尔卓德的春天一个样，贼喜欢藏起来，一不留神就溜走了。

    泽尔不知道四月是怎么回事，它也不是不合群，但就是喜欢躲起来让人找它，真是令人操碎了心。

    找了一圈，泽尔最后在与员工休息室的床底下找到了它。

    把四月从床底下揪出来，泽尔对着它的屁屁弹了几下脑瓜崩。不过这种程度的惩罚对魄罗来说不痛不痒的，它朝着泽尔咧嘴吐舌头，还以为他是在跟它闹呢。

    “你还笑，我下班迟到了你发得起薪水吗？嗯？”

    泽尔把它舌头按回去，但一松手四月随即又吐了出来，朝着他做了一个鬼脸，跟小黄如出一辙。

    “好的不学，尽跟你黄哥学坏的。”

    说起这件事，泽尔就想笑。

    早上的时候，小蓝不知道在想什么……可能是又想营业又想睡觉，也就是传说中的躺着把钱挣了。反正它就是不好好在窝里睡觉，睡在过道中间然后被经过的客人不小心踩到了脚，导致走路一瘸一拐的。

    事情发生的时候客人紧张得要死，连声道歉说要赔偿泽尔，泽尔看了眼宝典见没什么大碍就让客人不用赔了，但客人过意不去还是坚持买了很多魄罗点心给小蓝赔礼道歉。

    其他魄罗看见小蓝被客人投喂了那么多好吃的，以为只要瘸了伙食就有吃不完的零食，纷纷效仿起来。结果不出一个早上，全部的魄罗不管脚有没有受伤全都被带瘸了。

    这事给泽尔和萝伊整得哭笑不得，花了一下午的时间去纠正它们。

    小蓝的腿睡一觉就已经能够正常走路，泽尔就当着别的魄罗的面给正常走路的小蓝又喂了一堆零食，才让它们明白装瘸是没有奖励的。

    可唯独小黄纠正不过来，因为它并不是为了食物而装瘸，而是纯粹为了好玩，它的举动中也许带了些许嘲讽的意味。

    然后它把四月也忽悠瘸了。

    泽尔所幸不管它们，果然这俩就是作的，没人鸟它们过一会儿就自己好了。

    抱着四月下楼，泽尔把它放回了玻璃房跟大家待在一起，再三叮嘱它不能再乱跑。

    擦了擦额头上的汗，他正准备离开的时候，忽然听到魄罗周边墙上传来了一声不小的动静，似乎有什么东西从架子上掉下来了。

    “奇怪，魄罗都在啊，难道店里进老鼠了吗？”

    他走过去想搞明白是什么东西搞出的动静，却看到架子上发条魄罗少了一颗眼珠！

