    “我很好奇，你究竟想用什么方式来赢我？”赌神露出一丝好奇道。

    “难道赌神阁下不敢赌吗？”林千钧微笑着问道。

    “那么，你还想赌什么？”赌神问道。

    “如果我赢了，你的信徒都要听从我的驱使，我输了，给你一条高位神性规则。”林千钧道。

    赌神双眼微眯，因为他判断出林千钧并没有说谎，对方是真的能拿得出一条高位神性来。

    他成为真神也才不到数十亿年，现在拥有的神性规则仅有三条，而且都不是高位神性规则。

    一条高位神性规则，已然能够缔造出一尊强大的真神了。

    他很好奇，林千钧这样一个幸运远超普通人，甚至连真神都难以媲美的家伙，究竟是何来历。

    难道对方是某位真神的化身？

    不过，只是损失一些可有可无的信徒而已，他完全不在乎。

    这一场赌博，他接了！！

    “要么，不赌为赢，要么，孤注一掷！”赌神笑了笑，说道：“这赌注对我来说不亏，这场赌局成立！！”

    无形的赌博规则再度于场中进行了判定，在赌局之中，额外添加了一场赌局。

    林千钧点头，说道：“那么，还请赌神阁下看我发挥吧。”

    言罢，林千钧便以双手缓缓抱住了那一枚骰子。

    他深吸了一口气，体内气血汹涌澎湃的运转起来，某道桎梏陡然被打开。

    下一瞬，林千钧的等级从LV30直接提升到了LV31。

    “血魔态，一阶！！”林千钧心中道。

    轰~！

    数十门燃烧气血压榨身体的禁招被同时使用。

    林千钧身上的肌肉虬结起来，无数筋脉肉眼可见的突出在体表，宛若一条条游龙，他的身躯从一米八出头直接暴增为了两米五出头的巨型壮汉。

    此时他的肉身力量已然不输于许多六阶层次转修肉身的武者。

    不过仅仅如此，林千钧依旧无法撼动那枚骰子。

    但这也还不是林千钧的极限，他借助玄黄之气塑造的肉身强度远超寻常人物，在爆发时，能够承担的力量自然也更多。

    加上他修行的《噬血魔功》本来就是一门大幅度强化体质的功法，所以，如果他不计后果，瞬间能爆发出的威能还能更大一些。

    而以气血丹的特性。

    只要他能维持一瞬间，气血丹就能一直修复他的身体，让他能一直维持下去。

    “血魔态，二阶！”

    一瞬间，林千钧的身形再度拔高，变成了一尊足有三米多高的巨型壮汉，他身上伸缩性极强的战甲都被撑得紧绷起来。

    无数浓稠到快要结晶的气血如同小耗子一样在林千钧皮肤下快速乱串，他体表缭绕着一层层淡淡的玄黄色光芒，牢牢的锁住了他那要崩裂的身躯。

    此时林千钧的力量已然勉强达到了七阶层次，然而那骰子依旧是纹丝不动。

    星灵小队的人见状，都有些发愣。

    涂荷道：“从四阶拔升到七阶的能量层次，这也太夸张了。”

    “没想到他平常看起来那么瘦弱，现在居然能变得这么暴躁！！”马灿咋舌。

    “不过看样子他还是无法挪动那枚骰子。”维罗妮卡摇了摇头，说道：“也对，那可是十阶的真神，要真这么容易，天朝公会早就成功把赌神拉下神坛了。”

    而见到林千钧这幅姿态依旧无法撼动他的骰子之后，赌神也松了口气。

    他就怕林千钧是哪个真神的化身，前来敲打他这个后辈的。

    现在看来，对方多半只是幸运超凡的普通人而已。

    “放弃吧，人是有极限的，哪怕你的身体的确够强，但终究还是差一点的。”赌神露出笑容道。

    林千钧呲牙，露出满口的鲜红，说道：“你说得对，所以——我不做人了！！”

    血魔态，三阶！！

    一瞬之间，林千钧肉身表皮崩裂，失去束缚的无数筋肉一涌而出，浓稠的气血侵染得周遭的空气都血红一片。

    而林千钧本人也变成了一团浑身沾染浓稠血液，勉强只剩下一个人类形态的怪物。

    远方星灵小队的人见状，都不由感觉有些汗毛倒竖。

    此时林千钧的体形已然达到四米多高，他身上的一切都在经历着损坏，然后重塑的过程，他体内玄黄色光芒不断闪耀，勉力护持自身能维持人形态。

    只要这个平衡被打破一瞬间，他就会崩解成无数块。

    但在气血丹的加持下，这个平衡却一直维持着没有损坏。

    强烈到足以让人理智崩坏的疼痛感如潮水般传来，但林千钧却丝毫不在意。

    这对他而言，对大多数玩家而言，都是小意思。

    拥有不死性的玩家，从来都不畏惧作死。

    连拿自己神魂作试验的玩家都一大堆，更别说只是区区肉身上的损坏了。

    林千钧双臂抱着骰子，猛地发力。

    轰！

    在林千钧庞大的力量撼动下，骰子下方微微晃动，赫然是被林千钧缓缓抱了起来。

    “给我起！”林千钧猛地发力，骰子直接被掷了起来。

    它在虚空中转动了一圈，旋即便猛地向下坠落。

    轰隆！

    落地后，骰子翻滚了两下，然后稳稳的落到了六点的一面。

    “看来，是平局呢！”赌神露出遗憾的表情道。

    “谁告诉你是平局了？”林千钧呲牙，血盆大口中滴落无数粘稠的血液。

    咔嚓~！

    一瞬间，骰子从中裂开，摇晃了一下之后，上半截滑落，将下半截骰子砸翻，显露出了一个一点的面出来。

    林千钧此前血魔态第二阶段其实就基本能撼动骰子了，他之所以开第三阶段，只是为了将骰子破坏罢了。

    只要能破坏，那么以他的幸运，不可能的事情，也会化作可能。

    赌博规则适应，赌神一共输掉了两场赌局。

    其中之一是骰子的大小，第二是林千钧抛动了骰子本身。

    他的信徒认知被扭转，包括此前那位教皇在内，现在都能被林千钧所驱使。

    而那枚骰子也被修复然后缩小，与另一枚银色的硬币一起缓缓飞到了林千钧的身前。

    【您已经完成任务[与真神的博弈]。】

    【任务评价：你已经在不做人的道路上渐行渐远。】

    【奖励“幸运+1”已经发放。】

    “是我输了，希望我们还能再见。”赌神微微一笑，旋即重新跃上了高台，化作了一尊雕塑。

    在这之后，那笼罩教堂的神力全部消散，林千钧的姿态也开始快速恢复原样。

    苏华和队员们面面相觑之后，快步走到了林千钧身边，出身问道：“林充，你没事吧？”

    “我能有什么事？”林千钧摇了摇头，拿起骰子说道：“队长你不是想要赌神的神力吗？这里面的神力应该比西玛的权杖要多，五亿经验，我就卖给你了。”

    “这东西市价至少也得数十亿了，这不好吧...”苏华有些犹豫，说道：“这样我也太占你便宜了。”

    “我怎么会让别人占我便宜呢，队长你是不是想多了？”林千钧笑道。

    “那你有什么要求？”苏华问道。

    “队长你刚才应该也听到了，我获得了赌神信徒的驱使权限。”林千钧道：“我可以让赌神界内赌神的信徒也听从你们的安排，不过你们需要在一百年内，帮我寻找收容物，每找到一件，我可以给你们一千万干涉值。”

    “干涉值？”苏华表情一惊，有些好奇的问道：“难道说？”

    “没错，我也有本源系统，而且干涉者等级很高，能轻易购买到其中的邀请权限。”林千钧笑道。

    闻言，星灵小队的其余人都惊呆了。

    虽然隐隐猜到了自家小队的新人是个隐藏的大佬，但他们尽可能的发挥自己的想象力也没想到林千钧能有这本事。

    本源系统这种东西，恐怕就算是天朝公会那样的大公会也没办法轻易获得吧？

    “为什么林兄弟会选择我们？”苏华不解道。

    “我相信我的运气，既然遇到你们了，那你们肯定有特殊的地方。”林千钧说着，直接将提前就拟定好的契约通过系统发给了星灵小队的其余人。

    苏华仔细的打量了一下契约上的东西。

    这里面写着他们能获得林千钧给予的本源系统让他们加入本源组织，并且能低价购买他的赌神骰子，但前提是接下来一百年里，他们都需要在赌神界内为他收集收容物，而林千钧也会以每件收容物一千万干涉值进行收购。

    苏华等人互相对视了一眼，然后悄然的进行了一番交流。

    过不多时，他们便做出了决定，直接签了林千钧的契约。

    “明智的选择。”林千钧笑了笑，自我介绍道：“正式介绍一下，武盟副盟主林充，接下来我会给你们每人购买一个加入本源组织的邀请权限和本源系统，以后赌神界这边，就看你们的了。”

    言罢，林千钧假装在虚空中操作了一下，然后便有九个闪耀着金色光芒的神秘球体直接出现在了虚空之中。

    “这些便是本源系统了，用手触碰它，便可以获得，然后加入本源组织。”林千钧道。

    闻声，苏华等人立刻便迫不及待的选择了触碰那金色的光球。

    旋即，一扇新世界的大门便在他们的面前随之敞开。

