    div>

    谁也不曾想到一架本应该势若雷霆的喷气式战斗机竟然以这样的方式悄声无息的着6，这算幽灵么？

    驻ri本的行动人员谁也没预料到上级竟然派出这样的战斗机来接人，拥有这样的战斗机，恐怕要不要ri本的军事驻防图好像也没什么意义。

    此时一架rc-135战略侦察机从冲绳美军基地紧急起飞，开始爬到15ooo米高度，全飞向东京，并且打开了全部的侦察系统开始全力侦察。

    虽然隐隐不知道究竟生了什么事，可是美国的情报分析人员却预感到ri本本土生了什么不同寻常的事情。

    “有现无线电信号！我去看一看。”

    一架oh-1“忍者”武装侦察直升机刚刚飞过一个山头，忽然察觉到微弱的无线电信号波动，方向来自于靠海的公路方向。

    这一款双座型ri本6上自卫队从川崎重工业公司采购的专用侦察型轻型直升机，装备有红外、激光传感器及彩se摄像机等光电设备，并且还拥有世界上其他侦察直升机没有的彩se摄像机。

    这架“忍者”觉到海岸线有异常的时候，站在机翼上的林默也通过“龙将”单兵战术铠甲的侦测系统觉到了对方。

    虽然是夜幕笼罩，公路旁伸手不见五指，可是电子设备却能轻松地在缺乏光线的条件现到目标。

    无需使用光镜术，头盔面罩内的显示屏就标注出了对方的型号、度、高度、距离等数据。是一架“忍者”，ri本的本土自产直升机，也是一只讨厌的苍蝇。

    “抓紧，我们有麻烦了!”

    林默扭头看了一眼仍在拼命往身上套抗荷服的宫泽穆，那名接应人员也在拼命帮忙协助，这抗荷服xing能出se，可是穿戴起来却不是一件容易的事情。

    宫泽穆和4号组的两人都听到了直升机主螺旋桨的多普勒效应震动。脸se齐变，那是直升机，甚至有可能是武装直升机。

    喷气式战斗机固然攻击力强大。可以完虐任何一架武装直升机，可是这会儿停在地面上，那简直是给武装直升机送菜。

    以喷气式战斗机加升空所需要的时间。根本来不及逃离，这下麻烦大了。

    4号组再次呼叫3号组，却现他们已经全部撤离，根本就无法赶过来支援。(.)

    怎么办？怎么办？4号组负责人在摩托车急得团团转，帮宫泽穆穿抗荷服的人却是身上立刻见了汗，着急也没有用，手上依然忙个不停。

    “真是麻烦！”

    林默按了一下战斗机遥控器，机体表面的光学电子墨水板立刻变了颜se，伪装成和路面一样的se彩，仿佛视觉隐形了一般。

    上级派林默和他的战斗机过来接应人。并不想让他们曝露，当然林默也是这样想，出来客场作战，就得保持低调，因此“妖孽”也是非常“低调”的登场。连接应人员都没有觉，战斗机就这么幽幽地擦身而过，4号组差点集体吓尿了。

    歼击机走的是一击不中，立刻遁走的刺客流战术，不是攻城掠地的主战兵团。

    为此“妖孽”还刻意保持着后掠翼形态，虽然前掠翼的气动力非常出se。可是太过惹眼，否则很容易查到中国的头上，甚至林默的头上。

    从前驾驶舱的座椅后面一个特殊的固定槽内，林默掏出了一个又粗又大的黑家伙，长度和一杆狙击步枪差不多，一头顶在肩膀上，另一头对准了已经出现在视界里的oh-1“忍者”。

    事实上哪怕在地面，战斗机暂时无法进入起飞程序，林默也不想白白挨打。

    林默身上除了飞行员标配的战术手枪外，驾驶舱里还有自备的进攻xing武器。

    耳边传来轻微的蓄能噪声，武器的电子系统和“龙将”完成了数据链，林默眼前代表着校准十字星和武器十字重叠在一起，并闪动着提示准确锁定目标。

    轻轻扣动扳机，林默的身后往后微微一仰。

    痛快淋漓地she了！

    “那是什么？我们好像看到了什么，飞过去，那是……轰……忍者”武装侦察直升机飞行员还没来得及把话说完，就被机体爆成的巨大火球吞噬。

    采用3o毫米高爆穿甲弹的大口径电磁轨道步枪也就只有林默才能抗得住如此巨大的后座力，换成一般人恐怕早就被撞飞了出去。

    电磁轨道武器采用的弹药威力是同口径火药she弹头的4倍，哪怕采用了碳纤维增强塑料作为机身主体，oh-1“忍者”也无法抵御高达5倍音，she程达到12ooo米的全实体装药弹体。

    oh-1“忍者”脆弱的就像纸糊的一般变成无数的碎片如雨般坠落，可惜了两具双连装sam-2she箱，还没等开张就一同陪着殉了葬。

    林默手中这支电磁轨道步枪是他自己抽空时自制的武器，一块直径约摸茶杯口大小的瑟尔引擎再配合一块级电容专门为提供能源，即使没有金系巨龙帮助，也能够在两秒钟内完成充能和she赛程。

    输出功率可以通过一个小拔轮进行调节，弹匣量内可存放3o毫米口径弹匣5，若是改换小口径弹则相应备载更多的弹量。

    电磁轨道武器有个极大的优点，就是不挑口径，只要装弹符合标称口径以下，都能够毫无阻碍的she出去。

    “你们两个，不要楞！”

    林默皱起了眉头，催促着看到自己干脆利落地击落一架直升机而惊呆了的两个家伙。

    马上要跑路了呢，还不抓紧时间？真是一对儿没有心理素质的家伙。

    恐怕也只有航天员才能够做到在这种场合下还能对林默的表现而保持着淡定，龙骑士显然对他人要求太苛刻了。

    “是是！”

    4组的接应人员飞快地拉好了一条拉链，他的工作已经进入了尾声，最后绕着宫泽穆走了一圈，上下拍了一遍，说道：“好了！”

    不过当他目光看向战斗机却楞住了，接着说道：“没有爬梯，怎么上去？！”

    真是忙中添乱！

    接应人正打算把头儿的哈雷摩托车带过来，却听到林默说了一句：“这个简单！我来！”

    林默从机翼上跳了下来，一手拎住了宫泽穆的抗荷服，仿佛拎小鸡一般不费吹灰之力地直接拎离了地面，然后双脚一蹬地面，轻轻巧巧地跳上了机翼，顺手把对方塞进了后驾驶舱的座椅上。

    强度极高的机翼完全可以承受得起两个成年人的体重，甚至十个人都不成问题。

    马列在上！

    4组的接应人员忍不住又小声喊了一句“马克思、列宁”的名字连称，一脸的目瞪呆状。

    他的身旁传来一阵摩托车低沉的轰鸣声，一只胳膊直接将楞中的他拽上了车，耳边传来头儿压低嗓子的声音，“走了！”。

    油门猛踩，摩托车在滚雷般的低吼中朝着机尾方向的公路疾驰而去，很快消失在夜幕下。

    四个行动组的任务已经全部完成，立刻进入了撤退程序，剩下的都是林默的任务。

    “东西还在吗？”林默将电磁轨道步枪塞回了座椅的卡槽。

    宫泽穆在手忙脚乱地绑好安全带的时候，又摸了摸胸口，蚕豆般大的异物顶在胸口，他松了一口，冲着前座点了点头，说道：“还在！我会用生命守护它。”

    “很好！再一次检查安全带！”

    驾驶舱罩完全合拢，舱内一片漆黑，除了一些设备的电子信号灯外，再无没有一处照明设备，轻微的锁止构件动作的声音中，驾驶舱内一下子亮了起来，原本应该是水滴型镀膜防弹玻璃舱罩上显现出画面。

    这是？

    宫泽穆当场就如同陷入梦幻般的科幻里。

    上级难道是派遣穿越时空的战斗机来救自己，这也太科幻一点，世界上怎么可能会有这样的战斗机，比起胸前那份驻防图，恐怕价值还抵不过这架战斗机。

    “坐稳了！不要东张西望！这架战斗机的过载力会很大，小心折断你的脖子，好，听不听随你，若不是你的上级是要活的，否则我管你做什么，我要起飞了！对了，你买了保险吗？”

    林默再一次打开斥力盾，输出功率7o%，机体开始悬空浮起，起落架脱离了地面后，立刻收了进去。

    斥力盾释放的反重力场包裹着战斗机就像一团油在水底，被迅托上了天空。

    引擎还没有启动，这是比较稳妥的办法，在没有达到合适的高度前，林默可不想为自己招来导弹，毕竟再怎么隐形，红外反应却是无法隐藏的。

    战斗机却以每秒十米的度迅上升，由于高度的关系，远处的大型机动装甲和自行机械人出现在视野里。

    顺手划了一下舱罩的屏幕，局部画面迅放大，ri本的东西做得还挺jing致，就是不知道耐不耐cao，林默打开了雷达，开始扫描天空。

    嘀嘀！～

    吓了林默一跳，雷达屏上顿时出现了大片光点，随便数了数，竟然不下于三十个信号。

    这是要打仗吗……还有月票吗？还有月票吗？穷**丝逆袭爆大神还没有结束，战争才刚刚开始，大神们正在展开反击!表哥菊花不保。

    急需月票支援!不要吝啬啊！有多少支援多少！这个月一定要逆袭成功！(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)rv

