    第2295章：楚吴之争，帝王时代

    曹操是个善于纳谏的君主，可这次哪怕绝大多数文臣都反对，他也决定乾纲独断一次，依旧决定要称王。

    原因就和范蠡说的一样，不称王，一点胜算都没有。

    在魏国众文武的眼中，曹操要是迫于大秦压力不敢称王的话，这也说明了连曹操他自己都没有信心能够保住魏国，又如何能让手下的人对他有信心呢？

    当然，也不是说曹操称王之后，面对大秦就又胜算了，但称王了起码可以鼓舞人心，同时坚定己方坚持到底的信念。

    曹操既已决定要称王了，那和联姻之事就不能这么急了，还需要看看大秦的反应在做决定。

    毕竟万一和亲的公主都送过了，大秦却悔婚的话，那魏国岂不是更丢人？

    妲己连公主服都试好了，和亲使团正准备离开许昌之时，却被曹操突然叫停，众人皆是一头雾水，但却不的不听命行事。

    叫停和亲使团之后，曹操立即传讯给宋吴两国，同意三国相互尊王一事，并提议将尊王地点定在寿春。

    尊王一事是由宋国率先发起的，既然赵匡胤开了这个头，那曹操自然要承他的情，而将地点定在寿春也合情合理。

    魏宋吴三国相约，与宋国国都寿春城相约共同称王，同时邀请盟友大秦前来观礼。

    此消息一出，举世皆惊。

    嬴昊才刚刚称帝，魏宋吴这三个盟友就都要称王，这究竟是提前商量好的后大秦默认的？还是不仅大秦同意魏宋吴三国的自发之举？

    若是前者的话，那秦魏宋吴四国联盟，将依旧坚若磐石，帝王时代也将彻底到来。

    可若是后者的话，志在一统天下的嬴昊，能容忍魏宋吴三国称王吗？四国关系会不会就此崩坏，进而引发新一轮的诸国大战呢？

    对此，谁也不得而知，却都默契的将目光都转移到洛阳，静静等待着大秦接下来会做出什么反应。

    ——————————————

    楚国国都，长沙郡，临湘城。

    临湘城距离吴国太近，显然不适合为都，可刘秀偏偏就以此城为都，不是他想‘天子守国门’，而是没有更好的选择。

    楚国与众多势力接壤，西面是吴国，东面是蜀国，北面秦宋两国，南面则是南洋土著，除了东面是盟友蜀国所以相对安稳之外，其他三方都是敌对势力。

    在多方势力的包围下，诸如：南郡江陵城，江夏西陵城，等大城，虽比临湘城的规模更大，但也因离敌对势力更近，所以反而不如临湘城适合为都。

    当然，刘秀既然敢把都城定在临湘城，就不怕吴国的大军打过来，毕竟拥有了交州、江夏，以及半个九江郡的楚国，已经对吴国形成了三面包围之势，楚国不去打吴国，孙坚就该烧高香了，又哪里敢主动招惹楚国？

    王宫内，楚国文武群臣，左右分立两列。

    文臣有，邓禹、庞统、蒯良、蒯越、廖立、刘巴、韩嵩、刘先、李密、陆康、王粲、洪仁玕、主父偃……

    武将有，岑彭、冯异、盖延、魏文通、甘宁、王伯当、崇黑虎、崔英、蒋雄、马援、马武、马成、魏章、曾国藩……

    可谓是群英荟萃，人才济济。

    刘秀看着下方众臣，沉声道：“诸位爱卿，孙坚那贼子竟敢妄图称王，孤决意出兵出兵伐吾，你们认为如何？”

    “臣反对。”

    “臣反对。”

    ……

    得知刘秀要出兵伐吴，下方众臣纷纷出言反对，轮番劝道之后才让刘秀打消了念头。

    其实刘秀也只是做做样子而已，毕竟他身为汉室宗亲，任何一个非刘姓之人称王称帝，他都不可能支持，这是最基本的政治正确。

    除此之外，襄阳大战之后，蜀楚联军惨败，相比于蜀国，楚国的损失虽不算大，但也不小了，目前主要任务也是休养生息，根本独自灭亡吴国的实力。

    刘秀对待吴国的态度是，不出兵则以，一旦出兵，则必灭吴国，否则就会打蛇不死反受其害。

    对于孙坚称王这件事，刘秀不但不怒，反而还有些开心，这也代表着秦吴之间，或许会因此分道扬镳。

    楚国想要吞并吴国，最大的障碍并非吴国，也不是那个战无不胜的孙武，而是秦国。

    秦吴不可能看着楚国吞并吴国，甚至都不需要直接出兵，只需陈兵边界表明态度，就能牵制楚国大量的兵力，让楚国无法全力伐吴。

    秦吴之间没有利益冲突，两国关系坚若磐石，刘秀一直在为如何离间两国关系而头疼，没想到如今孙坚竟敢称王，想来大秦定不会无动于衷吧？

    想到这时，刘秀不由露出期待之色，甚至巴不得秦吴两国立即闹掰。

    不过再一想，哪怕秦吴两国翻脸，楚国在恢复之前也依旧无力伐吴，而且不解决孙武这个大患，就算伐吴也未必稳赢。

    一念至此，刘秀心中不由一阵气馁，心中对孙坚那叫个羡慕嫉妒啊。

    为何这等天才统帅就是和他刘秀无缘呢？

    孙武除了被陶谦所坑，而被朱元璋俘虏之外，就真的一场败仗都没打过了。

    面对江东诸侯、山越叛军、倭寇，以及楚军这些对手时，孙武那叫一个猛啊，那是打一仗赢一仗，连战连捷，未逢敌手。

    楚国的名将如邓禹甘宁等人，基本都在孙武手上吃过败仗，哪怕是刘秀亲自领军也只能勉强维持不败。

    所以，在解决孙武这个威胁之前，楚国就算三路伐吴，也未必能够一战灭吴。

    对此，刘秀也想过很多办法，比如暗杀孙武，只是一直都没有成功，孙坚对孙武的安全极为重视。

    暗杀不成，刘秀只能寄希望于招募到一位，能够与孙武匹敌的统帅，只是又哪是那么容易招募到，反正至今这位天才统帅还未出现。

    刘秀决定先做好伐吴的准备，同时等待新统帅的出现，要是准备完毕都没出现的话，那他就亲自领军牵制孙武。

    孙武就是再厉害，也只是一个人，挡住一路楚军，另外两路楚军若是取胜，一样能够吞并吴国。

    当然，这个法子有赌博的成分，毕竟刘秀也没有绝对的把握，在面对孙武时就一定不会败，他一旦要是败了的话，那情况可就不容乐观了。

    “主公，随着蚩尤主动退兵，刘裕挟大胜之势回归成都，蜀国的内斗就已到了极为激烈的程度，我大楚是否要介入一下？”

    主父偃进言道，他也是刘秀最近招募的文臣，能力很强，深受刘秀的信任。

    蚩尤这次大张旗鼓的伐蜀，最终还是以失败而告终，并且依旧是因为缺粮的缘故。

    当然，除此之外还有一个次要原因，那就是在一次大战之中，蚩尤被刑天和刘耳联手打伤。

    这次受伤让蚩尤意识到，此番伐蜀不可能成功了，在加上粮草将尽，于是果断退兵。

    蚩尤算定蜀军一定会追击，于是在半路设下伏兵，击溃了刑天的追击大军后，从容退回了南蛮。

    刘裕虽没有将蚩尤打败，但在这蜀国人民眼中，能够支撑到凶残的蚩尤退兵，也同样是一场大胜。

    刘裕同样深谙宣传之道，得胜之后大肆鼓吹此番胜利，这也使得他在朝中的威望大增。

    刘裕挟大胜之势回归成都，有了军功之后，政治资本自然也就更加雄厚，蜀国的很多墙头草都已倒向刘裕。

    陈平的能力虽强，但他毕竟只是臣子，而非君主，所说任凭他手段尽出，也依旧阻止不了刘裕方日渐壮大。

    如今的蜀国，蜀王派的权势已逐渐衰微，取而代之的是迅速壮大的成都王系。

    明眼人都能看出，成都王派彻底取代蜀王派，不过是时间的问题罢了，区别在在于两派是否会开战。

    听到主父偃的话后，刘秀眼中闪过一丝异色，冷笑道：“这个刘裕还真是能隐忍啊，如今已是各种优势占尽，也依旧没有武力夺权，当初还真是小看他了。”

    南汉成立之后，刘裕虽被封为成都王，但那只是刘季逼他离开成都的手段，作为败犬，刘秀自然不会见刘裕放在眼里，只是怎么也没想到刘裕竟会有翻身的一天。

    “刘季已经不在了，单靠陈平，恐怕是斗不过刘裕。”

    刘秀眼中满是深邃之色，沉声道：“此番蜀国内斗，我楚国不要介入，就当是交好刘裕吧。”

    蜀国是刘秀抗秦最重要的盟友，但和刘季联手的那段时间，对于刘秀来说显然并不愉快。

    刘季的野心太大，而且还多疑，总是各种坑他这个盟友。

    要是蜀楚两国能够真正做到相互信任的话，恐怕荆州秦军根本等不到岳飞返回，而荆北大战也是完全不同的两种结局了。

    刘季只希望刘裕不要像刘季那么短视，否则复兴大汉真的只会是水中楼阁了。

    “主公，最近洛阳的探子传回一个消息，刘备的两位结义兄弟关羽张飞，诈降后挟谋士单福叛逃了，大秦已经派出大量人手多方追捕，我楚国是否要出手搭救一下？否则他们恐怕很难逃离大秦。”蒯越说道。

    刘秀闻言顿时眼前一亮，现在的楚国不但急缺天才统帅，同样也急缺顶级猛将。

    毕竟吴国不但有孙武，还有孙策这位小霸王，以及不知道从哪冒出来，但一出世就战绩斐然的栗家三兄弟，栗虎、栗鹿、栗羊。

    这栗家三兄弟各个势力非凡，三人联手之下，更是连有着楚国第一猛将之称的崇黑虎，都险些殒命在三人的合击之下。

    若不是崔英和蒋雄及时出手的话，崇黑虎或许就已经当场战死了。

    刘秀好不容易得到崇黑虎这么一位战神级猛将，哪舍得让他这么快就战死沙场了，所以不敢在和吴国斗将了，就算斗将也是一打一，人一多的话立马就鸣金。

    之前楚国只是统帅不如吴国，可如今就连猛将比不上了，所以也就出现这么一个奇特的现象。

    楚国的国力明明比吴国强，而且还对吴国形成三面包围之势，按理来说应该直接碾压才是，可是在和吴国的战争中却处处受制，所以自然迫切的想要招揽更多猛将了。

    对于刘备，刘秀自然是极为厌恶，乃至痛恨的，毕竟他杀了大汉正统皇帝刘协，不但印证了‘亡汉者刘’的预言，还给了嬴昊光明正大代汉自立的理由，这也让他复兴大汉的目标变的更加渺茫。

    不过对于刘备的两个义弟，关羽和张飞，刘秀却是一点也讨厌不起来，这都是义字当先的好汉啊。

    明明投靠大秦更好，可他们却因为一个‘义’字，义无反顾的走上了反秦的不归路，大汉最需要的就是这种意志坚定的人。

    “嗯，关张二位勇士，勇武非凡，自然要出手相助，若是都能归顺我大楚的话，今后面对吴国也就不会如此被动了。”刘秀说道。

    就在这时，庞统站了出来，进言道：“可是主公，这会不会是大秦的圈套？关羽就算不在乎自己的命？难道连关家人的命也不在乎吗？属下怀疑这里面或许有诈。”

    听到此言，刘秀露出思量之色，略作沉思后笑道：“庞先生多虑了，关羽若是真在乎家族，当初也就不会和嬴昊做对了。

    嬴昊此人什么都好，就是对待功臣，有些过于恩重了。

    当初司马懿反叛，嬴昊没对司马家怎么样，如今同样不会对关家下手。

    关羽或许就是以此为凭，所以才敢诈降反叛的吧。”

    庞统下意识想要反驳，可却无言以对，毕竟这个时代，不在乎家族的人太多了，司马懿、孔鹏，不都是不顾家族死活而反叛了么，所以再多以一个关羽也没什么。

    有这样想法的人，显然不止刘秀一个，刘裕也一样，并且已经派王越去搭救关张了。

    关羽张飞单福三人的叛逃，自然是嬴昊有意为之的结果。

    张飞才出来的时候，反秦之心其实并不坚定，毕竟连他自己也觉得大哥刘备的死是解脱。

    嬴昊见张飞不上钩，于是就让徐庶旁敲侧击的进行引导，并将刘备临终前的话告诉了张飞。

    张飞在得知刘备临死前，都还在为他和关羽求饶之时，感动的大哭起来，悲愤之下才坚定了反秦之心。

    得知张飞还是决心反秦，于是关羽也就顺水推舟，同意和张飞徐庶一起叛逃，只是他不知道徐庶也跟他一样是卧底，而徐庶却知道关羽是玄字一号。

    至于真心反秦的张飞，以及刘秀和刘裕，恐怕怎么也想不到，一共只有三人叛逃，其中竟有两个是卧底吧。

    为了让这出戏更加的真实，在关羽叛逃之后，嬴昊还不顾众将的劝阻，直接将关胜一撸到底。

    这也使得关家人对关羽充满怨念，直接对外宣布将关羽逐出关家族谱。

    有了关家的助攻，在加上张飞是真心反秦，关羽的此番诈降反叛，真真假假之下，就显得无比真实了，所以才会引的蜀国和楚国都抢着搭救。

    就在各大势力的注意力，都被三国相互尊王，以及关张叛逃一事所吸引之时，大秦那边又传出一个重磅炸弹。

    秦帝嬴昊以张仪为使，前往寿春，分别向三国发出祝贺，四国之间的盟约依旧。

    大秦不但不反对，反而还支持魏宋吴三公称王，这是绝大多数都没想到的，也让坐等四国联盟分裂的刘秀、朱棣、刘裕、李世民等人都极为失望。

    帝王时代也即将到来。

