    方朵没想到漾漾竟是真的不在意，根本不是刻意装出来，为的就是让她们不担心。

    看来一切是她多想了。

    欧叶也小跑过来，原本是准备安慰爸爸的，谁料到方朵将手指放在唇边，欧叶歪了歪头，很是疑惑不解。

    方朵将欧叶拉到一边，这才小声说，“她什么都不知道呢……”

    “这不可能吧，网上不都铺天盖地了吗？”

    “唉……”方朵不由得感叹一句，“对这种事，漾漾是2G网，如果是弄到什么好书好题目了，漾漾准是5G网。”

    这不是开玩笑，而是事实，漾漾这境界，太令人羡慕了。

    而且说来奇怪，她那么天资聪颖，无人匹敌的一人，偶尔看过去，竟让人有种天然呆的感觉。

    **

    办公室里，李梅迅速地走到陈岚桌前，难掩笑意，“陈老师，我早跟你说过不要让那个盛漾去参加商战吧，你看看，这闹出的是什么事，我们燕中从来没有闹出过这么大的丑闻。”

    陈岚缓缓偏过头来，义正辞严地说，“我相信盛漾同学不是那种人！”

    “你相信有什么用啊？你得让他们相信啊！”李梅尽说着风凉话。

    看看，看看，不听老人言吃亏在眼前。

    再看看他们班的韩靖宇和盛悦，虽然没有拿到盛漾这种惊艳眼球的成绩，可是树大招风，优秀招人妒啊。

    李梅不紧不慢地指着手机屏幕，“你看看，现在网友也是厉害得很，把你都挖出来发网上了，说你是作弊者的老师，说不定明天都找你家去了，会说是你给她找的答案，你就是权利之刃罪恶的保护伞。我诚心劝你一句，闹大之前，劝她赶紧退赛吧。”

    陈岚紧盯着李梅，“哦，原来李老师……你是那种为了自己利益可以牺牲掉学生利益的人。”

    “你……”李梅有些急了，“我是好心劝你，你怎么不识好人心呢？”

    “谢谢李老师的‘好心’，我不需要。”陈岚一字一字地说，极为有底气。

    李梅摆摆手，一副过来人的样子，“算了，我不管你了，后面还有得你哭。”

    陈岚埋下头，抿紧唇线，现在当务之急是怎么替盛同学澄清这件事。

    盛漾同学是很淡定的性子，说不定压根不会管。

    但她不行，不能任由自己的学生被污蔑。

    当务之急，她该先去找蔡弘明先生，因为第二轮是他出的题。

    他又是商界举足轻重的人物，说话极有份量，若是他站出来，证明盛漾同学的清白，一定能堵住悠悠众口。

    只是，自己不过是一个老师而已，如何联系上蔡先生呢？

    **

    办公室里，康唯贞仍在忙工作，高助匆匆忙忙地走进来。

    康唯贞听到脚步声，手里的笔也不停的，一心两用地问道，“律师函的事办妥了吗？”

    “没有。”康唯贞猛地抬起头来，她的高助一向是做事很稳妥的人，不可能效率这么低啊。

    高助为难道，“我联系过那些人，他们已经人手一份律师函了。”

    “？”康唯贞沉默了一会儿，“不管他们那的律师函是谁发的，你再发一份。”

    “康总，恕我直言，那是办不到的。”

