    所以才会借着负责登记任务的机会，向接取任务的弟子索要好处。

    尤其是向江婉儿等人完成的这种橙色任务。

    任务奖励极为丰厚。

    对他们来说，也同样可以赚取一笔不小的好处费。

    对于这些弟子的所作所为，宗门与外院长老都看在眼里，但却充耳不闻。

    因为这些弟子要么是他们看好以及培养的对象，要么便是一些实力跟底蕴都不菲的家族，显然并不适合得罪，所以自然不会将这些太当回事。

    况且。

    这些弟子所得来的好处。

    最后大多数也还不是进到了他们这些长老的口袋当中。

    而对于大部分外院弟子来说。

    他们首先不想惹事，生怕得罪这些负责登记任务的弟子，免得对方刻意来刁难他们。

    其次。

    以他们的实力，根本不是眼前尉迟罡以及其余几名登记任务弟子的对手。

    就算是真的动起手来。

    吃亏的也不过是他们这些人罢了。

    “去吧，黄长老就在任务大殿当中，你们拿着这个令牌向黄长老领取任务奖励即可。”

    努了努嘴后，尉迟罡开口说道。

    “多谢尉迟师兄。”

    闻言，卫萧一脸感激地抱了抱拳后，便带着李晨曦朝着任务大殿当中走去。

    而一侧的江婉儿，则是转身看向叶辰。

    “去吧。”

    见状，叶辰淡淡一笑道。

    显然，江婉儿的意思，便是打算等他一同来完成任务，然后一起前往任务大殿内领取奖励。

    只不过。

    在叶辰看来。

    恐怕就算是江婉儿等人将任务奖励领取到手，也未必能够顺利地离开大殿当中。

    “恩。”

    见叶辰似乎并没有着急交付任务打算后，江婉儿也只好作罢，当下点了点头后，便朝着任务大殿当中走去。

    一侧。

    尉迟罡看到这一幕后，目光当中顿时闪过一丝阴骘之色。

    虽然经过先前黄长老的提醒后。

    如今他有些忌惮叶辰。

    甚至先前叶辰接取焚焰草任务时，他还尝试着想要开口讨好叶辰。

    结果却是叶辰这个小子，一副油盐不进的模样，让他恨不得直接将其大卸八块！

    此刻。

    再加上江婉儿对叶辰的这副暖昧举动，更是让他对叶辰心中升起无数不满！

    “看什么看？……你这个废物，想必一定没有采摘到焚焰草，所以才返回来放弃任务是吧？”

    见叶辰一脸玩味地看着自己，尉迟罡顿时心中一股怒气油然而生。

    接着，他便毫不留情地开口一阵嘲讽道。

    在他看来。

    既然江婉儿与苏北等人完成了采摘焚焰草的任务。

    那么想必便轮不着眼前叶辰什么事情才对！

    因为焚焰草仅仅只有几株而已，就算是苏北，最多也只不过是分给江婉儿等人三株罢了，又怎么可能会好心地分给叶辰一株？

    所以。

    叶辰根本不可能完成采摘焚焰草的任务！

    “砰！”

    闻言，叶辰冷然一笑。

    接着，再其手中，一只锦色玉盒，直接丢在登记弟子的桌上。

    “这……这里面莫非也装着一株焚焰草不成？”

    看到桌上丢来的这只玉盒后，在尉迟罡身后，一名负责登记任务的弟子，此刻脸上闪过一丝惊骇之色后，下意识地吞烟了一番口水道。

    “这个废物怎么可能采摘到焚焰草？”

    “就算是拿出这只玉盒，恐怕也是拿着假的焚焰草来故意充数罢了！”

    见状，尉迟罡呲笑一声，满脸不屑道。

    一侧，那名负责登记任务的弟子并没有开口说话，而是满脸紧张地吞烟了番口水后，小心翼翼地打开桌上这只玉盒。

    顿时，周围响起一片吞烟口水的声音。

    “这……这竟然是一株真的焚焰草？”

    “难不成，这是江婉儿师姐又或者是苏北师兄见这个家伙可怜，好心送给他的不成？”

    “可笑！焚焰草乃是黄阶顶级药草，又岂有白白送人的理由。况且叶辰跟苏北师兄一直没有任何交情，苏北师兄又怎么可能会白白赠与他一株焚焰草！”

    此刻。

    在场众人看到玉盒当中那株焚焰草，竟然与先前江婉儿等人拿出的没有任何区别时，纷纷倒吸一口凉气。

    接着便一阵低声议论开来。

    尤其是他们看向叶辰的目光当中，充满了一阵贪婪与嫉妒之色。

    若是说先前苏北带领江婉儿等人获得那些焚焰草话，他们断然不敢会生出贪婪与嫉妒。

    毕竟。

    苏北可是外院排名前三的天才！

    实力甚至还要在眼前的尉迟罡之上！

    他们根本不敢得罪对方。

    至于叶辰……

    只不过一个被剥去根骨，打碎武魂的废物罢了！

    他们自然用不着有任何忌惮。

    “你……”

    原本正打算开口嘲讽叶辰的尉迟罡，此刻下意识地瞥了一眼玉盒当中的焚焰草后，脸上的嘲讽之色猛然凝固，接着整个人一脸阴沉下来。

    随即。

    在他的目光当中，便顿时闪过一丝贪婪与阴骘之色。

    显然，他对叶辰手中的这株焚焰草……

    同样极感兴趣！

    甚至恨不得直接从叶辰手中抢夺过来，然后向黄长老兑换一部黄阶中级功法！

    “叶辰，就算你能够拿出焚焰草来……可我想你应该明白我任务大殿当中的规矩吧？”

    朝着叶辰玩味一笑后，尉迟罡顿时开口说道。

    “规矩？”

    “不好意思，在我叶辰这里，拳头便是规矩！”

    听到尉迟罡的这番话后，叶辰冷然一笑，毫不客气道。

    说罢。

    在他身上，一股极为庞大的气势便猛地爆发开来，朝着不远处的尉迟罡身上狠狠压去！

    “叶辰，你……！”

    “砰！”

    原本一脸玩味，正打算开口刁难叶辰的尉迟罡，此刻那能预料到叶辰竟然一言不合，便直接向他出手。

    只见他还未来得及开口。

    整个人便在叶辰所爆发而出的这股气势之下，直接从桌子上猛地摔落下来，狠狠地栽在地面的青石板之上！

    同时。

    原本一脸嚣张的尉迟罡。

    此刻感受到从叶辰身上所爆发而出的这股恐怖实力后，整个人脸色一阵阴晴不定起来。

    在他看来。

    若是一但叶辰的实力还要在他之上的话。

