    “啊，妖怪！”

    望着底下一群面相千奇百怪的小妖，猪八戒猪眼瞪大，惊声开口喊道。

    “大胆，叫谁妖怪呢！”

    一头红毛的山鸡精大怒，直接一鞭子抽去。

    那鞭子显然不是什么凡物，一鞭子下来，顿时把猪八戒痛得嗷嗷直叫，不由连忙改口，“嘶！！大王，我错了，别打啦！别打啦！”

    山鸡精这才停下鞭子。

    猪八戒吸了口气，忙道：“大王……”

    “别叫我大王，叫我山鸡哥！”

    “是是是，山鸡哥。”

    猪八戒连连点头，随即舔着脸笑笑，“小弟有眼不识泰山，冲撞了您老，只是小弟实在不清楚之前在哪里得罪过您，为何要抓我到此啊。”

    山鸡精昂头瞥了眼猪八戒，“呵呵，你是从东土大唐去往西天拜佛求经的和尚吧？”

    “呃，是。”

    猪八戒愣了下，点点头。

    “那肯定没错了。”

    山鸡精冷笑一声，“抓的就是你。”

    听到这话，猪八戒瞬间明白了什么，赶紧道：“山鸡哥，那你们绝对抓错人了。”

    “你们要吃唐僧肉，应该去抓我师父的。”

    “吃我老猪的肉根本没用啊！”

    此话一出，四下的妖怪们直接愣住。

    这猪头和尚在说啥玩意？

    山鸡精也不由怔了怔，随即上下打量猪八戒一眼，满脸嫌弃，“大肥屁股一身油，你的肉有什么好吃的，再说了，谁讲我们要吃唐僧肉？”

    这下轮到猪八戒发呆了，“那你们抓我作甚？”

    “抓你作甚？”

    山鸡精眉头一挑，“知道爷傲奈我何么？”

    “知道啊。”猪八戒点头。

    “那不就得了？”

    猪八戒整个人直接懵了，“为啥啊！”

    “嘿？”

    山鸡精双手抱胸，看向猪八戒，“你这肥猪头，还跟鸡哥我搁这装糊涂呢？”

    “你们这群和尚把白妹子的好朋友爷傲奈我何当奴仆用，整日欺压于他，现在还敢装作不知，你当山鸡哥我是傻子，好糊弄不成？”

    “来啊，给我抽他丫的！”

    然而猪八戒听完，更加的迷惑了。

    欺压弼马温，还当奴仆用？

    自己不被那臭猴子揍已经是邀天之幸了，有个锤子的本事去欺压他啊！

    啪！

    鞭子抽在身上的剧痛让猪八戒回过神。

    他疼得倒吸一口冷气，急忙喊停，“等一下，山鸡哥，你们是不是搞错了，臭猴子，啊不，爷傲奈我何是我大师兄，我怎么可能欺压他呢。”

    “呵呵呵。”

    “装糊涂不成，开始扯谎了是吧？”

    山鸡精拦住打鞭的小妖，满脸不屑，“我妹子白晶晶和爷傲奈我何是至交好友。”

    “我不相信她的话，难不成还要相信你么？”

    “什么，白晶晶？”

    猪八戒立刻抓住了山鸡精话里的重点。

    “怎么，你可不要告诉我，你认识白妹子。”山鸡精嘴角一歪，嗤笑道。

    “山鸡哥，你太聪明了！”

    猪八戒又惊又喜，“我老猪和白晶晶可是老相识了，我们之前经常在一起开黑打游戏的，还有沙师弟，加上我大师兄，就是爷傲奈我何，我们四个人每天晚上都组队开黑。”

    “哎呀，真的？”

    山鸡精脸上堆出一副夸张无比的惊讶神情。

    然而没等猪八戒接话。

    他直接脸色一沉，面无表情道：“猪头，你他妈真当鸡哥我是白痴？”

    “这种伎俩拿去骗三岁小孩都没人信！”

    猪八戒顿时急了。

    “山鸡哥，老猪我说的是真的啊！”

    他剧烈地挣扎几下，“我的昵称是‘福陵山大帅哥’，不信你去问问白晶晶，她认识我的，你只要和她对质一番，就知道我说的是真话！”

    “你还真是不死心。”

    山鸡精伸出手指点着猪八戒。

    “白妹子去见她的朋友了，现在想必正相谈甚欢呢，让我去打扰她的二人世界？”

    “行！”

    他看着猪八戒，笑着摇了摇头。

    “鸡哥我算是看明白了，不狠狠地抽你这猪头一顿，你是不会老实的。”

    “来啊，给我抽他，抽到老实为止！”

    “是，山鸡大王！”

    望着嘿嘿阴笑，拿着鞭子走近的小妖，猪八戒整只猪都绝望了，这遭瘟的猴子自己去见白晶晶卿卿我我，害得他被抓到妖怪洞中挨鞭子。

    这尼玛还有没有天理？！

    啪！

    皮鞭应声落下。

    “嗷～”

    猪八戒被抽得惨嚎一声，心中又委屈又愤怒的他，忍不住破口大骂起来。

    “弼马温，你个遭瘟的猴子！”

    啪！

    “臭猴子我甘霖娘！”

    啪！

    “嘶嘶嘶，你他娘的能不能轻点。”

    “你这和尚还敢顶嘴？”抽鞭子的小妖顿时大怒，挥动鞭子的力道登时又重了七分。

    ……

    足足几百鞭，抽得猪八戒疼到喊不出声时。

    唐三藏和白晶晶几人终于姗姗来迟。

    “快住手！”

    白晶晶一个箭步上前，夺下小妖手中的鞭子。

    山鸡精愕然瞧了眼唐三藏和沙僧，又看向白晶晶，不明所以道：“妹子，怎么回事啊这是？”

    “都是误会，误会。”白晶晶尴尬道。

    “啊？”

    山鸡精闻言，直接懵住了。

    “八戒，你没事吧？”

    唐三藏和沙僧连忙上前，救下吊着的猪八戒。

    而在听完白晶晶的解释之后，山鸡精整个人也涨红了脸，赶忙带着小妖来到猪八戒身边，满是歉疚道：“唉，猪兄，真的对不起。”

    “是我们错怪你了，抱歉。”

    望着山鸡精愧然的面容，挨了几百鞭子都没流一滴眼泪的猪八戒终于哭了。

    “日你妈，为啥受伤的总是我老猪啊！”

    ……

    元始天尊绝不会想到。

    因为自己一时兴起抓走了孙悟空，竟会导致猪八戒成为白虎岭一劫中最惨的受害者。

    就像杜飞想不到这一切的源头。

    是由于他丢失的那份《东游记》原剧本一样。

    但是杜飞并不关心这些，他现在正和杨婵在游戏世界中美滋滋地品尝着猪脚饭。

    一如小说里的许青和姜禾这对恩爱璧人。

    不！

    他们现在就是。

    杨婵扒拉着碗中的猪脚饭，一边抬头看向正在摆弄一排被杜飞称之为“手办”之物的杜飞，沉思良久，终于忍不住开口道：“杜飞……”

    “哎，什么杜飞？”

    “叫我许青，或者恩公也行！”

    杜飞百忙之中回过头，不满地瞥了眼杨婵，“既然玩角色扮演就要有点游戏精神。”

    杨婵翻了个白眼，但还是听从了建议。

    “许青。”

    “这个世界到底是什么？”

    她眼中泛起迷惑，“我怎么觉得这和你往日拍的电影、电视剧，制作的游戏，写的小说里的世界完全不同，却又有种荒诞的现实感？”

    听到杨婵的话，杜飞终于放下手办。

    他回过头，看向杨婵，笑眯眯道：“没错，这里其实是我设想的未来世界。”

    “也是三界将来的蓝图！”

