    一个普普通通的帖子，有关古暖暖被包养的下评论几乎都破千，领头的三个大帖子，短短三个小时，评论破三万。

    事情之大，引起了外界人也纷纷前来围观。

    人数太多，导致贴吧网络崩了。

    但是，有人将这件事截成了长图，私下传阅。

    一下子，群内也炸开了锅。

    连其他部门的老师都在吃这个瓜。

    碍于身份原因，深夜不睡觉，都在看学生们议论。

    古暖暖的名声有多大，这个事情被爆出后，她的反响就有多大。

    古暖暖的丑闻，成功掩盖了高倩冰的事情。

    深夜，高倩冰看着自己的杰作，满意的笑了，她笑声尖锐，她的喉咙仿佛很细，发出的笑声细的令人起鸡皮疙瘩。

    同学有人看不下去了，觉得古暖暖不是这样的人，于是有人夜晚给古暖暖打电话让她看手机，希望她赶紧出来辟谣。

    凌晨四点，古暖暖的手机响了。

    她正躺在丈夫怀中做美梦呢。

    本来，她生丈夫的气，觉得他又吻了自己，于是抱着枕头躲去了床的另一边睡觉，远离丈夫。

    可半夜，她睡着睡着，自己没出息的又滚到了丈夫怀中。

    在丈夫怀中听到恼人的手机铃声，她手捂着耳朵，撒娇，“老公，呜呜，烦，你接。”

    江尘御也听到了，他拿起妻子的手机看了眼来电人，他接通，放在耳边，“喂？”

    同学炸了！

    她亲耳从古暖暖的手机中听到了一个男人的声音。

    她不敢说话了。

    本来还相信古暖暖的心，这一瞬间偏向了贴吧上的内容。

    她仓促的挂了电话。

    江尘御眉头微皱，看了眼接通又挂断的电话。

    翌日，古暖暖是坐江苏的车子去学校的。

    一下车古暖暖就感受到了周围人投来的异样眼光，还有人直接拿出手机给她和江苏拍照。

    贴吧上继续热闹。

    “校草可能还不知道自己的女朋友是这样的女人，竟然还和她在一起。”

    “心疼小苏，为什么眼瞎的看上公交车。”

    “谁能去救救我男神啊，不要让他被公交车的脸蒙蔽了双眼啊！！”

    ……

    江苏是Z大的校草，他怎么选上去的自己也不知道，还是周围的同学对他道喜时才知道的。

    古暖暖和江苏又天天一起上下学，又一起吃午饭，大家自然而然的就将二人划为了情侣，至于苏小沫，大家说什么的都有。

    “江苏，你觉不觉得有点不对劲？”古暖暖皱眉问江苏。

    江苏看了眼从他们身边路过的同学，“这不是有点，这是太不对劲了。”

    正说着话，苏小沫的电话就打来。

    “暖暖，小苏，赶紧上车看贴吧！奶奶的不知道哪个王八羔子又找暖暖的茬，暗中黑暖暖。”

    苏小沫骂声犀利，让身边送她去学校的苏凛言忍不住点了她两句，“小姑娘家的说话注意。”

    “哥，这是大事，我不管，我要报警，你要替我出警，有人污蔑我朋友~”

    苏凛言对妹妹宠溺的笑了，“行，哥一个人替你出警。”

    有了苏小沫的提醒，古暖暖和江苏迅速回到车内打开了Z大的贴吧。

    一幕幕惊天爆料，一句句骂她祖宗十八代的话，还有一条条对她的侮辱还有对江老的侮辱让古暖暖拳头攥紧。

    江苏看了后眉头紧锁，他手一直往下划拉，甚至点开那个人的主页进入看看那个不要命的敢消费她们！

    进入后，是个新注册的账号。

    江苏放下手机冷静道：“学校不能来了，先回家。”

    “不行，回家的话在同学的眼中无疑坐实了网上的爆料。”古暖暖放下手机，她气的手抖。“被我发现是谁，我一定把她捏碎成渣。”同时她在细思考，自己得罪了谁。

    江苏掏出手机，“我联系我叔。”

    古暖暖摇头，“不要总是遇到麻烦就找你叔，我们不是给他添乱的。”

    古暖暖想了许久，走，不可以。去上课，一定会引起群吵。

    “要不你公布昨天的男人是你爸？”江苏问。

    古暖暖沉静摇头，她说：“爸这个年纪，说出去当我爷爷都有人信，你让我公布他是我爸，谁信？

    告诉大家我已婚，这是我公公，谁又信？

    告诉大家我老公是江尘御，没有一个人会相信！只有让你叔亲自来学校帮我澄清，可那样的话我还是给你叔带来了麻烦。”

    江苏：“可是，你总不能对外宣称那是你爷爷吧！”

    古暖暖已经好久没有揍过江苏了，今日，她抬手对着江苏的头就是一击爆栗。“傻不傻，那明摆着是我爸，我再对外人说那是我爷爷，以后身份公布，我还是免不了一场黑。”

    江苏揉揉脑子，“昨天被我叔打，今天被你打，我欠你们夫妻俩的。”

    “我老公？昨天什么时候？”

    意识到说漏了嘴，江苏快速的圆回去，“不是昨天，说错了，是前天，我秃噜嘴了。”

    古暖暖没有小叔叔那般敏锐的洞察力，也没有他小叔叔那么大的威胁力，骗她自己还是可以成功的。

    不一会儿苏小沫被送到了。

    苏凛言也下车敲敲车窗问古暖暖，“哪里需要帮助吗？”

    古暖暖道谢，“苏大哥，谢谢你的好意，但是目前这个局势，只有我自己可以搞定。”

    苏凛言明白古暖暖的意思，他颔首，“那我先去警局，有需要帮助让小沫联系我。”

    苏小沫拽着自家哥哥的手，“哥，你不能走，你帮我去和学校的领导说说，把贴吧上的帖子删了吧。”

    古暖暖理性，她叫回苏小沫，“小沫，这件事就是越堵住她们的嘴，最后事情会变得越糟。你别缠着苏大哥了，这点小事我能处理。”

    苏凛言对古暖暖点头，他离开了。

    苏小沫也上了江苏的车。“不是，现在怎么办啊？你怎么处理？昨晚睡觉我哥把我手机没收了，我才没看到贴吧上的内容。”

    她们三人没有住校，因此当消息发生时，学校没有室友会通知她们看贴吧吃瓜。

    “关于我和小苏恋情，这个最好解决。”古暖暖看着江苏，再看看后座的苏小沫。

    二人异口同声问：“你干什么？”

