
　　“锵！”

　　刺耳的剑戟之声连绵不绝地响起。

　　昏暗的房间中，火花荡漾着空气，剑风肆虐着大地。

　　“好强，而且好快！”

　　艾丝瞳孔不断收缩。

　　注视着两人之间的战斗，她的心脏忍不住极速跳动起来。

　　蕾薇丝的剑力大无穷，轻而易举就能将超硬金属如同沙尘般撕碎！

　　那样的剑可怕无比，艾丝自忖若是自己上去的话，恐怕连一招都接不下，绝对是被秒杀的局面。

　　甚至于，连江离都不愿意和她硬碰硬。

　　在巨力的碾压之下，江离不断左右移动着，以毫厘之差将蕾薇丝的剑竭力避过，然后挥出犹如闪光般的剑。

　　他的剑无声无息，瞬间最大加速超越人眼的惯性，呈现在蕾薇丝的眼中就如同光一样迅捷。

　　一开始把她吓了一跳，忙不迭地后退，但她很快就摸清了套路，将目光聚焦于江离的手腕，通过手腕的动作预测他剑的方向。

　　即便如此，蕾薇丝还是无法压制江离。

　　他的卸力技巧接近完美，哪怕站在那里一步都不动，都轻而易举将她剑上的力量尽数卸去，整个人如同水流一般虚不受力，数分钟激战下来依旧毫发无伤。

　　“魔光流刃！”

　　江离神色险峻。

　　他一刀挥出，将震动劲藏在刀身之中，通过和黑色大剑的接触将暗劲传入了蕾薇丝的体内，迅速破坏着她的内脏。

　　“噗！”

　　蕾薇丝吐了口血，眼神黯淡了一瞬。

　　但仅瞬间，她的眼神就再度闪亮起来，如同没事人一样挥剑欺上！

　　“好强的再生能力！”

　　江离暗暗啧舌。

　　他早就听说蕾薇丝作为怪人拥有强大的自我再生能力，但着实没想到内脏破损级别的伤势她都能在眨眼间恢复，几乎媲美堕落仙精分身了。

　　除非将她的魔石击碎，否则没办法将她杀死。

　　但她同样明白自己的弱点十分明显，所以一直有意识地护着胸口，一旦江离瞄准那里，她就立刻后退出去，死也不让他触碰自己的胸口。

　　拜此所赐，战况逐渐焦灼。

　　“差不多黔驴技穷了吧！”

　　但蕾薇丝却十分自信。

　　她再度一剑挥出，毫无保留地打出了十成的力量。

　　江离再度以和光同尘的技巧将其力量卸去，但双脚随即就陷入了坑中，为了不被压制，只好再后退数步。

　　“你那犹如妖术的剑术已经开始重复使用了，也就是说你的手段即将用光！”

　　蕾薇丝看出了江离的虚实。

　　这也是她自信的来源。

　　突破体表渗透内脏的招数，晃花人眼逼近身前的招数，超越眼球极限的突刺……各种各样的招式，他全都用了一遍，但都没能打破她的魔石。

　　“但你也没能破解我的卸力技巧不是吗？”

　　江离反驳道。

　　“不否认手段将用光这一点吗？看来是被我说中了！”

　　蕾薇丝的脸上扬起笑容。

　　江离不做言语。

　　这一点上，她的确没有说错。

　　他的确竭尽所能地施展了自己的剑术，所会的剑术已经全部用过了一遍，但还是没能杀死蕾薇丝。

　　但是。

　　但还远远不够啊！

　　“你就这么点力量吗？”

　　江离冷声，“再强一点！再多拿出点潜能来，出门前没吃奶吗！”

　　这么点实力，远远无法将他击败，压力完全没有想象中那么大！

　　蕾薇丝双眉倒竖而起，眼中满含煞气。

　　“算算时间也差不多了，既然你求死的话那就成全你！”

　　“轰隆——！！”

　　话音刚落，巨大的震动感袭击了整个人造迷宫。

　　圣洁的光柱冲天而起，无止境的绿色肉浪从第十层涌出，向上下两侧不断蔓延过来。

　　很快，绿色肉浪便如同涌入多孔球的海水一样出现在了三人的不远处。

　　“那个绿肉……？”

　　艾丝陡然变色。

　　虽然不清楚是什么东西，但她的血脉正在提醒她，那是非常危险的东西，绝对不能陷入其中！

　　“停下！”

　　蕾薇丝一声大喝。

　　绿色肉浪在她和江离身旁戛然而止！

　　明明其他地方的绿浪正疯狂涌动着，唯独此处的奔袭势头瞬间消失。

　　“听蕾薇丝的命令？这也是堕落仙精搞出来的吗？”

　　艾丝神色紧张不已。

　　在蕾薇丝的命令之下，绿色肉浪刻意避开了三人。

　　蕾薇丝退后数步，整个人直接跳进了膨胀的绿肉之中。

　　紧接着，房间中的温度急速攀升，周围的绿肉迅速变得通红，然后飞快腐化，升腾起足以烫死人的高温蒸汽！

　　“接下来就让你们死在这里吧！”

　　紧接着，蕾薇丝重新出现在了江离的面前。

　　猩红的血肉披在了她的身上，犹如披上一层钢铁装甲，密集的骨质缠绕在她全身上下，让密恐患者瞬间去势。

　　蒸汽不断从她的身上升起，让她的肌肤变得通红，整个人散发着惊人的高温，但她却丝毫不以为意，反而露出惬意的笑容。

　　“嗤啦！”

　　她把手插进了腐朽的绿肉之中，从中拔出了一把带着血丝的猩红大剑。

　　“死吧！”

　　她狰狞地大笑。

　　“轰隆——！！”

　　巨大的轰鸣声瞬间响彻耳边。天籁小说网

　　脚下的超硬金属地板眨眼间四分五裂。

　　江离只感觉眼前一花。

　　然后一股巨力便从身前传来。

　　“碰！”

　　巨响之下，他整个人被正面轰飞了出去。

　　“好强！”

　　这是他脑海中浮现出来的第一个念头。

　　他调整身体姿势，在地上连续凶猛地撞击了数次，才将身上的力量尽数卸去。

　　“完全超越Lv.7！”

　　江离重新站起身。

　　要不是下意识地挡了一下，刚才这一剑说不定就能重创他了。

　　有没有达到Lv.8，他不知道。

　　他现在也不想知道。

　　“就是这个感觉！”

　　热血从全身涌出。

　　明明遭此大难，他的眼神却前所未有的明亮，甚至变得无比亢奋！

　　“唰！”

　　他脚下重重一踏，整个人却无声无息地蹿了出去。

　　“居然还敢主动送死？”

　　蕾薇丝吃了一惊。

　　她现在的实力绝对大幅度超越了他！

　　这家伙脑袋有问题吗？

　　到了这个程度都不打算放弃？！

　　“那就打到你胆寒为止！”

　　蕾薇丝怒吼一声，掀起暴烈的狂风，主动迎了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第448章 你出门前没吃奶吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 