
0212

发现敌方部队已经汇合，装甲兵和战狼开始向后方退去。但这并不是说作战失败而撤退，而是他们也要与己方其他主力部队汇合。

既然对手打出一张大牌，那么自己也不用藏着其他牌了。余迁毫不犹豫的将第一营一半的兵力派出。六百多名士兵和三十辆黎曼鲁斯坦克在与装甲兵和战狼汇合后，立刻向那些已经进入弗镇的第六步兵师部队发动了攻击。

以黎曼鲁斯坦克打前，区域装甲兵和战狼动力装甲掩护两翼，其他的防卫军步兵和装甲车，则跟在他们后面，随时应对各种情况。

由于之前为了引对方进入弗格镇，余迁放弃了不少区域以设计陷阱，而现在，他准备将占据了这些区域的议会军给赶出去。

当余迁准备结束测试后，这些进攻的第六步兵师的士兵们就开始倒霉了。

不断出现的路边炸弹，自动火力点，突然全部启动！在将小半个镇子成功点燃的同时，也报销了一半以上的议会军进攻部队，剩下的也是人人带伤！

再等到防卫军开始反击后，这些部队更是无法抵抗了！

一发枚导弹以极快的速度从角落中飞出，正中一辆冲得太过靠前的黎曼鲁斯坦克炮塔正面。但当爆炸过后，这辆坦克的炮塔正面只是被熏黑了而已，中弹的位置上，也不过只剥落了一点碎片，炸出的坑也不过是个拳头大小，几毫米深的小凹槽而已。

随即，装在黎曼鲁斯坦克车体侧面的一门12.7毫米机枪就向导弹飞来的方向吞出了长长的火舌，曳光弹照映下，大口径的子弹直接将那一堵墙体打成了漏勺，顺便将躲在墙体后面的反坦克兵一起撕成碎片！

呼啸声再次传来，这次导弹是从另一端一栋三层小楼上飞来的！因为只有一枚，黎曼鲁斯坦克以自己的主动防御系统拦截了那枚导弹。安在炮塔上方的另一座重机枪照例向目标区域开火，但却没有起到应有的效果，又是一枚导弹向这辆坦克飞来！接着，又是一枚导弹继续射出！

黎曼鲁斯坦克的主动防御系统拦截了第一枚，却没来得及拦下第二枚！这一枚导弹击中了黎曼鲁斯坦克的炮塔顶部！

并不算太厚的顶部装甲被这枚威力十足的导弹直接炸开，并杀死了车内的组员！

爆炸引起的冲击波吹开了弥漫在战场上的烟尘，露出了将坦克干掉的杀手。那是一台黑寡妇思考战车，但是现在，这台黑寡妇正攀附在这栋小楼的墙壁上，居高临下的攻击着下面街道上的目标！

不光是这辆坦克，至少有半个排的防卫军步兵被这自上而下的攻击扫倒在地。

黑寡妇肆虐之下，终于引起其他部队的注意，三名区域装甲兵赶了过来，并在第一时间锁定了目标。

接着，他们顶着25毫米机炮的集火攻击，举起轨道步枪，对准这台爬在墙壁之上的黑寡妇，扣动了扳机！三发带着电光的金属弹头全部击中了黑寡妇六个爪子抓住的墙面，并直接将那里的墙面打成了碎块！

失去了在墙壁上一半的固定点，剩余的固定点再也无法支撑黑寡妇那数吨的重量，这台黑寡妇“呼”从墙壁上摔了下去！

大概设计师是预料到过这种情况，这台黑寡妇在落地前伸出了全部的肢体，抓住了其他的墙壁！虽然下坠的力量和它自身的重量使得它没能继续攀附在墙壁上，并在墙壁上抓出了数长长的裂痕，但至少到落地为止，这台思考战车没有摔烂掉。

等到这台黑寡妇落地的那一瞬间，又是三发金属弹头，全部击中了它身体一侧的全部关节，并将之打断。这台原本就没有站稳的思考战车“咚”的一声，侧倒在地。

又是几道电光闪过，它的外围武装被全部清扫一空变成了碎片，这台黑寡妇变成了没牙的老虎。

“摧毁这家伙吗？”重重一脚将这台侧倒的黑寡妇踢翻过去，一名装甲兵询问起另一个战友。

被问到的装甲兵想了想后回答道：“用轨道枪打太浪费能量和子弹了，留给这东西一个手榴弹吧。我们还有其他的活儿要干。”

“说的对。”听到战友的建议，这名装甲兵立刻从身上取下一个橄榄球模样的手榴弹放在思考战车肚子上。然后三名装甲兵启动了火箭背包，飞离了这里。

他们走后数秒，那颗火箭助推手榴弹爆炸了，腾起的烟雾和火球瞬间笼罩了这台半死不活的机械。等到烟雾被突然吹来的夜风吹散，那燃烧着的身躯上就只剩下外面的一层外壳了。

由于那些黑寡妇改变了战术行为，全部爬上了各处的房顶和墙壁进行作战，这使得原本形势大好的反击作战严重受到影响，至少有十辆黎曼鲁斯坦克在这种从上而下的攻击下被摧毁，十倍以上的步兵也死于这种攻击。

不过幸好区域装甲兵的数量还算不少，他们的活动逼迫那些机械蜘蛛不得不从墙壁上离开，爬到了房顶，那样的位置，也使得黑寡妇的众多武器失去大部份射界。偶尔冒个头出来，也要受到数倍的火力招呼。

这样一来，原本依靠黑寡妇思考战车的“爬坡上楼”技能的勉强稳住了的战线，在这些东西的作用力减少后，再一次的向后收缩起来。

“通知第二营，该他们行动了。”看着全息地图上那代表己方控制区域的蓝色区域越来越多，余迁又打出了另一张牌。

随着命令，早已经准备就绪的防卫军第一团第二营出动了。他们分成了两个部份，从弗格镇外围的绕了过去，两面包抄起议会军第六步兵师进攻部队来。

不得不说环球科技贸易集团的侦察技术真心不错，第二营一动，就被他们发觉了，并迅速判断出第二营的行动方向。

只不过，这个时候，议会军一方却也没有了更多的预备队以抵挡从两面而来的攻击。

因为，来袭的并不是第六装甲师的主力部队，而只是别里科中校指挥的两个机步营。面对着数倍敌人的反击，别里科中校没有丝毫犹豫的下达了全部撤退的命令。

至于说科恩等人，在命令剩余的黑寡妇思考战车进行断后作战后，更早于中校离开了前线指挥所，乘车一溜烟的返回了布鲁尔镇。

虽然几个作战目标除了收集实战数据这一项完成了，其他的什么破坏炮兵阵地，占领弗格镇等目标全部失败，但是对于科恩他们来说，这是没有什么关系的。因为他们已经确定了黑寡妇思考战车的作战能力，并有了更好的改进计划。这次不过只是试探攻击，下一次，他们就能一次性拿下这个重要的防御支撑点了。

而剩下的黑寡妇因为数量并不多，再加上受到了专门的关注，所以它们的断后作战行动的效率也不怎么样了。防卫军只需要每台派两名装甲兵就可以牵制或者摧毁它们，而其他部队则可以继续向着自己的目标发起进攻。

而一旦失去了黑寡妇思考战车的掩护，其他的议会军部队在对上防卫军部队时，完全就是各种被吊打。

酋长式坦克120毫米线膛炮发射的脱壳穿甲弹打在黎曼鲁斯坦克的正面主装甲上，最好结果也不过是一个比较深的凹坑，但就是打不穿。而一旦黎曼鲁斯坦克的150毫米滑膛炮发射最新装备的高爆穿甲弹，酋长式坦克的结果就只有装甲击穿爆炸这一条路。

所以，不过短短半小时的交火，已经进入弗格镇的二十八辆酋长式主战坦克就被全部击毁。这还是在战狼动力装甲和区域装甲兵部队没有出手的前提下。余迁限制了他们的攻击目标，以防止对方收集到这些装备到更多的作战数据。反正都赢了，也就不在乎那一点儿时间了。命令只是击退对方，又不是追击。

重型装备被一一消灭，剩下的步兵交战就更没有悬念了。

身穿半身式装甲作战服的防卫军步兵，只要不被小口径子弹击中面部要害，或者不被9毫米以上口径的弹丸击中，就可以基本无视敌人的火力向前进攻着。来自索马里的黑蜀蜀们，他们的热情在这一刻被完全释放了出来。

而作为他们的敌人，议会军第六步兵师机步营的士兵们可就没那么高兴了，作战失败导致士气低沉就不说了，现在连自己装备着的步枪连续射击下半天都干不掉一个敌人，只有M2重机枪才能压制住对手。但对于在撤退中的这支部队，M2又不是谁都有的。

在这样的情况下，议会军的士兵们更是无心抵抗了，纷纷开始向后方拼命逃去，完全无视了背后射来的子弹。

“让装甲车队加速前进，在他们全部逃离弗格镇之前尽可能杀伤其有生力量。”余迁又下了一个命令，他准备让议会军流更多的血，这伙来袭的部队纵然不能全部歼灭，咬下一半应该还是可以的。

于是，比起黎曼鲁斯坦克有更多的数量，装备着20毫米机炮的防卫军版M113装甲车绕过了那些速度不及它们的黎曼鲁斯，开始执行追击任务了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691297"  chaptername="0212  这不过只是试探（三）">加入书签</a>
</div>
