　　在众人的注视之下，沧澜逆的一掌，狠狠的落下，砸在了楚风眠的身躯之上。

　　这一掌中蕴含的力量，便是纯粹到极致的武道，没有任何花哨的技巧。

　　“噔！”

　　一掌落下一刻，周围天地的力量，都被调动起来，一招武道，足以沟通天意，这一掌中的武道，已经玄妙到极致。

　　沧澜逆的武道，已经临近巅峰。

　　“哦？足以调动天地，这武道，到算是已经达到大成了。”

　　楚风眠抬起头，看着这一掌向着他轰击过来，楚风眠的脸色，平静道了极点，口中微微开口道。

　　“可惜不知死活，在我的面前，就凭这点武道，也敢放肆？可笑至极！”

　　楚风眠长啸一声，他的身躯也动了。

　　楚风眠根本没有动用剑术，而是无数灵力，凝聚在他的掌心之中，同样也是一掌，轰击了过去。

　　这是打算同样以掌法，来对抗沧澜逆。

　　“这小子是疯了不成？以力量跟沧澜世家的人硬拼？”

　　一尊围观武者，不由的开口说道，看向楚风眠摇了摇头，如同看向一个死人。

　　沧澜世家最为强大的，便是武道，想要对付沧澜世家，可以有着无数种办法，但是楚风眠却是选择以了一种最为愚蠢的办法。

　　跟沧澜世家的人硬拼力量，简直就是在自寻死路，让一些生死境高阶的武者来，都不敢跟沧澜逆硬拼。

　　楚风眠这样一个就连生死境都没有踏入的武者，又怎么可能做到。

　　“轰隆隆！”

　　两股力量，空中碰撞，爆炸声，震耳欲聋，无数肆意的灵力，席卷这楚风眠跟沧澜逆两个人。

　　“这小子肯定是必死无疑了。”

　　一尊武者开口道，但是下一刻，在空中，却是一声龙吟，猛然响彻而起。

　　楚风眠的一掌，直接便是化为了一条巨大无比的远古战龙，咆哮一声。

　　这沧澜逆，蕴含武道精粹的一掌，在这远古战龙面前，居然是被硬生生的直接打碎。

　　这还没完，这远古战龙，更是风卷残云一般，吞噬了无数武道之力后，直接是冲着沧澜逆冲了过去。

　　局面，在这一刻，彻底的颠倒了下来。

　　“怎么可能！”

　　“沧澜逆的正面一掌，居然是输了！”

　　“不可能！不可能！沧澜逆可是生死境高阶的强者，这小子不过只是一个神力境巅峰的家伙，怎么可能跟沧澜逆抗衡！”

　　一尊尊武者，看着眼前这一幕，议论着，眼睛都要掉了下来。

　　在他们看来，这胜负将是没有任何悬念的一战中，刚刚交手，沧澜逆居然就陷入到了逆风之中。

　　在正面对抗上，被一尊神力境武者压着打，简直是不可思议，震惊全场的一件事。

　　就连沧澜逆自己，都无法想象眼前的这结果，满脸骇然，连连后退几步，才冷静下来。

　　“好一个小子，看来你应该是有这龙族血脉，力大无比，寻常常人，怪不得敢跟我来放肆！”

　　“不错今日我便是要告诉你，血脉之力，不过是外物，武道才是唯一的真理！”

　　沧澜逆的眼神中，充满着深深的杀意，彻底的是被激怒了。

　　从他的身上，比起刚刚还要强大无数倍的武道之力，全然展现出来。

　　“战神七式！”

　　“砰！砰！砰……”

　　沧澜逆足足连连打出七拳，化为了七尊烈日，蕴含有着无穷无尽恐怖的武道力量，同时向着楚风眠，轰击而去。

　　这战神七式，可是沧澜世家的绝技！

　　如今沧澜逆动用这一招，便是不打算再给楚风眠任何的机会，要在这一招之下，彻底的轰击了楚风眠。

　　这一招，曾经的沧澜霸也动用过，但是沧澜霸跟这沧澜逆动用的战神七式相比。

　　沧澜霸凝聚出的烈日，简直如同星火一般，而沧澜逆凝聚的出的，则是真正的烈日。

　　这一招，也唯有生死境高阶的强者，才能够真正展现出来。

　　“轰隆隆！”

　　七尊烈日出现，在场空间都在颤动这。

　　无数围观武者，纷纷后退，急忙闪避。

　　在这恐怖的力量之下，谁若是不小心被波及其中，就算是一点点余波，都足以毁灭了他们。

　　“你叫楚风眠，很好，还没有一个年轻人，敢想你一样的狂妄，敢来招惹我们沧澜世家，就算是你背后的北邙学院，也不可能护得住你！”

　　“今日我就杀了你，让其他人看看，敢来招惹我们沧澜世家的代价！”

　　沧澜逆怒喝一声，一拳猛然从天而降。

　　随着降落的，便是那七尊烈日。

　　七尊烈日，从天而降，爆发出的力量，足以是刚刚沧澜逆那一掌的十倍！

　　“想要杀了我？你还没有这个资格，沧澜世家？敢来招惹我，沧澜世家也就没有存在下去的必要了，终有一日，我会毁灭了沧澜世家，至于你，沧澜逆，今日我就先杀了你！让你去陪你儿子作伴去吧！”

　　楚风眠长笑连连，面对这七尊烈日的猛然落下，楚风眠的脸上没有任何的紧张。

　　他的身躯，猛然变大，化为了巨大无比的远古战龙，冲天而上。

　　面对着这落下的七尊烈日，化身为远古战龙的楚风眠，猛然大手一挥，巨大无比的战龙之爪，便是从天而将。

　　“给我破！”

　　“砰！”

　　七尊烈日，在这战龙之爪面前，被一爪拍碎，没有任何的悬念。

　　七尊烈日，全部被拍碎，反噬的武道，都让沧澜逆后退连连，眼神中满是不可置信。

　　这可是他们沧澜世家的秘术，无上杀招，居然这样就被楚风眠轻易化解了。

　　他刚刚还想要反击，但是下一刻，这巨大无比的战龙之爪，已经是向着沧澜逆的身躯，轰击过去。

　　“不！”

　　沧澜逆惊恐的大叫这，他已经感觉的出，这战龙之爪的力量，已经是完全的超越了他。

　　已经是令他感觉到了，死期临近。

　　“住手！”

　　“孽障尔敢！”

　　在三方势力人群中，两道身影，突然冲了过来。

　　这两道身影，皆是两尊白发老者，一身实力，居然都是达到了生死境高阶的程度，跟那沧澜逆的实力极为接近。

(本章完)

