
　　难道，我刚刚并不是在做梦？而是真的有一个人吗？

　　我翻开我的被子，里面并没有人，那，就只有床底下了！我悄悄地掀开耷拉下去的床单，这里面黑乎乎的什么都看不清，我索性把床单全都翻上去，这才看到，床底下果然有一具血粼粼的尸体。

　　灯光照进来，这尸体死相很惨，只见他脑袋歪向一边，两个眼睛里面全是血，还圆圆的瞪着，看着我的方向，仅剩下的半截身子上面全是血，看这个尸体从肚脐以下的地方，全是一些被咬的痕迹，腰以下已经全部都被什么东西吃掉了。

　　这一幕看的我一阵恶心，在夏夏这个地方，到底是什么东西，能把一个这样的尸体藏进来呢？

　　我突然想到夏夏，当时第一次遇见她的时候，好像她并不是这个样子的，那时候她还没有这么漂亮，我想起以前电影电视剧里面的妖精，那些东西不是都靠着吃人、喝人血保持自己的青春美貌吗？

　　夏夏在这里，翅膀也能隐藏起来了，而且，人也已经变了一个样子，我没有理由不相信，这个人很可能就是夏夏吃的，毕竟，本来这个夏夏就不是人。

　　当然，虽然是在这个地方发现了尸体，但是没有确凿的证据和亲眼所见，我也不能草率判定就是夏夏所为。

　　剩下的半宿，我哪儿还能睡着，就这么穿着沾满血的衣服，在房间里坐了一夜。

　　第二天一早，我已经在桌子上面趴着睡着了，夏夏进来的时候我都没有发现，直到她叫醒我，我迷迷糊糊的醒过来，看到夏夏的手下正把那半截尸体抬出去，扔到了院子里面的花园里。

　　我站起来，问夏夏：“这是你干的吗？”

　　“什么？”夏夏愣愣的看着我。

　　我指了指被他们抬出去的尸体：“那尸体，是你吃的吗？”

　　“钟哥哥，你也知道，这些花，要用尸体来养的，所以……”夏夏说道。

　　我没等她说完，打断她：“所以你就要杀人吗？你就为了养这么一两朵花？杀人？”

　　“不是，哥哥你听我解释啊。”夏夏还要说什么。

　　我挥挥手，冷笑道：“我真是看错了你，本性难移，你不是人，从来都不是，所以，根本不会有人性，我还以为，你真的能变成一个人，是我太天真了，不是吗？”

　　“不是的。”不等她说话，我推开她，往门外走去。

　　我觉得太可怕了，我一直觉得夏夏是个好人，但是，现在看来，这个世界上，那儿有什么好人？所有的法相，不过都是自己骗自己。

　　有时候，真的是身在魔窟，但是自己都不察觉，现在想起来，夏夏跟那个勾魂使者会不会是一伙的，两个人正好，一个要魂魄，一个要尸体，这样一来，我的魂魄被勾去了，如果不是我发现的早，是不是现在我也已经被夏夏的手下抬到外面喂她的花了？

　　离开夏夏的府邸没有多远，我突然觉得自己四肢无力，好像虚脱了一样，整个人的脑袋也变得模糊起来，好像力不从心了的感觉。

　　我慢慢地趴到地上，感觉头顶的太阳好像火辣辣的让我头晕，但是好在我记得去散王家的路，一路跌跌撞撞的，还是回到了散王的房子。

　　养父和散王正在里面商议事情，先看到我的是白风，白风在门口坐着晒太阳，他应该是好的差不多了，看到我歪歪扭扭的过来，赶紧扶着我问道：“怎么了？”

　　我还没来得及说话，已经晕了过去。

　　醒过来的时候，我觉得自己身体轻飘飘的，转头一看，我的旁边躺着一个人，正是我自己，我一高兴，难道他们知道了事情的原委，把我的一魂一魄找回来了？天籁小说网

　　但是这时候我一起就觉得不对劲了，自己的身体根本就没有什么重量，散王赶紧按住我：“别动，你回来的时候，丢了一魂一魄，我现在是把你的魂魄放在了纸人身上，不然的话，你的身体会受不了的。”

　　“小航，你昨天一天去哪儿了？”养父在旁边关切的问道。

　　我把事情的原委挑重点说了一遍，迫于无奈，我只好把生死簿的事情也说了，但是我说的是，我在外面找到了那本书，为了弄钱当给了当铺，并没有说这东西是我从里面带出来的。

　　养父道：“那我们现在只要找到生死簿，就好办了？”

　　“不对，我们现在的主要任务，并不是找到生死簿，如果义航之前就已经没有了一魂一魄，那你是怎么活过这段时间的？我们要让你重新维持那种状态才能保住你的命，不然的话，找到了生死簿也没有什么用。”散王说道。

　　我只好又把跟夏夏之间的事情说了一遍，而且，打死我也不会再回去了。

　　“没关系，就算是你不想回她身边，你也可以在旁边找一个地方，我们送你去那儿一样，只要你在她周围就有用。”散王说完，就吩咐白风他们动手。

　　几个人手忙脚乱的把我抬到了夏夏宅子旁边的地方，一到这，我果然觉得又恢复了正常，看来，虽然夏夏让我感到震惊，但是这点他是没有骗我的，如果离开了她，我估计就活不了。

　　接下来，他们就商议要去偷生死簿的事情，三个人也不当着我的面，我反正是不能出门，他们三个就出去回到了散王那儿，我也不知道他们要干啥，但是现在这个情况，我也没有办法，只能任由他们这样。

　　到了半夜的时候，我听到外面有人敲门，打开门一看，只见外面站着的并不是散王他们，而是夏夏！

　　“你，你怎么来了？”我还是有点惊讶的，毕竟我来这除了散王他们好像根本就没有人知道。

　　我说着就要关门，但是夏夏一下挡住了，说道：“钟哥哥，你想想，你在我的庇护下，我怎么会不知道，你就相信我一次，我们去偷生死簿，好不好？我真的没有吃人！”

　　看她说的那么情真意切，我反而有点可怜她了，也不知道那儿来的这种感觉，不过我想，从我们两个遇到到我走，怎么也有两天的时间了，她也没有害我，应该不会对我有恶意，再说，既然现在我真的是离开了她不能活，那我就将计就计，走一步看一步吧。

　　我松手让她进来：“说吧，你想怎么办？”

　　夏夏说道：“我们就在傍晚的时候，人也少，其他的东西也少，我们去偷。”

　　“你说的其他的东西是什么玩意？”我说道。

　　夏夏道：“你就别管了，钟哥哥，你听我的吧。”

　　“好。”我看看她能出什么招。

　　一直到了傍晚的时候，天边的云彩变成了火红的一片，夏夏站起来道：“好了，我们走。”

　　我们两个重新来到了当铺，我们从前面绕道后面，沿着后面的墙往上爬到二楼。一般来说，当铺这种地方，收到的好东西都在二楼放着，柜台在一楼，人也在一楼住着，所以我们上去的地方，就是放宝贝的地方。

　　其实这个地方还挺大的，一般的当铺应该在上面就一个房间，但是这个有很多个房间，每一个房间上面都有标签。

　　我想了想，这生死簿应该算是古书一类的，所以我们其他的地方根本就没有去，直接窜到古书这个房间，翻箱倒柜的找起来。

　　从天边发红一直找到了夜幕降临，窗户外面亮起来点点灯光，我们根本一无所获，这里面失传的书，稀有的书倒是不少，但是就是没有生死簿。

　　我正找的兴起，却被夏夏拉住：“哥哥，别找了，我们该回去了。”

　　“为什么啊，我们还没找到呢？”我说道：“就这么回去了？”

　　“哎呀，哥哥，我们先回去吧，现在此地不宜久留啊。”夏夏说着，拉着我就往后走。

　　没办法，我只能跟着她回去。

　　回到我的住处，夏夏说道：“明天这个时候我们再去，行吗？”

　　“怎么行？我们什么都没找到，我跟你玩呢？一次找到不就行了吗？”我说道。

　　夏夏道：“钟哥哥你不知道，你现在因为少了一魂一魄，身体很虚弱，那种地方，全是些古物，一到天黑，就会有很多的东西出来，你会受不了的。”

　　这话说的这么明白了，我这才明白了，原来，这夏夏还是担心我的安危才这样，这样一来反而让我有点不好意思了，只好说道：“那行，我们明天再说吧。”

　　第二天的时候，养父他们又回来了，但是我忍住了没有跟他们提这件事，我只是问他们：“商议好了没有。”

　　散王道：“这件事还是有点麻烦，这个地方的当铺都很邪门的，而且我们队这里的这些东西又不熟悉，所以说一定要三思而后行，我们要把所有的条件都弄明白了才能行动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第161章 一偷生死簿免费阅读。https://xs.23sk.com 