    唐三彻底的变了，变得越来越冷酷且饱含杀意。

    杀戮之都，他切切实实的感受到了，来到这儿。

    他变得愈发不舒服，且心情十分的烦躁。

    一边要面对唐晨的教导，对此唐三倒是很老在其中，毕竟谁都想提升实力，再者，对方也是他的曾祖，他不得不尊重。

    恰恰相反，地狱杀戮场的杀戮，可以让唐三躁动的内心平静下来。

    姜辰所带来的压力不是一星半点，尤其是得知他竟可以成神。

    不知为何，内心总是无缘无故生出一种妒忌的感觉。

    内心衍生出一种恐怖的想法……

    他想毁了这里，这个充满杀戮且罪恶的世界，它根本不能出现在这个世界上。

    不管是谁留下的，也不论这里关押着的这些堕落者。

    此刻的唐三只明白一件事情，早些离开这个鬼地方，然后再给它留下一个大大的“礼物”。

    手掌特意摸了摸腰间系着的二十四桥明月夜，嘴角露出诡异的微笑，随后，唐三又继续开始了新一轮的杀戮。

    皇宫中。

    比比东终于写完了信件，在交予黑衣卫队后，吩咐他们必须快些送至前线。

    这支黑衣卫队隶属姜辰管控，他们每一位均是对姜辰绝对忠诚。

    自打姜辰离去，比比东接管了他们，成为这支队伍的新上司。

    刚才书写的那封信件，关乎前线将士的生死存亡，因此交予他们，无疑是最为正确的选择。

    明白事情的严重性，黑衣卫队连忙隐匿入黑暗中，向着前线急忙赶去。

    沙发上，朱竹清神情恍惚，她不知这样做究竟对不对？公然的背叛自己的国家，这一封信一旦送达前线，那就预示着白虎关，必破！

    可回想起家族的种种，以及一路上的暗杀。

    朱竹清此刻真的很纠结，不知该说些什么？

    这时，比比东来到朱竹清身旁坐下，轻拍朱竹清肩膀。

    轻声问道：“妹妹，说出你的条件吧，只要是朕力所能及的事情，肯定为你办的漂漂亮亮。”

    朱竹清看了眼一旁坐着的比比东，心中思绪许久，叹了口气，道：“若有一天，你们毁灭了星罗帝国，还请不要对我的家人出手。”

    听到朱竹清的条件，比比东微微一笑，“朕还以为是什么事情，小事一桩而已。放心，朕可以对你保证，在未来攻入星罗帝国，肯定不会伤害你们一家任何人。这样，如何？”

    朱竹清愣愣的点了点头，唯一放心不小的，不是星罗帝国。

    反而是她的家人，家族再怎么冰冷，再怎么残酷，可那里终归是朱竹清的家，唯一的家。

    “前线的事情暂时告一段落，娜娜，明日你开始协助我料理帝国的事情。你是不知道，自从你与逆徒走后，偌大的帝国上上下下都是老师在忙活。”

    说着，比比东按了按太阳穴，摇了摇头，继续说道：“这下你回来了，老师总算是可以舒口气。”

    “是，老师。”胡列娜应下。

    “说说你们在杀戮之都干了些什么吧，你们用了短短一年就完成了百场胜利，比当初的朕都厉害不少。”比比东怀念道。

    ……

    烈狱山下，姜辰第三次来到了这里。

    这次一定要完成修罗第二考！

    宫殿中，唐晨一边饮酒，一边严谨的望着火焰中所折射出的状况。

    “臭小子！老夫能不能出去与西儿团聚，这一切都要看你的了。”

    每完成一项考验，唐晨心底就越高兴与激动，在这个暗无天日的杀戮之都，他早已呆的厌烦与憎恶。

    这里是让他梦想成真的地方，亦是让他困了几十年的地方。

    梦寐以求的得到神的考验，受罗刹神邪念的影响，差点让他殒命于此，若非心中执念太深，那血色蝙蝠王早就慢慢的将其蚕食。

    山脚下，头顶的血色圆月照射，古朴且修长的阶梯从山体慢慢呈现。

    在道路出来的第一时间，姜辰立即奔袭过去，不能放过每一分、每一秒的时间，他可不想再沐浴一趟岩浆澡。

    “杀神领域。”姜辰冷喝一声。

    周身弥漫白色实质杀气，隔绝了山顶修罗神力所带来的压力。

    健步如飞的步伐，姜辰正在快速的在道路上游走。

    了解了烈狱山的整体结构，可一、可二、不可再三。

    这第三次考验，姜辰必须通过。

    不多时，姜辰迅速来到了山顶，安安稳稳的站在了火山口上。

    抬头遥望山顶高挂着的血色圆月，时间还早，只要圆月不落，这也预示着姜辰还有时间。

    呈现面前的是一座悬浮在岩浆上的古道，上方挂着的修罗神印记，源源不断且霸道的修罗神力将其覆盖，给姜辰这位闯关者备足了压力。

    “火龙领域。”

    在杀神领域的基础上，姜辰又释放了火龙领域，淡红色光晕与白色实质杀气充分融为一体，在四周形成一道坚不可摧的护盾。

    尤其是在火龙领域发生进化，有了隔绝一切伤害的作用。

    姜辰的右脚猛然一蹬，整个人直接落在了古道上。

    上方的修罗神力焕发黑红色光芒，压力瞬间来到了姜辰这边。

    可火龙领域也不是盖的，一切压力都被隔绝在外，不能损耗姜辰分毫。

    姜辰露出微笑，整条古道长五千五百米。

    这一段路程，说远不远，说长不长。

    时间缓缓过去，上方高挂着的圆月已经过去一半。

    姜辰竭尽全力奔袭，才跑了两千三百米的样子。

    随着路程越来越近，压力更愈发增大。

    即便火龙领域能隔绝压力，可每个事物都有一个顶点，一旦过了这个“点”，那火龙领域亦会随之破碎。

    肩上的压力愈发强烈，姜辰要紧牙关，果然如老爷子说的那般，千万不能小瞧了烈狱山。

    来到古道一半的位置，距离终点就还剩一半的路程。

    近在咫尺，却远在天边。

    火龙领域所形成的护罩开始发出响声，一丝破碎的声音随之传开。

    不好！

    压力就快到了临界点，一旦火龙领域破碎，那姜辰所面对的压力，将会是现在的数倍不止。

    时间不给机会，头顶的血色圆月正在缓缓的落下，只剩下不到四分之一的时间。

    一旦时间流逝，那预示着姜辰此次失败。

    再加上火龙领域即将破碎，若这般掉入岩浆，那姜辰将会是彻彻底底的死亡。

    姜辰脚下发力，火龙领域与杀神领域达到最高功率，顶着头顶修罗神力所带来的霸道压力，大步向着前方跑着。

    “叮叮叮……”

    支离破碎就在眼前，肉眼可见下，火龙领域被破开一道小小的裂隙。

    姜辰身上的压力重了几分，可这并未阻止姜辰的步伐，更加用力的奔跑着，在与时间、死亡赛跑，姜辰已经无路可退了。

    头顶悬挂着的血色圆月丝毫没给姜辰任何的机会，正在缓缓下降，修罗神力焕发前所未有的黑红色光亮。

    “嘭——”

    只听得一声巨响，火龙领域与杀神领域被破开了。

    压力如潮水般涌来，只剩下最后的一百多米。

    “轰——”

    姜辰无力的倒下，在不能使用魂力的情况下，即便你身体如何硬朗。

    可在如此霸道的修罗神力面前，你只有低头的份。

    神力远非人力所能抗衡，即便强如封号斗罗都不行。

    强行支撑身体，就差最后的一百米，他不能再这里倒下。

    四肢开始发力，他打算爬过去。修罗神力再次发难，碾压的姜辰以至于呼吸困难。

    姜辰可以发誓，若非当初年少无知，谁会接这个修罗九考，海神九考难道就不香吗？

    估计是修罗神听到姜辰心中所想，修罗神力竟将压力变大了。

    “呀！”姜辰嘶吼。

    这不带这般坑人的……

    突然间，身下的古道开始晃动，头顶的修罗神力开始若隐若现。

    姜辰明白，时间就要到了，血色圆月即将落下山去，这是他最后的机会了。

    在修罗神力若隐若现的一瞬间，姜辰猛然起身，借助身上的最后一丝力气，火龙领域再次施展。

    在古道沉入岩浆的最后一瞬间，姜辰一只脚完美的落在了对岸。

    随后，姜辰轻微用力，整个人站在了火山口对岸。

    正巧时间正好，这次的火山没有喷发。反倒是火山口悬挂着的修罗印记，散发诡异的黑红色光芒，与姜辰眉心的印记遥相呼应。

    威严的声音响彻姜辰脑海……

    “修罗第二考，突破修罗烈狱，成功抵达对岸，通过。奖励修罗亲和度百分之十，由于对本神的怀疑，因此本次奖励扣半，奖励修罗亲和度百分之五，总体百分之十。”

    话音刚落，姜辰嘴角抽搐，这还带记仇的。

    “修罗第三考，前往极北之地，击败极北三天王之首，为斩星魔剑赋予第五魂环。”

    修罗第三考降临了！

    极北之地，那里终年冰雪，又被成为冰封森林，是无数冰属性魂兽的乐园。

    至于极北三天王之首，那是……

    雪……雪帝！！！

    姜辰懊恼，那可是年限接近七十万年的魂兽，自己可远不是她的对手。

    虽有着火龙领域，可那里是极北之地，满地都是冰雪的世界，在那里，她就是唯一的主宰。

    “真晦气，我都感觉这是修罗神故意的。不就是说了句你的坏话吗？有必要第三考这般不近人情。”姜辰抱怨道。

    说完，姜辰眉心的修罗神印记骤然亮起，修罗神那充满威严的声音再次响彻脑海。

    “修罗第三考重新颁布：修罗第三考，击败极北三天王之首的同时，顺带在规定的时间内，通过极寒山谷，奖励：修罗亲和度百分之二十。”

    姜辰：“……”

