    　　“今天的课程很简单。奥斯卡，你是今天的主角。今天的课程，就是除了奥斯卡之外，你们每个人，都要吃奥斯卡魂力制造出来的两种香肠至少一根。”

    　　“什么？”小舞一听弗兰德的话就惊呼出声。“院长，这叫什么课？”

    　　弗兰德堂而皇之的道：“这叫适应性训练。我问你们，是生命重要还是面子重要？当二者只能选一个的时候，你们会选哪个？奥斯卡的魂咒虽然猥琐了一点，但我昨天就说过，他是一名先天满魂力的食物系魂师，天赋极高。他所制造出来的武魂香肠，是我见过最好的食物系武魂。在学院期间，他是你们之间的一员，你们将会一起历练，如果你们无法与他达成默契，将会浪费最好的辅助伙伴。”

    　　除了比佰轩；戴沐白和马红俊，听到奥斯卡是先天满魂力食物系魂师，都是一惊，辅助系的魂师，没有出现过先天满魂力，就连宁荣荣都是觉醒武魂的时候，都是九级魂力，就已经很变态了，没想到奥斯卡这个大香肠叔叔竟然是先天满魂力，新来的唐三几人很是惊诧。

    　　“这也是对你们心态的训练，如果你们连这一点都做不到，将来怎么在魂师界生存？为了生存，就要不择手段。别说是吃一根香肠，到了生命危急的时候，哪怕是老鼠、蟑螂、蚯蚓都要吃。”

    　　听到弗兰德最后一句话，在场的三个女孩子脸色同时一白，明显难看起来。尤其是宁荣荣，已经有了呕吐的情况了。

    　　“这堂课是你们每个人都必须要做到的。否则，就没有留下的必要了。不要置疑我的决定，在你们每个人来到这里的第一天，就有人告诉过你们，史莱克学院培养的是怪物，不是普通人。奥斯卡，开始。”

    　　弗兰德冷着脸站在哪里，尽是一副铁面无私的样子。他用表情告诉眼前地学员们。谁也别想蒙混过关。

    　　奥斯卡此时心中早已笑开了花，他此时眼神实在是猥琐的不能再猥琐了。

    　　弄得众人想把他，按到地上狂踩。

    　　比佰轩先走了出来，奥斯卡看到老大出来，收敛了脸上猥琐的表情，嘿嘿的笑道：“嘿嘿，小轩老大，来尝尝小弟特质香肠，老子有根大香肠，老子有根小腊肠！”

    　　猥琐的眼神，猥琐的笑容再加上猥琐的魂咒，奥斯卡整个人看起来猥琐不能再猥琐了。

    　　比佰轩心里很是郁闷：“这家伙，一定跟死神老头是亲戚！”比佰轩心里嘀咕着，脸上绽放着灿烂的笑容，走到奥斯卡面前，拿过两根香肠，细嚼慢咽的吃了下去。

    　　香肠入腹，带来地热流令他通体一阵舒泰，全身似乎都充满了力量的感觉。

    　　“嗯，味道不错，下回多放点辣子面儿，那样吃着才爽！”

    　　在众人呆滞着目光中，比佰轩走回了小舞身边。

    　　戴沐白和马红俊先后吃下了奥斯卡变出的香肠和腊肠。唐三第四个走了出来，有些无奈地拿起奥斯卡第四次幻化出地武魂。

    　　唐三三口两口地将香肠和腊肠都吃了下去。

    　　很快，他也产生出和比佰轩同样地感觉了，很是舒服。

    　　有些惊异的看了奥斯卡一眼，唐三对他地认识明显发生了一些转变。

    　　此时，还没有完成今天课堂任务的就只剩下三名女生了。

    　　小舞有些哀求似地看着比佰轩。似乎在说。能不能不要吃?

    　　比佰轩微微一笑，说道：“没事的小舞，就当街上买的食物好了，佛兰德院长说的话不错，面子和命相比，当然生命重要了，奥斯卡的魂咒虽然猥琐了点，但是，他的香肠是任何食物系武魂都无可比拟的。”

    　　小舞点了点头，朝着奥斯卡走去。

    　　奥斯卡盼望已久的愿望终于达成了，看到走过来的小舞，奥斯卡很是猥琐的笑了两声：“嘿嘿，老子有根大肠；老子有根小腊肠！”

    　　戴沐白和马红俊，和奥斯卡拉开了很长的一段距离，弄得奥斯卡很是疑惑。

    　　小舞极为不愿地第五个走了出去。她几乎是闭着眼睛吃下了那两根东西。然后捂着嘴。强忍着呕吐的感觉才吞咽下去，幸好。奥斯卡地香肠入腹之后立刻就会化为热流融入身体，并不会有什么回味。尽管如此。小舞的脸色还是显得有些难看。

    　　比佰轩赶忙上前，照顾着小舞。

    　　宁荣荣和朱竹清，也吃了奥斯卡的香肠，俩人吃完后，感觉味道真的还不错。

    　　虽然奥斯卡的魂咒猥琐了点，但是他的武魂的效果确实很好，所以大家都逐渐接受了这个大香肠叔叔的香肠，魂咒就当他在放屁了。

    　　弗兰德满意地点了点头。道：“好。今天地课程你们所有人都通过了，你们都要记住，今后你们在一起地时候。奥斯卡就是你们地后勤补给。忘记那些没意义地魂咒。保住性命。让自己变得更强，发挥出全部实力，甚至超水平发挥。才是最重要地，现在。你们每个人回去准备，你们有一天的时间调整和休息。明天一早。全体启程，由小轩带领你们前往星斗大森林帮助奥斯卡获得他地第三个魂环。这不只是奥斯卡一个人的事，也是你们所有人的历练，在遇到千年魂兽之前，小轩不会轻易出手。一切都要靠你们自己，好了。现在解散。”

    　　众人都回去为明天前往星斗大森林做准备。

