    安林现在想开了，先别管那么多，入了帮再说。

    反正现在的他，已经没谁敢管，套点情报最重要！

    “补天帮很欢迎你的加入。”女娲伸出手，面露微笑道。

    安林顺势跟女娲握了一下手，这还是他第一次跟女娲握手，那种柔软又如温玉一般的触感，让他感觉很特别。

    女娲笑眯眯地看向安林，露出的笑容就跟邻家大姐姐差不多。

    安林正欲缩回自己的手，结果却发现手被那玉手抓住了不愿意放，那玉手还顺势仔细摸了摸他的手，一副有些贪恋享受的模样。

    安林震惊了，他这是被女娲揩油了吗？

    就在他冒出这个想法的时候，女娲已经将玉手收回，转头若无其事地跟一旁的女子笑道：“天雀神女，安林已经加入补天帮了，你有兴趣吗，要不要跟他一起，这样也有一个照应呢。”

    女娲不仅想要安林，现在竟然又对许小兰有了意思。

    许小兰平静地笑了笑，摇头道：“不用了，安林要打谁，我就跟着打谁，他要我帮什么忙，我就尽量帮，如此便好。”

    她从安林之前的话语和反应，就已经知道安林加入补天帮的真正目的是什么，她跟着进去并不好。是的，这种事一个人去就够了，若是两个人都在补天帮放飞自我，就实在太没礼貌了！

    安林默默给许小兰投去赞许的目光，看来小兰是真的懂他啊。

    “好吧。”女娲稍稍失落了一下，又笑道，“那安林，我们现在就去签订补天契约吧，然后我将把补天帮的核心机密都跟你说一说。”

    安林心头微惊，这么快？！

    “天雀神女，你就在此地等候一段时间吧。”女娲单手一挥，彩色空间洞再次出现在身前，“安林，你跟我过来。”

    说着，女娲就率先迈入空间门。

    安林急忙跟上。

    进入空间门后，一阵剧烈的空间眩晕感涌遍全身。

    安林不由得吓了一跳，到了他这个层次，竟然还会产生空间眩晕感，这证明空间穿梭能量密度极大，去到的地方很有可能是层次很高的地方。

    视野快速变化。

    很快，一阵柔和的白光就照在眼前。

    安林看到了无尽的星辰，它们组成河流，组成星璇，组成各种星图。他的目光穿过无尽星空，看到有一块大陆在星域中间熠熠生辉，仿佛处于无限星辰的中心。

    视野开始拉近。

    他终于看清了那块大陆的模样，正是他所生活的太初大陆，一个天圆地方的世界，这个世界的苍穹之上有一个狰狞的洞口，无数漆黑裂纹朝四周蔓延，毁灭和崩坏在蔓延。

    大地上，有白色光芒冲天而起，直射入狰狞的洞口内，释放出粘稠的能量，仿佛要将洞口填补。

    在白色光芒不远处，有一柄极其锋利的黑白长矛，正尾扎大地，尖指天空，极致的锋芒仿佛要穿透整个世界。

    它的尾部，释放出无数黑色纹路，蔓延了整个太初大陆，并且在边际弯曲蔓延朝上，那是一个黑色大阵，正不停汇聚着大地的气息，大地的力量，仿佛要携带太初大陆的一切进行破天之事。

    除了最显眼的黑白长矛，还有九百九十九个小型长矛对着天空的各个节点，也在不停蓄力之中。

    可以料想，这些长矛的威能一旦爆发，将是何等的惊天动地。

    安林在看到这个画面的一瞬间，就懂得了许多。

    “这是我的太初大陆现状模拟投影，在这里，你可以较为真实地感受到太初大陆此刻的状态。”女娲开口道。

    安林有些激动地点了点头，他还是第一次如此直观地观察太初大陆的状态。不得不说，太初大陆此刻的状态很诡异，有个医生想要救它，有个杀手想要杀它，他们都亮出了自己的工具，但都在相互不影响的情况下，准备着各自的事情……

    如果太初大陆有思想，它现在一定很慌吧。

    “你也看到了，我们的目标是把天空上的窟窿补上。”女娲伸出白玉一般的食指，指向那模样狰狞的洞口。

    “而破天帮，它们是想对着天空上的窟窿，来上致命一击，进行补刀，借此把整个天道都打烂。”女娲继续开口道，“然后自己当天道，这种事想法和做法都很疯狂，未来将难以预测，一不小心就会迎来毁灭。”

    安林知道，女娲这番话不是唬人的，而是真的如此。

    一个生灵当至高天道，这该如何做到真正的公平公正？如何保证那个生灵会让世界更美好？而不是胡作非为？

    除非对方抹除自己的思想，成为真正不掺杂任何感情的管理者，否则怎么想都觉得这样管理世界会有问题，而且很不公平。

    安林对于海洋天神，也是这样的想法。

    虽然海洋天神本来就是天道，但却是有自我意识的天道，跟一般的生灵其实区别不大。若真的让它主宰整个天道，鬼知道会发生什么事情，一念天堂，一念地狱，安林又如何保证，海洋天神的念头都是天堂？

    思来想去，都觉得补天靠谱一些。

    这也是为何安林最先想要了解的是补天帮，虽然破天帮的人对他很好，但他更倾向的是补天，只要补天成功，什么权柄天神，全部都会被清除干净，一个不留。

    “我们补天帮，是顺应天道自然的帮派，我们所做之事，受天道泛意识的庇护，就算是至高权柄天神，都不敢插足干扰，这也是为何我补天开启那么久，甚至压制了对方的力量，它们还是不敢多说一个字。”女娲淡淡开口道。

    安林一直以为补天帮怂得不要不要的，现在听起来，好像根本不需要刚啊，反正敌人又不敢怼他们……

    “我们补天帮的补天计划共分为六步，第一步是定位物质填充，第二部是修补天心，第三步是架构再建，第四步是道力填充，第五步是天道圆满，第六步是负面清除。”

    “现在，我们正在进行的是架构再建，已经差不多完成了，第四步道力填充准备开启……”女娲开口道。

    安林听海洋天神解释过第三步，此时好奇追问道：“你说的道力填充是什么意思？”

    女娲看着安林，双眸深邃又明净，微笑道：“天道分为物质形态和力量形态，力量就是道，就是蕴含至高法则的权限，而道力填充……自然就是把缺陷的权柄重新修补……我们要做的，就是将黑暗权柄重新修补至圆满！”