    　　提及雷小五，雷鹤庭睁开的眼睛里透出少许的笑意。

    　　他目视前方，声线缓和了几分，“小五长大了，父母要离婚这种事，他应该能理解。

    　　身为雷家的孩子，不论我和心莲的结果如何，都不会影响到他。

    　　你与其担心小五，你不如想想你和姝橙离开南海之后，究竟要用多久才能完成我交代给你们的任务。”

    　　话落，雷睿修便勾唇回答，“不会很久，三年以内，我们一定会回来。”

    　　他看出了雷鹤庭不想再继续这个话题，索性没再追问。

    　　两个人又在墓园周围驻足片刻，几分钟后，就沿着台阶原路折返。

    　　临近墓园的出口时，雷鹤庭望着伫立在停车场的身影，他舔了下后槽牙，沉声叹息，“寒末，是你的表弟。”

    　　“什么？”雷睿修惊了。

    　　见状，雷鹤庭幽幽一笑，解释道：“他就是你母亲那个表弟家的孩子。

    　　黎家虽然对我恨之入骨，但你那个表舅还算通达事理。

    　　寒末大学毕业后，我就把他带到身边来一直栽培着。

    　　我的本意是，等你继承雷家后，家族财务顾问管事的位置，就交给他吧。”

    　　雷睿修一边耳闻着雷鹤庭的解释，一边眺望着不远处的寒末。

    　　数秒后，他没有迟疑，淡淡地点头，“好，我没意见。”

    　　“嗯，至于黎家就不要想着去拜见了，这么多年都化解不开的怨恨，以后还是顺其自然吧。”

    　　雷睿修默默地点了点头，忖了忖，又问出了最后一个问题，“寒末知道我的身份吗？”

    　　闻声，雷鹤庭摇头，“这是上一辈的恩怨，没必要再交代给后人徒增烦恼，我没告诉过他，你表舅应该也没有。

    　　你自己知晓就行，寒末做事谨慎，头脑活络，最起码在未来的雷家，他是能成为你左膀右臂的人物。”

    　　“嗯，我知道了！”

    　　……

    　　回程的途中，父子俩坐在车里谁都没有开口。

    　　寒末也在专注地开着车，并未出声打扰。

    　　下午三点半，雷睿修回到了雷家观湖苑。

    　　临下车前，他单手扶着车门，回眸望着雷鹤庭，“离婚的事，你已经想好了？”

    　　话落，闭目养神的雷鹤庭缓慢地抬起眸，眼里噙着玩味：“怎么？你还想劝我？”

    　　雷睿修一瞬摇头，“不是，只要你想好了，我会尊重你所有的决定。

    　　唯一就是，希望你能顾及一下小五的情绪，这事可能会打击到他。

    　　还有我的身份，也不要告诉他了。”

    　　雷鹤庭睇着雷睿修晦涩的神情，浅笑之际摆了摆手，“下去吧，这些事我有分寸。”

    　　雷睿修无奈地勾了下薄唇，转身就下了车。

    　　虽然知晓了自己的身世，但于他而言，不会改变什么。

    　　一位是不曾相识相知的母亲，还有一个是从小一起长大的兄弟，他的情感天平还是会自然的偏向于小五。

    　　雷睿修站在夹道旁，望着库里南驶走的方向目光悠远。

    　　他顿步在原地，沉思过后，拿出手机还是给帝京三所拨了一通电话，“小赵，是我。”

    　　“前队长，怎么了，什么事您吩咐啊！”小赵略显不正经的调侃语气透过听筒传来。

    

