    陆暖被这人的理直气壮给气笑了：“为什么要给钱？你们现在在种的地都是我们王府的，

    你们不种，我就把你们从这里赶出去，从外头的难民中间再找一些人住进来，

    我给他们钱，他们给我种粮食，

    丰收之后我把粮食一卖，还能回本钱，岂不更好？”

    听了她的话，卫大当家几个人你看看我，我看看你。

    想反驳吧，又不知道从何说起，只觉得陆暖说的还挺有道理的，

    但是大家却也是真的不愿意白白放弃自己种了那么多年的庄稼。

    “这样吧，”陆暖的声音里带着笑意：“之前我说的条件还是作数，

    但是你们要钱的话，我也不可能白给。

    等你们把作物都种下去之后，我会专门拿出一千两银子，

    等到收获季节，庄子上亩产排在前一百以内的人家，平分这一千两银子，如何？”

    一千两银子，一百户人家平分，平均每户人家就是十两。

    而他们往年就算是卯足了劲儿做一年的工，扣去吃喝之外，能攒下五两银子都已经是很不错的了。

    “那没有排入前一百的庄户呢？”卫大当家问道。

    “明年加油咯。”陆暖说完，给夏美一个眼神，她会意的把一个红檀木盒子从屏风后头捧了出来。

    卫大当家几人正不解其意的时候，

    陆暖的声音传来：“这是契约，本小姐不做亏本买卖，

    该有的约定还是得白纸黑字的写下来。

    你们回去把这契约通读一遍，明天再来见我，

    若是没有问题的话，明天我们就把这契约给签了，免得反悔。”

    听了这话，卫大当家几人都懵了：“这……这还得签卖身契啊？”

    “什么卖身契，这是合作契！”陆暖被气笑了：“你们和本小姐是合作共赢，明白了吗？”

    “那……那若是大家今年种的粮食超过了大小姐您说的产量，多出来的怎么办？”有人又问。

    “假定你们一家三口人一年原本的收成是一千斤，

    而我说种我给你们的作物能种出三千斤，

    但是你们丰收之后得到了四千斤，

    那只需要给我两千斤，

    剩下的两千斤你们除了留下自家的口粮之外，

    是卖了还是留着都与我无关。”

    说着，陆暖打了个哈欠，突然道：“哦对了，

    明天大当家还得把你们庄子上每户人的亩数、人口以及过去三年内收成的数量报给我，

    免得到时候丰收了你们跟我卖惨。”

    饶是卫大当家这么多年也没见过陆暖这么大方的东家。

    几个人就这么捧着契约，一脸茫然的离开了。

    “大小姐，您这么做只怕是不妥。”人都走了，云嬷嬷连忙劝陆暖：“万一他们虚报怎么办？”

    “放心吧，我不是那么好糊弄的，”陆暖笑嘻嘻道：“这件事儿是我和哥哥还有二舅舅商量好的，

    到时候就算是我亏了，庄户们也没有损失。

    但要是大丰收的话，哥哥把这事儿往上一报，那就是大功一件。”

    陆暖特别放心，所以送走了卫大当家等人之后，又麻利的洗漱睡下了。

    在庄子上耽搁了一共五天时间，

    陆暖和整个庄户上一百五十多户人都签了契约之后，又把初期的种植技术教给了卫大当家，

    由他来带领整个庄子上的人种杂交水稻和土豆还有地瓜，之后才踏上了回京的路。

    回去的路上，陆暖一直在闭目养神。

    不知道是不是错觉，她总觉得这几天特别容易犯困，觉好多。

    就在陆暖昏昏欲睡的时候，马车突然猛地停了下来。

    “怎么了？”陆暖差点儿滚下来，连忙问道。

    “有……有劫匪！”云嬷嬷倒吸了一口冷气！

