
　　四个人上到天山最高峰。

　　岳灵芝终于见识了什么叫天池。

　　天池位于天山顶上最高峰，面积大约有两百平米，池水清澈，比较浅的地方，能见到底部不规则的各种石块。

　　水里除了能看到大约雪鱼在游动，看不到有其他杂质，但中间部位看起来并不浅。

　　天池周围常年积雪，但天池里面的水却不结冰，这就有些奇怪。

　　岳灵芝忍不住问：“这天池里面的水，是泉水还是冰雪融化而成的？”

　　龙套告诉她：“有一部分是泉水，也有一部分是冰雪融化而成。”

　　“泉水应该是温的吧？”

　　所以它能融化周围的冰雪。

　　岳灵芝蹲下身子，用手试了一下水温，并没有冰寒入骨的感觉，很接近人的体温。

　　顾羽在给他们解说：“大雪纷飞的时候，雪花落到天池里面，瞬间便化成了水。”

　　“这么神奇？”

　　“这天池里面，你有没有下去过？”

　　毕竟天池里的水并不冷，在这冰天雪地里，下到天池里面可能还会有泡温泉的感觉。

　　顾羽摇摇头：“没有。”

　　“师傅说了，天池是天山顶上最纯洁无暇的，不能随便下去沾污了天池水。”

　　岳灵芝看向龙套，没想到龙套还会有这种觉悟。

　　她突然发现，现在龙套站立的地方，和她这边看过去的角度度，正是莫小仙穿着现代衣裳，曾经站过的地方。

　　他在想什么呢？

　　“我和师父抓鱼，是用食物将鱼引到浅水处。”

　　顾羽一边说一边往天池里面放食物。

　　可能刚才他已经和他的师傅说好了，今天他可以抓雪鱼给他们吃。

　　果然有几条鱼游了过来抢食。谷

　　顾羽便将手里像米糠一样的食物，继续洒进去，并且将鱼引到了浅水的地方，然后他一伸手，便捉住了其中最大的一条，大约有一斤半重。

　　鱼的颜色和身型，有点像鲫鱼，但鱼身要比鲫鱼扁些。

　　顾羽从身上取出一根细绳子，将绳子从鱼鳃处伸进去，再从鱼嘴里拉出来，然后打了一个死结。

　　这样就可以安全的将鱼提在手上了。

　　看顾羽这娴熟的动作，肯定抓过不少鱼吃。

　　但抓的肯定不是天池里面的鱼。

　　顾羽之前说了，天池里面的鱼，隔好长时间才能抓一次。

　　“因为我们后天还要捉一条鱼下山，所以今天只能抓一条。”

　　担心大哥大嫂会嫌少，顾羽小声解释道。

　　“没事，一条就够了。”

　　主要是能试一下味道就满足了。

　　四人回到石洞。

　　顾羽麻溜的生了火堆，将米淘干净后，和切好的腊肉一起，放进锅里蒸。

　　然后他拿了刀去外边杀鱼。

　　他先用木盘装了半盘雪，然后用内功将雪融化成水，便开始杀鱼。

　　石洞里面，龙套守着蒸饭的火堆，火势猛了便抽调一根柴，火势弱了又加回去。ŴŴŴ.23sk.com

　　三个人都沉默着没说话。

　　岳灵芝站起身：“我去外边看看顾羽，要不要帮忙。”

　　他们三个大人安心坐在石洞里面，却让一个孩子去忙活，好像有点说不过去。

　　但是龙套阻止了她：“你根本就帮不上忙，他也不需要你帮忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百六十六章 抓鱼免费阅读。https://www.23sk.com 