    三目巨猿庞大的身躯，依然如一座小山一般站立，潘阳已经命主攻位的战士持捕魂钟搜捕巨猿神魂了，毕竟脑浆子都流出来了，肯定活不了吧，但是为了防止出现意外，潘阳还是下令，“所有人原地待命，捕捉到兽魂再行动。”

    六级兽魂在军部那里可以换到许多稀缺资源。

    大约过了十几分钟，主攻位所在的区域爆发出一阵欢呼声，“六级兽魂捕捉完成，战斗场景已全程记录，请指示。”

    “作战序列打扫战场，缓冲区，清理区警戒。”

    “结界屏障怎么样了？新出现区域妖兽分布情况如何？”

    “结界屏障后退速度已非常缓慢，预计将在三分钟内停止，新出现区域面积约有一千八百四十公倾，西北角出现了一个占地面积约一百公顷的宫殿，妖兽分布无法测算，极速望远镜内只看到了七只大型妖兽，等级无法测算，还有，新出现区域约一千米外，起雾了，彩瘴，正在蔓延。”传递信息的是飞在中控室上方半空中的战场总监测，他叫廖科，他所汇报的数据都是通过目测算出来的数据，没有人怀疑这个数据的真实性，因为这是经过无数次验证的。

    “彩瘴？柴明，请拓荒大队做好开拓新区的准备！”

    “其他人做好防守。”潘阳把事情安排完才感觉到全身都痛。

    之前他被巨猿甩出去的时候虽然是在战甲内，但是那毕竟是六级妖兽的正面一击呀，潘阳体内受伤严重，之前全凭一股精气神撑着，现在稍一松懈，立刻感觉浑身都痛。

    “潘叔，你没事吧！给，圣愈丹。”小洛递给潘阳一瓶丹药。

    潘阳看了小洛一眼，又看了看握在手中的符文传送镜，没有接那瓶丹药，反而给自己来了一巴掌，“刚刚我真是昏了头了，竟然用符文传送镜逃命。”潘阳十分懊恼的说。

    “潘叔，你干什么？”小洛不解。

    “夫人将这镜子交给我，是为了让我保护你们的，我刚刚不该擅自使用，万一夫人还没回来，符文传送镜能量耗尽，我……”潘阳在危急关头被小洛一喊，没作思考就开启了符文镜，现在安全了，又非常纠结。

    “潘叔，难道你觉得，在我妈妈心里，我们的命重要，你的命就不重要吗？”萱萱一脸认真的问。

    “快吃药，快吃药，我们还指望你给我们当靠山呢，东西再好，还不是靠人来用，你快点好起来，越来越强，不比外物可靠吗？”小洛把丹药推过去，还递了一瓶水给他。

    潘阳心中一暖，感觉被安慰到了，这两个孩子真的长大了，就是不知道老大现在怎么样了，夫人找到救他的办法了吗？

    解决了六级妖兽，算是解决了一个大麻烦，因为兵行险招，这一战除了潘阳受伤，没有其他人员伤亡，所以接下来的形势就没那么紧张了。

    新区域的开发需要时间，接下来的时间里潘阳霍野等人又要忙起来了，小洛和萱萱出来五六天了，常青给潘阳发来通讯，让他尽快将萱萱和小洛送回京城。

    潘阳这边正好需要拿着六级兽魂去军部换东西，就让霍野带队护送萱萱和小洛回京，虽然萱萱和小洛还没玩够，还是不得不踏上回京的路程。

    霍野刚刚抵达重水镇安全区时，常青就亲自来迎，看到萱萱和小洛毫发无损，常青才放下心来，若是事先知道孤竹秘地会出现六级妖兽，他是绝对不会让萱萱和小洛过去的。

    霍野带回金城的不仅仅是兽魂，还有许多妖兽材料，特殊矿产，灵植灵药，这些可以换成武器装备，战甲，机械人，各类探测器等等新型武器。

    “明哥，东西都在这里，有能用的你尽管挑！”霍野对明天磊咧嘴一笑，虽然明天磊耗费许多珍贵材料打造出来的武器和新武院售卖的武器威力相当，整个团队的人还是会把所得的材料先让明天磊挑选，这是荣娴仙在时形成的惯例。

    “好，那我就不客气了！”明天磊爽朗一笑，开始挑选材料。

    霍野眼睛一亮，明哥的状态与以往似乎不同啊，看样子是技艺有所突破啊，之前因为好长一段时间打造不出中意的武器，明天磊状态低落，一度拒绝挑选材料，现在，他修炼境界提升，炼器水平也突破瓶颈，已经成功炼制出可以灌注灵气使用的武器了。

    常青和霍野单独交流了许多重要内容，之后他们便一起返回京城，城门那边常青都安排好了，孩子跟随车队回京的消息不会泄露，在京城众多眼线那里，两个孩子一直没有离开过荣府宅院。

    按原计划，霍野在京城只待三天就离开，却没想到这一待就待了半个多月的时间。

    这主要是因为孤竹秘地那边潘阳传来消息，那边新出现的那座宫殿叫做傀儡宫殿，他们在探索的时候，不知道触动了什么机关，里面有源源不断的傀儡战士走出来，一开始潘阳还有些担忧，没想到这些走出来的傀儡大多只有三级修炼者的实力，而且只走到距离宫殿一千米外的距离就会停下来，如此一来，倒没什么可担心的了，反倒是潘阳发现，许多战士在和傀儡战士战斗后，战斗感悟提高了，团队合作默契度提高了，他觉得这是练兵的好地方。

    常青在金城安全区，王启瑞在七星山安全区，宋敏在常州安全区，刘秉桥在孟家湾安全区，封行嘉在津渡安全区，还有团队中其他的重要成员连线孤竹秘地，一起开了通讯会议，会议上大家一致同意轮流前往孤竹秘地练兵。

    这些队员虽然来自不同的安全区，却都属于天河佣兵团及烈焰佣兵团的预备队员，只要能通过孤竹秘地内的考验，就可以成为正式的队员。

    即将有大批新人奔赴孤竹秘地，霍野为了购置武器装备，生活用品等，不得不在金城多停留了许多时间。

