    叶伏天朝高空而去，武神氏族的人皇自然追击而去，他可是解封之人。

    三道身影一同破空，化作残影。

    神殿上方，许多人抬头看向高空，这家伙，将对方多出的人皇引开，避免战场牵连其他人，倒是够义气。

    只是，他和余生两人，能够抗得住人皇攻击吗？

    之前他们也挡了另两位人皇，但也只是短时间的牵制，真继续战下去依旧是必败的，境界差距摆在那，难以弥补得了。

    斗曌抬头看了一眼高空之上，眼瞳之中缭绕着炽盛的战意，真想和叶伏天以及余生一起上去战人皇，但叶伏天没有喊他去，这里还有其它强者等着他对付，叶伏天临行前已将任务分配好了，各自都安排好了对手。

    他心中隐隐有些期待，他爆发七重斗神意志之时，战斗力绝对是人皇级的，余生能够战胜他自然也是，而叶伏天一直深藏不露，至今不知深浅，如若他和余生是同级别的存在，两人真有可能抗衡得了人皇。

    不过无法和人皇一战有些可惜，但无论如何，今天总算可以痛快大战一场了。

    “开。”

    斗曌大犼一声，无穷战意环绕周身，神光闪耀，金色的眼瞳可怕到了极点，他的眉心之处出现了六道战神以及，直接开了六重斗神战意，几乎快到极限了。

    他的身体暴涨，战意凌天，化作战神之躯。

    这一刻，他斗曌便是战神附体。

    “北辰，你们紫微宫的杂碎还真是恬不知耻啊，要不是别人手下留情，你们能活着走出地宫吗？”斗曌踏步走出，虚空震荡，声震虚空：“大爷来教教你们怎么做人。”

    说罢，他一步横跨虚空，朝着紫微宫的方向走去，斗氏部族其它强者跟随着他一起踏步而行，直奔紫微宫方向。

    叶伏天分配给斗曌的任务，便是战紫微宫，在地宫中，叶伏天便感觉到斗曌实力相对最强，由他们来对付紫微宫能够压制，不会有太大损失。

    斗曌，他也直接接了下来，没什么意见。

    双方直接冲向对方，大战顷刻间爆发，叶伏天一方的同盟都各自有明确的对手。

    天谕神朝太子伊天谕释放出至强之术，天谕神术，宛若一尊天神般直接杀向了鼠皇孙，欲诛杀叛徒，紫金鼠族的强者直接和他们开战。

    而雪域神国的强者，则和梵净天碰撞在了一起。

    叶曼，她找上了梵净天第一圣女秦禾，叶曼的攻击极为凌厉，欲置秦禾于死地，然而秦禾的实力比之当初有极大的进步，两人爆发的战斗极其激烈。

    “砰。”一声巨响，鼠皇孙被伊天谕压着打，但见此时一行强者朝着这边而来，释放出极为绚丽的太阳神辉，刺人眼瞳，极其灼热，目标似乎是紫金鼠族。

    “这里不需要你们，去帮其他人。”伊天谕朗声开口说道，因之前发生的事情以及叶伏天的话语，他对任何势力都不那么信任，尤其是不知根底的赤霄神山，他们完全不了解这股太阳界的势力。

    “先灭一势力，岂不是更好。”璀璨神光降临而下，直接诛向了伊天谕，这要灭的势力，显然不是紫金鼠族，而是他们。

    伊天谕脸色阴沉，果然，又有一个顶尖势力叛变，本旗鼓相当的势力，这样一来，他们反而占据弱势了。

    这片空间，大战彻底爆发。

    天妖神庭以及神象族联手对付神行宗，七杀神宗和万神山联手对付剑神殿，龙神族对付镇狱宗，元泱氏的对手自然是武神氏族。

    再加上梵净天、紫金鼠族以及赤霄神山对付天谕神朝和雪域神国，任何一个战场，都不会落入下风，甚至有好几个战场能够占据优势，等到解决之后，再去助其它战场。

    神行宗被天妖神庭和神象族联手压制，那为首的僧人脸色有些不大好看，没想到叛徒势力这么多，本以为胜券在握，如今看来，除非人皇战场获胜直接拿下叶伏天，不然这边的战斗，能够不败就是万幸了。

    早知道这种局面，应该站叶伏天一方了，这样一来，能够稳压对手，不费吹灰之力，只是那叶伏天太小气。

    如今，只能寄希望于武神氏族的那位人皇，对付叶伏天和余生两个圣境人物，应该不至于那么不堪吧？

    …………

    虚空中，叶伏天化作一道残影，不断横穿虚空而行，武神氏族的人皇名为武盟，他眼瞳可怕，凝视苍穹之上，道意笼罩浩瀚虚空，始终压制在叶伏天身上。

    圣境人物，想要在他面前逃？

    能逃哪里去。

    他可以更早的截下叶伏天，但却没有这么做，这是出于私心。

    叶伏天掌控着开启神殿宝藏之法，只要拿下他，逼问出解封之法，便等于拥有那座巨大的宝库，这是何等的意义？

    一界之地的顶尖势力加起来所拥有的法器，也抵不上这样一座巨大的宝库。

    若是他逼问出来，到时候他无论怎么选择，都是他的事情了，可以将利益最大化，只要将叶伏天一杀，那么神殿宝藏还不是他说了算。

    所以，他并不介意叶伏天逃远一点。

    下空也有一位圣境人物追来，他也没在意，两位圣境人物，如何能够奈何得了他？

    虚空中的那道璀璨神光停下，叶伏天当空而立。

    差不多了，以他的速度，虽然并没有多久，但已经是极遥远的距离了，即便是人皇的神念也覆盖不了这么远。

    他刚停下，下空一道身影划过虚空，出现在他的对面，隔空而立，身上人皇光辉闪耀，不可一世，正是武盟。

    叶伏天自然也看出来了，武盟有意放任他多跑一段距离，其想法叶伏天当然也懂，神殿宝藏，谁不想独吞？

    武神氏族应该是对方势力中最强一方，这武盟有些想法再正常不过。

    “怎么不走了？”武盟看着叶伏天淡然开口，面无表情，他不介意放叶伏天再逃一段距离。

    叶伏天笑了笑，长枪在手，指向武盟，道：“还不曾真正意义上和人皇境的强者正面交锋过，很不幸，你是第一个。”

    “不幸？”武盟看着叶伏天，一位圣境人物面对他，竟然说是他的不幸，真是不知所谓。

    “以前从未和人皇正面交手？也不曾领教过吗？”武盟问道。

    “之前的交手不算的话，的确没有过真正意义的交锋。”叶伏天道，以前也遇到过人皇，但那谈不上真正的交锋。

    “难怪了。”武盟点头：“真战过，你便不会说这些话了，今日，正好教教你，何谓人皇。”

    话音落下，他体内人皇之光更为炽盛，神圣至极，朝着苍穹蔓延。

    神轮爆发，一刹那间，浩瀚天穹皆都亮起了人皇光辉，苍穹之上，一座座金色宝塔出现，垂落而下，朝着叶伏天镇压而去。

    仿佛这片空间，化作了绝对空间，是他的领域世界。

    “人皇意。”叶伏天看着垂落而下的金色宝塔，每一座宝塔都蕴藏可怕的天地大道之威，能够镇杀一切存在。

    人皇境界的强者神轮沟通天地，一念之间，天地为他所用，道威无处不在。

    神念所及之处，尽皆浩荡皇威。

    皇威之下，圣境渺小。

    “嗡。”叶伏天体内化作大道神炉，乾坤离坎等古字环绕周身，体内世界古树化道，一股滔天战意席卷而出，使得他的精神意志暴涨，气息也随之暴涨，那是超强的人皇战意。

    与此同时，神象皇骨也催动，象鸣之声震天，一尊尊神象碾过虚空，融入了那股人皇级的战意之中，和天地间垂落而下的宝塔碰撞在一起，发出剧烈的声响。

    武盟并未感到意外，寻常圣境，人皇意志都承受不起，直接可以抹杀，但那些顶尖势力中最顶级的妖孽人物，已经是能够抗衡人皇之意了，否则，之前两位人皇又岂会被偷袭杀死掉。

    叶伏天身为同盟领军人物，其实力自然是毋庸置疑的，武盟自然心如明镜。

    但再强，也强不过境界的差距。

    意念一动，手掌朝着苍穹伸出，顷刻间天穹之上，和他的神轮共鸣，出现了一座无边巨大的金色宝塔，在苍穹之上旋转，释放出万丈神光，将这片天地笼罩。

    “落。”他手掌一握，顿时宝塔垂落而下，旋转的宝塔释放出无与伦比的神光，镇杀一切存在。

    风暴降临，叶伏天自然感觉到了来自头顶的压迫力，他身上的气息爆发到极致，脚踏虚空，象鸣之音咆哮于天地间，手中缭绕着滔天战意的长枪笔直的朝着虚空刺出了一枪。

    “铛！”

    一道巨响之声震颤于天地间，叶伏天以长枪刺向宝塔，在那巨大的宝塔之下他的身影显得格外的渺小，旋转的宝塔之上所绽放的神光似能够轻易将他抹灭，那股大道风暴吞没他的身体。

    然而叶伏天依旧稳稳的站在那，长枪之上爆发的可怕力量使得那巨大的金色宝塔出现一道道裂缝，并且那些裂缝疯狂蔓延，直至一声巨响，宝塔崩灭粉碎。

    “似乎，人皇也不过如此。”叶伏天目光扫向武盟开口道！

