    “”在虫洞附近的星环完成了闭环之后，之前林宇设计的实验性能量护盾设备也完成了能量循环。

    这个时候，也终于到了可以利用星环，进行大型能量护盾的实验了。

    之前在实验室的时候，林宇也进行过小型能量护盾的实验。

    但是林宇这边解锁了全部的能量科技之后，很多的想法还是实现不了。

    说到底还是能量等级差了一些，无法进行强大的能源供给。

    自然在实验室里面，虽然完成了能量护盾的建立，但是能源供给太差，承受不了太强的供给。

    在之后的研究，林宇想了很久，决定扩大体积进行实验。

    在月球的时候，也进行了这样的验证，发现确实可行。

    虽然无法阻挡自己的舰载能量主炮，但是普通的物理攻击已经可以抵挡了。

    实验的情况来看，一座300平米的实验装置，可以抵挡500毫米口径的电磁炮攻击。

    所以这次的实验，林宇直接大胆的将其放在虫洞星环上面进行实验。

    正好这些星环组件也正在建造当中，添加一条能量线路也是比较简单的。

    但是月球的星环已经完成，水蓝星也已经完成了一部分，黄星就不用说了，工业区上面也有一部分。

    这些星环里面添加新的能量通道，还是比较困难的。

    毕竟当初的设计就没有预留这样的通道。

    正好空间虫洞这边的星环被摧毁，重新制造星环，那就干脆直接拿这个进实验。

    而且林宇为了确保完成之后战争还没结束，将每个星环组件上面的能量通道设计成了单独的单元。

    既可以单独形成回路，也可以和其他星环共同组成大的回路。

    这样的设计可以让这些星环组件在战争中可以抵挡部分攻击，在火线中完成组装。

    也因为功率的原因，这些星环是无法开启能量护盾作为盾牌为那些战舰抵挡攻击的。

    话不多说，在完成了最后的星环组装之后，内部的能量通道也正式接通，可以开始实验了。

    “盘王，准备好了吗？”

    “先生，正在进行最后的检测，即将完成测试前准备工作，预计时间三分钟。”

    “好，一定要检查仔细，同时让星环上面的人员全部撤离，防止出现意外情况。”

    “是，先生！”

    随着盘王远程控制，虫洞星环正在进行最后的检测。

    同时上面的所有人员全部撤离到附近的星空，等待测试结束。

    “连接点结构检测中……检测完毕，达到设计要求。”

    “能量通道同步度检测中……检测完毕，误差小于0.1皮米，符合设计要求。”

    “能源供应装置检测中……检测完毕，所有射线接收站与核裂变反应堆运行正常。”

    ……

    随着一项项系统进行最后的检测之后，确定没有问题之后，实验即将开始。

    “先生，星环所有系统已经检测完毕，可以开始实验了。”

    “很好，命令测试人员做好准备，同时应急小队也做好准备，一但发现异常情况，及时处理。”

    “是，先生！”

    “开始实验吧！”

    “好的先生。”

    “请注意！请注意！星环能量护盾第一次实验即将开始，请无关人员立即撤离！请无关人员立即撤离！”

    随着警报声响起，空间虫洞这里的星环也进入了测试的最后一分钟倒计时。

    ……

    “倒计时五秒，4、3、2、1，启动！”

    “嗡……”

    随着装置直接启动，所有的射线接受站和核反应堆开始对能量通道供应能量。

    而这些能量通道，又把能量提供到在星环外壳附近的护罩发生器上面。

    “嗡……”

    随着这些发生器统一动作，一个和星环一样形状的半透明防护罩出现在星环外围的宇宙虚空里面。

    “检测能量防护罩距离，检测中……检测完毕，成型位置距离星环外部三千公里处，符合要求。”

    “检测星环防护罩厚度，检测中……厚度一百公里，达到设计要求两倍，符合要求。”

    随着能量防护罩成型，并不是说就成功了，还需要检测这片防护罩的成型位置以及厚度能否满足要求。

    “检测能量通道状态，检测中……检测完毕，状态稳定，使用率90%。”

    ……

    很快，随着时间的缓缓流逝，各种检测已经完毕，可以开始进行实战测试了。

    “先生，各项检测完毕，系统运行稳定，可以进行实战攻击测试。”

    “好，那就开始吧。”

    “好的，先生！”

    随着下一项测试开始，一艘蛟龙级驱逐舰和一艘螭龙级巡洋舰抵达了现场。

    首先测试的，就是对于物理炮弹的抗击能力。

    “主炮锁定目标……发射！”

    “砰！”

    虽然是电磁炮，但是在巨大的口径之下，还是产生了轻微的声音。

    一颗直径在5米的钢针直接发射了出去。

    如果是平常的护甲，面对这样的主炮轰击，根本抵挡不住，直接就会被击碎。

    但是这一次，面对能量护盾，却让接触到能量护盾的钢针不断的减速，最终直接停止了前进。

    看到这种情况，林宇也满意的点了点头。

    周围在虚空等待的将士们也被这种情况震惊了。

    在知道是进行新的装备实验之后，所有的将士们非常开心。

    “太好了，有了这个防护罩，我们就可以有效的抵挡对方的攻击了。”

    “是啊，这样一来，我们又可以有很多的兄弟活下来了。”

    “还是得感谢那些默默无闻的科研人员，要是没有他们的付出，我们也不会有如今的这些强大装备。”

    “好了，不说了，快看，要开始测试能量主炮了。”

    就在他们谈话的功夫，远处停留的螭龙级巡洋舰已经准备完毕。

    随着一道粗大的光柱被发射出去，经过一段时间的飞行之后，狠狠的击中了星环的能量护盾。

    随着能量防护罩的不断阻拦和消融，最终，这道能量攻击被消除无形。

    所有人都欢呼这一防御利器成功抵挡能量主炮的攻击。

    但是在盘王这边，却对这次的攻击进行了分析，发现那一段的能量防护罩的负载瞬间从30%上涨到了70%。

    这样的数值是满足不了防御要求的。

    所以现阶段，这种防护罩只能抵挡物理伤害，对于能量伤害的抗性，还有待提高。

