    当易阡陌将完整的草还丹炼制手法交给老周时，老周再一次陷入了沉默。

    这炼制手法虽然精妙，却是断断续续的，跟他此前学的根本就不是一个体系的，他学的似乎比这个还要高级一些。

    他不知道的是，易阡陌给予的他，还不是三千世界最高级的炼制手法，只是最基础的炼制手法。

    但即便是这最基础的炼制手法，也只有十分之一。

    所以，对于老周来说，眼前的这座山，就已经是他所能够想象的全部，而且这座山，他还不知道需要啃多久，才能够啃完。

    但他不知道的是，他即便真的翻越了这座山，当他站在这座山的山顶时就会发现，前面还有层峦叠嶂。

    老周拿到炼制手法后，便进了房间，开始炼制草还丹，而易阡陌此前要的材料，就是草还丹的材料。

    “不会出什么问题吧！”杨彪还是担心。

    “你出问题，他都不会出问题，除非他不想学下面的丹术了！”易阡陌笑着道。

    杨彪竖起了大拇指，他没想到易阡陌竟然可以驯服这样一位老怪，而且是用这样的手段。

    “到了卖丹药的时候了！”

    陈天霸说道，“这几日外面聚集的修士越来越多了！”

    按照他们的规矩，是一个月卖三次，月头月中月尾，但这距离上一次发售，已经过去了半个多月。

    外面早就吵翻天了，觉得药王铺不讲信誉，但他们却没有离去，在药王铺外面，他们早就排起了长龙。

    三日的时间，从街头到街尾，一个个都是不眠不休。

    易阡陌这才反应过来，道：“不是让你卖吗？”

    “你没说卖啊。”陈天霸摊了摊手。

    “你是掌柜，月头月中月尾发售，你自有处置权！”易阡陌没好气道。

    陈天霸这才走出去，开始兜售丹药，易阡陌却喊住了他，说道：“这一次卖一万枚！”

    当陈天霸打开门走出去时，外界已经人山人海，所有的修士都激动的看着他，虽然知道他脾气不好，却还是陪着笑脸。

    “鉴于药王铺失约，所以此次发售，补偿大家，一共卖一万枚，依旧是一枚极品仙石一粒草还丹！”

    陈天霸不耐烦的说道，“排队购买吧！”

    此话一出，整个药王铺外面立时炸开了，人们纷纷往后面开始排队，一万枚草还丹，在一个时辰内，全部出售一空。

    还在排队的修士全都露出了失望之色，但他们刚准备散去时，陈天霸立即说道：“月底出售时，我们会加售，数量数五万枚，售完即止！”

    陈天霸说完，便关闭了药王铺大门，外界的交易，他们可是管不着的。

    这个消息很快便传到了无极阁赤炎殿。

    三日前药王铺爽约，他们还以为对方拿不出这么多的草还丹，赤炎殿主和张耀算是松了一口气。

    这草还丹药效惊人，但如果炼制条件苛刻，根本无法大批量炼制的话，便不可能对圣虚丹构成什么威胁。

    可今日发售，竟然是一万枚，陈天霸还说月底要加售，且是五万枚，这么大的数量，绝不止一个丹师在炼制！

    “该死的东皇台，这丹药绝对是东皇台拿出来的，弄这么一个药王铺出来，只是不想与我无极阁撕破脸而已吧！”

    赤炎殿主愠怒道。

    “上峰已经与东皇台交涉过了，东皇台那边答应会卖给我们丹方！”

    张耀说道，“此前我也觉得这是敷衍我们，但是，东皇台的汤家，却主动找上了我们！”

    “嗯？”赤炎殿主道，“汤家的哪一位？”

    “好久不见啊，冯殿主！”

    就在这时，外界走来一名中年人，他一身华服，显得贵气无比，实力已经臻至大罗金仙巅峰。

    “汤翦！”

    冯殿主皱起眉头，道，“没想到，竟然会是你，你来我赤炎殿作甚！”

    “自然是告知冯殿主，这草还丹背后的丹师！”汤翦说道，“若是冯殿主不想知道，那我这就离开。”

    “请坐。”冯殿主说道，“东皇台到底搞什么鬼！”

    “不是我东皇台在搞鬼，而是白凤仙在背后搞鬼！”汤翦说道，“这小狐狸精最近非常活跃！”

    “白凤仙？”冯殿主眉头微蹙，道，“就是那个跟千夜搞在一起的白凤仙？”

    “不错，就是这小狐狸精！”

    汤翦说道，“他杀了我的侄子汤和，这账我还没找他算呢。”

    “你汤家在东皇台地位崇高，怎么还奈何不了一个下人！”冯殿主问道。

    “如今的东皇台，跟以往的东皇台不一样了，我汤家虽然创立了东皇台，可上面的那位老祖却说，要让我汤家修士退出东皇台的运作，所以，我们很难干涉东皇台的内部事务，除非是有损东皇台的利益，我们才能插手。”

    汤翦说道，“若是以前，要捏死这小狐狸，还不是动动手指头的事情。”

    “你的意思是说，这背后并不是东皇台在运作，只是那小狐狸一人在运作？”冯殿主问道。

    “不错！”

    汤翦说道，“若是东皇台在运作，定会全面铺开，而不只是在这六重天，而且，东皇台也会跟无极阁合作，借用无极阁的丹师，来扩充这草还丹的数量。”

    “那你可知道这背后的丹师到底是何人？可否跟千夜有关系！”

    冯殿主问道。

    “不知道，但跟千夜没有关系，据我所知，千夜还在飞升舟上，横渡五重天与六重天的混乱洪流！”

    汤翦说道，“这位神秘丹师，另有其人，而且，就在六重天的药王铺内。”

    “哦？”

    冯殿主有些怀疑。

    “我此次前来，是想跟冯殿主合作，白凤仙顶不住多久，她即便想要独享渠道，但也必须告知上峰丹师真实的身份！”

    汤翦说道，“如果无极阁可以在此之前，拿下那丹师，并且将这丹师引入无极阁中，那白凤仙便没了底气！”

    “千夜呢？”张耀忽然问道。

    “千夜不可能活着来到赤炎殿！”汤翦说道，“太真丹归我们，草还丹归你们！”

    冯殿主终于明白了汤翦的目的，说道：“不如这样，两种丹方的炼制手法拿到手，我们共享！”

    “如何运作，是那些家奴的事情，我只要白凤仙死！”

    汤翦说道。

