    柳馨说是有一千多万的拆迁款，可这些都还没有成为事实，所有的一切都也只是秦天说出来的一个计划而已，即使真的拆迁了，从城中村的测量、评估、协商、再到拆迁、款项到账，这个过程最少还需要几个月时间。

    哪怕秦天说柳馨可以享受特权，优先拿到这笔钱，那最快也得一个月吧？

    等到一个月以后，秦天还不得被判了？

    一想到这些，柳馨的情绪越来越着急起来，马上就拿起电话，四处找人借钱。

    不过，结果让她心寒，这年头，借钱最伤感情，只要张嘴说要借钱，什么同学、朋友、兄弟姐妹在借钱的面前，瞬间变得不堪一击。

    所有人都怕借钱。

    电话打了一圈，一毛钱没借到。

    这一幕把柳家的人看的一头雾水。

    “馨儿，你跟我说实话，到底有没有拆迁款？你该不会是跟那混账小白脸合起伙来骗我们的吧？”周千清开始质疑这件事的真假了。

    周千清脸色阴沉到了极点，她费了这么大劲，柳馨竟然没钱？这不是扯吗？

    而周千清的这句话，立即也让柳景海夫妻二人脸色巨变。

    几个人面面相觑，异口同声地问道：“不会吧？”

    反应最激烈的是柳榕，刚才还是一副浪子回头的赔罪姿态，一听柳馨没钱，为了救秦天，到处打电话借钱，他整个人就像是被点燃的炸弹，瞬间爆了：“臭娘们，你把我们全家人当猴耍呢？找了个垃圾货色，竟然跟我们演戏呢？我告诉你，今天要是你变不出这笔钱来，我就也把你一起送进去！”

    “柳馨，跟你说话呢？聋了？”

    “怎么？心虚了？没话说了？好啊，你好大的胆子，竟然敢骗我们？”

    “养了个小白脸我不说什么了，可你还竟然学那混账小白脸一起来骗我们全家人？你的胆子够肥的！”

    “我警告你，我限你三天之内，凑足一百万，否则，你就给我和陈怀义复婚……哼……”

    柳馨懵了，她心理对秦天的安危着急到哭，养父还在手术室里抢救着，还没完全脱离危险，可是眼前的这些没有血缘关系的亲人们，说出来的每一句话、做出来的每一件事，都让柳馨彻底心寒了。

    她做梦也没想到，自己在这个家，竟然是这么的一文不值。

    有钱和没钱的差距就这么大？

    态度的转变，凶神恶煞、无情的威胁，无一不然柳馨的心彻底寒了。

    ……

    与此同时，风清炎赶到了八脉医馆。

    与雨万春商量后，做出了一个重要的决定。

    当初秦天不愿意承认自己是叶家少主的身份，雨万春、风清炎如果这个时候大打出手，势必会坏了秦天的大事。

    可面对秦天被抓，他们二人又不能不管。

    于是通过商议后，联系了京都徐天霸。

    以徐天霸在大华的身份，他说句话自然好使。

    俗话说：解铃还须系铃人。

    秦天为了徐天霸招惹了林家的人，徐天霸自然不会坐视不理，更不会眼睁睁看着秦天被抓。

    最重要的是徐天霸出面，比雨万春、风清炎二人出面要更加合适，也出手有因。

    此时，被关在小黑屋的秦天，一直无人问津。

    整个小黑屋里恶臭熏天，蚊虫纷飞，一般人难以承受。

    可是秦天却盘腿坐在地上，闭着双眼，看起来并没有半点不舒服的样子。

    而办成这件事的夏邑新，开始整理关于秦天的资料，准备着手把资料做实，将秦天送进去。

    就在这个时候，他的手机突然响了。

    一看来电号码，夏邑新顿时激动了起来，心跳加速，这可是大华红色家族老爷子徐天霸。

    他突然打电话？

    如果能得到他的赏识，那么夏邑新的路就必然一步登天。

    多少人想要巴结徐天霸这种顶级的大佬，可都没有机会，夏邑新也不例外，他也想抱上这种顶级大佬的大腿。

    带着激动的情绪，夏邑新立即接通了电话：“徐老，您……您怎么给我打电话了？这可真是让我受宠若惊啊？”

    “废话少说，我问你，你们是不是抓了一个叫秦天的人？”

    “这……”夏邑新听到电话里传来的徐天霸声音，顿时懵了。

    这到底是怎么回事？

    难道……自己捅了马蜂窝？

    一边是林家，一边是徐天霸，无论是那一边，他也都得罪不起。

    “说话啊？哑巴了？”夏邑新的沉默，让徐天霸顿时暴跳如雷。

    “徐老，您听我解释！”

    “别跟我说那些没用的，我不想听你解释，我只问你，秦天是不是你让人抓走的？回答我……”

    “是！”

    夏邑新被吓的瑟瑟发抖，他从电话里能清晰地感觉到徐天霸的愤怒。

    他真的害怕了。

    林柄让他抓走秦天，故意整秦天这件事属于绝密，他自然不能说漏半个字，除非他不想活命了。

    可徐天霸这边怎么解释？

    “那我也就不想给你多说废话了，马上放人，如果秦先生少了一根头发，你就等着倒霉吧，我徐天霸不管你背后有谁撑腰，都要把你碎尸万段！听见没有？”

    “是是是，我马上照办！”

    夏邑新被吓的整个人都如触电一般，他心里无比震惊。

    这小子到底什么来头？

    不是说他就是一个富州城最底层的臭乞丐吗？

    怎么连徐天霸这样的人物都亲自打电话责令放人？

    天哪，这到底叫什么事啊？

    面对徐天霸的威胁，夏邑新自然不敢怠慢。

    这件事，他必须处理好，否则，他无论是得罪林家老爷子也好，得罪徐天霸也罢，他都吃罪不起。

    夏邑新惊慌失措之下，马上给林柄回了一个电话。

    “林老，出事了……那小子来头不小，刚才徐天霸徐老爷子亲自打电话过问这件事！我没办法，只能答应徐老马上放人……”

    “哦？那你是不是把我给卖了？”电话里传来了林柄的声音。

    “不敢，我夏邑新虽是一个小人物，但是林老您交代我办的事情，即便是办不好，也不敢做有损林老爷子的名声之事，您放心，这件事我会找个借口搪塞过去，绝不会给林老找麻烦！”夏邑新紧张地解释着。

    “也就是说……你把事情办砸了？”下一秒，林柄传来了冰冷无比的声音。

    “我……我也没办法，徐老那边……”

    “哼！”林柄没等夏邑新把话说完，他就怒怼道：“行了，成事不足败事有余的东西，我还是那句话，如果你这件事办不成，你就给我准备下岗吧！不仅如此，富州城没有你的立足之地，整个大华都没有你的立足之地，我林柄说话算数……”

    “嘟嘟嘟！”

    说完，林柄就直接挂断了电话。

    夏邑新这下可麻烦了。

    夏邑新本想借整此人的机会，巴结林柄，可是，他万万没想到，区区一个秦天，竟然把他带进了火坑。

    这可如何是好？

    【作者有话说】

    感谢岁月指尖沙的打赏！

    求打赏、好评、催更……

