    第364章 你胆大包天   

    突然，一阵高音喇叭声出现在了森沃大厦外面。

    

    “各位森沃理财通的投资者不用着急，罪犯江为民骗取的资金已经被新永政府全部掌握，现在请大家有序的前往大厦外登记退费！”

    

    “以上的话重复一遍，请大家有序的前往森沃大厦外面办理退费手续。”

    

    当听到外面的喇叭声时，原本箭弩拔张的森沃公司一楼，瞬间就安静了下来。

    

    就连苏远翔也忍不住张大了嘴巴，   

    钱什么时候掌握了，他怎么不知道？

    

    还有这个声音，怎么听起来这么像杨建光的？

    

    现场的民众听到这番话，开始迟疑不决起来了。

    

    到底是去外面登记拿钱，还是继续听江为民的，找他要钱呢？

    

    万一这是警察骗他们出去呢？

    到时候人到了警察局，他们还怎么去抢人？

    

    当然，尽管这帮人迟疑不决，可比之前一触即发的形势好了太多。

    

    只是看着形势稍微好转，一旁的张局却急了。

    

    谁这么胆大包天，在外面捣乱呢？

    

    要是还不起，谁能担这个责任？

    

    也不怪张局急，别看现在他们抓到了江为民，可是钱到底被卷到哪里又不知道，一个个投资者被骗走的钱又不一定能回来。

    

    如果现在对民众承诺了，到时候钱找不回来，光抓到个人有什么用？

    

    民众可不管你有没有把钱追回，钱有没有被江为民花掉，只要你放话了，这笔钱可是要官方来负担的！   

    这段时间新永人被骗的钱都接近一亿了，这么大的窟窿，让新永官方怎么去补呀？

    

    想到这里，张局忍不住冲着苏远翔大喝一声。

    

    “姓苏的，到底怎么回事？

    你胆大包天啊你！”

    

    “钱哪里找回来了？

    我怎么不知道？

    你就敢直接下这样的承诺？

    到时候拿不出钱来，你掏吗？”

    

    苏远翔一副看傻子一样的目光，看着眼前的张局。

    

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    

    他妈说这么大声，是生怕其他人听不到吗？

    

    就连在场的其他警察，此刻也有些尴尬的看了一眼张局，捂着脸，不敢说话。

    

    一旁的江为民刚刚还沉浸在因为外面话语的震惊中呢，听到张局的话眼前一亮。

    

    刚刚听到外面说找到钱了，他还有点被吓住了。

    

    现在他反应过来了，简直就是扯犊子，他藏的这么好，怎么可能把钱找到了。

    

    这摆明就是这帮条子在唬这帮傻子，让这帮傻子让出路来呢！   

    而且江为民很清楚，绝对不能让这帮傻子相信了，不然他们一走，自己就真的插翅难逃了。

    

    想着，江为民赶紧往旁边的约翰使了个眼色。

    

    约翰畏惧的看了眼苏远翔，发现苏远翔正一副思考人生，没有注意自己这边的样子，赶紧配合的往江为民旁边的民警撞了过去。

    

    正捂着江为民嘴巴的民警也没反应过来，直接被撞到了一旁。

    

    面对这场骚动，苏远翔皱着眉头，赶紧命令众人控制住这个老外。

    

    其实这就是他们现在的棘手之处，不敢开枪，在没有审判之前，更不敢真的对江为民这两个大骗子下死手！   

    也就是说江为民此刻可以肆无忌惮的挣扎，他们却不一定能够给对方多重的惩罚。

    

    另一边，其他民警迅速的控制住了挣扎着的约翰，可是江为民却找准了机会。

    

    “哈哈哈，一群傻子，你们真的信他们的鬼话吗？”

    

    “我的钱早就转移到了国外，他去哪里找回来？

    别说是他们了，就是你们华国去交涉，那没有十天半个月都拿不出这笔钱的。”

    

    “这想都不用想，就是这帮条子唬你们出去的啊，等你们跑出去了，再想把钱要回来，做梦去吧。”

    

    “而且说句不好听的，你们被我骗到手的这笔钱早就花了一大半了，到时候谁能拿到钱那可就不一定了。”

    

    原本大家还在犹豫不决，可江为民话一出，来配合张局这个局长的话，顿时一帮人都慌了。

    

    这家伙说的该不会是真的吧？

    

    要知道，现在可还有一大堆投资者不在这里呢。

    钱被他花了一半的话，就算是把钱找到了，那也只能还一部分人啊。

    

    而且到时候究竟谁的钱能还，谁的钱不能还，那也是说不清的事情。

    谁情愿成为那个拿不到钱的人呢？

    

    既然这样，还不如现在逮到江为民来。

    让他先把钱还给自己，至于剩下的人有没有钱还，那就不关他们的事了。

    

    所以怀着这个念头，一帮投资者又骚动了起来。

    

    苏远翔眼色阴霾的瞪了一眼张局，平时威风凛凛的张局，此刻也意识到了自己说错了话，有点不敢跟苏远翔的目光对视。

    

    可是现在就算是再怎么收拾张局，都已经于事无补了，要做的是怎么让躁动的投资者们冷静下来。

    

    想到这里，他叹了一口气，就算是杨建光机智，想出这样的办法骗走这些投资者又如何？

    

    如果杨建光真的能把这笔钱找到，那这件事情就好办了。

    

    可惜自己还是想的有点多了。

    

    这人才刚刚抓到，杨建光又怎么可能知道江为民这个骗子骗的钱藏在哪里呢？

    

    而就在苏远翔这个念头出现之后，门外的喇叭声突然又一次响了起来。

    

    面对再次响起的喇叭声，在场的各位投资者一开始还有些不屑一顾。

    

    可当听清楚喇叭声里的内容后，许多人都动摇了。

    

    “大家不要着急，冷静一下，我是新永的书记张泽。”

    

    “我代表新永县向你们承诺，现在被骗的钱全部已经找到了，只要大家按照秩序来登记，官方就会依照真实金额，将你被骗的资金下发。”

    

    “同时提醒你们一句，暴力袭击警方可是大罪，你们的家庭条件还不错，千万不要走上这样错误的道路上去。”

    

    其实张泽的这段话，也说到了这帮人的心坎儿上去。

    

    这个年代，能够拿出钱去投资森沃理财通的，其实大部分恰好就是那些家庭条件相当不错的人。

    

    在场的这帮人里面，很多人都是做生意的小老板，甚至还有不少都是新永官方的人物。

    

    只不过是之前被钱冲昏了头脑，现在听到张泽的话，大部分人也冷静了下来。

    

    紧接着张泽直接拿着一个喇叭，大摇大摆的走到了森沃公司一楼大厅，大厅仅仅围着的众人也让出了身后的张泽。

    

    张泽作为新永的一号，威慑力还是相当的强的，人群里不少官方的人，这一刻恨不得捂住脸赶紧逃走。

    

    突如其来的一幕，就是苏远翔，他们也没有想到。

    

    倒是一旁的张局在看到张泽后，目光一紧，瞬间朝着苏远翔挤出了灿烂讨好的笑容。

    

    “苏警官果然是神机妙算，想不到你们跟张书记早就预料到了这一幕，这一次能够把局势稳定下来，功劳非你们莫属。”

    

    听到这拍马屁的话语，苏远翔有些哭笑不得。

    

    你刚刚还在说我哪来的胆子承诺这样的话？

    现在就开始说我们神机妙算了？

    

    不过这家伙到底是什么意思他也清楚。

    

    这家伙几次搅局，差点害得江为民被救走，当然担心自己在张泽面前说他的坏话了。

    

    此时，江为民正难以置信的看着眼前这一幕。

    

    看着一个个让出道路来的投资者，看着他们老老实实的往外走出去登记。

    

    不过他还是想不通，张泽究竟是哪来的胆子，信誓旦旦的对这帮投资者承诺会还钱？

    

    他很笃定，张泽是绝对不可能知道他的钱在哪里的，怎么可能会说出这样的承诺。

    

    如果找不到自己的钱，新永官方也兜底不起啊！   

    所以江为民认为，这家伙很有可能还是在唬其他人，即使这个说话的人是张泽！   

    另一边，眼看着众多投资者好不容易让出一条路来。

    

    苏远翔赶紧抓住机会，让警察组成人墙，维护出了一条离开的道路。

    

    接着，他也不再迟疑，赶紧扣着江卫民和约翰两个人，打算早点离开，回到警察局。

    

    “大家别听他胡说，他根本不知道我的钱藏在哪里了。”

    

    “你们现在信他的鬼话，下次想要拿到钱就难了！”

    

    在被抓走的那一瞬间，江为民抓住最后的机会，试图挣扎道。

    

    见状，苏远翔赶紧想去捂住这家伙的嘴巴。

    

    可是张泽见状，却毫不犹豫一甩袖子，气度非凡。

    

    “不用怕，让他说。”

    

    “到底有没有拿到钱，我自己还是一清二楚的。”

    

    

