    当杨牧内心对于获得积分的火热逐渐平静下来之后，看着另一边地面上遍布的惨白色的残肢，心中另一股名为愤怒的烈焰开始熊熊燃起。

    上辈子连死尸都没有亲眼见过几次的杨牧，对着这满地的残尸，心中没有恐惧，有的只是伤感。

    这些人大都与自己同龄，或是比自己还年轻，就这样在最美好的年纪成为了一具具冰冷的尸体。

    这一刻，不管那只怨灵说的话有多少真假，但是这个医院的地下存在着灭绝人性的交易是不争的事实。

    看着地上那些已经被药水浸泡得浮肿的头颅上，恐惧之色依然清晰可见，那只剩下两个黑洞的眼睛仿佛在向杨牧无声的控诉着什么。

    虽然杨牧自认为自己是一个遵纪守法的好公民，但是在这个人鬼并存、超凡临世的世界，有些事律法是无法管束的。

    自己不介意真的当一回魔鬼，带给那些人噩梦。

    仿佛是感受到了杨牧心中升腾而起的恶念与滋长的黑暗，原本已经与杨牧的融合的塔拉面具再度发生变化。

    这一次，杨牧的魔鬼形态原本仅仅只是头颅变成了塔拉的样子，而现在整个身体都变成了暗红色，身形再度拔高。

    与此同时，杨牧的脑海中骤然浮现出许多不属于自己的记忆，细细梳理之后，杨牧，知道那是属于塔拉的记忆。

    其中最让杨牧惊喜的是，这些记忆中包含了塔拉一生的所学的黑气魔法。

    要知道，塔拉可不仅仅是一位兵团统帅、大恶魔，更是一位不折不扣的黑气大巫师。

    成龙历险记中的《法术大全》就是出自他的手，这本书整理了无尽岁月中恶魔们创造出来的大量黑气法术。

    仅仅这一下，杨牧觉得自己今天收获的转盘积分都是小儿科了，有了这些记忆，毫不夸张的说，杨牧随时能够一跃成为一名黑气大巫师。

    因为杨牧融合的塔拉面具带给杨牧的可不仅仅是身体素质的提升，还有杨牧以往根本感知不到的存于体内那庞大的气。

    而今天获得的塔拉记忆，就让杨牧拥有了开启这座隐藏在自己身体中的宝藏的钥匙。

    看着这满地的尸体，杨牧的脑海中自然浮现出一个魔法，复原魔法，乃是恶魔们根据马符咒的功效创造出来的，具有一瞬间将事物恢复原状的功效。

    杨牧按着塔拉记忆中的施法的样子，手一挥动，调动体内的气，然后就见一片黑紫色的烟雾出现，笼罩着这一地的残尸。

    下一刻烟雾散去，只见原本支离破碎的尸体已经重新变得完整。

    之后杨牧并没有再多做什么，因为他知道官方会处理好后续的。

    做完这一切，杨牧心神一动，身体瞬间化作一道黑烟消散在这地下空间。

    这同样是杨牧刚刚的获得的黑气魔法，只要是有杨牧或是黑影兵团留下黑暗气息的地方，就可以瞬间移动到哪里。

    当杨离开地下空间半个小时之后，此前被黑影忍者击晕过去的道士带领一帮人重新下到了这里。

    人群中赫然有着此前出现在杨牧家楼下的那一男一女。

    女人名叫柳梦芸，乃是官方异人组织第七科下属调查组的一名小组长，身后跟着的男人是小组队员穆南风。

    “南风，检验一下这里的鬼气浓度。”柳梦芸对着身后依旧带着大黑框眼镜的穆南风说道。

    “是，柳组长。”

    说罢，穆南风就拿出了鬼气探测仪，只见刚一打开，探测仪那滴！滴！滴！的警报声就响个不停。

    此时穆南风感觉自己有些胆寒，连说话都有些不利索了。

    “柳...柳组长，这..这里的鬼气残留已经远远超过了A级的程度，和昨晚出现的一模一样，但是不知为何在一天时间里有如此巨大的提升。”

    听到这话，道士毛正元最先说话了。

    “你们在说什么，这地下的怨灵我和他交过手，最多就只有刚入B级的的程度。”

    “毛道长，这里之前的确有一另一股较弱的鬼气残留，堪堪达到B级的程度，但是已经是如同无根之萍一般，可以断定，那股鬼气的主人已经被消灭了，应该就是你说的哪一个怨灵。”

    “除此之外还有另外一个更加强大的鬼怪在这里停留过，甚至是战斗过。”

    “不可能啊！”

    “在这里只有对我出手相助的杨道友，并没有其他人啊！难道是我晕倒之后又发生了什么变故。”

    此时柳梦芸敏锐的抓到了毛正元中话中的杨道友。

    “敢问毛道长，你所说的杨道友是谁？”

    “杨道友应该也是来探查这医院鬼事的，恰好碰到怨灵偷袭我，救了我一命。”

    “噢！那不知救你的这位叫什么名字？”

    “他就叫杨牧。”

    听到这个名字，柳梦芸心里一咯噔。

    杨牧，那是记忆中好熟悉的名字，曾经还在孤儿院的时候，那个经常跟在自己身后叫自己姐姐的身影就叫杨牧，可惜后来自己被现在的家庭收养，便再也没了音信。

    再后来，因为孤儿院发生变故，很多人下落不明，自己再回去的时候，哪里早已荒废。

    难道真的是他吗？此时柳梦芸有些心神不定。

    一旁的众人也发现了柳梦芸神情的不对劲。

    “柳组长，这个杨牧是有什么问题吗？”穆南风问道。

    “不是，只是杨牧这个名字和我小时候的一个玩伴一样，心中一时感慨罢了。”

    “敢问毛道长，那个杨牧大概多大年纪。”

    “以面相来看，杨道友年纪应该二十出头的样子。”

    “那不知他使用什么方法救下道长的？”

    “说起这个，我真是汗颜，那个杨道友别看小小年纪，不过却是掌握了了不得的秘术，他无需念咒，只是一伸手便能够召唤如同黄巾力士一般的护法和另一种杀戮机器一般的诡异生物。”

    听到毛正元这样说，柳梦芸心中不禁有了一丝担忧，。

    “不过说来奇怪的是，这地上的这些行尸尸体早就被杨道友召唤出来的生物砍得支离破碎，怎么现在又变得完好无损了呢！”这时毛正元有些疑惑的声音传来

    “敢问道长，这些尸体又是怎么回事？”

    一听柳梦芸问起这满地的尸体。

    毛正元的心一下子又变得沉重起来，深深吸了一口气，强忍住内心的情绪，开始和众人讲述这里发生的一切。

    所有人在听到那毛骨悚然的经过之后，心中都是一片冰冷。

    都说恶鬼恐怖，但是想不到人心较之恶鬼却是不差分毫。

    “这件事我会如实向上级汇报，一定会彻查此事，凡是参与者必将付出应有的代价。”

    不过现在最为紧要的是必须搞清楚，这里残留的那远超A级的鬼气主人，到底是什么样的存在，是敌是友，还有杨牧是不是与那个鬼怪交过手。

    “现在我们必须要找到杨牧，看看能不能从他口中知晓一些线索。”

    沉吟片刻，毛正元开口道：“柳组长说得不错，我现在也担心杨道友的安危。”

