    过了五天，大本营派人来上海，宣布了嘉奖令。

    伊藤武志，深入虎穴，取得资料，九死一生，护送回来，为帝国的事业作出了贡献，特晋升为陆军大佐。

    伊藤精杰，策划指挥了这次行动，功绩显赫，特晋升为陆军中将！

    伊藤精杰终于升了一级。随着这一级的晋升，他也就名副其实地当上了东亚情报局的局长。

    除了晋升伊藤武志外，大本营还拨付了三万五千军票，奖励给随同周云去重庆又杀出重围回到上海的那五十一人。每人五百军票。多余的是周云的。

    王勇他们每个月的薪水也就十几元军票。

    十几元军票，可抵四千法币。重庆的处长，月薪也就三千法币。

    法币在一九三五年时，一法币可兑一块大洋。到了现在，一块大洋可兑一千法币。贬值一千倍！

    一元军票抵三百法币，这五百军票，相当于十五万法币。也相当于他们三年的薪水。

    得到了钱后，王勇他们都想换成法币寄回家，让家里人买田买地，做房做屋。

    可你要是在上海兑换法币，是很危险的。

    周云给戴局长发了电报，戴局长同意，按每个人十六万法币的兑换数，收购王勇他们手上的军票，并代王勇他们将法币汇到他们的家中。

    而那两万五千多的军票，则是由周云通过死信箱交给了军统经济组组长。由他购买了一批紧俏物资运回重庆。经济组就是敌后经济工作的。说大实话，就是帮军统挣钱，帮军统弄到紧俏物资。

    除了那五百军票外，周云也给这五十一人每人发了五十军票。每个人放假三天，自由活动！

    而周云也得到了假期，放假五天。

    于是，一个早晨，周云租了一条快艇，出海兜风去了。

    驶出了十多公里后，周云来到了一个荒岛上。收了快艇，拿出飞行器，飞上了天空。

    几个小时后，周云便来到了美国。

    周父所乘坐的轮船，已经在海上行驶了二十七天。据小分讲，他们将会在五个小时后到达旧金山。

    所以，周云要迎接他们。

    先到了农场，看了看，一切都好！

    周云通知大家开了个会，周云告诉大家，自己的家人今天会来到农场。今天农场将由自己的父亲负责。

    周云说，这回来的人很多，但是，不会影响到现有在农场的人。你们过去干什么，将来依然干什么。

    听了周云的话，众人才放下心来。这个年代，找工作很不容易！他们需要这份收入。

    开完会后，周云便离开了农场。依然是乘飞行器到了旧金山。

    在旧金山，周云又联系了十五台大卡车。这十五台车将会运载周家人前往周家农场。

    在码头上等了三个小时，终于等到那条船到岸了。

    船一靠岸，周云便上了船，见了家人后，安排大家下船再上车。

    一个小时后，付完了轮船的剩余费用后，周云问小分：“有没有办法，让这些船员不知道他们曾经送人来到旧金山？”

    小分说：“你在商城中购买一种忘记散，投入到船上的水箱中，他们喝了水，或者吃了这水做的饭菜，就会发生作用，忘记吃药前的一个月内所经历过的事情。”

    周云说：“我要是给他们吃了，他们忘记了回越南呢？”

    “只能忘记靠近的一个月内的事情，之前的事他们都记得。要不你等他们的船离开了美国，你再上船去投放忘记散。”

    周云一想，这个办法不错。

    十五辆大卡车将近三百人送到了周家农场。

    众人一下车，便被这农场给吸引住了。10000亩=6670000平方米=6.67平方公里。

    等于长三方公里宽两平方公里大小的面积。这比原来的成都周家园要大五六倍。

    周家人也都很高兴。周龙马上带着人去熟悉环境，准备建立周家农场的安全防护网。他同周云讲，他准备在四个角建立四个碉堡楼，在农场的周围，布上铁丝网，将农场包裹起来，每个碉堡安排一个班值班，森林中也安排一个排，大门外安排一个排，剩下来的一个排，作为机动战力。

    周云让周龙去安排，他才不管这事。

    对于那些跟着来的一百三十多人，周家给了他们一次性十万法币的报酬。签订五年合同。五年后，这些人愿意继续留在这，则继续签订合同。如果不愿，他们则可以离开。周家负责将他们送回中国。

    成都的周家农场卖了三千万法币，一次性付给大家的五年薪水后，就花去了一半。

    周云不心疼这点钱，他将在重庆买的红桔，拿出来，放到了周家的仓库中。

    这些红桔，周丽提出可以种一些在农场的住宅区的周边。这是家乡的桔子树，值得留个纪念。

    众人都同意这个提议。便拿着桔子，整个地栽在地上。

    处理了红桔，就剩下那矿石了。当初也是为了掩人耳目的，想不到带到了美国。想到中国的矿产大部分是卖到美国的，周云便准备将矿石拿出来，卖了！

    樊梨花很高兴，周云在家住了三天。除了中间一天周云出去了半天，卖掉了那一百吨的矿石，其他的时间，周云都陪着他们。

    那一百吨的矿石卖了一万二千美元。

    在上海，这矿石只能卖三千美元，想一想，包括运费，商家赚走了九千美元。

    这让周云发现了一个长久赚钱的生意。那就是，自已从中国买进矿产，拿到美国来卖，一进一出，最少有三倍的利润。而且还可以将美国的商品，拿到中国去卖。

    总之，周云不担心周家的未家！不担心周家没钱花。

    周云回来后，拿出了两万美元给父亲，周致和收下了。卖掉成都的农场后，周致和将那些钱，全部用出去了。那一百三十多人，每人十万法币的五年薪水。还有原有的周家农场的那些老人，走前给家中的安家费。

    周家原来的家底，有上千根的小黄鱼。那些都被周致和带到了美国。自从周边的国家都实行金本位后，周致和就只存金，不存银。

    本来以为要拿出来买农场，没想到，小二子已经掏钱买了农场。给他钱他也不要。周致和这才知道，小儿子已经是大财主了，身家超过了周家。

