    

    一位神威成员上前接过文书，探手一点那印记，一点灵气输入。一股奇特的气息从印泥中散发出来。

    转回头看向同伴。

    “没错，是钱惠的气息，私章没错，应该就是丢的那一枚。”

    为首那人点了点头，继续问道。

    “文书倒是说得过去。我且问你，打造这批兵器，铁矿从何而来。”

    “铁矿？”

    大掌柜回身拿出一本账本。

    “我号所入矿石，皆有固定商号供应，每笔皆有记录，大人可查询。”

    一人接过账本慢慢查看，为首之人继续问道。

    “铸造之时可有异常发现？”

    大掌柜回头，两位铸剑大师赶忙上前。

    “回禀大人，我等二人出身山下传剑锻场，规矩都懂。打造前都亲自测试过，这批铁锭虽有微弱灵气掺杂，但含量绝不超千中有一，连废灵矿的标准都不到。”

    这时，翻看账本的上前，在为首之人面前点了点账本上的一个位置。

    “廖记矿山，哼哼，我等追查数日，此矿山已被人屠尽，且丢失一批两千斤左右废灵铁矿。倒是和你这账本对上了，你作何解释？混矿藏匿之法，我们神威每几年都会查出来一起，总有自作聪明之人。呵呵凡铁混杂灵铁，只查灵气含量，传剑锻场就是这么教你们的么？”

    两位铸剑大师面色涨红。

    “神威的诸位大人，我等二人在诸位剑心面前岂敢有半句假话。过我等二人之手的铁锭确无半分问题。我等上承剑宗恩泽，赏下吃饭的手艺，断不敢忘本。身为铸剑师，我们可是在剑冢前起过誓的，如有半分对剑宗不利之念，必受万剑噬心之罚。”

    几位神威的人客气的对两位铸剑大师笑了笑。

    “两位出自剑宗别传，也算半个自己人，我等自是不疑，还请一边等待。你们肯定没问题，就怕有人在你们眼皮子底下动手脚。你说呢？大掌柜。”

    大掌柜苦笑着。

    “大人，我品剑阁规规矩矩做生意，管理严格，品质保证。每一柄刀剑矿石源何出，每一道工序过谁手，都记录在案，清晰可查。大人自管查就好了，我品剑阁上下无不配合。”

    “好啊，去把所有过手过的工匠召集起来，我们查！”

    足足六百人的工匠被聚在了一个大院内，这些神威不断抽查着这些人，足足问了一天，直到天色渐晚，才无功而返。

    神威众人也没什么废话，傲然的直接就走了，完全没给品剑阁一个交代。

    净室内，这次只有大掌柜和张大彪，瘦猴三人。

    “没什么纰漏吧？”

    大掌柜看向瘦猴，一脸的不安。

    “您放心，出事那天就开始善后了。除了藏锋营里那三个，都没了。”

    “留个尾巴干什么？赶紧处理掉。”

    “掌柜，那个叫黄烁的小家伙不能动。暗影司这次帮了大忙，那是暗影司点了名的人，面子要给的。”

    “你，你，留个暗影司的人在府上，你不要命了？”

    “您放心，请示过主上了。且不说他不是暗影司的人，就算是，一个明面上的暗卫，不但没威胁，说不定还有点用处。”

    “随便吧，你有数就行。神威这帮疯狗没那么容易放弃，这段时间都小心点，别有一丝侥幸。”

    城外，一间在丛林中突兀出现的行宫。宫内几个神威也在交流。

    “头，这个品剑阁真的没问题？”

    为首那人摇了摇头。

    “有，问题不小。”

    “那您为何草草了之？”

    “小叶啊，你们几个新来，怕是有什么误解。我问你们，宗门在各国设立这个神威所为何故？”

    “彰显宗门威仪，给这些被世俗搅浑了脑袋的王们必要的警示。”

    小叶的话，却招来了其他几个新人的笑声。倒不是嘲笑，只是觉得这个一心修行的师弟，有点单纯的可爱。这话虽然对，但却是下山前宗门长辈的官面话。

    “笑什么！”

    为首那人一声斥责。

    “小叶说的很对。神威自始至终的目的就是这一个，其他的不过是手段。无论查案，还是惩戒，都不过是为了这个目标的手段罢了。我问你们，平日里修炼用的几品灵石，筑基后师门长辈送的灵剑又是何等品质？”

    “我们是筑基期的弟子，宗门月钱是五枚六品灵石。不过平日里修炼，都换成了七品灵石，才勉强够一月的修行。灵剑皆是制式灵剑，统一八品，没有区别。”

    为首之人冷笑一声。

    “连你们这些刚刚筑基的菜鸟都是这等花销，那些连品级都不入的废灵矿要来何用？打造的长剑，也就不过是新入门弟子平日里练剑用的消耗品罢了。又能用多少？但我们为什么还要严查废灵矿的私自售卖？”

    “彰显存在感？”

    “呵呵，不笨啊！真正的灵矿，给他们个胆子也不敢下手。但就是这废灵矿，处在灰色地带，却又是哪些穷馊的散修邪修梦寐以求的东西。有利润，又有回旋的灰色空间，这些凡人国度就总是有聪明人勾结那些散修邪修做这个买卖。那你说说，我们真正打击的到底是什么？”

    “敢把手伸进我们剑宗地盘的修行者？”

    “对，但不全面。这些世俗国家坐拥一国之地，自然也不会在乎寻常钱财。穷馊的散修们连自己的修炼资源都不够，要不然也不会去追求这些不上档次的废灵矿。那么，他们能拿什么和这些世俗国家交易？”

    “修行之法。”

    “对，在剑宗地盘，一切不受剑宗控制的修行者，必须死！当然了，这是侍剑那帮杀材的活儿，我们只负责告诉他们谁该死。”

    “所以我们要告诉侍剑？”

    为首那人轻笑一声。

    “不用了，这个凡人国度已经无所谓了。他们先祖的庇护到时间了，五百年一轮，有人看上了这块地盘。所以一个即将覆灭的国度，也就无所谓敬畏了。我们的主要目标是那个潜入的散修，这些无聊的凡人，装装样子就好。两千斤废灵矿，这个散修胃口不小，怕是有点水平。你们这些新人都机灵点。”

    “可是师兄，这个散修极为狡猾。我们已经动用了天地剑灵阵的气息排查权柄，一点踪迹都没发现。”

    “你们啊，记住，一切手段也就只是手段，而做出判断的只能是你的智慧。品剑阁那几个凡人能轻易的逃避你们剑心的判断，你们就该知道，这世上的手段没有不能破解的，只是难易程度的区别。其实也简单，那个散修无非两种手段。要么他强的可以屏蔽宗门大阵的识别，但是...呵呵，一个散修可能么？要么就是简单的屏蔽道具配合敛息一类的功法，把自己压制到凡人的水准，躲开大阵的排查。”

    “师兄，敛息的话不是不能动用真气么？那他只凭凡人的状态，怎么可能躲过大燕朝的搜捕？那位驸马爷可是下了血本，把周边的驻军和六扇门全动起来了。”

    “呵呵，他要是大摇大摆的走出来的呢？”

    “走出来？不可能吧。出事后，能活着走出现场的...我明白了，藏锋营！不是幻化之术，没有能量反应的，十有八九是邪术...画皮？邪修！师兄，那我们还在这里等什么啊？上门抓人啊！”

    为首那人摆了摆手。

    “稳重点，能想到邪修还算你聪明。但是邪修和散修有什么区别？”

    “散修无门无派，功法残缺，勉强修炼。邪修...功法诡异，不走正途。”

    “知道就好，邪修不是散修那帮随便欺负的倒霉蛋，普遍手段诡异，战力不弱。他们的修炼方式不走正途，也就不过分依赖传统的修行资源，所以实力往往不弱。我带着你们这帮刚筑基的菜鸟，万一失手了，罪过可大了。等侍剑吧，已经飞剑通知他们了。”        

