    

    战国忧心忡忡，哈特曼却一点不慢，拿出电话虫就命令起来。

    挂断电话虫后，他对桃兔一笑道:“祗园中将，这些人，就麻烦你们看守了。”

    哈特曼不怕桃兔与斯摩格搞什么暗中操作，这个时候，海军那边，没有时间来部署。

    “不了，为了避嫌，我们还是不接触的好。”，桃兔直接拒绝，现在明显双方已经到了你来我往的地步，她不想留下话柄给这些人。

    “我呢，我的嫌疑是不是还有？”，斯摩格冷笑出声，这些争斗，他真的很厌烦。

    阴阳怪气的斯摩格并没有让哈特曼生气，棋子嘛，都有脾气，谁让他刚刚遇上了呢。

    “斯摩格少将，你的嫌疑已经排除了，可以自由行动。”

    说着，哈特曼看向桃兔，笑道:“既然祗园中将不愿意插手，那就由我的人来看守好了。”

    “你们随意！”，桃兔转身就走，她无法面对会议室里那些人。

    斯摩格也冷哼一声，也转身离开，这些操蛋的事，他是真不想掺合。

    两人刚走了十来米，桃兔却突然停下脚步，斯摩格见状，有些奇怪，此时，哈特曼也突然抬头，目光看向一个方向。

    远处来人，只有三个，三人一步一步走来，待近了些，看清楚三人面容后，哈特曼脸色大变。

    “丝！”

    斯摩格倒吸一口凉气，革命军首领之一索罗.正风，护卫统领之一杰森，革命军高层干部艾尼路。

    “哟，冒烟男，你也在啊，伤好了没有？”，艾尼路吃着苹果揶揄出声，斯摩格闻言，脸色顿时黑了几分。

    伤好了没有？真特么是个操蛋的问题，你个家伙难道不知道吗？

    斯摩格那是咬牙切齿，艾尼路这个家伙，上一次的交手可是让他铭记在心。

    “祗园中将，好久不见呢！”，索罗.正风笑呵呵出声，祗园下意识握紧了手中的刀。

    无声的压力让哈特曼每走一步都觉得冷汗直冒，他不明白，索罗.正风为什么会出现在这里？

    是海军那边知会的？不，应该不是，自己这边才同战国联系结束，索罗.正风就来了，就算革命军再快，也不能快到这种地步。

    排除了海军，那么这里有什么值得他索罗.正风亲自出动的呢？

    哈特曼想不通，祗园也想不明白，不过她对索罗.正风等人的到来，觉得是刚刚好。

    元帅战国那边无法破局，这不，真正能够破局的人，不就来了吗！

    想到这里，桃兔下意识看了一眼索罗.正风，见他似笑非笑，桃兔除了破局欣喜的背后，更多的是恐惧。

    对，就是恐惧，恐惧革命军反应之快。

    索罗.正风那似笑非笑的神情就是要告诉她，这一次他亲自出动，就是破局而来。

    这样的反应，如何让桃兔不恐惧，从实力到智谋，革命军真的让人害怕。

    稳住了心境后，桃兔下意识看了看哈特曼，心中不由得为他默哀三分钟。

    就算你布局再好又能如何，只要被革命军抓住破绽，反手就是一局。

    “看来，你们革命军是真的重情重义啊！”，桃兔意味深长说了一句，闻言，索罗.正风呵呵一笑，同样意味深长看了她一眼道:“比不上你们海军心狠手辣，我们革命军对待自己的同袍，可是无比的看重。”

    放心了，彻底放心了，桃兔明白，她现在要做的，就是打一架，就算结果是被重创，也要打。

    手中刀握紧，桃兔就要动手，哈特曼此时是真的懵逼，他听到了什么？

    难道，列夫少将等人，真的是革命军间谍？

    他一点也不为这事开心，因为，事情似乎已经脱离了掌控。

    “杰森，去，将我们的同袍带走，他们辛苦了。”

    杰森点头，憋着笑身形一动，往关押列夫少将等人的地方过去。

    哈特曼的手下围了过来，索罗.正风眼睛眯了眯，一股霸道的霸王色霸气宣泄而出。

    这些人，身处这霸王色笼罩范围之内，就如同狂风大作之下的落叶，根本无法控制自己。

    一个接一个倒地，杰森面前的路毫无阻拦。

    “可怕！”

    哈特曼三人心中此时不约而同都是这样的想法，这样的霸王色霸气，难怪大海上的人都说，红发香克斯与索罗.正风两人，其霸王色霸气让人绝望。

    如同暴风骤雨过后，索罗.正风霸王色霸气收起后，哈特曼三人都觉得呼吸顺畅了不少。

    列夫少将等人一脸懵逼被带了出来，当看到索罗.正风以后，他们嘴角抽搐起来。

    大哥，我们是激进派，可不代表我们就是革命军啊，还劳烦你这大人物亲自到来。

    他们知道自己的结局，这个时候加入革命军也无妨，可哈特曼刚刚对他们家人的威胁之言还在耳边，他们怕。

    似乎是知道了他们心中所想，索罗.正风笑道:“都辛苦了，你们的家人已经安全离开，现在正往索罗国航行。”

    “你们冒了这么大风险，我们不会让他们出事的。”

    索罗.正风一副你们辛苦了的表情，列夫少将等人很快反应过来了，随之而来的是惊喜。

    家人没事，他们这边，无所畏惧！

    “首领，是我们无能。”，列夫少将反应很快，生怕再出什么幺蛾子，他直接坐实了话头。

    “首领，我们回去会自责罚。”，列夫少将一副愧疚的模样，其他人此时也反应过来了，纷纷一副办事不利的羞愧模样。

    看着这些戏精，桃兔忍不住嘴角抽搐，他们海军之中，就这么多人才吗！

    哈特曼此时是真的懵逼了，列夫少将等人被坐实了是革命军，他这边接下来的谋划还有个屁用。

    “上船，有人接应你们。”，索罗.正风出声，列夫少将等人闻言，应诺一声就要离开，走了几步，不知道想到了什么，列夫少将突然停下脚步，弯腰拿起地下的武器，对着哈特曼的人就是一刀。

    其他人见状，纷纷有样学样，投名状嘛，大家都是明白人。

    有前途！

    看到这伙人如此动作，索罗.正风暗赞起来，杀了这些人，他们就无路可退，只能跟着革命军了。

    哈特曼看着自己晕倒的手下一个个被杀，那叫一个咬牙切齿，可他不敢动。

    列夫少将他们杀完了人，拍拍屁股走人了，艾尼路见状，嘿嘿笑道:“杰森，那个冒烟男没意思，交给你了，我来回回这个神圣军团的家伙。”

    话音未落，艾尼路的雷电已经噼里啪啦散开，直奔哈特曼而去。

    斯摩格很气，他这是被蔑视了啊，也罢，先打这个鸟人出出气。

    “呼！”

    桃兔吐出一口气，手握金毗罗，认真道:“让我看一看，你我之间的差距，有多大？”

    “可以！”，索罗.正风点头，单手握住白玉刀的刀柄，锋利的气机让周围的草木纷纷出现裂痕。

    桃兔先挥刀了，静若处子，动若雷霆，她的金毗罗刃锋，仿佛要割断一切。

    华丽而又锐利的剑气横切而来，索罗.正风挥刀就砍，如同丝线般的剑气仿佛就要消逝，可那让人头皮发麻的锋芒，直接切割了桃兔的横切，还直奔她而来。

    避开，必须避开！

    桃兔身形跳跃，月步跨过一定距离，挥刀再斩。

    面对杀奔而来的桃兔，索罗.正风挥刀抵挡，金毗罗与白玉刀碰撞，围绕着两人的各自剑气碰撞着，让周围地面，纷纷裂开。

    “速度不慢嘛！”，索罗.正风眼中精光闪烁，错开距离，然后快速挥刀，既然桃兔走的是灵巧路线，那就试一试她又多快的速度。

    明知索罗.正风没有实力全开，可桃兔自己却感觉到压力越来越大，大剑豪的交锋，输赢就在一招之间，因为，彼此手中的刀，都太锋利了。

    “可恨！”，见桃兔被压着打，哈特曼眼睛都红了，虽然他实力强悍，可面对着艾尼路，一时间他根本无法拜托纠缠。将将

    再看看摇摇欲坠的斯摩格，哈特曼不得不拉开了与艾尼路的距离，拿出电话虫开始求援。

    “混蛋，小看我吗！”，艾尼路暴怒，更加狂暴的雷电缠绕起来，让他如同一个雷神。

    哈特曼挂断了电话虫，出手就攻，既然谋划失败，今天先杀了艾尼路再说。

    ……

    “混账！”，猿王暴怒，哈特曼求援，特么的，巴克海军基地那边，同样也被围攻，革命军动手太快了，一出手就打到了自己等人部署的弱点。

    估算了距离，猿王选择了增援哈特曼，至于巴克海军基地这边，完蛋了就完蛋了。

    损失虽然让人心疼，可哈特曼那边更为重要，尤其是现在革命军如此紧密的动作，让猿王不得不怀疑，这背后隐藏着不可告人的秘密。

    猿王让人加快速度赶往格罗岛屿，而在另外一边，海军大将黄猿，也快速赶往格罗岛屿。

    海军本部，战国忍不住哈哈大笑起来，真是恰当的时机啊。

    索罗.正风的出现，坐实了一些事，接下来他这边就好办多了。

    “鹤，让我们的人加快速度，务必尽快解决问题。”

    鹤点头，知道这件事越快结束越好，只要斯隆他们找不到借口，他们就无可奈何。

    反正海军这边这一次真的没有与革命军有什么情报交流，任由你世界政府怎么查都没问题。

    战国这边雷厉风行处理此事的时候，格罗岛屿那边，斯摩格因为伤势没好，再一次被杰森重创。

    鲜血淋漓的斯摩格此时苦笑不已，看到杰森已经杀奔哈特曼，他躺在地上，不知道在想什么。

    而桃兔，先是看着自己身上的伤口，再看看索罗.正风那毫无破损的衣服，纵然心有不甘，也知道彼此的察觉，有点大。

    她欲再出刀，可索罗.正风却没给她机会，只见他突然回转，果实能力加上无比锋利的剑气缠绕在一起，对着一个方向就是全力一刀。

    岛上高高耸立的山峰直接被一分为二，那缝隙，如同大自然的鬼斧神工。

    一道黄色的光芒凝聚化为人形，大将黄猿到来。

    “真是好危险呢，差点就死了。”，黄猿一点调侃之意都没有，刚刚那一刀飞斩而来，直接斩断了他过来的方向，若不是反应快些，只怕真的完蛋了。

    黄猿落在桃兔旁边，看着索罗.正风，他是真的头疼。

    “波鲁萨利诺，你来得挺快。”，索罗.正风说着，示意杰森与艾尼路撤退，该办的已经完成，再打下去，就很难收手了。

    “黄猿，拦住他们，猿王马上就到，这是抓住索罗.正风的机会。”

    哈特曼出声，神色焦急，整个算计已经完蛋，黄猿既然来了，说不定还能做点什么。

    闻言，黄猿翻白眼，还特么抓住索罗.正风，说的简单，真要这家伙那么容易被抓，革命军还能如此耀武扬威？

    “呵呵，上一次龙留你一命，今天我也留点纪念给你。”

    话音未落，索罗.正风已经挥刀，挥刀的同时，屏障果实能力延伸出去，将哈特曼包裹在一个封闭的独立空间。

    哈特曼感觉自己仿佛身处黑暗之中，还没适应过来，就见空间之中突然出现耀眼的亮光。

    光芒划过，空间破碎，哈特曼飞了出去。

    深可见骨的伤口让他的腹部鲜血喷出，疼痛让哈特曼冷汗直冒。

    可怕！真的可怕！

    刚刚那一刀，他无法反应过来，自然无法避开。

    “诸位，再见了。”

    索罗.正风再次全力挥刀，黄猿与桃兔那还去追击，纷纷全力应付这一刀。

    看着拉开了距离的索罗.正风几人，哈特曼怒喝道:“黄猿，你难道眼睁睁看着他们离开不成？”

    “闭嘴！”，黄猿也怒了，特么的，老子是速度快，可速度快不是让你们用来吆五喝六的借口。

    “有本事，你来挡这一刀。”，黄猿伸出双手，只见鲜血淋漓，哈特曼瞳孔一缩。

    “他的实力，让人畏惧。”，桃兔出声，随后直接坐了下来，双手都在颤抖。

    刚刚那一刀，她仿佛整个空间都要被撕碎一般。

    挡在那一刀面前，就仿佛挡在整个世界意志之前，虽然那只是精神虚化后的恐惧，可桃兔还是怕了。

    一共两刀，一前一后，那他为什么没死？

    黄猿与桃兔同时将目光看向哈特曼，眼中露出了怀疑。

    哈特曼的实力，也就与桃兔相当，要知道，刚刚索罗.正风那最后一刀，可是自己两人联手挡下的。

    哈特曼眉头直跳，什么意思？小看我哈特曼？

    他张张嘴很想说我这胸口上深可见骨的伤口就是证明，可还是没能说出来。

    一是觉得丢脸，而是实在不知道索罗.正风为什么放过他。

    上一次是龙，这一次是索罗.正风，他们到底在搞什么？

    哈特曼想不通，黄猿两人是怀疑，只不过谁也不再开口，桃兔将金毗罗收好，起身离开，黄猿提起倒地的斯摩格，也离开这里。

    他们离开后，猿王到来看到的是此地一片废墟，哈特曼已经自己处理了伤口，失血的原因让他脸色有些苍白。

    “你最好有一个合理的解释，哈特曼！”

    猿王目露危险的幽光，巴克海军基地那边已经被革命军处理得一干二净，哈特曼这边给出的解释，并不能让猿王相信。

    “我无法解释！”，哈特曼苦涩一笑，索罗.正风他们来得太巧，可明知这巧合有问题，他偏偏不能将问题放在海军那边。

    真要如同疯狗一般去撕咬，海军那边有的是办法打回来。

    “哼！”，猿王冷哼一声，一句无法解释就能将此事终结吗，没有那么美的事。

    现在整体的计划只成功了一部分，他哈特曼有罪无功，海军那边，下场只会更加防备神圣军团的人。

    ……

    “废物！”，玛丽乔亚，得到禀报后，斯隆冷哼起来。

    海军战国那边已经快速处理了一些人，明显是做给他斯隆与五老星看的。

    意思已经很清楚，这些人我海军这边已经让他们离开海军，你们就别插手海军的事了。

    斯隆能怎么办，他只能捏着鼻子认了，激进派在现如今的大海可不少，真要再抓住这一点与海军纠缠不住，那么世界政府旗下那些属于世界政府加盟国的激进派又怎么处理？

    既然谋算已经失败，斯隆自然知道自己该做什么，不该做什么。

    ““幽灵”布鲁图，你说哈特曼该怎么处理？”

    斯隆悠悠出声，他旁边站立一人，此人脸色苍白如纸，身高两米左右，偏瘦的身躯让他似乎快要成了枯骨模样。

    “大人，哈特曼的命运，只能您做主。”，幽冷，平静，布鲁图那苍白的脸毫无变化，似乎斯隆的询问与他无关一般。

    “我对他很失望。”，斯隆起身，边走边道:“第一次损失，我可以原谅他，可第二次失败，就是他的责任。”

    “邓布尔的死已经让我被五老星指责，如果不能找到散落在大海的听听果实作为弥补，我将要割让更多的利益给他们。”

    说着，他停下脚步，目光转向布鲁图，交代道:“哈特曼那边，我会给出惩罚，你的任务，立即前去新世界，调查黑胡子蒂奇的行动，我的人，只能在外围打探，我想伊姆大人想知道的，可不是那么一点。”

    “我明白了，斯隆大人。”        

