    只是后来因为计划有变，为了将暗之法则参悟到大成，那最大的一枚九幽核心碎片也被楚风眠所吞噬，来参悟暗之法则所用了。

    所以现在没有办法来为混世剑魔，锻造灵剑，塑造肉身。

    剑奴之中最强的混世剑魔，无法凝聚肉身，那么剩下的，血池剑奴之中的最强者，当属羽化剑尊了。

    除了羽化剑尊之外，其他的那些剑奴，实力也都在伯仲之间，楚风眠随意选择了四名，便是心神一动。

    在他的面前，浮现出了五枚缩小版的血池。

    这五枚缩小版的血池，在楚风眠的控制之下，便是跟他面前的那五把灵剑，开始融为一体。

    楚风眠现在对于这一切已经是无比熟悉了。

    所以同时为五位剑奴凝聚肉身，对于楚风眠而言，都是轻轻松松的一件事。

    在楚风眠的控制之下，这五枚缩小版的血池，便是跟那五把灵剑，融为一体，在改造这灵剑之上的力量。

    戮血魔剑的力量无比特殊，强横。

    只要是沾染到戮血魔剑力量的灵剑，上面都会蕴含着戮血魔剑的气息，变的如同缩小版的戮血魔剑一样，这种改造，可以让这些剑奴更加适合这些灵剑作为本体。

    他们塑造出来的肉身，可以发挥出的实力，也就越强。

    所以楚风眠也不着急，他在慢慢等着这些灵剑被戮血魔剑的力量改造。

    等到这五枚缩小版的血池，几乎已经是跟那五把灵剑彻底融为一体的一刻，楚风眠才缓缓出手。

    他的手心一动，五枚印记，出现在了他的手中，正是那五位剑奴的印记。

    楚风眠大手一挥，在他手心之中的五枚印记，便是一个个飞向那些灵剑，印记逐渐融入，只见隐隐约约间这五把灵剑，便是开始变幻成了人形。

    不到一个时辰的时间，这五把灵剑，已经是彻底消失，取而代之的，则是五名武者。

    “多谢大人。”

    这五名剑奴，感受到自己新的身躯，脸上也都是喜色，连忙跪在楚风眠的面前。

    对于这些血池剑奴而言，在他们陨落在了血池之中的那一刻，他们的生命，便是就跟血池融为一体。

    虽然他们可以拥有意识，甚至是参悟剑术，但是他们却无法离开血池，相当于是一直被关押在了血池之中了。

    若是没有楚风眠为他们塑造肉身，他们再也无法离开血池了。

    现在楚风眠为他们凝聚肉身，几乎相当于他们重活一世。

    “你们在这宫殿之中，好好休息，适应一阵，不要离开这宫殿之中。”

    楚风眠看向那五名剑奴，缓缓的开口道。

    他如今在纪元会总部之中。

    这五名剑奴，还不适合自由行动，毕竟纪元会总部这个地方，只有纪元会的核心成员，才有资格踏足。

    一旦是有外界的武者到来，没有得到邀请的，只有格杀勿论这一条路。

    所以这五名剑奴出现在外面，倒是一个麻烦。

    而且楚风眠塑造剑奴肉身的手段，跟戮血魔剑有着极大的关系，若是让其他人发现这些剑奴的真正面目。

    极有可能推算出这戮血魔剑，就在楚风眠的手中，这也是一件不小的麻烦事。

    戮血魔剑可是一件主宰之兵。

    这可是就连主宰都渴望得到的一件兵器。

    九幽世界，那幽帝得到的幽海核心，本质上却也仅仅只是主宰之兵的一个半成品。

    就足以引起三大圣域，天九域的大军进攻，甚至是数位九阶仙帝争夺混战。

    楚风眠手中的戮血魔剑，可是一件完整的主宰之兵，一旦是被人发现，也是麻烦不小。

    所以楚风眠一旦是选择动用戮血魔剑之时，便是要必杀对手，只有死人，才可以永恒保守秘密。

    在加上在这纪元会总部之中，楚风眠也没有让这些剑奴所做之事，索性让他们先熟悉一下新的身躯。

    “是，大人。”

    五名剑奴同时点头，便是在这宫殿之中，开始熟悉他们新的肉身。

    以极道仙兵灵剑塑造的肉身，在加上楚风眠凝聚出的缩小版血池，虽然看起来已经是跟常人无异了。

    但是本质上还是有些区别，只有熟悉了这新的肉身，才可以发挥出完全的实力来。

    “该去纪元会总部之中转转了。”

    这五名剑奴在宫殿之中熟悉肉身，而楚风眠，却是准备出关了。

    既然是现在暂时无法凝聚小千世界，楚风眠也只能够是将这件事先抛到脑后了。

    那陌生世界的入口，在九域之中，现在天九域大军的驻军之地，在九域之中，甚至就连九阶仙帝都可能存在。

    尤其是那天剑领皇室的老祖，剑祖，也有可能就在九域之中，楚风眠贸然前去，无异于是自投罗网。

    所以需要先打探清楚情况再说。

    这里是纪元会总部，现在楚风眠已经是成为了纪元会的五星成员，他的权限大大提升，可以在纪元会总部之中获取一些他需要的情报了。

    同时纪元会总部之中，也有着可以提升实力的方法。

    在加上武殿，法殿那边的邀请，楚风眠准备先在这纪元会总部逛一逛再说。

    楚风眠身形一动，便是离开了这宫殿，本来是准备直接离开这星辰洞府，前往纪元会总部大陆的。

    可就在这刚刚离开宫殿的一刻，一股奇怪的剑意，却是吸引了楚风眠的注意力。

    “这是？”

    楚风眠看向了那剑意的方向，这是一座石亭，在这石亭之中，可以看到不少的剑痕，似乎是曾经有武者，在其中练剑过。

    在这石亭的剑痕之上，散发着一股奇怪的剑意，这是楚风眠从未见过的一种剑意。

    哪怕是看起来这剑痕，已经是不知道经历了多少年的岁月洗礼，可是上面的剑意，依然久久不散。

    看到这石亭剑痕之上剑意的一刻，楚风眠才突然想到了。

    他选择这样一枚星辰，作为他洞府的原因，其实就是发现了这种奇怪的剑意。

    楚风眠身形一动，下一刻，便是来到了这石亭之中，他缓缓伸出手，抚摸着剑痕，感受着上面的剑意。

