    正所谓英雄难过美人关，哪怕是立志于向人类复仇的蟑螂侠，也无法抵挡苍蝇妹的吸引。

    随着蟑螂侠和蚊子人的离开，失去父母的奈非天们，立马开始到处乱逛，行动顿时失去章法。

    “干掉他们！”

    眼见虫群突然萎了，幸存的士兵们立马开火，几发燃烧手雷扔过去，烧掉了不少奈非天。

    哪怕继承了夫妻双方的优点，这些可爱的混血儿还是很怕火，一个个都躲得离起火点远远的，完全没有靠近的意思。

    注意到这一点，正在指挥一只小队的半机械人佣兵，立马想到了好办法：

    “大家快把白磷弹往脚下扔，这样虫子就过不来了！”

    此话一出，旁边瘦骨嶙峋的佣兵质疑道：“这样我们不也得被烧死？”

    “我就是开个玩笑！”半机械佣兵挠了挠头。

    “啊？”他身后传来一个郁闷的声音：“怎么不早说，我已经扔了啊？”

    苍白的烟雾升起，礼花在市中心的街道上绽放。

    沾了白磷弹的士兵们惨叫着倒在地上滚来滚去，身上的火焰却完全无法熄灭，直到烧穿血肉露出白森森的骨头，化学反应终于停止了。

    目睹了诡异的一幕，躲在不远处建筑里的华莱士和他的小伙伴，一个个都在纳闷：

    “这群逆天货色在干嘛？”

    “管他呢，赶紧数钱！”

    华莱士打开鼓囊囊的旅行袋，清点刚从市中心银行“借用”的钞票。

    这波趁火打劫果然是来对了，目测至少赚了八百万以上。

    虽说这会儿暂时被堵在市中心出不去，但这边的战斗总会有结束的时候，趁那时赶紧溜就完事了。

    财阀的走狗看着像是失了智，已经开始自灭了，刚才在街上肆虐的虫群，也喊着“妈妈我吃饱了”之类的屁话飞走了。

    按照这个速度，这个街区的战斗应该再过几分钟就会完事儿，到了那时就可以……

    华莱士这边正在幻想着成功跑路之后，明天再杀个回马枪来抢两个银行，却听到外面的街道上突然响起一阵整齐的脚步声。

    咔咔……

    整齐划一的声音，听着像是汽车人正在变身，往窗外一看却是出自几百台人形机器。

    那些机器人是清一色的银色骨骼，锃亮的颅骨上，两个眼窝里放出危险的红光，容貌酷似量产型T-800“终结者”机器人。

    他们左手拖着大斧，右手拎着霰弹枪，头上还带着尖顶礼帽，不知是哪门子的武器搭配方式。

    “什么玩意儿啊。”一个戴着白面具的劫匪讥讽道：“财阀已经沦落到派这种半成品出来打架了？”

    “……”

    看到街上的机器人军团，华莱士蜡黄的面孔突然沉了下来，张开嘴喷出绿色的沼气，熏得身边的部下咳嗽不止。

    “头儿，你怎么又满嘴喷粪了？便秘了？”

    以前曾经被这类机器人追捕的华莱士，没空理会部下的讥讽，果断拎起袋子：“快走，这些东西不是我们能对付的！”

    “您说笑了，这种垃圾一发EMP不就能……”

    劫匪说着就要掏出电磁脉冲手雷，窗外突然亮起致命的红光。

    那一刻，华莱士下意识的喊出曾经差点弄死自己的技能名字：

    “灭亡光线！”

    机器人眼窝里爆发的红光横扫而来，摧毁墙壁的效率比撕卫生纸还快，除了果断趴下的华莱士以外，屋里的其他匪徒全被扫了个正着，身体在光线中溶解殆尽，烧得只剩下几只脚。

    “他妈的，财阀开大了！”华莱士破口大骂。

    这类机器人的官方名称是“T-1800型钢铁骑士”，华莱士曾经被这玩意儿追捕过。

    当时追杀他的只有三台机器人，就差点把他逼到绝路。华莱士本以为这种机器人只有那么几台，万万没想到竟然生产了这么多。

    ——最近一直都在各种示弱，整天被吊打的永恒电力集团，难不成是一直在憋着这个“大招”？

    意识到这一点，华莱士赶紧拎起钱，二话不说转身就跑。

    虽说失去了身上的沼气引擎，他的不死身却并未消失，体内的沼气也依旧在汹涌澎湃。

    和新收的部下聊天时，华莱士经常自豪的宣称，自己就是全世界放屁力道最大的人。

    他并不是在夸张。

    毕竟，自己的放屁技巧已臻化境，收放自如，如行云流水一般自然。

    战斗时，体内喷出的沼气可以充当毒气弹或是烟雾弹。

    需要逃命的时候，这些屁还有另外的用法：

    噗！

    一声轻响，用合金支架固定在身体正后方的环圈里，燃起细小的火焰。

    华莱士一撅屁股，通过早已炉火纯青的驭屁之术，在两秒内完成了蓄力，然后来了个酣畅淋漓的释放：

    “看我的驭屁飞行！”

    火光一闪，环圈里的火焰点燃了沼气。

    华莱士的身体在火焰推进下猛地腾空而起，屁股后面喷出二十米长的火舌，用体内的沼气制造出火箭引擎的效果！

    他在空中左躲右闪，通过不规则运动的飞行路线，躲避机器人放出的灭亡光线。

    一时间，天空中红光四起，整得跟舞厅里的球形灯一样，再配上城内此起彼伏的枪声和爆炸声，让华莱士还以为自己是在蹦迪。

    “老子不能死在这里，快快快快快快快快！”

    江湖人称“喷射劫匪”的华莱士，乘着沼气火焰升上半空，接着突然一个俯冲开始贴地飞行，避开机器人的光线扫射范围。

    直到街道上的T1800钢铁骑士都被甩得没影了，华莱士终于美滋滋的笑了起来：“哈，不过如此，看来我也进步——”

    啪！

    他脑袋一痛，血气上涌，眼前的景物化为一片猩红。

    “啊！”

    华莱士惨叫着用力挣扎，手上的钱袋子也扔了，脑袋却依旧被攥得死死的。

    那只机械手如同巨大的铁钳，力道大到他无法阻挡。

    这不可能是T1800钢铁骑士，肯定是别的什么玩意儿。

    已经无力抵抗的华莱士，正考虑着要不要干脆享受算了。看不清模样的机器人，开始发出不带感情的男声：

    “T-18000型钢铁巨大骑士抓捕目标，确认目标为通缉犯‘喷射劫匪’华莱士.麦肯基。”

    “他娘的……”华莱士艰难的骂了一句：“你们就不会……正经取名字吗……”

    “至少我的名字不是来自吃完之后就拉稀的快餐店。”机器人答道。

    在无边的痛楚折磨下，华莱士两眼一黑，飞快的失去意识。

    昏迷前的最后一刻，他仿佛听到了机器人的说话声：

    “按照此人的特征，我们会通过导管将他改造成人形沼气制造装置，最大限度的榨取他的生产力。”

    “永恒电力集团已经进入高速运转模式，为了世界的未来，我们会锐意进取，砥砺前行，团结奋进，开拓创新，绝不会辜负总裁的期望！”

    “因为您的生命……是凌驾于一切之上的高等生命。”

    ……

    困到眼都快睁不开的秦澈，回到马戏团娱乐总部，给自己来了一针“赤红公牛”军用兴奋剂，总算是又精神起来了。

    今晚他经历了太多，早已困得不行，只能靠兴奋剂支撑。

    “哈……”

    秦澈打了个哈欠，慢吞吞地从走廊里经过：“要不还是先睡一觉……”

    话音未落，他眼前出现一道白乎乎的人影：

    “嗨！”

    皮肤雪白的人形生物，摆动柔若无骨的手臂，对他打了声招呼：“晚上好。”

    “晚上好……”

    秦澈诧异地看着那玩意儿：“你是哪位？”

    “我是人参啊！”

    白白胖胖的“小可爱”晃着两条大长腿，头上长着的浅绿色叶片为他增添了几分大自然的气息：“你不记得我了？”

    “记得倒是记得。”秦澈诧异地眨了眨眼：“你长这么大了？”

    “大家都变大了！”

    人参往后看了一眼：“不知道怎么回事，今晚的空气特别香甜，我们都成长了不少！”

    “哦，我大概知道是怎么回事了。”秦澈说着又打了个哈欠，张嘴闭眼的模样酷似汉字“首”。

    ——马戏团所在的大贫困带，两侧的两座城区分别是核弹岭和梦魇区，已经都被核弹炸平了。

    两边核爆产生的辐射尘飘过来不少，对大部分生物自带放射性污染。但也有少数生物能获得辐射的恩赐，让自己茁壮成长。

    不必多说，人参显然是后者。

    吸收了辐射能量之后，原本大小和儿童玩具差不多的人参，此时已经长到了一米八。

    ——这么说来，之前在贫困带种的树肯定也成长了，把这片荒地改造成绿洲的计划，又前进了一大步。

    秦澈和人参聊了几句，正要去确认一下变异植物里有没有长出符合自己爱好的存在，不远处老年人活动室的门突然打开了。

    一直纤长的小手伸出来，对着他勾了勾：

    “秦先生，我有话要说。”

    秦澈快步走进老年人活动室，留着及腰白发的美人儿走上前来，轻佻的对他吹了口气：

    “想我了吗？秦先生。”

    看着灰瞳的白发魔女，秦澈笑了笑：“长这么漂亮穿伪装衣实在可惜了。”

    “谢谢夸奖。”

    骗术师摸了摸刘海，抬起小手用力一挥，手机切换到投影模式：

    “我在市中心的线人发来情报，永恒电力集团已经摊牌了，派出了他们的杀手锏。”

    出现在投影里的，是大小不一的银色机器人。

    这些机械的造型和秦澈的灾祸之源铠甲有几分相似，都属于骨骼外露的那种。

    它们没有人造血肉和皮肤，只剩下坚硬无比的骨甲，外形极具威慑力，专治小儿夜啼。

    “看着像是量产大路货。”秦澈评论道。

    “不，它们是永恒电力集团的最强机械战士。”

    骗术师指着投影里的机器人，以从小到大的顺序介绍机器人的型号：

    “T-1800型‘钢铁骑士’，T-9000型‘钢铁大骑士’，T-12000型‘钢铁特大骑士’，T-18000型‘钢铁巨大骑士’，T-18010型‘钢铁贼TM巨大骑士’。”

    “取名癌晚期是吧？”秦澈吐槽。

    “最大的是这个。”骗术师指着画面中足有五层楼高，嘴里长满不规则尖牙的巨型机器人：“这是CB-93589型‘铲子嘴骑士’。”

    “这些机器人很厉害么？”秦澈眯起眼睛打量着画面里平平无奇的人形机器。

    “最强的。”骗术师言简意赅。

    “有这种事？”

    “如果把一名回声小队士兵的战斗力算作‘一回声’，即使是最小的钢铁骑士也有五回声的战斗力，钢铁巨大骑士差不多有五十回声。”

    听到回声部队沦为计量单位，秦澈笑出声，随口问道：“那我呢？”

    “林瑜是二十回声，夏夜小姐能把回声部队全灭，至于秦先生您，不穿装备大约只有二点九回声吧。”

    “才二点九回声啊，我还以为是九点二回声呢。”秦澈不服。

    “您就算能打一百个也没用，这些机器人的战斗力远超回声。和他们一比，回声纯属送人头的货色。”

    骗术师的表情愈发凝重：“我本以为永恒电力集团没有量产它们，没想到真的大规模生产了，感觉不太对……”

    “确实，他们好像突然爆种了。”秦澈说。

    永恒电力集团最近这几波操作十分果决，意志坚定，雷厉风行，效果拔群。

    与之前那个废物财团比起来，现在的永恒电力集团简直像是彻底大换血，来了个华丽的变身，反差之大堪比眼镜小土妞变成了金发辣妹。

    如果永恒电力集团早点这么操作，事态也不会变成这样。

    难道恒电总裁还是个格斗游戏爱好者，之前的被动挨打，只是为了攒出必杀技需要的能量？

    无论是出于什么原因，现在的财阀绝对不容小觑。

    既然这帮人已经出动大杀器，自己这边也该行动了。

    “你留在这里继续搜集情报，我去会会他们，看看他们究竟想干嘛。对了……”

    临走之前，秦澈嘱咐骗术师：“记得联络弗蕾亚，我记得他已经潜入圣都了吧？”

    “是的，他身上的坐标位置就在圣都中心。”骗术师点头。

    “OK，让他启动建模师制造的投影，覆盖掉圣都原来的投影。”

    说到这里，秦澈的笑意愈发浓郁：“到点了，那些住在温室里的巨婴，该见识真正的世界了。”

