    

    猫崽儿迈着优雅的步子走进一个公共厕所隔间，避开一切监控进入空间。

    四统看着眼前的白手套十分无语：“清清，你拿顾狗的手套干嘛？”

    “这不是手套。”猫崽珍而又重的将它放好，淡定道：“这是药。”

    说完，小奶猫扑到顾泠封的那张手帕里，趁着香味散尽之前尽情的撒欢。

    于是四统有幸见识了一把不再克制的小猫猫在木天蓼的香味下是什么样子的。

    小奶猫兴奋的喵喵叫啊，对着手帕又抓又咬的，口中还发出咕噜咕噜的呼噜声，简直就像一只发酒疯的醉猫。毫不夸张的说，它跟着宿主大人这么久了，还从未见过它如此失态的样子。

    想到这，四统神色凝重的去查了查木天蓼的资料。查完后它整只统都斯巴达了，啥啥啥啥啥，什么叫木天蓼会让猫猫出现一点类似发qing或撒娇的样子，天啊，它有种不好的预感！！！

    它顿时发愁起来，这可咋办啊！小猫猫还是只幼崽，对于木天蓼的气味还不算太敏感。等宿主大人成年后，再与顾泠封对上……

    啊啊啊，这画面太美它不敢想象啊！

    “狗男人狗男人狗男人！！！”四统气的咬牙：“有我在，你休想对清清做什么！”

    回顾宅的路上，顾泠封突然打了个喷嚏。他本想用帕子擦擦鼻子，却忽然想起自己已经把它送猫了。

    汤副官跟随在他左右，见他突然打喷嚏，于是担心的问道：“少将，您是生病了吗？”

    “没有，不过是鼻子有些痒罢了。”顾泠封摆摆手，配上军袍下了星舰。

    汤副官见此，立刻跟了上去。

    …………

    等猫猫发完酒疯，又睡了一觉后，它因精神力透支所带来的头疼症终于好了。

    不得不说，这“药”还真灵。

    猫崽儿俯下身子伸了个懒腰，打了个哈欠，面上露出一副餍足的表情。

    它觉得自己此刻的状态简直好极了，精神力满满，一口气能爬一百楼！

    而那块“药渣”则已经被撕成一块破布，可怜兮兮的躺在地上然后被四统扔进垃圾桶里，终结了它普通而又伟大的一生。

    小四统殷勤的跑到猫猫身旁帮它按摩起来：“清清，你接下来打算干嘛？”

    猫崽儿淡淡道：“拍卖会要开始了，我要去看看。”

    “那咱们怎么弄到邀请函？”四统一边给猫猫捏jio，一边道：“拍卖会的邀请函已经被炒到天价了，而且只允许贵族购买。”

    “不用那么麻烦。”猫崽儿舒服的眯起眼睛道：“让贺君益带我们进去不就行了。”

    四统有些不解：“找贺君益，清清你要暴露身份吗？”

    “怎么可能。”猫崽儿看着这只蠢统子，摇摇头：“不是有短期化形丹么，就用这个假身份去见他吧。”

    猫猫不说，四统还真忘了它们之前用积分兑换过一颗短期化形丹。看来到使用的时机了。

    “嘿嘿，原来是这样啊。清清你放心，化形丹被我好好的收着呢。”四统傻笑道。

    猫猫不再言语，头终于不再疼了，它也可以继续修炼精神力了。        

