    次日凌晨。

    于枫约了刘海下午两点见面。

    而其他人则是去忙其他事。

    季家老五季珠出事了。

    季家所有兄弟都赶了回来，除了一个人。

    大姐，季仙。

    不是季仙不想回来，而是科研实验室的级别太高，一般向外传达消息都是直通天庭，并且，为了不影响科研实验室里的科学家工作，为国都的科研事业做贡献，负责实验室所有日常的总负责人几乎隔绝了所有外来的闲杂琐事，维持着一个原则，不让科学家们有后顾之忧，一直处于一个安静的环境里。

    而季珠被抓的消息首先太过影响季仙的情绪，其次是这件事情出乎所有人的意料，在没有调查清楚事件的真相前，上头吩咐过不准四处传播，所有实验室的总负责人也就故意隐瞒下来，没告诉季仙。

    但——

    世界上，哪里有密不透风的墙壁？

    你不告诉，不代表没有人告诉她！

    “好的，好的刘少，您放心，我保证完成这个任务，是的是的，我们实验室的研究数据马上就要出结果了，只是……这个节骨眼上，万一季仙一走，假如出现了意外谁来负责？到时候追查起来，要是……”

    “要是什么要是！你难道还怕查到你？放心吧！我早就跟你们实验室的某位高层打过招呼了，别忘了，这次的计划是轩辕家为主导，要知道轩辕家的老太爷是除了季家老爷子之外，影响力与地位最高的。”

    “此次对季家的灭族行动，轩辕家势在必行，相比于给你的这次任务，你的简直不要太简单是吧！你只需要把这个消息告诉给季仙，让她离开实验室就行。”

    “至于结果什么的，也不一定会出现意外啊，你怕什么？就算出现了意外，有轩辕家补偿你，京都二环一套房，地段随你套，外加一千万现金，这还不够？”

    电话另一端，传来刘海那令人讨厌至极且嚣张的声音。

    此刻，电话这一头的，亦是这医科研究实验室里的一名科学家胡燕，说是科学家，说到底，和其他人一样，不过都是给季仙打下手的助手罢了。

    一想到自己在这实验室呆了十几年，一个奖项和荣誉没拿也就算了，每年的工资还不如那些去资本家集团里工作研究的同行的月工资零头，想想心头上就不是个滋味。

    每次一有研究结果，填报人的名字都是季仙一个人。

    荣誉荣誉你拿。

    奖金奖金你拿。

    每天还带着大家加班工作，到头来工资你一个人还比我们其他人高。

    关键你背景还是京都季家的二代老大。

    想想就气。

    越想越气。

    胡燕心头顿时不舒服了，她四下看了一眼，心头一横。

    季仙，这是你咎由自取。

    想着，她连忙对着电话回答道：“够够够，刘少，既然这样那我就放心了，我保证完成您交代的人物，到时候轩辕家晋升顶流家族，还请在轩辕老太爷面前帮我美言几句啊。”

    另一边，刘海翘着二郎腿，一手摇着酒杯：“没问题，没问题，这都是小事情，只要你事情办得好，能让季仙在下午两点之前回到季家，到时候等轩辕家取代季家的位置，动用一下资源让你做医科研究实验室的负责人也不是不可以。”

    “哈哈哈，提前恭喜胡院士了。”

    “谢谢，谢谢，行刘少，那我现在就去。”

    “嗯，去吧！”

    说完，刘海挂断电话。

    胡燕将手机塞进口袋里，紧接着又四周看了一眼，生怕有人听见。

    现在是中午十二点左右，其他人都去食堂吃饭，只剩下季仙一个人，这个时候去正好合适。

    想着，胡燕脚步缓缓，走进实验室里，穿过走廊之后，她来到一间级别极高得实验室，指纹解锁之后，推开门，只见实验室内，那位在医学界享有绝对权威，并且获得过一次世界最高荣誉奖项的中年妇女季仙，正穿着白色大褂，带着特质的眼睛，观察着放大镜下的细胞。

    在她面前的是一张桌子，摆满培育着新细胞的玻璃器皿。

    “季博士，您还在工作啊?怎么不去吃饭？要是累坏身子可怎么办啊。”胡燕一进门，赶紧摆着关心的姿态说道。

    “小胡啊。”季仙脸色平静，听到声音之后，淡淡道：“不饿，大早上吃得多了一些，还没消化，咱们这次项目事关重大，很有可能发现新的对攻克癌细胞有效的基因序列，马上就要出结果了，我得在这盯着，你来得正好，帮我拿只小白鼠来，我这刚培育出新的药剂，来打一针，咱们记录一下数据。”

    一见到有帮手，忙活得不能自已的季仙连忙说道。

    “行。”

    胡燕也没说什么，静止往一处笼子走去，边走，边说道：“唉，季博士您这么辛苦的为咱们国都做贡献，看得我真的是无地自容，跟你的奉献功绩一笔，我简直渺小得就像一粒沙子。”

    “夸奖了，不过是站在前人的肩膀上看这个世界罢了，都是为国都做贡献的，没有谁高人一等，也没有谁低人一等，我也只是比你们多工作了十年而已。”

    “想当年老师还在的时候，我们做的项目比现在不知道难多少倍，日夜操劳，半个月都没睡过一次好觉，可惜……可惜的是就在最后项目结果快要出来的时候，老师的老伴走了，临走前，也没来得及见老师一面。”

    “唉……”

    说着说着，季仙叹了口气。

    “是啊！”

    胡燕赞同到：“这年头工作固然重要，家人也是需要陪伴的，一说到这个，我就觉得季博士您很伟大，家人都出了那么大的事，您都一心一意专注研究，要是我……就不知道了……”

    “出事！”

    刷的一下。

    季仙脸色一变，手里的动作一停。

    胡燕这时，拿了一只小白鼠过来，接过季仙提前准备好的针筒，里面装了半管新对抗癌症药剂，然后对准小白鼠的注射位置，轻轻捅了进去。

    这些小白鼠都是为了这次项目进行过特殊培育的，血液里都有癌细胞的存在，几乎每天都会有专门的人员进行照顾，胡燕便是其中之一，这打针的手法，也就越来越熟了。

    “出什么事了？你说我家出事了？”季仙着急起来，摘下口罩，赶紧问到。

    胡燕点点头，把小白鼠扔进观察箱里，回答道：“这事不小？我昨天回家的时候听说您那二妹啊，因为贪污什么的罪名，被人给举报了，昨天一白天就在丹城被天庭派来的人抓走，回京都就直接关起来，准备接受调查。”

    “这事都在京都传开了，好像季家也受了不少影响！”

    “什么？”

    “不行，我得回去一趟！”听到这话，季仙哪里呆的住，立马就往实验室外走去，一步不停。

    “欸季博士，你数据怎么办？”

    “你帮我记录！”

    季仙一步步回头，传来回答的声音。

