    若能从这里发现一些那位大人物的秘密，或许对长公主巩固在神都的权势有所助益。

    “司主大人的意思是，将周家的嫡系尽量活捉一批，其他人则死伤不论。”

    江炎点点头，表示明白。

    当然，他还是有不明白的地方，靖夜司副司主许多位，却为何要单寻他来？

    但接下来白文山的话，很快就把他此时的疑惑解开。

    这次要处理的周家，是洛苍百年世家，势力庞大，另外，周家还是血派世家。

    以人族武者做怪异试验的血派世家。

    江炎这次最主要的任务就是将周家的试验场地攻破，杀掉里面被关押的怪异，以防周家狗急跳墙，释放出怪异作乱。

    “原来不是去杀人，而是涉及到了怪异，怪不得会叫我来……”

    “另外，血派世家，真是一个让人印象深刻的名字啊。”江炎嘴角勾出一抹冷笑，他最近一直在提升实力，还没去寻过这些所谓血派世家的麻烦。

    现在焦安歌主动对其出手，这等落井下石的好机会，他自然要捉住。

    江炎已经打定主意，全力剿灭怪异，然后……去杀人。

    另外，既然是世家，那么钱财资源总不会少，他也要趁机狠狠捞上一笔，最好是将他的莲花小空间装满。

    任务既定，他们便迅速召集人手，江炎与另外两名副司主将麾下巡查使，巡查副使通通召来，这等大任务，自然是人越多越好。

    这次，由焦安歌带队，他们离开靖夜司，径直朝着周家府邸而去。

    他们没想着掩饰行迹，这般多人马调动，也掩饰不掉，只要能够先下手为强，打周家一个措手不及就好了。

    至半路，江炎与他们分开，周家的怪异试验场地并不在周家府邸，而是在另外一处地方。

    “应兄，一会到了地方，一定要全力施为，杀怪异没什么油水，咱们要在司主大人攻破周家之前赶回去，周家这种家族，肯定有密库的。”

    江炎转首对应天骄叮嘱道。

    “我自省的。”应天骄神态严肃，他确实有钱有资源，但一个家族的密库……

    他也眼热的很。

    很快，江炎他们来到了一处面积广阔的大宅子。

    这处宅子，表面上是属于洛苍一位大商人的，但实际上确是周家的怪异试验场地。

    这场地设置在地下极深处，很难被察觉。

    来到这里，江炎大手一挥，先派人将此地围了个水泄不通。

    “你们是什么人，怎可无故围住他人府邸，告诉你们，这里可是钱老爷的……”一个管家模样的中年人怒声呵斥道。

    嗤！

    一抹剑光划过此人脖颈，切下其项上人头。

    江炎缓缓举起长剑，大声道，“入府，杀人，一个不留。”

    他可不管这里有没有什么周家嫡系，他没那个时间去分辨这些。

    索性都杀了就是，焦安歌想捉周家嫡系，拷问出一些秘密，获得更大的功劳，但江炎只想杀了此地的怪异后，再去抢周家密库的资源。

    随着江炎的命令发出，一批批靖夜司武者跃过院墙，一时间，厮杀声震天，传遍四周。

    江炎独身走在这家宅院中，在他周围，尽是惨烈厮杀的武者。

    对于这些战斗，江炎并没有参与进去，除非有不开眼的周家武者与他对上，他才会将之杀掉。

    很快，他来到一处花园的假山之上。

    “就是……这里吗？”江炎低声喃喃，根据白文山给他的情报，周家的怪异试验场地，就在此处的地下。

    他伸出左手，轻轻按在山石上。

    一息，两息，五息……

    江炎抬起手，轻轻摇头，真是挖的够深的，修改器异能完全感受不到。

    忽然，在江炎身后，一只墨黑细剑自山石中轻轻穿出，它出现的很突兀，没有一丝一毫的预兆。

    就这样，它无声无息刺向江炎后脑，速度极快。

    叮。

    一声金铁交击之声响起，剑尖抵在江炎的护体罡气上，真气汹涌如潮，但却没让护体罡气产生一丝波动。

    江炎反掌拍去，漆黑细剑连同山石都被他拍的粉碎。

    真气境的杀手吗？太弱了。

    轰！

    江炎一脚踏下，整座假山顿时爆炸，崩散成无数碎石并朝着四面八方攒射而去，很快就消失不见。

    一个宽阔的石阶出现在江炎面前，没有犹豫，江炎立刻沿着石阶，朝着地下深处奔去。

    这里的事情，他要以最快的事情处理好。

    ……

    地下深处。

    “大公子，您快逃吧，靖夜司已经对咱们动手了。”一群家仆正苦苦哀求一人。

    “该死的，我就差这么一点时间了啊。”周明喆一脸阴沉，他的试验已经进行到了最后阶段，眼看就要成功了。

    但就这关键时刻，靖夜司居然对他们周家动手了。

    他自然明白靖夜司动手的原因。

    “为什么不早一些，或者晚一些呢？”早一些他还能强行将实验停止，晚一些的话，他的试验就结束了。

    轰隆！他们头顶传来轰鸣巨响。

    “大公子，还请快些从密道离开吧，等靖夜司武者真的攻入地下，再想脱身，那可就难了啊。”一名家仆下跪，再次大声劝道。

    呼！

    周明喆闭目，深深呼了口气，家仆说的话，他当然明白。

    只是，不甘心啊。

    他抬目看向眼前的石台，石台之上，符阵笼罩下，一团晶莹剔透的红蓝液体正在浮空转动。

    “我花费无数资源，精力才完善的试验……”

    “如果功成，等它彻底成熟后，我可绝对控制它…一个堪比化晶境的三阶怪异。”

    “让我给你起个名字吧。”周明喆用力握了握拳，他目中透出一丝思索，“你是由阴骨芽与残阳血组合拼接而成，以后，你的名字可称之为…阴阳血。”

    周明喆抬掌按在符阵上，啪嗒一声，符阵骤然亮起，复又缓缓消失。

    “等靖夜司的人来了，那个时候，相信你也彻底成熟了……”

    “一定要……替我好好招待他们啊……”

    说完这话，周明喆没有再停留，他带着几名仆人巡查朝着另外一个方向跑去。

    这个地下深处的怪异试验场地，自然不可能只有一个入口。

    ……

