    随着内丹的旋转，上面更是出现了一个涡旋，一股极其庞大的吸力传来，瞬间将陈枫体外的这些真元吸收。

    然后还不满足，如同长鲸吸水一般，吸力直接往陈枫丹田中探去。

    顿时，陈枫丹田之中的真元根本不受他控制，疯狂的向外奔涌，被那内丹吸纳进去。

    陈枫大喜：“九阴九阳神功果然玄奥无比，竟然还能这样使用！”

    陈枫不再多想，赶紧屏气凝神，开始静心修炼，将真元从体内提取出来。

    然后，甚至不用他自己动手，九阴九阳神功直接就将这真元吸入内丹之中。

    吸收的速度越来越快，内丹仿佛化作一个无底深坑，疯狂地吞噬着真元，甚至陈枫的剩余真元从丹田中奔流而出，都形成了一条巨大的河流。

    空气之中，有大江大河澎湃的声音响起。

    陈枫就这样盘膝而坐，不知道过了多久，终于，内丹忽然发出咔的一声轻响，接着便是逆向旋转起来。

    内丹不再向里头吸收任何的真元，从内丹之中，有一股淡青色的云雾喷薄而出。

    第一道武道神罡，终于出现。

    这些武道神罡，直接涌入到了陈枫的丹田之中，然后只见，陈枫丹田之中，凭空出现了一道天河。

    这道天河，乃是通体青翠之色，悬于空中，煊赫无比。

    天河之中，流淌的却不是河水，也不是液态的真元，而是如同一点一点，青色星光一般的东西。

    这些青色星光，介乎于液态与固态之间，非常的凝炼，上面散发的气势极为的庞大。

    陈枫倒吸一口凉气：“这，就是武道神罡吗？”

    他仔细的感受着武道神罡上面传来的气息，惊喜道：“武道神罡的强度和纯粹程度，至少也是真元的十倍以上，极为的强大凝练！”

    “不是说武道神罡的凝练程度只是真元的三倍吗？怎么我的如此凝练？”

    想不通陈枫就不想了，反正终归是好事！

    这一挂天河悬于空中，陈枫若有所悟，知道这便是武君境强者的武道天河！

    陈枫继续修炼，时光一点一点过去，不断有武道神罡从内丹之中涌出来，然后汇入到陈枫那一抹武道天河之中。

    陈枫丹田之中的那一道武道天河，本来只有十几米长，但是现在，不断扩大，不断扩大，已然是变成了足足有五百米的长度，横亘于丹田之上，极为阔大。

    不知道过了多久，忽然轰的一声，陈枫丹田巨震，丹田四壁疼痛无比，急速向外扩张。

    许久之后，方才稳定下来。

    陈枫的丹田直接扩大了一倍，而武道天河，也是增长了一倍，变成了一千米长！

    忽然，轰得一声，陈枫的内丹忽然光彩大放。

    内丹并没有变得更大，还是如同鸡蛋一般大小，但是内丹却是更加的纯粹凝炼，上面散发的威势更加的强横。

    陈枫，竟已突破到武君境四重境界！

    陈枫也是被这一次突破惊醒，他霍然站起身来，然后轻轻地吁了口气，嘴角露出一抹笑意。

    “这一次闭关竟然整整持续了半个月的时间，而我体内的真元，也足足有一半被转化成了武道神罡！”

    “现在，我已经是踏入了武君境中期！”

    陈枫握紧了拳头，感觉汹涌澎湃的力量在自己身体之中奔涌：“我现在的实力，比武君境三重的时候，至少提升了十倍！因为武道神罡的凝练程度，远超真元！”

    “但是现在，武道神罡没有全部凝炼而成，还无法修炼小金刚诀，不过在这里憋了这么久，也该出去溜达溜达了。”

    陈枫离开龙城府，先是去了一趟舞阳城，见到了洛紫兰和重虞修。

    重虞修很是识趣地主动告辞，去了外间，将空间留给了他们。

    陈枫看着洛紫兰，欲言又止，终于还是说了：“这段时间，那黑衣老妪又来找你了么？”

    洛紫兰微笑说道：“我就知道你会这样问，她确实又来过一次，劝了我整整一个下午。”

    陈枫赶紧问道：“那你是怎么回答的？”

    洛紫兰神色坚定无比：“和以前一样，没有任何的改变，我不会有任何的动摇！”

    陈枫摇头苦笑，没有再劝，洛紫兰，实在是太固执了。

    两人腻腻歪歪了一会儿，陈枫出去，重虞修立刻走了过来，看着陈枫，说道：“陈枫，什么时候帮我向宇文家报仇啊？”

    陈枫摸了摸鼻子，苦笑道：“你这家伙，倒是一点都不避讳，直截了当的就说了。”

    重虞修大咧咧道：“这有什么好遮遮掩掩的，向宇文家报仇本就是你答应过我的条件，再说，你和宇文家不也有仇怨吗？”

    陈枫点点头：“没错。”

    他眼中流露出一抹凶狠的杀机：“宇文家这些人，早已跟我仇深似海，你放心，很快我就会帮你将宇文家铲除。”

    “只要我的实力达到一个足够的高度，而这一天，已经不远了。”

    在这里呆了一个下午，陈枫便启程去往生死谷，他要去那里看一下沈雁冰和岳远山。

    很快，陈枫就到达了生死谷，却是发现那些草棚之中一个人都没有，而生死谷中心那里，则是一阵阵的喧闹大喊之声传来！

    陈枫一看，只见生死谷中心处，足足围了有上百人，黑压压的一大片，所有人应该都是聚集在了那里。

    陈枫缓步向哪里走去，无声无息，众人都是没有发现。

    而陈枫来到那里向里面一看，顿时目眦欲裂。

    人群之中，两人正在战斗。

    其中一人乃是岳远山，而另外一人则是云不语，岳远山明显落于下风，已经浑身浴血，身上多处伤势。

    而云不语，则是白衣飘飘，衣衫如雪，宛如仙人一般。

    云不语一脚直接将岳远山踢飞，岳远山趴在地上，大口大口的喘着粗气，已然是身受重伤，浑身颤抖，甚至连爬起来都非常的艰难。

    云不语不屑地看了他一眼，冷哼说道：“你这个废物，告诉你，没有陈枫，你就什么都不是！你甚至连我一招都接不下！”

