    “是普羌峰！”

    “他没有选择颜池与安东，而是选择了普羌！！”

    “普羌部一向神秘，闯此峰链者不多，他为何要选择此峰？且颜池与安东明明露出了欢迎的姿态，唯独这普羌冷漠，且之前还有所矛盾！”

    随着苏铭的一步迈去，立刻在这整个邯山城内，掀起了一场嗡鸣之声，几乎绝大部分的人都在因此事议论，苏铭的举动，让他们颇为不解。

    按理说，闯邯山链的任何一峰，都是一样的，天寒宗选择弟子，也不会去指定某一峰。

    相比于安东的战首亲来，颜池部的第一个送出令牌，显然若是换了其他人，都不大可能去选择有些矛盾，尤其是以钟鸣崩裂人家护山之雾的普羌！

    不但是众人不解，就连南天等四位开尘强者，在看到苏铭的举动后，也是露出迷惑，南天望着山顶上苏铭的身影，他想不出来，对方为何会有这样的选择。

    唯独玄轮，双眼瞳孔猛的一缩，他之前本就是普羌的客家，对于普羌很是了解，如今虽说不再是客家身份，但多年的交情还在，此刻看到苏铭的选择，他不知为何，心中猛的一跳。

    “他必有所图！”玄轮眯起双眼，盯着山顶苏铭，沉默不语。

    同样不解的，还有颜池部与安东部，安东部的蛮公等人在其部山峰，遥望邯山，当看到苏铭走向普羌铁链时，安东族长方申皱起了眉头。

    “这位墨客家，除了要获得进入天寒宗的资格外，似还有其他的目的……”安东蛮公目光一闪，缓缓开口。

    颜池峰，本已经疲惫的蛮公老妪，此刻双目露出凌厉之意，她望着邯山，神色有了沉思。

    颜鸾在旁，也是皱起了眉头。

    “普羌能给的，我颜池部都能给……但他还是选择了普羌，此人有目的，有准备，他此番闯邯山链前，定是已经有了决断，他的目标并非邯山钟，而是……普羌！”老妪沙哑的开口，双目越加有了光芒。

    “我们给不了的，只有普羌的特殊蛮术所凝聚而来的死气……”老妪沉默片刻，有些迟疑的喃喃。

    相比安东与颜池的疑惑，更加对此事惊疑不定的，反倒是这普羌部了，几乎就是苏铭选择了普羌峰铁链的刹那，普羌山顶盘膝而做的那如骷髅一般的老者，其双目露出奇异之芒，他身后盘膝坐着七八人，甚至下方还有人影正急速而来。

    “蛮公……”这如骷髅般的老者身旁，有人低声带着迟疑开口。

    “无妨，老夫倒要看看，此人能否走来。”普羌蛮公平静说道，摸了摸右手上的骨环，双目炯炯，盯着远处邯山。

    几乎就是苏铭的右脚，踏上了这条在风雨中摇动，与普羌山峰连接的铁链的一刹那，一声声轰鸣巨响突然回荡天地，压过了邯山众人的议论，如闷闷的雷霆咆哮，大地更是有了颤抖般的震动，却见八根各有十丈粗细的巨柱，在大地的震动中从下方的深渊里轰轰而起。

    这八个巨大的石柱，其上有一些裂痕，更有大量的绿色植被覆盖，轰隆隆间从深渊内升起，立刻将这摇坠着的铁链，生生的托起间，分成了九段！

    随着八根巨柱的抬起，有阵阵尘雾从深渊内出现，但这些尘土之雾几乎刚起，就立刻被暴雨消散，天空雷霆一闪，如有威声在天一吼。

    这九段铁链，每一段间隔都是很远，彼此连接之下，形成了一条邯山与普羌山之间似桥一般的铁链之路！

    雨水冲洗，始终不断，使得那铁链看起来似极为湿滑，若是换了普通人，怕是连一脚都不敢落下，甚至即便是落下，也会不慎摔落而亡。

    尤其是铁链松动，摇晃，给人不但在身体上造成危险，更重要的是一种心灵的冲击，如眼前就是深渊，人们会下意识的远离，即便是有人在后推着，也会挣扎的后退。

    这种心灵的冲击，即便是自诩意志坚定之人，也很难不受影响。

    苏铭的右脚，踏在了铁链上，这铁链不因其右脚的落下而停止晃动，依旧在风云中摇摆，带动苏铭的右腿，也有了晃动。

    苏铭神色极为凝重，他从未小看这邯山链，此刻脚步落在上面，那种湿滑的感觉很是清晰，仿佛难以站稳。

    “难怪和风当初要一口气连续走出数步，就算是停顿也是让自己完全站稳后才敢……”

    凝重的不仅仅是苏铭，此刻下方邯山城的众人，几乎全部都是如此，他们望着雨幕里的身影，望着其脚下的铁链摇动，一种紧张的感觉，不由得滋生出来。

    “能鸣动二十多声钟响之人，他……能走到第几段！”

    “他选择的时机不对，雨天的邯山链，相比难度会更大上不少。”

    “也并非时间问题，这个季节雨水连绵，无论哪一天都会如此。”

    议论之声随着呼吸的急促，渐渐的越来越高，这一切，苏铭听不到，他左脚猛的抬起，在右脚站稳的刹那，向前走出了一步。

    这一步，看起来很小，但这一步却代表了苏铭的双脚，离开了大地，离开了邯山，此刻他可以说是完全的站在了邯山链上！

    山风呼啸，从苏铭身边猛的吹过，似要将其身体推离这铁链，使得苏铭衣衫鼓动，使得那铁链摇晃更加剧烈起来，不断地荡来荡去。

    在这狂风中，呼吸都会困难，苏铭抬头望着远处的普羌峰，站在这铁链上，似乎目光都有了晃动。

    “若仅仅是这样，倒也并非太难。”苏铭双目一闪，站直了身子，向前一步步走去，他每一步落下，都极为准确的踏在摇动的铁链上，不管那铁链如何动，都仿佛会自动的送入他的脚下，让他踏在上面。

    他走到很稳，一步一步，在这铁链的第一段中，渐渐走过了大半，在他前方二百丈外，便是这铁链的一段尽头所在的十丈柱子。

    邯山城的众人，一个个几乎目不转睛，盯着半空中苏铭的身影，看着他走过了这第一段的大半，看着他正向着那第一个石柱走去。

    “此人尽管看不到神色，但其脚步很稳，这一段对他来说，没有难度。”

    “没错，不过这邯山链九段铁链，越是往后，就越是奇异，否则的话，也不会有如此名气，更可让天寒宗选择作为资格的测试。”

    “不知此人能走过几段呢……”

    议论之声渐渐平静，无数目光凝聚在半空的苏铭身影上，除了这邯山的众人外，还有三部的族人与首领，在这清晨过去的雨天，因苏铭的出现，使得这一天，有了不同。

    第一段铁链，在苏铭的波澜不惊中，走了过去，当他站在这第一段铁链的尽头，正要迈步踏上这第一根石柱的刹那，其身突然一震。

    这震动之下，其身影竟有了摇摇欲坠之感，这突如其来的一幕，立刻引起了下方众人的惊呼。

    “这……这才第一段，他难道就承受不住了？”

    “不可能，他能鸣动二十多声钟响，岂能在第一段就如此！”

    “这怎么可能，莫非……”

    惊呼此起彼伏，瞬间形成了哗然。

    甚至颜池部与安东部之人，也都在看到这一幕的刹那，立刻被吸引了全部的目光。

    “卑鄙！”颜鸾目光一闪，冷笑开口。

    其旁老妪，没有说话，而是看了一眼普羌峰。

    安东部山顶，安东蛮公同样大有深意的看了看普羌峰，微微一笑，没有开口，但其身后的安东族长方申，却是目露凌厉之意。

    “普羌何时如此小气了。”

    普羌峰上，盘膝坐在那里的已有十多人，这些人以蛮公为首，一个个均都沉默。

    “给我一个解释。”普羌蛮公缓缓开口。

    苏铭猛的抬头，方才他脚步落下的刹那，立刻有一股强大的波动从铁链上传来，无声无息间顺着自己右脚冲入身体内，这股力量充满了死亡的气息，似要凝固他体内的气血，但苏铭如今的血线，已经达到了九百七十九条，就算是寻常的开尘强者，想要将其凝固，也是颇有难度！

    他冷哼一声，不但右脚没有抬起，反倒左脚继续向前一步踏在这铁链上，与此同时，其体内九百七十九条血线之力顺着双脚蓦然散开，融入铁链上，与那持续来临的波动，在他前方数十丈外，碰到了一起。

    这两股波动之力，中间阻隔了那第一座石柱，此石柱一震之下，有大量的碎石脱落下来，但却始终巍峨不倒。

    苏铭之前就有所察觉，此石柱上有一层奇异的加固之力，这股力量让他有些熟悉，正是属于邯山老祖的气息。

    尽管这气息很淡，尽管邯山老祖已经死亡，但余留在这柱子上的气息，还可维持此柱不毁。

    两股力量碰撞形成的闷轰之声被天空的雷霆之音隐藏，让人无法清晰听闻的同时，普羌峰顶，盘膝的十多人里，有一个中年男子身子一颤，嘴角溢出了鲜血，看向普羌蛮公。

    “他动了司马大人留在此地的宝物，司马大人不屑与其见识，但此人冒犯之罪，必要被惩罚！”

    “自不量力……”普羌蛮公平静开口。

    （未完待续）

