
　　罗斯将军和贝蒂都不知道班纳和浩克到底是怎么一回事。

　　就连班纳自己，现在都没有弄清楚他和浩克究竟是一种怎样的关系。

　　在班纳看来，浩克就像是一种疾病，一种需要治愈的疾病，所以他才想方设法的想要治好自己的基因变异，让自己恢复原状。

　　虽然他们都不了解浩克，不过，罗素刚好很清楚这是怎么一回事。

　　如果说班纳的身体是一辆汽车，那么班纳和浩克就是一人伸出一只手掌控着方向盘。

　　没有变身的时候，班纳的控制权会多一点，可以操控汽车往什么方向开。

　　变身后，浩克的控制权就会比班纳多一点，浩克决定汽车往哪开。

　　但不管班纳和浩克谁的控制权多一点，他们两个都坐在同一辆车上，共同驾驶着这辆汽车。

　　从诞生的年龄来看，浩克现在才两岁多。

　　如果浩克是人类的话，他现在就是一个小宝宝。

　　但问题是，浩克并不是人类。

　　浩克虽然没有班纳那么聪明，但他依旧有着属于自己的智慧。

　　只不过从目前来看，他的智慧还有些低而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　“浩克不开心，浩克不想跟你说话！”

　　浩克那张绿色大脸充满了委屈，对着罗素缓缓说道。

　　“我可以向你保证，你等一下会开心起来的。”

　　罗素并没有将浩克的话放在心上。

　　只要浩克开口了，对他来说就是一个好现象。

　　“先自我介绍一下，我叫罗素。”

　　浩克没有说话，甚至将头扭到了一边，看都不看罗素。

　　不过很快，他的头就转了回来。

　　在罗素的操控下。

　　“我知道你现在很不开心，而且不喜欢我，不过我还是希望你能认真听我说。”

　　罗素一脸诚恳的对着浩克说道。

　　或许是他的诚恳发挥了作用，听到他的话后，浩克没有刚才那么抗拒了。

　　但现在的浩克，依旧没有说话，只是用那双绿色的大眼睛看着他。

　　“我不知道你现在跟班纳发展到什么关系了，不过我知道，班纳并不喜欢你，他想要你消失，让你彻底消失！”

　　罗素刚说完，浩克脸上的委屈表情就变得更明显了。

　　班纳是怎么看待自己的，浩克比任何人都清楚。

　　从某个角度来说，他和班纳就是一体的，班纳的想法没办法瞒过他。

　　看着委屈巴巴的浩克，罗素继续说道：“班纳的确有着他自己的苦衷，但我并不赞同他的做法，在我看来，你要比班纳好多了！”

　　“班纳虽然很聪明，而且很冷静，但我更喜欢会生气会愤怒的你！”

　　“虽然你有时候控制不了自己，但我还是更喜欢你。”

　　“你是一个很不错的人，如果可以跟你成为朋友的话，会是我的荣幸！”

　　说完，罗素解除了连接着浩克心脏的白色触须，将身体的控制权彻底还给了浩克。

　　“我很欣赏你，也很期待能跟你成为朋友，不过，要不要做朋友，我说了不算，你说了才算。”

　　罗素一边对坐在地上的浩克说话，一边拿起桌上的威士忌和空酒杯，给空酒杯和自己倒了一杯。

　　“如果你想要离开，我不会拦你。”

　　“但如果你也需要朋友的话，我很乐意成为你的第一个朋友！”

　　说完，罗素拿着酒杯站了起来，来到浩克面前，将其中一杯递给浩克。

　　看着罗素手里那个还没有自己手指粗的酒杯，浩克沉默了下来。

　　“这是苏格兰威士忌尊尼获加，味道还不错，要试一下嘛？”

　　罗素对着一言不发的浩克缓缓说道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　浩克并没有给他回应。

　　罗素也没有收回自己递酒的左手。

　　时间一点点流逝。

　　就这样过了十几秒后，浩克抬头望向罗素，瓮声瓮气的说道：“你是第一个说自己喜欢浩克的人，第一个说要跟浩克做朋友的人，第一个请浩克喝酒的人……”

　　“浩克，想要喜欢自己的朋友！”

　　说完，浩克站了起来，低头看着罗素。

　　在罗素的注视下，浩克伸出右手，小心翼翼的接过了酒杯。

　　当浩克用粗壮的拇指和食指小心翼翼的捏着酒杯后，罗素举起右手的酒杯，跟他轻轻的碰了一下杯。

　　“我也想要浩克你这样的朋友！”

　　罗素举起酒杯，一饮而尽。

　　浩克有样学样，捏着跟他体型一点都不符的酒杯，将里面的威士忌全部倒进嘴里。

　　搞定！

　　事情比想象的还要容易！

　　提着昏厥的浩克返回工厂的时候，罗素就在想，浩克为什么会突然表现出失控一般的模样，甚至不惜伤害贝蒂。

　　很快，他就想通了。

　　因为浩克不想死！

　　史登博士制作的解药虽然只能暂时压制班纳的基因变异，但浩克并不知道这一点。

　　从浩克的角度来看，史登博士和班纳就是想要杀死他。

　　生存，是每个生物的本能！

　　浩克虽然不是正常的生物，但他一样有着活下去的本能。

　　浩克不想死，所以他进行了反抗！

　　不过即便如此，他依旧考虑到了班纳的感受。

　　不然的话，他就不是推开贝蒂，而是一拳打向贝蒂了。

　　虽然对贝蒂来说，浩克推她一下跟打她一下都没有什么区别，都是生命无法承受之重。

　　但从浩克的角度来说，这已经是他表达温柔的手段了。

　　想明白这一点后，罗素就有了跟浩克做朋友的打算。

　　浩克是孤独的！

　　他又何尝不是呢。

　　除了比浩克多了一个善解人意以及信任自己的女朋友外，他和浩克并没有太大的不同。

　　接下来的时间，罗素和浩克在房间中豪饮起来。

　　浩克以前虽然没有喝过酒，但很明显，他还蛮喜欢尊尼获加的。

　　想要灌醉浩克是不可能的，工厂里面并没有存放那么多威士忌。

　　跟浩克豪饮了一个多小时后，罗素让3号给浩克整理出了一个临时的住处。

　　这里是章鱼怪工业最核心的制造工厂。

　　扎古战甲和仿生辅助型变形机器人，就是在这里制造出来的。

　　工厂面积不小，但工厂里面一个工人都没有。

　　这里是3号的私人领地，工厂内的一切，都在3号的掌控中。

　　将浩克送到临时准备出来的住处后，罗素摇了摇头，驱散了一下醉意。

　　浩克这家伙真不是一般的能喝！

　　罗素的酒量已经算不错的了，但在浩克面前，他觉得自己以后最好还是不要跟浩克拼酒的想法。

　　如果他不想将自己喝得不省人事的话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，103、请浩克喝酒免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">