    魏泓的脸色这才好了一些，收回视线捏起一块点心塞到了嘴里。

    连城松了口气，绷直的腰重新放松下来。

    “我说你今天到底怎么了啊？谁惹着你了？”

    魏泓将桌上的酒端起一饮而尽，跳过这个话题：“你这回又是为什么来的？”

    “我能为什么来啊，”连城笑道，“想念胡城的景色了啊。这小竹楼里那么多美人，我……”

    “没事我就走了。”

    魏泓作势要起身。

    连城赶忙拦住：“别别别，有事有事。”

    “说。”

    两人在露台上聊了很久，魏泓走时揣走了连城十万两银票和一匣子银锭。

    连城的下人在他走后苦着脸道：“公子，咱们这次身上带的不多，您把钱都给王爷了，自己用什么啊？”

    连城扶额：“让人再去取点来。”

    末了补了一句：“多取点。”

    下人应了一声，转身下楼了，过一会又上来。

    “公子，咱们今儿个在小竹楼的账还没结呢，奴婢等人身上的银子不够了……”

    连城额角一抽，拔下手上的扳指往桌上一拍：“拿去！”

    下人走后，他拿起酒壶仰头直接将酒水倒进了嘴里，喝了几口去摸桌上的点心，这才发现整整两包点心已经被魏泓吃完了，一块不剩。

    连城头更疼了，起身去露台边吹风，远远地再次看到隔壁街上的那家点心铺子门口挂着的迎风招展的幌子。

    他看了一会，又回头看看桌上，再回头去看那幌子，眼中闪过一抹兴味。

    街上有人抬头看到了他，有女声兴奋激动又含羞带怯：“连公子！”

    更多人看过来，女子尤其多。

    连城对着他们风情万种地抛了个媚眼，风流十足地转身下楼了。

    ……

    魏泓离开小竹楼，没再回军营。

    他在街上随处走了走，走着走着就来到了那家点心铺子前。

    “王妃喜欢的点心”几个字更显眼了。

    有个妇人正巧从里面买了点心出来，看到他后先是惊讶地打了个招呼，然后笑着问道：“王爷是来给王妃买点心的吗？”

    说着就要把手里的点心塞给他，让他给姚幼清带回去。

    魏泓几番拒绝，那妇人却非常热情，硬要塞给他。

    还是崔颢适时地站出来打了个圆场，道：“这位婶子，我们王爷也爱吃这家的点心，一包肯定不够，我们还要进去再买几包，这包您就带回去自己吃吧，反正我们都要进去买的。”

    妇人听了这才作罢，笑呵呵地走了。

    他们说话的时候点心铺子的店家已经听见，赶忙出来亲自把他们迎了进去。

    魏泓原本没打算买，但都已经进来了，还是硬着头皮买了一些。

    店家一边给他们包点心一边道：“自从王妃常来我这里买点心以后啊，我这生意比以前好多啦！”

    “以前总有人说我这点心做的不好看，嫌弃得很，可我和老太婆年纪都大啦，哪有那么多工夫一个个都做得漂漂亮亮的啊？好吃不就行了吗？”

    “还是王妃眼光好啊！一点不嫌弃！说什么……那句话咋说来着？”

    年长的店家想了会才恍然道：“酒香不怕巷子深！点心好吃也不怕长得不漂亮！我这不漂亮的点心，现在卖的可好嘞。”

    他絮絮叨叨地说着，对王妃的感激和赞赏之情溢于言表，还趁着魏泓他们不注意偷偷多塞了两块点心进去。

    他年迈体弱动作慢，魏泓自然看见了，往日是无论如何也不会收的，今日不知为何没开口拆穿，只是看着那包点心出了会神。

    崔颢付了钱，两人从点心铺子走了出去。

    他平常也不是没在街上走过，但大多来去匆匆，所以民众们虽然认识他，但很少有机会上前说话。

    今日见他似是无事，慢悠悠地四处溜达，时常便有民众上来与他攀谈。

    “王爷啊，你跟王妃说一声不用再给我家送药啦。我相公的脚已经好了，没什么大事的！”

    这是一个之前应征去王府修缮宅院的民夫的妻子，他的丈夫在做工的时候不小心砸伤了脚，王府的人把他送回来后就给他请了大夫开了药，还补偿了一笔银子。

    大夫说伤虽然容易好但最好还是歇一段时间以后再做工，能进补一番的话就更好了，愈合的会更快。

    姚幼清知道了，直到现在还按时让人来给看诊送药，叮嘱不要着急做工，免得反而落下顽疾。

    这人走了，过一会又有人过来跟魏泓说：“王爷，我娘的咳疾已经好多了，您见到王妃的话帮忙告诉她一声，让她不用担心。”

    这是一个挑着担子的货郎，家中有个年迈的老母亲，身体不大好，前些日子犯了咳疾，姚幼清正巧遇到，问了几句，确定没什么大事才离开了。

    魏泓怀疑她根本就不记得了，但货郎笃定她记得，说王妃每次在他这买东西都会问问他母亲的身体。

    后来又有几人上前与魏泓说话，说的大多都与姚幼清有关。

    魏泓站在街头，看着来来往往的车马人流，问了崔颢一句：“她来了多久了？”

    崔颢答：“不到半年。”

    “不到半年……”

    这么短的时间，就好像无处不在了一般。

    她没有像他想象的那般到了新的地方害怕胆怯不合群，反而和这里的人相处的很好。

    胡城和京城其实是不一样的，京城繁花似锦，到处都是达官显贵，胡城虽也算得上繁荣，但这里民众和官员的界限没有那么清晰，在勋贵世家长大，从小养尊处优习惯了处处高高在上的人不一定适应。

    在他们眼里，这里或许处处都是刁民。

    但姚幼清显然不这么觉得，她真心喜欢这些百姓，才能和他们如此亲近。

    当初街上的人都是因为魏泓才认得她，现在他们是因为她才靠近魏泓。

    魏泓在上川的声望很高，胡城自然更不必说。

    但对百姓们而言，他是有着距离感的，来去间要么行色匆匆，要么甲胄森严，民众爱戴却不敢靠近。

    在他们眼里他大概就像是被供奉在佛龛中的神佛，让人仰慕却又望而生畏。

    如今因为那个小王妃，他们终于知道，他其实也不是那么高不可攀，其实也是可以平平静静地和他们说几句家常，谈论一些无关紧要的事的。

    魏泓最后走到了慈幼局，一段时日没来，这里已经大变样了。

    房屋重新修缮过，围墙也重新粉刷了，几个垂髫小童正在门口嘻嘻哈哈地玩闹，另有两个妇人趁着日头好端了杌子坐在门口缝缝补补，正好照看这几个孩子，省得被拍花子拍走了，或是被来往的车马撞到。

    妇人你一句我一句闲话日常的时候，见到两个黑影落在地上半晌没动，抬头看去发现是秦王，忙放下东西站了起来。

    “王爷，您怎么来了？”

    一旁的几个小童也纷纷站住脚，好奇地看着这边。

    小孩子不大记人，还有的是新来的，更不认识魏泓了，只知秦王名号，不知秦王其人。

    魏泓刚想说“顺路过来看看”，其中一个妇人就看到了崔颢手里拎着的点心，朗声笑道：“原来是帮王妃送点心来的。”

    “跟王妃说过多少次了这边吃喝都够，让她不用惦记，她总是想着，时不时就让人送东西来，今儿还让您亲自来了。”

    妇人边说边伸手将崔颢手里的点心拿走了，招呼几个小童拿去院子里跟其他孩子分食。

    崔颢不好不给，只能眼睁睁看着点心被拿走，转过头讪讪地看了看魏泓。

    魏泓眉头微皱，但也不好说什么，站在原地没吭声。

    孩子们都爱吃点心，慈幼局里这些经历过吃不饱穿不暖险些饿死冻死的孩子更喜欢。

    对他们来说能保证一日三餐有碗粥喝就已经很高兴了，如今不仅能吃饱饭，饭食之余还能吃到点心，便像年节一般开心，笑闹声顿起，但并没有哄抢，数着人头按顺序一个个分了。

    他们分点心的时候，妇人又指着新修缮的房屋和粉刷的院墙道：“多谢王爷让人重新给他们修缮了屋子，孩子们特别高兴，之前就说想去跟您谢恩，但我们又怕您公务繁忙，不敢让他们去。这下好了，正好让他们当面感谢您。”

    说话间孩子们就围了过来，一口一个“谢谢王爷”。

    这慈幼局虽是魏泓开办的，但他只是交给下人去处理，很少亲自过问，每年按照定数送银两物资过来就是了，有时会让人挑一些出色的孩子送去军营或是其他地方训练。

    至于修缮屋子……并不是他安排的。

    估摸着是姚幼清修缮王府的时候顺便就把这里也带上了，还留了他的名号。

    “王爷，你好高啊。”

    有年幼的孩童脆生脆气地说道：“我以后也能长得像王爷一样高吗？”

    “可以的！”

    不待魏泓开口，另一个稍稍年长的孩子接道：“王妃说了，只要我们努力，各有所长，以后都可以像王爷一样厉害！”

    得到回答的孩子满心期许地看向魏泓，想听听他怎么说。

    魏泓抬手，动作有些生涩地落在孩子头上：“可以。”

