
 　　在那之后过了一小时。

　　当中途去了一趟洗手间的诗羽回到摊位的时候，就见棒球部的三人组此时正围在桌前不知在研究着什么。

　　“……你们在做什么？还有加藤君呢？”

　　“啊，霞之丘前辈。”

　　三人抬起头说道：“我们在看加藤大哥拿回来的杂志，至于大哥他人…说是去和其他社团打招呼了。”

　　“杂志？”

　　“是的！因为离开场还有一段时间，大哥他让我们自己打发时间，所以我们正打算去其他摊位转转……啊，这里还有一本是特意留给您的。”

　　三人组边说边从座位上站了起来，并态度恭敬地递来一本CM的场刊。

　　“……这样嘛，谢谢。”

　　诗羽伸手接过杂志，目光在他们脸上一一扫过，“我记得你们好像也是二年级的吧，既然大家都是一样的，敬语什么的就不必了。”

　　“呃……那、霞之丘同学？”

　　“嗯，这样就行。”

　　少女微微颔首致意后，重新在自己之前的位子上坐了下来，“那你们去逛吧，这里有我就行了。”

　　“好的，那么就拜托霞之丘同学了。”三人转身离去。

　　在「想不到霞之丘同学竟然这么好说话」、「不愧是大哥身边的……人」、「白痴，声音太大了」的小声议论中，诗羽微微勾了勾嘴角，继而随手翻阅起手中的刊物。

　　CM场刊等同于会场索引，里面的内容基本囊括了所有本次活动的记录。

　　包括会场地图、出展社团索引、出展社团介绍页、企业摊位介绍，甚至连场内饮料和食物的贩售地点都有记录。

　　就是这么一本如同砖头的书，对于那些Comiket（ComicMarket的缩写）的爱好者来说，基本是人手必备的好东西。

　　因为每次的参展社团都会发生变化，Otaku们为了能买到心仪的商品，往往会提前入手CM场刊来制定本次活动的详细攻略以及购买路线，而且场刊本身也有一定的收藏价值。

　　值得一提的是，虽然叫作场刊，不过这书却并非免费。

　　如果是在活动当日或网上购买的话售价为2000円一本，而对于那些需要依此制定攻略的爱好者来说，一般都会花高一些的价格提前在便利店和书店购买。

　　「cutiefake」、「digitallover」、「egoisticlily」……

　　少女就这么一页页地翻阅着场刊里的社团介绍，直到那有着一大串头衔以及荣誉的、某一社团的介绍页面映入她的眼中时。

　　“「rougeenrouge」……”

　　诗羽喃喃着道，好看的眉头忍不住微微蹙起，继而将目光投向了那位于闸口区的摊位上。

　　“为什么那个人会出现在这里……”

　　通过观察，即便知道对方似乎并没有在自己社团上现过身，但她仍会时不时下意识地朝那边看上几眼。

　　提到「rougeenrouge」这个名字，那是一个就连从未参加过Comiket的诗羽都曾有所耳闻的社团名字。

　　旗下涵盖的类别、商品以及创作者都五花八门。从本子、游戏、音乐CD、普遍级、成人级、二次创作到原创内容……

　　他们的作品从来不会让粉丝感到腻，更不会脱离潮流。自十年前发展至今，已经可以说是形容企业的巨大组织了。

　　其社团的创立者更是那个每出单行本就必定会热卖，而且名下拥有多部动画改编作品的超红漫画家兼原作者——红坂朱音。

　　但就是这么一个据说已经渐渐隐居幕后的怪物，今天却不仅特意乔装打扮地找上门来，而且还给她心中的宝藏男孩发出了邀请。

　　念及于此，诗羽心头就不由得涌起一阵烦躁不安的情绪。

　　明明在他身边的事业型大姐姐只要有我一个就够了，到底是从哪里跑来这种惹人烦的BBA型角色啊！？

　　“不可饶恕……”

　　双手合拢于嘴前的她情不自禁地脱口而出：“怎么可能会被你抢走呢，那个臭老太婆。”

　　而下一秒……

　　“什么不可饶恕？”

　　“……诶——？”

　　一道身影蓦地在身边坐下。

　　“辛苦你看摊了，学姐。伊藤他们去逛展了吗？”

　　“咦？啊，嗯……”

　　诗羽木然地点点头，随即清了清喉咙说：“……我刚刚说的事情，你都听到了？”

　　“嗯？只是听到「不可饶恕」和「老太婆」之类的东西，我不在的这段时间发生什么事了吗？”加藤悠介疑惑地询问道。

　　“——不，什么事也没有呢。”

　　“这样么……但是学姐的脸色看起来很红。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有吗？大概是因为这里面太热了吧。”

　　加藤悠介遂将手中的东西递了过去，“不介意的话就用这个吧，诗羽学姐。”

　　“唔……？湿毛巾和团扇，你从哪里弄来的这些东西？”看着眼前事物的诗羽问道。

　　“毛巾是我从家里带来的，团扇是刚刚从其他社团那里得到的，这种时候就派上用场了。另外水和食物也很充足，有需要的话就尽管拿吧。”

　　谷</span>“……谢谢，准备的很充分呢。不愧是加藤君，真了不起。”

　　“因为小百合阿姨她，就是英梨梨的妈妈跟我说了很多注意事项，这些都是他们之前参加展会的经验，我只是照搬而已所以算不上什么……”

　　加藤悠介说到这里暂时停了下来，接着又用茫然的口吻对着那正把脸深埋在毛巾里，并不断气喘的少女问道。

　　“你在做什么？诗羽学姐，那条毛巾是我今早从便利店里买来的，有哪里不对吗？”

　　“——！？”

　　听到这话的诗羽身子蓦地一顿，继而默默从湿毛巾里抬起了一双瑰丽的暗红色眼眸，“从便利店……买来的？”

　　吸——

　　“但是这上面好像有一种好闻的薄荷味道……”

　　“嗯，因为我之前用沐浴露洗过一遍。所以有哪里不对吗？”

　　“不，没什么，只是觉得闻起来很舒服。”

　　少女一脸淡然地拿下脸上的毛巾，似不经意地说：“这个沐浴露是什么牌子？之后我也买一个好了。”

　　“adidas薄荷，不过是男士的。原来学姐喜欢这种的吗？”加藤悠介有些意外的说道。

　　“大概。”诗羽含糊其辞地应了一句，默默把毛巾放在了自己另一侧的手边。

　　不知为何，她的脸似乎从淡淡的嫣红色变成略深的潮红了。

　　“说起来加藤君，我记得活动的开始时间是在十点吧？”

　　“嗯，是这样，有什么问题吗？”

　　“那么站在那边的那些人也是社团的参加者吗？”

　　“？”

　　加藤悠介便顺着少女所指的方向望去，很快他就明白了对方的想法。

　　按照时间来说，这会儿明明应该只有参展的社团人员才能入场，但馆内的某个立柱下却不知为何地充满了许多感觉只是来买东西的参加者。

　　而那些人中大概有几十个人正聚集在他们的摊位前，有的在对他们的商品进行拍照，有的在打电话不知正商量着什么。

　　更有人甚至完全不听从委员会工作人员嘴上「好了，现在还不能排队，走走走～」的指示，只是摆出一副一定要第一个排他们摊的架势，呈现出斗志十足的模样。

　　“啊，我想那些大概就是英梨梨说的同人投机者了。”加藤悠介恍然说道。

　　“同人投机者？”诗羽复述着他口中的话，脸上露出不解的神色。

　　“就是报假社团提前入场购物的人，网络上大部分的同人志倒卖者基本都是靠这种方式抢购热门商品的。”

　　“原来如此，所以我刚刚在贫民区那边看到的空位就是出自他们之手吗？”

　　“……那个叫作岛块区，学姐，是所有新人作者和爱好者都要经历的一个阶段，说起来如果不是因为加入了「egoisticlily」的关系，我应该也会是那里面的一员。”

　　听到他话的少女轻笑起来，“嗯——但是只要加藤君的话，一定很快就能从里面脱颖而出的，因为你就是这么特别呢。”

　　“或许吧。”

　　加藤悠介不置可否的应声道，然后默默从旁拿起一瓶乌龙茶喝了起来。

　　……

　　过了九点半，会场间的通行受到限制。

　　通往外面的闸口开了，目标放在人气最高的摊位……也就是闸口前摊位的参加者逐渐被吸引到外面。

　　之后又过了一会儿，聚集在他们摊位前的人群也从一旁的门走到了外面，而棒球部的三人组也是回到了这里。

　　就这样，在这开场前最后的十分钟里。

　　加藤悠介将众人聚集了起来，等将各自的职责再次叮嘱一遍之后，他率先伸出了一只手。

　　“谢谢大家今天的帮忙，总之请跟我一起以完售为目标努力吧。”

　　于是其余几人也纷纷伸出一只手叠了上来。

　　等轮到诗羽时，少女则并为选择叠在三藤组合之上，而是将手放在了加藤悠介的手心下面。

　　“为了会长，加油吧！”

　　以诗羽的这句话为开端，充满运动系男生热气活力的呐喊声在这一区域响起。

　　“喔～～～～～～～～！！！”

　　「第◯◯届ComicMarket即将召开。」

　　随着馆内的广播在扬声器里播报，这场将会决定某人人生走向的战役便盛大地揭幕了。

　　其中隐约还夹杂了一句疑惑的话语。

　　“学姐快松手，动员已经结束了。”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，243、战前动员免费阅读。https://xs.23sk.com 