    “丫头！！！”

    “主人！！！”

    “女人！不要！！！”

    “妈的，你还没给我重塑真身呢，不准死！”

    空间里真君老人，天魔貂和上古血鬼龙他们撕心裂肺的声音剧烈的回荡在苏陌凉的脑海里，但渐渐的却像是一阵风，越飘越远——

    她强迫自己清醒过来，拼命想要抓住与他们那丝丝缕缕的联系，可她费劲心力，依然徒劳。

    慢慢的，她只觉得意识好像抽离了身体，再也听不到他们声嘶力竭的呼喊，再也看不到他们那悲痛欲绝的身影——

    她真的就这么死了吗？？？

    虽然她很不想承认，但又不得不直面事实。

    对战那么多后天灵仙，她怎么可能还活着！

    她是人，不是神，能在他们手里过上几招，没被一招击毙，她这个等级已经足够自傲了！

    所以，死，是毫无悬念的事情！

    只是她不愿相信，自己曾经经历过那么多次濒临亡的危险，都没能死成，这一次却真的死了，死得这么猝不及防，死得这么不堪一击，狼狈不堪，连一点心理准备都没有，甚至连挣扎一下的机会都没有！

    原来在死亡面前，众生平等，坚强如她也会脆弱，脆弱得没有任何还手之力，只有任由生命流逝，意识模糊——

    这样的死亡跟她想象中的太不一样。

    她至少期待自己能全力以赴，战到生命的最后一刻，不说杀死对手，但也要干出了一番惊天动地的大事儿来。

    可眼前得一切，打破了她的幻想，让她认清了现实，不是每一次她都那么幸运，每一次都能在逆境中绝处逢生。

    若没有强大的实力，充足的准备，幸运只是奢望！

    可是，真的就要这么消失在这个世界上了吗？

    但她还有好多事儿没有做，好多人没有见，还有好多话还没有跟君颢苍说啊！

    君颢苍要是知道她死了，能独活于世吗？

    留在无妄峰的姬芮清和汐诺，还等着她拿龙骨和生命之心去接她们下山呢，若知道她死了，会怪她食言吗？

    在宫里等她凯旋的东方璃月，没了她，能保护好自己吗？

    方益彬几位师兄，顾秋云为首的傲狼团，没了她，能好好的修炼，好好的经营交易行和佣兵团吗？

    公孙家族能在公孙景霁的带领上，重新步入正轨吗？

    东方耀钰能顺利的找到夏侯婉璇，成功报仇吗？

    还有追随她到森罗之境，现在还不知所踪的朋友们，他们都过的好吗？

    当然，她最舍不得，最心疼的就是君颢苍了。

    可恨她之前还故意跟他赌气，不愿跟他说话，不愿见他，现在才发现他们每一次见面，每一次温存都弥足珍贵。

    现在回想起来，她的世界里有太多人，很亲人，有朋友，有灵兽，有器灵，有死灵，甚至还有敌人，但君颢苍的世界里却只有她一人！

    他放弃云楼帝尊的身份，跟她来到森罗之境，进入大炎皇朝，甘愿当个侍卫，忍受着异样的目光和无止境的刁难，一向骄傲不可一世的他，能忍气吞声到现在，为的只是不想让她伤心，能帮到她的朋友。

    可她要是走了，不知道他会多么伤心多么痛苦！

    那孤傲不群的身影，本就悲凉落寞，她怎么忍心丢下他一人，在这世间踽踽独行。

    对，她不能丢下他！

    君颢苍需要她，她不能死！

    就算是死，也绝不能死在这里！

    她还有好多情话和思念想告诉他，她还有好多事儿想跟他一起去完成，她还有好多个昼夜想与他共度，她还有上辈子的亏欠没有补偿给他！

    若她就这样死了，是会魂飞魄散，还是轮回转世？

    不对，她没有魂飞魄散，她现在还有意识，这是来自她灵魂的意识。

    要是轮回转世，她是不是就会彻底忘记他，忘记他们之间发生过的一切。

    她不能让这样的事情发生，绝对不能！

    她要战，她要战到最后一刻，就算没了生命，没了血肉之躯，她还有灵魂！！！

    想着，强大的意志让飘散的意识再度回笼，苏陌凉只觉得自己又拥有了无穷无尽的力量，不禁低头看了看倒在血泊中千疮百孔的躯体，瞬间激发出前所未有的斗志！

    那是来自灵魂的斗志！

    灵魂不灭，信念不倒！

    死了又如何，只要这世间还存在她一丝的精神，一丝的魂魄，她便要翻了这天，踏破这地，跟他们斗到底！！！

    有了这样的信念，苏陌凉就算现在变成了一抹灵魂，一个没有肉体的死灵，依然伸手召唤出了龙琴，星罗棋布和净世青莲台。

    这些武器都是与她签订的魂契，得到灵魂的召唤，当即漂浮在了她的周围。

    青莲台像是臣服一般，凑到了她的脚边，苏陌凉轻轻抬脚，垮了上去，与此同时，右手抚弦，爆发出恐怖的音浪，七条神龙残影尽数扑出，左手执棋子，落于棋盘之上，地面瞬间绽放出一道银光，映得灵魂体都通身幽芒，犹如地狱来的精灵。

    亲眼见证了苏陌凉死亡的天兵天将哪里料到她还能再度发起进攻，顿时惊了一瞬，而后急忙挥枪刺出，接连几招，将她的力量粉碎殆尽。

    但仓皇间他们还是不小心陷入了她的棋阵之中，刚击碎残影，又不得不转变方向，打掉后方乃至头顶袭来的棋子。

    所以，不过须臾时间，他们便被无数棋子所包围，尽管力量对他们来说微不足道，但胜在数量大，速度快，一批碎了还有下一批，前赴后继的不停进攻着，他们不得已要分出神来对付。

    苏陌凉一边下棋，一边弹琴，两道不同的力量却十分默契的配合在一起，渐渐的像是拧成了一股绳，竟是不可思议的控制了他们几秒的时间。

    这时候，她一个招手，青冥剑像是得到了灵魂上的共鸣，自动拔鞘而出，待她手臂一挥，剑光爆射而出，剑身瞬间朝着那被困的后天灵仙收们收割而去。

    无尽的剑意扫荡开来，逼得后天灵仙们都有些措手不及，神色不免变得凝重起来。

    他们没想到此人的灵魂会强大到这种程度！

    但是，想凭着灵魂战胜他们，依然是痴心妄想！

