    翌日。

    从律师事务所预约的律师，上午就来到了大呲花。

    “嘶！听说是大单子，但是这靠不靠谱啊？”

    律师看了一眼招牌。

    “大呲花音乐工作室。”

    嘴唇子抖了抖。

    没着急进去，先去旁边买了一碗烤冷面冷静一下。

    吃过早饭，律师擦了擦嘴和手，整理了一下衣服，微笑一下，准备面对客户。

    敲了几下门，旋即便进入屋子中。

    “您好，有人.......”

    然后，一进屋，就被吓了一跳。

    “叮咚！！”

    大呲花的企业文化之一，律师算是马上就体会到了。

    “大呲花音乐工作室欢迎您的到来！愿您星路璀璨，像飞向天边的大呲花一般，嗖~boom！！”

    律师的嘴角一顿疯狂的抽搐。

    蚌埠住了！！

    这是个什么诡异的音乐工作室？！

    但还没等有任何反应！！

    只见前方的过道。

    嗖！

    嗖！

    嗖！！

    滑出了三个脑袋！

    “来啦老弟~~~”

    “？”

    律师大兄弟好悬没晕过去。

    这踏马什么情况？！

    “......”

    三个人大眼瞪小眼。

    周志豪纳闷的看了一眼律师，然后努了努嘴，示意了一下律师面前的电竞椅。

    “坐着啊！”

    律师懵了。

    下意识的就坐了上去。

    “然.......然后呢？”

    “然后进来啊！”

    周志豪挠了挠头。

    “你好奇怪啊！”

    旋即，三人坐着电竞椅。

    同时转身。

    一二三！

    依次蹬了一下墙壁。

    嗖嗖嗖！！

    滑到了里屋。

    律师看的都楞了。

    坐都坐了......

    尴尬的滑着电竞椅。

    来到那个布满了脚印的墙旁。

    下意识的看了三人一眼，发现尽是鼓励的眼神。

    弱弱的蹬了一下。

    嗖.......

    很缓慢的滑到了三人中间。

    “啪啪啪啪！！！”

    三人高兴的拍起手来！

    大呲花的企业文化，就是这么富有感染力。

    律师人都傻了。

    我是谁啊。

    我在哪啊！？

    我为什么要这么做啊！！

    “老哥，谈谈业务？！”

    李少杰的一句话，总算是将律师的脑子拉回了现实世界。

    摇了摇头，顿时便进入了工作状态。

    律师是个三十多岁的青年，看上去就很精明。

    伸出了手，自我介绍道。

    “......在下张伟，是红叶律师事务所的高级律师。”

    “您好您好。”

    李少杰点了点头。

    据说十个大众脸里就有一个叫张伟的，看来不是很准确。

    眼前这个人有点小帅的。

    “是这样，我大致知道事情的经过，但您能不能详细说一下？”

    “好的，事情是这个样子的。”

    李少杰便开始了介绍。

    “叭啦叭啦叭叭啦......”

    “#￥……&@%@#￥%……&@&%”

    很快，便将事情解释清楚了。

    张伟闻言，点了点头。

    “我大概知道了，那您是想.......”

    “当然是往死里追究！”

    李少杰皱着眉。

    一想这个事儿就来气。

    “我这么一首想要让大家积极面对生活的歌曲，表达尚武精神，表达积极正面的中国风音乐，被改成这样！！！”

    “我必须要恁他！！”

    “就算只让他赔几万块钱，那也得赔！！！”

    李少杰是查过一些资料的。

    这种侵权......其实顶多也就赔个几万块吧！

    “哦哦，这样啊！”

    张伟笑了笑，然后摇了摇头。

    “这么说，您不仅可以追究著作上的问题，其实.......”

    “是可以告他【商业欺诈】的！”

    “？？？”

    看李少杰愣住了，张伟笑了笑。

    “是的，是可以以诈骗罪来告他的，以非法占有为目的，使用欺骗方法，骗取数额较大的公私财物的行为，对吧，很符合的！！”

    “而且，在我看来，您的这首歌曲热度非常非常高，经济价值极高，而他.....面对的可是一个酒吧里三百多观众呀！所以......”

    “卧槽！可以！非常棒！！”

    李少杰竖起了拇指。

    “就走民事诉讼，直接让他往死里赔！！”

    “这个先不用着急的。”

    张伟微微一笑。

    “你可以告他个人，也可以告他整个厂牌，索赔上李先生不用担心，虽然是酌情处理，但......这件事，因为歌曲的特殊性，性质可以很严重，也可以不严重，不是吗？”

    卧槽！

    专业！

    李少杰心里喊了一声NB。

    但这不算完。

    张伟又微笑着说道。

    “李先生，您记住，民事诉讼，是你起诉他，走的是赔钱。”

    “刑事诉讼，是检方起诉他，可以坐牢哦。”

    “？？？”

    李少杰懵逼了。

    好家伙！

    好家伙！！

    你是真狠啊！

    大呲花可能就缺你这么猛的法务部门了！

    我喜欢！

    “这个.......”

    “不难的。”

    张伟微微一笑。

    “可以公开你这首曲子的创作目的，以及基于这个目的，所使用的一些技巧，这样的话，你这首歌，就不是普通的流行音乐了。”

    “这......”

    李少杰摇了摇头。

    “不行，算了。”

    “与其让他从重处罚......不如让歌曲保留原本的性质吧，有些东西不说出去才有用，说出去，只会平添非议，而且造成更不好的影响。”

    “李先生，那我知道了。”

    张伟在心里赞叹了一句。

    果然，能写出《霍元甲》这种光明正大，堂堂正正歌曲的人，本身也是坐的正行的端的！

    这时候，张伟便下定决心，决定彻底放开全力，帮助李少杰！！

    是的，如果之前，李少杰因为冲突，放弃了底线，甚至选择无所不用其极的话，张伟虽然也会因为职业道德尽力，但绝对只会走【寻常】的诉讼途径！！

    而接下来......就是不寻常了！！

    “那这样，李先生。”

    张伟的微笑，看上去非常的渗人。

    “您可以走普通的民事诉讼，如果民事诉讼赢了的话，可以让检方收集证据，再进行刑事起诉，你说，如果收集证据的时候，还顺便碰巧就偶遇了一些他做的其他事情呢？”

    “您如果胜诉，是可以这么要求的，调查一圈后，如果没有问题，或许就没了后续，但是.......这一类人的屁股不怎么干净吧，万一真有其他问题........”

    “退一万步来讲，您这次的官司，也可以因为歌曲的特殊性，选择仅公开判决，部分信息保密，所以，说出歌曲的创作目的，并不会被其他大众所知。”

    “卧槽！！”

    “卧槽！！”

    “卧槽！！”

    大呲花音乐工作室里，传来了三声卧槽。

    惊呆了。

    伟哥！狠还是你狠啊！！

    按照我们普通人的思路......

    这特么顶多也就是赔钱啊！！

    你是直接想给人家送进去啊！！

    这种人，万一真有点什么呢？

    “完美！那就这样！！”

    李少杰拍了拍手。

    “我全听伟哥的！”

    “伟哥！牛B！”

    “伟哥天下第一！！”

    如此，花钱全力运作下，便开始了！！

    什么律师费，什么庭审费？

    开一次庭一万块？

    花！

    就硬花！！

    这些钱，之后都是那个劳什子猴哥去赔！

    现在就是酝酿一下而已，提前垫一垫罢了！

    当然。

    最后想了想，李少杰还是觉得，放其他人一马，只针对猴哥。

    有时候虽然厌烦那些人，但还是要注意分寸的。

    如果你像个疯狗一样，不讲分寸，谁都想咬，长久以来看，其实是亏的。

    见好就收才能稳定得利！！！

    ......

    话分两头。

    自从李少杰离开酒吧后，猴哥就气的浑身颤抖。

    多少也有点魂不守舍。

    毕竟，自己是一直混地下圈子的。

    说好听点，叫“小众歌手”。

    说难听点，其实就是混混......

    每个月恰点演出费，蹭一蹭音乐，其实，收入根本比不过正经工作的。

    但李少杰那是谁？

    当后来知道李少杰身份的时候，猴哥第一反应就是。

    【哦豁完蛋】。

    人家给《剑侠》写配乐，捧红过范毅刘明凯，还和一线级别的歌手宁倩如合作过。

    参加过自己只能在电视上看的综艺，和团子进行文创。

    自己是啥啊？！

    相比之下，噗呲都不是好吧！

    简直就是业内大佬和路边混混爱好者的碰撞！！

    鬼知道怎么就这么巧。

    直接演出的时候撞上正主了？

    真特么倒霉！！

    虽然厂牌有一定能量，但是真的怼不过李少杰。

    “不行，要不我去上门赔个不是，然后出点血吧！！”

    猴哥和厂牌负责人商量了一下，马上就动身了。

    但.....门都没进去。

    也不知道大呲花音乐工作室怎么了，这几天都没开门。

    猴哥越等，越觉得不妙。

    这不是啥好情况啊！！

    猴哥烦躁的喘息了几口。

    真的倒霉！！

    就随便编个歌，恰点小钱。

    怎么就真被正主撞了一个正着啊？！

    这酒吧三百人的演出，能特么有啥钱挣啊？！！

    一人五十块！！

    一共才一万五左右。

    起码四千块钱是场地费。

    剩下一万一，两个厂牌还TM抽成百分之二十！！

    剩下八千八，给六个人分！！

    这么一场演出，自己就特么挣了一千四百块！！！

    这么多年，挣钱了花，花了再挣，猴哥是真的一分钱都没存下。

    别说赔偿了，送礼都费劲！

    “废了废了.......”

    烦躁的猴哥在大呲花门口蹲了整整三天，终于蹲到了正主。

    李少杰开着一辆崭新的奥迪A6L就来到了大呲花工作室的门口。

    猴哥如遇救星一般赶紧走上前来。

    李少杰下了车，看到猴哥，就是一愣。

    还没等猴哥开口，李少杰就先开口了。

    “猴子啊，刚好有事儿找你。”

    “那啥，这几天你别乱跑，在你的厂牌租的地方等着，法院传票估计就快到了，到时候会有拍照、录像等方式记录送达过程，可能还需要你签字，注意点哈。”

    “然后咱们法庭上见。”

    “杰哥！！杰哥！！”

    猴哥当时脸都白了。

    当晚的硬气完全消失不见，再也不见当初的得意。

    “杰哥，我真的很诚恳的道歉，我愿意奉上我全部的演出收益，您大人有大量，饶了我这一次吧！！我求求你了！！”

    “哦。”

    李少杰关上车门，锁上车，不为所动。

    猴哥一看这样，当时就急了。

    “杰哥！！真的！！”

    “你最好放开。”

    李少杰淡定的看了一眼猴哥抓住自己的手。

    “这门口是有摄像头的，你最好控制一下自己，别到时候又多出了骚扰，故意伤害之类的。”

    猴哥真的急死了。

    这种事儿，做的多了啊！！

    总是拿出一些热歌，改编一下，然后演出啊！！

    一般，哪里会有原创主动找事儿的？

    自己这次撞上，那几乎可以说是彩票级别的几率了。

    “杰哥，真的！！杰哥！！我求......”

    李少杰嗤笑一声，似乎根本不打算心软。

    “哟，不是还要唱清晰版的《霍元甲》吗？！我感觉你挺清晰的啊，怎么现在说话开始结巴了？！你这一到关键时刻就软，不行啊！”

    做出事，就要想后果！！

    事后后悔，有什么用？！

    “杰哥！我真的......”

    “我说了，咱们法院再见哦~”

    李少杰挥了挥手，准备进工作室。

    “李少杰！你都这么有钱了！！”

    猴哥委屈极了，双眼通红。

    眼看事不可为，整个人都爆炸了。

    “你开奥迪的，你跟我一个小人物计较什么？！”

    “计较什么？”

    李少杰是气笑了。

    “好奥，道德绑架我是吧？！”

    “我告诉你，我怼你，无关身份高低，无关经济实力，我可以同情你的境遇，但不是说一个做错了事的人穷，错误就可以被原谅的！！”

    “你当时得意洋洋的乱改别人的作品，拿来非法的自己盈利，那时候你想什么去了？！嗯？！事后发现惹不起我就来道歉？！”

    说到这里，李少杰冷笑。

    “做错了事，道歉就有用？！”

    “天底下哪有这么好的事儿？！”

    “是不是如果能得罪的起，你就无所顾忌了？！然后继续得意洋洋，卖弄着你那屁都不是的作品，笑嘻嘻的泡着妹子，还在妹子面前对原创比比划划指手画脚，是吗？！”

    “成年人，做事情，就得承担后果！！没人为你的行为买单！！”

    “你你你......”

    猴子脸憋的通红，看起来像是想发怒，但还是软了下来。

    带着哭腔，苦苦哀求。

    “杰哥！我不就是唱了您一首歌吗？！您大人有大量......”

    “不好意思。”

    李少杰淡定的后退一步，避开走过来的猴子。

    “我啊，我这个人啊！”

    “诶嘿？！很奇怪，就压根没有道德！！”

    耸了耸肩，李少杰头一歪。

    “所以，我并不会被道德绑架！！”

