    最终的虞生雪茶是饮下那杯鸩酒而亡，但真正杀死虞生雪茶的并非是那杯鸩酒，而是慕容瑾自以为深情实则薄凉的诛心。

    她就如同那雪茶花，只适合生长在山谷中，强行的移植到深宫中只能枯萎凋零。

    在虞生雪茶死之后，那个男人方才幡然醒悟。

    “我终究是辜负了昔年对你的许诺。”

    他这一生杀伐果决，身居高位，便以为所有一切都在他的掌控中。他只爱虞生雪茶，但身为一国之君，从未有过身边只有一个出身并不显赫的皇后，为了堵住天下悠悠众口，他才敷衍的随便选几个妃嫔在宫中。

    第一年的时候，是大司徒柳钰的女儿，他们的长子已经蹒跚学步，会软软的叫他‘爹爹’，唤她‘娘亲’，看起来可爱极了。

    当他说选秀的消息的时候，那一瞬间她眼中明亮的光芒瞬间黯淡了下来，看着他不知该说什么。

    纵使心中早就备下了许多的说辞，可是对上那样一双清湛的眼，他莫名的有些心虚。

    “柳家乃是世家，在上京底蕴厚，纳了他的女儿也只是安抚那些世家旧臣而已，我不会辜负你的。”

    其实安抚世家旧臣不一定要娶那个女人，只是这是最为直接也是最为方便解决问题的方法。

    她抱着孩子，许久之后，方才道：“可当年在长虞山……”

    “放心，我只是给她一个虚名而已，宫中唯有你是皇后之尊，我也不会让那些女人生下孩子。”

    他确实做到了没有在她们宫苑中留宿，后宫之事，只要圣上肯纳妃，外臣也不好干涉什么。

    但有了一个柳氏便有第二个，第三个。

    她依旧温顺的没说什么，直到有一天，他恍然惊觉他们的孩子再也没有软软的叫过他爹爹，而是恪守礼数的‘父皇’，他才知道究竟失去了什么……

    在虞生雪茶死之后，他命六宫为后殉葬，站在权势之巅的男人似乎疯了一般，穷尽一切求来的只是术士一句虚无缥缈的转世之言。

    他将她葬在了皇陵之外，岁岁年年，宫中的虞美人依旧，但雪茶再也未曾开过花。

    “我后悔了，若是可以我希望我们能够永远的留在临朝城，岁岁年年，开着花开花谢。这一世，是我不知该如何的去爱一个人，若有来世，我定当一生一人，珍之惜之……”

    那低喃的话仿佛依旧在耳边，随之便被山风吹散。

    她仿佛听到了燕宸曦的声音……

    “燕宸曦和虞玦结为夫妇，一生一双人，珍之惜之。愿山河永安好，岁月亦无忧。”

    嗅到的是熟悉的紫檀香，她只觉得这梦有些过于真实了，不止是燕宸曦的声音，就连她身上淡淡的紫檀香也清醒可闻。

    有一抹温热覆上了她的唇，她来不及思忖是什么，便被喂了一口酒。

    酒中带着淡淡的花香，让她干裂的唇得到了滋润，几乎是下意识的吸吮……

    “咳咳……”

    不对劲，如果是梦的话不止是嗅觉，怎么会这么真实？

    她下意识的睁开了眼，对上的是燕宸曦欣喜若狂的目光，等看见他那湿润过度泛红的唇虞玦方才反应了过来……恨不得立即直接再晕过去！

    “阿玦，你醒了。”

    素来喜怒不行之于色的祁王殿下，此时声音竟激动的有些颤抖。

    她这是睡了多久？

    但某只依旧倒在柔软的锦被上装死道：“我没醒。”

    燕宸曦瞧着她这个样子，脸上难得绽开了一抹笑，道：“没醒也没关系。合卺酒喝了，那么我们就下一步……也不算辜负这良宵。”

    原本正在装死的虞玦听到他这话，瞬间清醒了，什么合卺酒？？？

    她不敢置信的睁开了眼，看见的是那一张过于俊美的面容，但这些都不事重点。

    而是……

    他为什么会穿着成亲才穿着的喜服。

    “唰”的一下，虞玦从床上爬了起来，却不小心被繁复的衣摆给绊倒了，还好燕宸曦眼疾手快的接住了她，这一摔竟摔到了燕宸曦的身上。

    燕宸曦“嘶”了一声，捂着腰，在虞玦惊慌的眼神下，在身后摸出了一粒红枣……

    却见大红色龙凤锦被下，铺着桂圆、红枣、花生，都是一应成亲用的东西，而不远处的烛台都是龙凤喜烛，将整个布置喜庆的房间都映照的红通通的……

    “这是做梦，一定是做梦！”虞玦直接不想起来了，直接将头埋在了燕宸曦的胸口。

    这下倒是将燕宸曦给逗笑了，她的脸紧紧的贴在他的胸膛上，感受着震动，最终可怜巴巴的睁开了眼，十分委屈的说道：“怎么我们就成亲了呢。”

    见她这个样子，祁王殿下脸上笑意微减，皱眉道：“你不愿意吗？”

    虞玦见他皱眉，心底更委屈了，道：“倒也不是什么不愿意，只是……只是我什么都不知道啊。”

    燕宸曦这才放心，挑眉道：“没关系，我们洞房之夜你醒了便好……”

    说着将她翻身压在了身下，原本就揽着她的腰手略微收紧，感受到他掌心贴着皮肤的温度，虞玦莫名有些慌乱。

    这么……这么快吗？

    前一刻她还是在山洞中以为自己必死无疑，陷入莫名其妙的梦靥中心中空荡荡的，醒来之后却发现自己竟已经和燕宸曦成亲了？

    纵使之前应下了等并州事情结束就嫁给他，但是……但是，虞玦莫名的觉得有些不真实。

    就在虞玦心中慌乱的时候，却见燕宸曦并没有如她想象的那般……手依旧规规矩矩的放在了她的侧腰，只是将头埋在她的颈间，喟叹了一声，道：“阿玦……你终于醒了。”

    红烛摇曳，对影成双，这一世终于不是如前世那般，抱着她冰冷的失去了血色的身体，心死如灰……

