    对于姜浅予昨天还兴致勃勃说要去哪去哪玩，结果今天就说先不去了的事情，林轩只是“哦”了一声，没有追问什么，倒是爸妈都回来后，姜浅予又解释了一句，说要过些天再去，因为柳霜霜要陪爸妈先回一趟老家。

    对此姜雅或者林义自然不会有什么说辞，姜雅应该是从林义那里听说了今天打训练赛的状况，有些惊异于林轩在这方面表现出来的强大实力，但高考已经结束，根据《民法通则》规定，十八岁以上就算是成人，也不能再向小时候那样耳提面命了，该有自己的主见与想法，没有过分追究什么，只是叮嘱姜浅予说你哥训练了一天，不要在拉着他陪你直播了，眼睛跟大脑都要休息。

    姜浅予就哼了一声说：“谁稀罕他啦！”

    晚上确实也在房间里捧着那本《你是人间四月天》在灯下看，林轩也在看书，不过不再看那些关于情爱欲望的书了，他最近在看《瓦尔登湖》英文原著，前世曾读过翻译板，现在磕磕绊绊的看原文，感觉别有滋味。

    第二天的训练没有什么波澜，除了那位携款滚蛋的傅哲终于把钱还回来了，不过这个胖子显然还是有些不爽，因而在第三天上午林轩他们去参加复活赛的时候，就在举办复活赛的那家鱼龙网咖看到了他，就在林轩他们即将面对的对手网咖战队里。

    “这死胖子搞事啊？”自己也是胖子的易水苍皱眉骂起来。

    姜旭道：“情缘网咖不缺人，应该也不需要他加入。”

    林轩笑道：“最多泄**之前我让你们训练的内容吧，没什么影响，不用管他。”

    复活赛共有两轮，第一轮是积分赛，按照分区获得胜利积分，然后拿到晋级名额，二次报名的队伍因为交纳了高额报名费，所以默认直接晋级，参加淘汰赛，而如果淘汰赛出局的话，还可以在最后的名额决出后，花钱挑战获得名额队伍，只要能够击败获得了市赛名额的那支网咖战队，就可以直接取代对方名额——当然，为了防止无休止循环，这个阶段是有次数限制的。

    林轩来到这里后才得知有这个规则，顿时就感觉有点无语，早知道可以直接去挑战晋级战队，就不来打什么复活赛了，这么多战队得打到什么时候，然后得知如果不参加复活赛去打挑战赛，钱是不退的，于是感觉以战练兵也不错。

    傅哲果然是把训练内容泄露给了对手网咖，扳选的时候就能明显感觉到，不过实力面前这些东西根本没有意义，中路拿了一个杰斯，配合刘汉东打野盲僧直接线上就打得对面中野崩盘，然后往边路开始撕扯开，二十分钟就带着峡谷先锋推平了对面的基地，游戏画面结束的时候，峡谷先锋就在画面里滑稽可笑的跳舞。

    然后第二局杰斯跟盲僧就都被扳掉了。

    当然结果是徒劳的。

    一天打了五场bo1，基本全部都是碾压取胜，第二天又是如此，网咖确定拿到一个晋级下轮复活淘汰赛名额后，老爸还在那里跟一些熟人朋友闲聊，表明自己的卷土重来，林轩就直接带人回去了。

    虽说参加复活赛不算早，但因为全胜战绩，锁定复活淘汰赛的名额却是比较早的，所以接下来有好几天的休息时间，林姜浅予也终于再次开播，当天晚上一波连胜，林轩的定位赛完成，这个建号至今不曾输过一局的帐号被定位到黄金一。

    姜浅予的帐号也已经被他打到了黄金三，接下来的双排就算是略微有些质量了，也常常会打逆风局，姜浅予在一次差点输掉比赛后，对自己的carry能力严重怀疑，也感觉不能再胡闹下去了。

    下路对线，辅助决定上限，adc决定下限，姜浅予在对拼换血补刀上种种意识落后，使得只要对面下路怂的住，不被林轩打出击杀，对线期结束后，发育上面就肯定是姜浅予补刀，因为人家全部吃塔刀，补刀都还比他多。

    虽说都是黄金段位，但匹配到的都开始是白金的对手与队友，这已经是脱离低端局了，下路想要靠着一个辅助就打崩对面下路，有点太困难。

    于是姜浅予开始老老实实地跑去辅助，跟着林轩躺赢，她选的都是风女、璐璐这类加盾的辅助，只要给一个盾，接下来林轩就能靠自己的个人能力去压着对面打。

    到了复活淘汰赛的前一天，林轩率先晋级钻石，姜浅予也很快迎来了她的钻石晋级赛，然后好了伤疤忘了痛的小妮子就又开始整幺蛾子了，在她晋级赛两连胜之后，就说要自己来carry晋级钻石，去打第三局。

    现在她直播间里日常在线观众已经稳定在一万以上了，林轩贱归贱，实力是得到了直播间内观众认可的，而姜浅予的躺赢自然也是有目共睹，一通“躺赢型carry”调侃后，很快就有人在弹幕上告知了林轩一个很不幸的消息。

    冤家路窄，又排到了陈璃！

    那位立下flag要冲击百连胜，结果定位赛就被林轩终结掉连胜的人气女主播，这时候已经打到了钻三，大概是因为林轩跟姜浅予都是连胜，隐藏分比较高，刚好在姜浅予的晋级赛上撞见了。

    “哈哈哈，冤家路窄”

    “天道好轮回，苍天饶过谁！”

    “谁知道阿璃这把什么位置，该不是要住在下路了”

    “阿璃：老娘等你很久了”

    “阿璃的大刀已经饥渴难耐了”

    ……

    直播间观众直接嗨了起来，哪怕是一些后面来的观众，也在了解到了之前发生过什么事情后跟着刷起来，还有不少去阿璃直播间那里报信——当然，实际上那边直播间更早就发现这个事情。

    “对面是上次那个锤石是吧？”

    阿璃在看到弹幕提醒后，就只说了这么一句话，心里其实是有点迟疑，在想要不要那那个家伙的锤石给扳掉，上次对局里，那个能打断一切突进技能的锤石让她现在想起来都感觉浑身不舒服，不过考虑到自己这局就是为了找回场子的，先扳锤石不是主动示弱？

    于是迟疑了一下，还是没扳锤石，而是扳掉了一个线上比较烦的辛德拉。

    “对面中单是嘛？”

    林轩那边也收到了阿璃这次的位置，带着笑意向姜浅予道：“对面可是国服第一女刺客，你确定还要打ad？”

    “为什么不打？”姜浅予轻轻哼道，“adc如果被秒，那不是辅助的锅嘛？”

    林轩：“……”

    “哈哈哈，这个甩锅厉害了”

    “大舅子：你说的好有道理，我竟无言以对”

    “躺嬴浅变身甩锅浅”

    “现在换大舅子表情辟邪了，哈哈哈”

    “总是秀别人的人，终将被别人秀”

    “感觉浅浅拿ad的话，期待快俩月的好友位终于可以到手了”

    ……

    姜浅予与阿璃两个直播间观众一片欢乐的时候，金龙TV里一个不知道多久没打开过的直播间也终于悄然打开，几乎是直播间刚刚打开，主播似乎还在调试摄像头，看不到容颜长相，只能看到纤美嫩白的手指与皓腕，就有成千上万的人涌入了进来，弹幕也在瞬间就刷了起来。

    直播间在线人数从三位数直接跳到两千多，然后一路疯涨到五千、八千、破万、三万……还在没有止境一样往上跳。

    