    第176章都看傻了

    待到张余睁开双眼的一霎那，张余的眸子里有着一道精光，一闪即逝。

    然而，这时候的范天雷等人，都没有注意到张余此时此刻的异样。

    下一刻，张余拿起笔，便是在这试卷上开始写写画画起来，随着张余写写画画，一时间，这吸引了不少人的目光。

    尤其是他们见到了张余这幅模样之后，这令他们都是吃了一惊。

    “卧槽，张余竟然会写？”何晨光眼珠子一瞪，差点跌落下来，就这里面的内容，就是博士生来了都不一定会。

    张余竟然会上边的题，这看的何晨光等人，眼珠子都是差点瞪出来。

    “真不愧是京大的，没想到，连这里面的内容都会，厉害啊……”徐天龙忍不住倒吸了一口凉气，他们都是朝着张余看了看，希望可以看到张余卷面上写的是什么东西。

    一时间，张余下笔如有神助，这一幕，也是引起了范天雷以及陈善明等人的注意，范天雷眉头一皱。

    暗暗地想到：“难道这小子真的会？”

    范天雷感觉有些不太可能，他试卷里面的知识，这都是他可以挖坑的，当然了，其中也有一些他们肯定会的，但是分数值不大，最多也就十分左右，至于其余的九十分，很难拿得到，当然了，你若是蒙对了选择题，这个也只能说运气好。

    在考试的时候，范天雷就曾经考虑过关于张余的事儿，这小子是京大毕业的，这里面的知识，肯定都会，既然都会，就必须要针对一下张余了。

    所以范天雷才会弄出这么一个难题来。

    这一节课，他不看所谓的分数，他要看的是这些人怎么齐心协力，可以进行作弊，当然了，这作弊，并非是他支持作弊，而是，他想要看看这些人之间的团结。

    这才是他想要的东西。

    张余一个字儿一个字儿的出现在了这卷面上，不得不说，张余的书法，还是非常不错的，这字迹看起来也是有些赏心悦目。

    张余答题的速度极快，仅仅是十分钟，便是将所有的填空题，答题完毕，随后张余开始看选择题，这些选择题对于他来说就更加的简单了。

    他不用去一步步的计算题中的数据，而只需要根据这四个选项，就可以大概猜测出哪儿个是正确的答案，他只需要按照自己的想法写就是了，毕竟这计算是需要消耗大量时间的，他的时间可没有那么多。

    更何况……

    他还得在有限时间内，将这些题目做完。

    仅仅是半个小时的功夫，张余便是将所有的选择题都大题完毕，待到张余大题完毕的一瞬间，范天雷看到了张余的卷面，他不知道张余答题对不对，但是，张余卷面上所写的这些答案，却是让他目瞪口呆。

    “这小子不会是蒙的吧？”范天雷都是有些傻了眼，因为他做梦都没想到，张余竟然真的在卷面上写了这么多字儿，这也就算了，就连填空题，也都是一个不差的全部答了下来，不止如此……

    范天雷还惊骇的发现，这些填空题，看起来有理有据，就好像是跟答对了一样，只不过……这怎么可能？

    这里面的题目，当时一个博士生也仅仅是刚刚及格，这还是因为有很多是选择题的缘故，如果都是填空题，那个博士生能考四十分就算是不错了。

    张余写完了之后，他并未着急交卷，而是瞥了一眼何晨光等人，这会儿，何晨光等人，都是抓耳挠腮，很显然，也都是被试卷上的题目给难住了，一时间，他们的脸色都是有些不太好看。

    无奈之下，众人也只能看选择题，目前来说，八十道选择题，对他们来说是一个很好的消息，最起码，不会的话也可以填上答案，万一就答对了呢。

    当看到张余写完了题目之后，何晨光等人都是为之一呆，他们急忙朝着张余使眼色，张余朝着何晨光打了个手势，只不过张余打的手势非常的隐蔽，但是……还是被陈善明给察觉到了，陈善明冷冷的道。

    “所有的人，都自己写自己的，要是被我发现有人作弊，就自己滚回去，我们狼牙不需要这样作弊的兵。”

    陈善明一句话，令在场的人全部都是脸色微变，不过张余却没有在乎这些，张余看了看自己的手，暗暗地想到：“如果打手势的话，那么范天雷以及陈善明，定然可以看得出来。”

    “一旦被这几个家伙给抓到，那将会非常的麻烦。”

    “既然如此，那么就只有一个办法了。”

    想到这里，张余又是悄然的打了个手势，告诉何晨光以及王艳兵等人这是什么意思，随后，张余的眼珠子开始转动了起来，并且时不时的眨一眨眼睛，眨眼睛的时候，张余做的非常的自然，就好像是正常的眨眼睛一般。

    这一幕被何晨光等人看在眼里，全部都是神色大喜，当即迅速的写了起来。

    随着何晨光以及王艳兵等人动笔，这令陈善明微微一愣，陈善明都是朝着众人看了一眼，却发现，他们竟然在写答案。

    如此一幕，看的陈善明也是微微有些惊愕。

    “难道，试卷上的题目，他们都会？这没道理啊？”陈善明一脸懵逼，这些题目，他自己看的都是头昏脑涨的，可是，没想到何晨光他们，竟然在填答案。

    紧接着，陈善明看到了张余，他看了看张余的试卷，却发现张余的试卷竟然已经答完了，如此一幕，这令陈善明都是忍不住倒吸了一口凉气。

    “卧槽……这小子竟然答完了？”

    陈善明也是被张余的骚操作给惊呆了，这你大爷的，这小子，竟然会做这些题目？这小子还是个人吗？

    参谋长可是说过，这就连博士生都很难得到及格分，可是张余竟然写完了，再看张余写的这些填空题，看起来赏心悦目，就仿佛是认真读过题，然后写下的答案一样。

    这家伙，是蒙的还是本身就会？

