    

    
                第361章

    
                孟天庆失笑摇头，道：“爸，人家想要面子你就给嘛，没必要较真。”

    
                “我跟他较真？他也配？”

    
                另一边，江志浩正和钟佳薇道：“估计他们不是很喜欢别人在这种时候帮忙。”

    
                钟佳薇也看出了孟远航的无所谓态度，她叹口气，道：“要我说啊，他们不是不喜欢，应该是觉得我们帮不上什么忙吧。”

    
                左邻右舍对自己夫妻俩什么样的印象，钟佳薇还是很清楚的，自然更明白孟远航的想法。

    
                其实江志浩又何尝不明白，他见多识广，阅历丰富，孟远航那点想法，一眼就能看穿。只不过怕钟佳薇难过，所以才没有明说。

    
                这时候，江志浩的手机响了下，拿起来看了眼，又是一个富二代发的转账消息。

    
                钟佳薇瞥一眼，看到后问：“谁给你转账啊？”

    
                “就是谭俊达和陶飞洲身边的那些小年轻。”江志浩说着，把转账点开收钱。

    
                倒不是他急切，而是那群人说了，如果手机上不收，分分钟提着现金去他家堵门。这群人是真说得出做的到，江志浩可不想因为这点钱弄的人所皆知，还不如收钱了事。

    
                再说了，这些钱本来他也该收，没有自己的提点，那群人上哪赚这么多去。

    
                当看到转账的金额达到五万八千元时，钟佳薇一愣，还以为自己看错了。

    
                再仔细看了一眼，她满脸诧异的问：“怎么转这么多？他们欠你钱？”

    
                “不是欠我钱，这是酬劳。”江志浩笑着解释道：“之前我不是跟你说在棚户区买房子吗，除了谭俊达，后来他的那群根本，还有陶飞洲那帮子人，包括玉叶大酒店的总经理宋康来，都跟着买了。前几天有检查，对棚户区的存在表示不满，市里下了军令状，两年内把棚户区改建成最大的商业区。所以，我们的那批房子都列入征收计划。他们拿到款后，就根据各自的收益给我发了些红包，算是报酬。”

    
                江志浩买棚户区房子的事情，钟佳薇倒是知道，之前她还劝过江志浩别买，很容易砸在手里甩不掉。

    
                后来听江志浩说已经买了，还买了好几百万的，钟佳薇的心就一直提着没放下去。

    
                现在听江志浩提起，钟佳薇心里的一块大石头，终于落下了。

    
                看着丈夫手机里的五万八转账，她高兴之余，又有些忐忑，道：“他们赚了多少啊，给你发这么多，不会亏吧？”

    
                “怎么会亏，这群人少的赚了几十万，多的像谭俊达，赚了四千万左右。”江志浩道。

    
                “多少！？”钟佳薇的声音猛地提高了八度，引得周围人都看过来。

    
                她脸色一红，连忙低下头去，随后又看向江志浩，满脸不敢置信的问：“你刚才说的是多少？”

    
                “四千万。”江志浩重复道。

