    随着电梯门缓缓地打开，一股令人沈默感到格外熟悉的气息铺面而来。

    　　没错，这股气息正是天启之石溢散出来的各种能量，它们混杂在空气中，一般人难以察觉，但在心眼之力下，宛如浓密地多彩雾团，阻挡着沈默的探查。

    　　看来研究天启之石的实验室，并没有做好对能量溢散的应对方案，长此以往下去，不但会增大天启之石的能量消耗，还会让实验室的生物发生不可控的异变。

    　　沈默默不作声，这些能量对他没有害处，反而令他有一种置身温泉地畅快感，空气中溢散的能量就像无数小精灵般不断没入他的身体，流经他的四肢百骸，道不出的畅快，比对着自己施加一发武器祝福都要来的爽快。

    　　【叮！灵气值+1】

    　　【叮！灵气值+1】

    　　沈默：？？？

    　　置身研究室居然能够增加灵气值，这种操作令沈默非常意外，因为这涉及到灵气的本质，什么叫做灵气。

    　　难道就是天启之石里面的晶体能量？！

    　　这个世界的灵气难道就是DNF世界溢散过来的晶体能量？！

    　　沈默眉头紧皱，心思飞转，却是无法确定自己的猜测，毕竟，他所掌握的信息有限，根本无法探查到这个世界的本质。

    　　既然如此，那就先将这个猜测压在心底，等时机到时，自然会有所得。

    　　沈默撤去心眼之力，因为晶体能量的阻隔，很难探查到什么，只能依靠肉眼去搜寻。

    　　一层的实验室很大，也是人员最密集之地，这里是研究天启之石的地方，每一间实验室内，都有着数名身穿白大褂的科研人员在对着各自的天启之石进行着研究记录。

    　　比如，蓝色的天启之石经过某种器械的引到，激射出一道湛蓝色的光束，瞬间将四米开外的人形模型冰冻，下一刻，科研人员带着侦测器械逐一探查冰冻数值与能级。

    　　再比如，红色的天启之石被镶嵌入椭圆形的喷射装置，经过能量转化，化作源源不断的炽热烈焰，强大的气流冲击，落在测试板上，电脑屏幕上闪烁着跳动地数值。

    　　沈默心思飞转，仅仅是通过自己的猜想，就能看出施泰因梅茨家族在研究什么。

    　　他们想要将天启之石的力量军事化，不论是冰冻光束，还是烈焰喷射器，都能够作为军事武器投入战场。

    　　施泰因梅茨家族这是要搞事情啊！

    　　“沈先生不要大惊小怪，我们施泰因梅茨家族也是国内有名的军火商人，有这类研究也是情理之中的事情。”

    　　沈默嘿嘿一笑，目光扫视，将各种晶体的研究过程熟记于心，“你就不怕我将这种事情说出去？”

    　　“这种事情迟早会公之于世的不是么？这个世界变化的太快了，像我们这样的古老家族，想要在暗流涌动地未来立足，除了现在做的，还有其他办法么？”

    　　沈默斐然，确实啊，像施泰因梅茨这样的家族，想要在未来依旧保持家族势力，就必须顺应时代的潮流，他们现在做的确实可以理解。

    　　至于基德的存在，属于一种个例。想来施泰因梅茨家族也不愿意制造出这种不可控的怪物。

    　　这种怪物会将施泰因梅茨家族拉入无止尽的深渊，所以他们才要尽快铲除基德，不让事态继续恶化。

    　　未来，力量固然重要。

    　　但对于人类来说，追求不可控的力量，无异于在悬崖边徘徊。

    　　很快，艾米丽便带着沈默观览完了第一层的实验室，沈默在这里并没有发现赛丽亚的存在，于是艾米丽在沈默的要求下，带领沈默前往第二层的实验室。

    　　“第一层是天启之石的军事化应用，第二层就是你所知的天启药剂了。”

    　　只见第二层的空间要比第一层稍小一些，分隔出来的实验室正在利用极为复杂的器械对各种天启之石进行分解与提炼，结合某种炼制工艺，制造出一支支地天启药剂。

    　　而令沈默感到诧异的是，在天启药剂的最后一道工序处，好似少了什么东西，结合基德的记忆，沈默可以确定，少的就是被水晶冰封的赛丽亚。

    　　天启之石的最后一道工序，就是赛丽亚的灵魂祝福，只有被她的灵魂祝福过的天启药剂，才能消除最难攻克的副作用与排斥性。

    　　这就是施泰因梅茨家族在如此短的时间里，研究出天启药剂的原因，如果没有赛丽亚的灵魂，他们的天启药剂只怕是遥遥无期。

    　　那么换一个角度来说，施泰因梅茨家族绝对不会将赛丽亚的灵魂交给沈默，因为它将搁浅天启药剂的炼制计划。

    　　事情，比预料中的更加复杂了呢。

    　　沈默将天启药剂的炼制过程一并记下，然后缓缓走向刚刚制作出来的天启药剂。

    　　随手拿起一支药剂，散发着红色光晕的药剂在试管中摇晃激荡，暴掠炽热地气息透过玻璃溢散而出。

    　　“小心，火属性的天启药剂很不稳定，容易爆炸！”艾米丽好心提醒，她可不愿意看到刚刚研制出来的半成品药剂连同他们一起被炸成齑粉。

    　　沈默没有理会艾米丽的话，而是打开心眼之力，没入手中的药剂，在心眼之力感知下，晶体能量之所以如此不稳定，主要是缺少最后的能量调和，而调和能量的最好方式，沈默恰恰就有。

    　　嗡！

    　　一发武器祝福释放，乳白色的光晕袭上天启药剂。

    　　【叮！天启药剂：经过武器祝福加持过的天启药剂变得稳定，可以被火属性的能力者吸收，增强其火属性能力。】

    　　成了！

    　　武器祝福果然能够对天启药剂进行最后的调和，沈默在基德的记忆中，发现赛丽亚的灵魂所溢散出来的就是类似武器祝福的某种祝福能量，既然赛丽亚的祝福有效，没道理沈默的祝福无效。

    　　经过实践的验证，沈默的武器祝福果然能够对天启药剂产生良性作用。

    　　如此说来，赛丽亚的灵魂稳了。

    　　天启药剂的命脉也将死死掐在沈默的手中。

    　　一旁的艾米丽察觉到沈默手中天启药剂的异常，她难以置信地瞪大了眼睛，然后谨慎地从沈默手中接过药剂，招来数名科研人员再三确认之后，终于肯定这一支天启药剂已经是成品，并且比之前的效用更强上三分。

    　　“沈默，你对它做了什么？”

    　　沈默摆摆手，极为低调的耸耸肩，“没什么？我祝福了它。”

    　　艾米丽：“···”

    　　“你想不想让我也祝福一下你。”

    　　艾米丽没有接沈默的话，而是捧着手中的药剂，神色激动地说道，“沈先生在这里等候，我马上回来。”

    　　“去吧！我等你。”

    　　沈默嘴角扬起，他能够猜出，艾米丽这是带着天启药剂去找自己的父亲了，虽然他的父亲刚刚离开，但如此重要的发现，必须在第一时间传递到麦克康纳的耳中。

    　　沈默目送艾米丽离开，直到她的背影消失在视线范围之内。

    　　沈默本以为艾米丽离开后，他会有机会到下一层寻找赛丽亚，却是万万没想到，艾米丽一走，第二层的科研人员们将沈默团团围了起来。

    　　“沈先生，您好，我是天启药剂项目的负责人，罗伯逊·安德森。您能告诉我们，您是如何解决药剂的不可调和性么？”

    　　“是啊！我们试过很多办法，都无法攻克这个难题，您是如何做到的呢？”

    　　“学术无国界，请您为我们解惑。”

    　　沈默尴尬一笑，他能怎么说，“我其实也没做什么，只不过是给天启药剂上了一发祝福。”

    　　祝福？！

    　　一众科研人员皆是美利坚顶尖的存在，听到沈默的回答后，面面相觑，不知该如何理解，又该如何继续话题。

    　　这就像是，我想跟你聊科学，你却偏偏跟我谈玄学一样。

    　　他们跟沈默根本不在一个次元上，这些人没有第一时间质疑沈默，就已经很不错了。

    　　项目负责人罗伯逊·安德森眉头紧锁，他理解不了沈默的话，满脸疑惑道，“沈先生，什么叫做祝福？”

    　　这让沈默怎么解释？

    　　无奈之下，沈默只好给他们亲自展示一下。

    　　沈默的目光在科研人员中扫视，很快就锁定了目标，那是一个样貌较好，金发碧眼的女研究员，她的工作主要是辅助自己的导师完成相应的工作，当然，只是···

    　　“那就你吧！请过来一下。”

    　　女研究员不由一愣，诧异地看向自己的导师，也就是罗伯逊·安德森。

    　　“希尔，照他说的做。”

    　　被叫做希尔的女研究员心怀忐忑地走到沈默身上，在沈默的一番打量下，显得极为不自在。

    　　“为什么选我？”希尔在沈默耳边问起。

    　　“因为你的健康状态并不好，长时间的熬夜以及高强度的工作正在透支你的生命力。所以，我的祝福对你的效果尤为突出。”

    　　希尔点点头，将信将疑，在场熬夜加班的可不止她一个啊！

    　　其实，沈默主要是看人家姑娘漂亮有气质，温文尔雅，有着科研人员的特有的求知气息。

    　　“放松，不要怕。”

    　　沈默一边安抚着希尔的紧张情绪，一边将自己散发着乳白色光晕的手贴在希尔的胸口，这个举动多少是有些暧昧的，但在学术交流方向，谁还管暧不暧昧啊！

    　　嗡！乳白色光晕袭身。

    　　希尔只感觉自己的身体涌现出一道暖意，流经她的四肢百骸，宛如沐浴在春日的暖意下，惬意自在，又如沉浸在温泉令人全身放松，希尔终究还是没有忍住，长吁一声，“啊~”

    　　沈默：···

    　　安德森以及一众研究人员：···

    　　沈默很是诧异，有这么舒服的咩，他也曾给自己加持过很多次武器祝福，可从没有出现希尔这类的反应。

    　　难道男人跟女人的生理机制不同？

    　　又或者他刚刚用错了技能？！

    　　反观希尔，在意识到自己失态的同时，脸色羞红，恨不得找个地缝钻进去。

    　　安德森不管希尔的窘迫，而是直言问道，“希尔，你感觉如何？”

    　　“我···从来没有过这种感觉，就好像有一道暖流在我的身体里流淌，带去我的疲惫，倦意···这种感觉实在是太好了。”

    　　安德森等人目露精光，像是发现新大陆的麦哲伦，就差手舞足蹈起来。

    　　“沈先生，请问您这个···祝福是怎样的原理？又是怎样的作用机理？能否成立应用学？”

    　　面对安德森的追问，沈默摸摸自己的后脑勺，原理不知道，作用机理也不懂，什么应用学，那就更谈不上了。

    　　不过，沈默倒是有一个不错的方法，那就是制造武器祝福符箓，替代赛丽亚成为天启药剂的最后一道工序。

    　　那么，问题来了。武器祝福的符箓应该如何制造？！

    　　沈默之前并没有对自己的固有技能进行符箓化，现如今看来，必须尝试着将武器祝福符箓化，替代之前随用随发的原始用法。

    　　一旦武器祝福符箓研制成功，不仅对天启药剂的制造有着极大的价值，对于沈默今后的帮助也是难以估量的。

    　　沈默瞅着自己的中级符箓技能，之前的转运符没能让它升级，或许这一次的武器祝福符箓化，能够将中级符箓推至高级符箓的境界。

    　　当然，在武器祝福符箓还没有研制成功前，沈默得给施泰因梅茨家族画上一张大饼，要不然对方怎么会舍得将赛丽亚的灵魂交给沈默呢。

    　　少倾之后，艾米丽去而复返，与她同行的还有刚刚从外面赶回来的麦克康纳，他在得知沈默拥有调和天启药剂的能力后，推掉了整个下午的日常安排，就是为了跟沈默见上一面，深入了解一下沈默到底是如何做到的。

    　　他们施泰因梅茨家族又能从其中获得怎样的利益。

    　　“沈先生，你真是令我感到意外啊！”

    　　麦克康纳见到沈默，又是一番赞叹与推崇，这种话在麦克康纳看来，非常中用于沈默这样的年轻人。

    　　“沈先生，之前我就对你的能力非常感兴趣，现在我不得不向您提出疑问，请问，您的能力是否能够传承呢？如果可以，我们施泰因梅茨家族愿意拿任何你想要的东西来换取这种力量。”

