    高文脑海中一时间冒出了无数的猜测，关于“维尔德之书”中所提到的哨兵，关于那令人隐隐不安的警告，然而所有这些猜测不管怎样推演，终究都缺乏了关键且有力的线索——思索到最后也就只能是自己瞎琢磨罢了。

    “维尔德说他对‘哨兵’一无所知？”从沉思中醒来之后，高文忍不住看向琥珀，又确认了一遍。

    “他是这么说的，”琥珀点点头，“事实上他根本不知道自己‘书’里的内容，如果不是我突然想翻开书看看，他甚至没意识到自己是可以被打开的——我感觉他的思维状态肯定也有问题，就像玛姬提到的，莫迪尔的记忆存在许多缺漏，现在看来莫迪尔身上多半也有类似症状。”

    “……你说导致莫迪尔·维尔德分裂的，会不会就是那个‘哨兵’？”高文想了想，突然开口道，“我们假设哨兵是某种我们还未了解的、拥有强大力量的危险个体，而莫迪尔·维尔德在某次冒险中阴差阳错地与之接触，这导致了他的分裂，并导致维尔德的记忆中留下了‘小心哨兵’的强烈印象，但后来由于未知原因，他这部分记忆消失了，只剩下一句连他自己都不知晓的警告留在书中……”

    琥珀一边听着高文说的一边点头，对方刚说完她便说道：“你还真别说，我也这么猜的……好多故事不都这么写么，冒险者们遇上古代恶灵，付出巨大代价之后留下了警示后人的消息，自己却失忆了什么的，据说剧作家们一旦剧情编不下去了就让主角失忆……”

    高文听着琥珀前半句话还心中颇为宽慰，寻思着这个万物之耻的看法跟自己一致还是挺让人高兴的，结果紧接着就听到了后半句话，顿时觉得自己是脑子有坑才相信了琥珀这张嘴，随后他摇了摇头，努力排除掉这个暗影突击鹅对自己思路造成的干扰，表情重新变得认真起来：“不管怎么说，既然你在暗影神国中得到了那一句警告，那这件事就得认真对待。我会让赫蒂那边安排人手查阅各种典籍，看看能不能找到关于哨兵的线索……另外也得找恩雅打听一下，作为这个世界上最古老的神明，祂知道的肯定比你我多……”

    听着高文的安排，琥珀露出思索的神色，并突然自言自语地嘀咕了一句：“其实有一件事我挺好奇的……那本‘书’上的警告真的是写给我们的么？或者说……是只写给我们的么？”

    高文顿时眉头一皱：“这是什么意思？”

    “我进入暗影神国完全是个意外——之后与维尔德见面，翻开那本书并看到书上的警告，这更是无法预料的。正常情况下怎么会有凡人跑到一个与现世失去联系一百多万年的神国里去翻开一本看上去就不对劲的书？所以……那本书上记载的警告真的是给凡人看的么？”

    琥珀突然的疑问让高文也愣了起来，他这才意识到这里确实存在一个思维误区——那警告是在巧合的情况下才被琥珀看到，而且警告本身也没有指明它是写给谁的，现在他和琥珀却在思维惯性的作用下本能地认为那警告是写给凡人……这判断准确么？

    考虑到那本写满警告的“书”一直躺在夜女士的神国，高文突然感觉这件事背后可能的真相更加惊悚起来。

    而在脑海中突然翻涌起更多令人不安的可能性的同时，他的注意力也不由得落在了刚刚有过一番离奇经历的琥珀身上：“说到你进入暗影神国一事……这件事对你的触动应该挺大的吧？”

    “啊？”琥珀似乎没想到高文会突然把话题延伸到自己身上，一时间有点发愣，两三秒后才反应过来，“你这是在关心我啊？”

    “废话，你嚷嚷自己是暗影神选都嚷嚷好几年了，平常也一直自称相当虔诚，这时候突然跑到暗影神国里转了一圈……虽然没直接见到夜女士本神吧，但你的精神状态真的没问题么？”高文的目光落在琥珀身上，虽然说话的语气一如既往带着调侃，但眼底深处确实有几分担心，“不管你是不是真的暗影神选，这种经历对于一个信徒而言可不是小事……”

    琥珀眨巴着眼睛，如果是过去，她这时候肯定会第一时间反驳高文关于她暗影神选以及虔诚态度的质疑言词，可这一次她却反常的没有急着开口，而是静静地思考了几秒钟，那双琥珀色的眸子里竟仿佛转着十分严肃的神色，而这态度仿佛更加印证了高文的担心——这自称暗影神选的家伙真的跑到暗影神国里晃悠了一圈，受的刺激大发了。

    但就在高文忍不住想要继续开口说些什么的时候，琥珀却突然抬起头来，脸上露出了一抹很少会出现在她脸上的、单纯、温暖而明快的笑容。

    “我已经不纠结这个了。”

    “啊？”高文一下子没反应过来，“你不纠结这个了？”

    “我确实纠结过，你别看我平常大大咧咧的，但我私下里纠结的事情可多啦，但这次真正去了夜女士的神国……我发现一件事，一件让我自己都没想到的事，”琥珀微笑着，不知为何，一股油然放松的气氛萦绕着她，这气息在她身上是从未出现过的，“我发现……我的信仰所指向的可能并不是夜女士……”

    高文万没想到自己会听到这个，顿时目瞪口呆：“你的信仰指向的不是夜女士？”

    “没错，不是祂，我不知道该怎么解释这件事……因为按照神权理事会的研究，凡人的信仰指向不应该出现这种‘偏差’，但考虑到暗影领域的信仰现状极为特殊，说不定我是遇上了小概率事件吧，”琥珀呼了口气，一边思索一边说着，“我在夜女士的神国中感受到了祂的气息，那与我曾经所‘听’到的声音感觉完全不同，我怀疑……我一直以来所信仰的‘暗影女神’另有旁‘人’，一个我们还不知晓的、高位的、超乎想象的存在。”

    高文愣了下来，看着仍然在露出笑容的琥珀，半晌才忍不住瞪着眼睛打破沉默：“这你还笑得出来？这事儿不是更严重了么？！你的信仰指向夜女士起码我们还知道平常响应你祈祷的是谁，现在你说你信的不知道是个怎样的存在，这事儿说给卡迈尔听他能当场照亮半座城你信么？”

    “你终于不怀疑我平常能听到神明的声音啦？”琥珀却一点都没有紧张的样子，反而愈发嬉皮笑脸起来，“我就说嘛，我暗影神选，我都暗影神选好多年了……”

    “现在不是开玩笑的时候，”高文打断了她，“有一个正体不明的高位存在一直在回应你的祈祷，这事情在我看来甚至比‘小心哨兵’更严重——这不是你一个人的事情。你应该知道，世间神明虽然繁多，但能够响应祈祷的‘正神’是有确切数目和名号的，祂们诞生自思潮，思潮的映射机制决定了祂们既无法隐藏自身的存在，也没办法掩饰、伪造自己的神职神位……你确认自己无法肯定那个回应你祈祷的高位存在到底是哪位神明么？”

    “祂说祂是暗影女神……但具体情况我也不知道，”琥珀终于收敛起了那又皮又跳的笑容，稍微认真地说着，“其实我与祂交流的机会并不多，虽然只要建立交流我们就可以开心地谈好久，但大部分情况下我和祂之间……就好像隔着很远很远的距离，并不能时刻联系上。祂也很少会与我谈论教会、神明领域的事情，每次我问到这方面，祂都会表示这太麻烦了，不如做菜有意思之类的……”

    高文其实并不是第一次从琥珀口中听到这些不着调的内容，但今天这是他第一次如此认真地听着对方说这些，并认真地思索着，等到琥珀话音落下，他才忍不住开口：“你跟你的‘女神’平常就只谈论这些？你就不觉得有哪不对么？”

    “我一直以为别的神选也都这样啊！”琥珀顿时理直气壮起来，“你又不是不知道我以前是干什么的，我哪有机会去接触各个教会的大人物嘛，还以为他们也都这样——也就直到最近两年，我跟以前那些‘大人物’们接触的多了，才稍微意识到自己的情况可能有点不对劲，但也就是‘稍微意识到’……”

    “……真亏你能平平安安活到现在，”高文忍不住用异样的眼神上下打量着琥珀，“你开开心心活这么大依靠的难道就是心宽么？”

    “不然呢？”琥珀顿时瞪着眼睛且更加理直气壮地反问了一句，“难道依靠金钱和力量么？你看我像是从小到大有这两样的人么？”

    高文心里一嘀咕，发现自己竟然还真反驳不了这只鹅……

    但好在琥珀自己也知道有些事情是不能随便开玩笑的，她很快便摆了摆手，并在短暂思索之后说道：“我知道，这样一个正体不明的高位存在是很让人紧张，这个世界上有太多凡人无法对抗的东西，我们的每一步都必须小心翼翼的，但有一点我可以肯定，我所知道的那位‘暗影女神’……祂至少是友善的。

    “当然，以凡人的认知去判断一个高位存在是否友善，这件事本身可能就有点不靠谱，所以我的感受对你而言也只做个参考。”

    高文沉吟着，在思考了很长时间之后，他也只是点了点头，不置可否：“我知道了。”

    他不是一个在这种场景下就能随随便便开口说“我相信你”的人，他的性格不允许自己这么做，他所处的位置更不允许他对一件事情就这么下判断。

    “我会让神灵解析实验室那边尽快安排一些针对性的测试，看能不能找到那个与你建立联系的高位存在，哪怕找不到祂，也要想办法确定祂是否是我们已知的神祇之一，另外也确认一下你身上的‘连接’状态，看是否有污染隐患。你对这些没意见吧？”

    “当然没意见，”琥珀立刻摇摇头，“按规定办事嘛，我肯定也不能破坏规矩。”

    她与高文都很默契地没有提“终止信仰”的事情，因为一个显而易见的事实：

    与神的连接一旦建立，想要单方面切断可是没那么容易的。

    随后高文沉吟了片刻，又说道：“之后如果你再有机会和你那位‘暗影女神’建立联系，要记得询问一下……”

    “当然，我会询问的，”琥珀不等高文说完便点着头，“我会询问祂到底是谁，询问祂想做什么，以及祂和夜女士之间是否有什么关联……”

    高文慢慢点了点头。

    这之后琥珀安静了几秒钟，才又开口打破沉默：“另外……其实我还有一件事，这事儿也挺刺激的……”

    高文顿时就感觉自己好不容易平复下来的心跳又是“砰砰”几声（他甚至稍微有点理解了当初My Little Pony小姐跟自己对话时的感觉），他抬头看着琥珀：“你就这一下午的功夫到底折腾出来多少刺激的事情？”

    “哎，这是最后一件了，真的最后一件，”琥珀赶紧摆着手说道，“其实这件事我本来想放在一开始说的，但想了想还是公务优先，我怕先让你看了这个之后影响你后续的心态——倒也不是别的，主要是我发现自己可能……也从夜女士的神国带出东西来了。”

    一边说着，她一边微微抬起了自己的右手，当着高文的面轻轻搓动手指。

    一缕如流水般的灰白色沙尘凭空出现在她指尖，伴随着轻微的沙沙声流淌在地板上，灰白的色泽在沙尘覆盖之处弥漫开来，仿若一个与现世格格不入的异域正在覆盖这个世界。

    琥珀的声音随之传入高文耳中：“虽然我确认了自己的信仰并没有指向夜女士，但不知为什么……我仍然感觉自己和那个‘神国’建立了联系，并且带回了这个……”

    高文惊讶地看着那些沙尘在地上堆积起来，听着琥珀的声音在耳边响起，终于瞪大了眼睛：“等会，你说这是什么东西！？”

    “暗影沙尘，”琥珀停止了对流沙的召唤，并以一个响指将其归为虚无，“大概……”

    “大概？”

    “额……大概，”琥珀挠了挠头发，表情变得有些怪异，“因为这东西虽然看上去跟玛姬带回来的那几粒沙子非常像，但实际区别可大了，我把它们召唤出来之后测试了好多遍，发现这些沙子好像只能当沙子使……”

    高文：“……？”

    “就是……它们蔓延出去的灰白色真的只是一层颜色，没有一点超凡力量在里面，沙子本身也没有那种完全隔绝现世干扰的‘脱俗之力’，我抓了点沙子在地上使劲搓了搓，竟然还串色儿了，搓的黑乎乎的……”

    高文：“……不是，你这怎么听起来跟免费送的赠品似的？”

