    这一日，何长安刚打完一套拳，准备梳洗一番了，到草药铺子里去寻几样草药。

    山居客栈门口，来了几位陌生人。

    四位武夫扈从，有老有少，尽皆玄衣劲装，看起来修为都不低，以何长安的修为境界，只能大概估计、约莫是武夫六品境。

    为首一位英俊青年，不过二十一二岁，身穿一件鹅黄色长衫，腰间悬着一块巴掌大小的玉佩，一看就是贵胄人家的公子。

    何长安默默瞅了一眼，走进房间随便洗一把脸，随手关闭门窗就出门了。

    那四名扈从没怎么在意何长安，倒是那位公子哥，一直盯着他，慢慢走进一条陋巷，这才回过头来。

    “公子，有问题？”一名扈从低声问道。

    “没什么。”那贵公子笑了笑，一步踏进山居客栈，轻车熟路的向后院走去。

    四名扈从紧随其后，鱼贯而入。

    ……

    今天是休沐日，青羽先生的学堂空无一人，十几名妖族少年在陋巷里疯跑，追逐打闹。

    何长安坐在包子铺门口，要了三笼素包子，细嚼慢咽，慢慢品味着食物的滋味，心静如水。

    包子铺大婶搬了小凳子，坐在门口做针线，时不时瞅一眼何长安，一脸安详。

    一来二去次数多了，何长安也会随口闲聊几句，得知这妇人的丈夫早逝，留下一个儿子，年纪与何长安相仿；

    她儿子幼年时受过伤，断了一条腿，没办法干重活，便只能在天狐娘子的酒馆里当伙计，也算是有个安稳收入。

    每次看到这位大婶，何长安便会想起那个瘸腿少年，心中感叹不已。

    看来，无论是人族世界，还是妖族小镇，百姓人家的日子便是如此，所有的幸福都差不多，但各家的心酸事，却各有不同。

    他吃着包子，想着一些往事，略微有些失神。

    他有些想念吕先生。

    老读书人让他多听、多看、多想，其实也算是一种修行，儒家所谓的‘行万里路、破万卷书’，道门的‘抟扶摇而直上九万里’，意思都差不多。

    武夫粗鄙，刚开始的修行，便是要一味的吃亏，不停的淬炼肉身，但最终还是要讲究一个心境。

    有人说过，粗鄙武夫的心有过硬，他的拳头便有多硬。

    这说法、何长安总觉得什么地方不太对劲，后来想想，大约便是‘有些时候，男人其实都有些力不从心’的既视感。

    那就、让拳头比心还硬吧。

    吃完三笼包子，何长安摸出一粒碎银，轻轻放在桌上，给大婶打声招呼，便向学堂方向走去。

    青羽先生，人很落魄，但学问真心不错，藏了数千册闲书，让何长安很是羡慕。

    他开始后悔，青石小镇搞来的一堆金银财宝，应该可以买不少书，结果都留给阿酒了。

    以她那小财迷的心思，再想要回来，可就有些难了。

    从阁楼窗户上看见何长安，青羽先生快步下楼，在学堂门口迎住何长安，笑道：“走，今天带你去小镇外面逛逛。”

    何长安微微点头，跟了上去。

    二人出了小镇东头，在一片山坡上，青羽先生遥指远处的一片水泽，笑问一句：“要不要去钓鱼？听说那湖中有青鱼成精，伤了好几名农夫。”

    ……

    山居客栈后院，一颗巨大的玉兰树下，年轻贵公子独自饮酒，手中捧一卷书，兴味盎然的读着。

    四名扈从，矩矩的站在其身后，犹如四尊雕塑，纹丝不动。

    客栈老板娘，老妪像往常一样，不紧不慢的洗衣、择菜，顺便骂几句魁梧老人。

    魁梧老人被骂，也不生气，提两只大水桶，慢悠悠的从井里汲水，搁太阳底下晒一阵子，这才开始浇菜。

    客栈后院，有个小柴门，门后便是菜园，足足有十几亩，浇水施肥什么的粗活，都是魁梧老人一个在忙碌，却也怡然自得，好像很喜欢这种平淡日子。

    时间过的很慢，魁梧老人的脚步很轻。

    当他再一次提着大水桶，路过玉兰树下时，那位贵公子放下书，温文如玉的笑道：“老丈，不歇口气？我这里有好酒。”

    魁梧老人停下脚步，咧嘴笑道：“不敢叨扰贵人。”

    “无妨，来，坐下喝一杯，”那年轻贵人随手召来一块巨石，笑吟吟的说道：“我的酒虽不如传说中的猴儿酒，却也是人间佳酿，老丈莫要嫌弃了。”

    魁梧老人站着没动，提着两桶水，直视那贵公子。

    “怎么，仗着古猿血脉，就敢违抗我家公子的命令？”一名虬髯扈从冷冷说道，先前跨出半步。

    魁梧老人看都没看那扈从一眼，而是继续直视着年轻贵公子，瓮声瓮气的说道：“我们袁家，不参与王庭之事，客官可要烧一桶水，泡个澡？”

    “王庭是大家的王庭，不是我九婴家族一家的王庭啊，袁伯伯。”年轻贵人伸手拦下那名扈从，不动声色的端起一杯酒，浅饮一口，笑道：

    “西南巫族蠢蠢欲动，据说他们的祖巫娘娘有苏醒征兆，那可是你的老熟人，不去会上一会？”

    魁梧老人默然半晌，提着两只大水桶向菜园走去。

    年轻贵公子似笑非笑的看着，再没说什么。

    倒是那四名扈从，勃然大怒，齐齐上前跨上一步，躬身道：“公子，要不要……”

    “罢了，人各有志。”年轻贵公子淡然说道：“王庭那边有消息，随时告诉我一声。”

    说着话，他站起身来，伸了伸懒腰，十分惬意的吐了一口气，出了山居客栈。

    他一身鹅黄衣衫，玉树临风，背负着双手，在陋巷里随意走着、看着，遇到小镇居民，便会温文尔雅的笑着答话。

    在去往学堂的路上，一帮半大小子赤着臂膀，大呼小叫的在揍一个黑瘦少年。

    那少年一声不响，即便是被雨点般的拳脚，踢打的蜷缩成一团，却始终不肯服软，也不肯呻吟、叫唤一两声。

    他双手抱头，眼底、有绿芒闪烁，充满了怨毒和仇恨。

    于是，那帮半大小子就揍的更厉害了。

    年轻贵公子站在不远处，饶有兴味的看着，目光闪烁，似乎在思量着什么。

    那帮半大小子打累了，这才骂骂咧咧的罢手，慢慢散去。

    临走，每个人还朝那少年身上吐口水，甚至，有个背生鳞甲的半大小子，顺势一脚，重重踩在少年脸上，哈哈大笑。

    等半大小子们跑远，少年这才哼唧出声，挣扎着爬起来。

    一抬头，便看见一双很考究的靴子，然后，便是一件质地极好的鹅黄色袍子。

    少年仰着脸，看着面带微笑、温文如玉的贵公子，有些发呆，只是紧紧咬着嘴唇。

    原本充满怨毒、残忍和仇恨的眼睛里，平静如水，就像一个婴儿那样、清澈明亮。

    “你叫什么名字？”年轻贵人俯身问道，手掌慢慢摊开，一块晶莹剔透的糖块在阳光照耀下，分为明亮。

    “给你的，拿去吃。”

    年轻贵人的声音，温暖的像春天的风，轻轻吹拂着陋巷，令人暖洋洋的，很是舒服。

    那少年死死的盯着糖块，艰难的吞了一口唾沫，用袖子抹一把脸上的血渍，突然抬起头，直勾勾的盯着那年轻贵公子，轻轻吐出四个字：

    “我透你妹！”

