 十天，外面还在搜捕，不过气氛明显没有之前那么火热了，除了茶楼酒肆还在议论，除了各世家宗门还在努力，其他的都开始该干嘛干嘛去了。有几个顶级家族甚至放弃了，你们玩吧，我们不搀和了。

    皇天之城四座城门还在紧闭，只准进不准出，空间都强行封闭，避免消息传出去之后，引来更多势力参与，到时候只会更乱。其实一般情况，皇天之城不允许长时间封门，很容易让外面的城镇和宗族产生不好的联想猜疑。可古天辰、沧沃、叶清晨，以及梵阳、狂浪生五大小天子全部表态持续封闭，就连皇族想开放都不可能。今

    天上午，秦命找不死邪王带他出去转转，邪王不理，安排墨麟陪着。皇

    天之城虽然四门紧闭，可人们该生活的生活，该做生意的做生意，离不开的那些人干脆到处乱逛，热闹气氛非但不减，反而比平常更热闹了。酒肆茶馆忙着招呼客人，花楼里把很多新鲜姑娘推出来，就连那些商会都趁机展现那些藏品，吸引着客人。秦

    命跟着方溟到处走着，感受着皇城里的气氛，听到很多人的议论分析，推断着搜捕的情况。

    “从林承义失踪到现在正好十五天了，非但秦命没找到，林承义都好像蒸发了。”

    “嘿嘿，这事对各家族打击不小吧，平常自诩皇天之城的任何风吹草动都瞒不过他们，现在倒好，真出事了，全城搜捕，那么个大活人说没有没了。”“

    想死啊！你这口气传到那些小天子耳朵里，分分钟让你全家蒸发。”

    “林承义竟然带着仙王战胄，林家那是聪明反被聪明误啊。”“

    那也是没办法，各方虎视眈眈，连皇室都觊觎，他们不得想个办法藏起来，等真的参悟了，能够展现出足够力量了，才敢拿出来。”

    “我都怀疑到底是不是秦命劫走了林承义，会不会是那谁故意转移注意力？”“

    不用怀疑，就是秦命做的。无回境天的寇清扬在这里蹲守一个多月，就是为了等秦命出来。”“

    我看啊，寇清扬都有嫌疑，说不定东西已经到他手里了，他故意透漏出风声。”

    “各家族用尽手段，连个人影都没发现，我看啊，那秦命八成早就溜了。没听说那琳琅盛会上，他说消失就消失了，从几千人的眼皮底下溜了。”

    秦命到处闲逛，听到的消息几乎都是对各家族明里暗里的嘲讽，虽然这不足以说明各家族真的没什么进展，可起码表面上什么都没看出来，更没人联想到不死门那里。

    秦命感觉自己更安全了，照这么下去，再等半个月，连那些小天子们都得怀疑他已经带着仙王战胄离开了。到时候城门大开，他可以跟着不死邪王堂而皇之的离开，然后到魔域去看望下赵厉，顺便了解下夜魔族的势力。按照原来的历史发展，乱武时代最后的暴乱就是从人族妖族联手撒入侵魔域开始的。无论是各大魔皇族，还是其他的魔族，基本都被屠杀殆尽，就连夜魔族都元气大伤，苟延残喘。“

    就这么个情况，回去吗？”墨麟非常不愿意跟秦命单独相处，还给他做掩护。他甚至有种冲动，对着那些来来往往的家族精英们喊一声，我身边这货就是秦命。可是，他也就那么想想而已，秦命死了对他们没有半点好处。

    秦命没理会，继续往前走，可走着走着前面街区忽然变得热闹，越往前气氛越轰动。一打听才知道，前面是皇天斗兽宫，今天正好是兽王争霸的最后淘汰赛了。

    皇天斗兽宫，皇天之城乃至仙灵帝国最大的斗兽场，每天都会有不同规模的猛兽厮杀，给那些富家子弟享乐赌博，而且每年都会举办一场兽王争霸，选出当年兽王，高价售卖。

    “皇天斗兽宫背后的主人是叶家，是仙灵帝国最昌盛的家族之一了，叶家几乎每隔两三百年就会诞生一位小天子级的超级天才，一千年前的那位小天子甚至继位成了大天子，统领帝国。”墨麟很不情愿的给秦命介绍着，不过看着面前恢宏庞大的斗兽宫群，眼神里还是能有忌惮。

    “这种规模的斗兽宫可不是外面那些斗兽场里的小打小闹，扔几个猛兽在那里厮杀，能够进皇天斗兽宫的全部都是一些拥有着特殊血脉的异兽，甚至有着纯血级别的战兽。别人都是贩卖奴隶，叶家卖的是灵妖。他们有一支庞大又强悍的狩猎部队，常年在古海各处狩猎，偶尔还会到遥远的陆地，以及危险的兽域去抓捕。

    叶家都敢深入八荒兽域那种兽域皇族抓捕过凶兽。叶

    家正是用这种方式塑造出了一支让外面闻风丧胆的狩猎部队，名为罗刹！也通过各种猛兽的血脉，淬洗着家族的传承，积累着各种猛兽的秘术，让他们能够在仙灵帝国这种世家林立的复杂环境里持续鼎盛。”“

    进去看看！”秦命来兴趣了，跟着人群进了皇天斗兽宫。

    墨麟犹豫了会儿，也跟着进去了，难得来一次皇天之城，不看一场兽王争霸可惜了。

    斗兽宫外面看起来就恢宏大气，里面更是金碧辉煌，又带着一股野性的威严气势。兽

    吼声惊天动地，激烈的撞击掀起山呼海啸的欢呼声，那叫一个热闹。今

    天是兽王争霸最后阶段，四个超大型的斗兽场全部开启，每个都是人满为患，一边激情呐喊着，一边豪掷万斤尽情豪赌。猛兽在擂场上杀的天昏地暗，人们在看台上放肆高喊，各种穿着花枝招展的美艳女人托着盘子穿插其中收着赌资，替人下注。

    兽王争霸不仅有叶家培养的猛兽，更有其他家族带过来的异兽圣兽，争夺荣誉的。“

    这里的淘汰规非常简单，也非常残酷，每一头斗兽都需要连胜十场，才可以晋升兽王，然后汇集到中央斗兽宫，四大猛兽全部混战，能站到最后的就是真正兽王。”墨麟受到气氛感染，走在拥挤的人群里，带着秦命到处乱看。

    场面非常火爆，猛兽的厮杀都热血而强大。

    然而……

    秦命走到第四个斗兽场的时候，面色忽然一变，凝重的看着擂场上血腥搏杀的那头斗兽。白虎？那里竟然有一头白虎！“

    白虎？”墨麟都很诧异，白虎一族几百年前想要一统兽域，最终失败，惨遭屠杀，并被下了万兽诅咒，整个虎族里都不会再诞生白虎血脉，这里竟然看到了白虎？他还以为自己眼花了。“

    什么情况？”秦命皱眉走进这个斗兽场。 