    “你不是好了吗？”王艾紧张的打断：“你在图宾根疗养了很长时间，彻底好了我们才放你走的，怎么，又复发了？”

    　　饭桌上，许青莲也放下筷子关心的看着腼腆低调的山东人。

    　　“我这病。”曲波苦笑着摇摇头，叹口气：“这么说吧，我要是不训练，从此后安心当个普通人，这辈子可能就什么事都没有，但只要训练，只要赛事紧张，我的身体和心理都紧张的话，就危险。上赛季我们队有几场比赛特紧张，主力们都受伤了，我的压力特别大，然后就好几天睡不着，等比赛完了我发现不好去医院的时候，各项数据都过线了。”

    　　曲波说到这，抬头看到小老弟和小弟妹满脸的关心，心中被一道暖流冲击的眼神模糊，赶紧摇摇头：“你们也别太担心，当时我跟教练请假去了图宾根，找教授给我看了看，还好，没大问题，就是以后训练比赛都要注意，身体压力不能太大，心理压力也不能太大，同时饮食方面也要注意。后来我带着这个体检报告回了俱乐部，告诉了我的主教练，毕竟赚钱和身体这个病，谁轻谁重我还是知道的，当时我就想，俱乐部真要不要我了，我回国也一样，一年三百来万还是能赚到的。没想到俱乐部和主教练都挽留我，说尽量提供适合我的环境，不给我太大比赛压力，希望我能够留下来继续做轮换球员。我提出降薪的建议，俱乐部也没同意，当然后来这个赛季开始，其他球员提出涨薪的要求时，我没提，俱乐部也没给涨。要不然，两万达不到，1.5或者1.3怎么也能达到。”

    　　“咱们这一行。”王艾摇摇头，举起许青莲鲜榨的橙汁：“说别的都是假的，祝你健康才是真的。”

    　　说完，两人相视一笑，举杯共饮。

    　　“说起来，我是不建议你回国的。”放下杯子王艾思索着道：“如果你在英超呆不住，那么去英冠也行，如果英格兰不想呆了，回图宾根也行。总之，能不回国就不回国。”

    　　曲波点点头：“我其实也是这么考虑的。回国了赚钱虽然容易，各方面也比较舒适，其实省钱也能省很多，但是状态却不容易保持。一旦在国内踢不上中超了，还怎么办？踢甲A？这么一步步的状态就完了。如果我留在欧洲，哪怕顶级赛事踢不上，踢二级联赛也能保持状态，这样我的运动寿命会比较长。”

    　　说到这，曲波主动举起杯子：“说到这，还得感谢你。兄弟，要不是你创建了图宾根青年给我们兜底，一旦我们在英超呆不住，去英冠这样的二级联赛也不见得顺利。毕竟，这个地域文化差距巨大，想融入都很难。继海在曼城也是这样，每一天都要去争，你稍微落后主力就没了，再一不小心，替补也没了，然后欧洲就呆不住了。将来岁数大了真去英冠，什么人都不认识，咱中国人在欧洲这么少，没有队友和朋友帮衬，完全想凭实力往下走，恐怕也呆不了多久。可有了图宾根就是另一码事，万一我们在顶级赛事发展不利，还有个自己人的队伍在二级联赛托着我们。这心里啊，有底多了。”

    　　王艾和曲波碰了一杯，摇头道：“这个我倒没想，当初弄这个球队就是给我自己找个踢球的地方，后来赛事顺利就找来了老白和老罗他们，等他们转会走了我大概才想明白这个球队还有培养中国球员的作用。可到今天你再这么一说，这还有点兜底儿的作用，或者说一旦到低谷了的再出发的作用。”

    　　曲波呵呵直笑：“0304赛季我在高指导麾下，他说第一次到图宾根的时候还是国少教练，那时候狮子球场还冒烟咕咚的正修呢，当时你就和他说这里是中国足球的欧洲根据地。现在来看，还真是说的准，这几年下来，还真是奔着这个来了。”

    　　“嘿嘿，当时其实就是有一个模模糊糊的想法，还没有现在这么清楚。你看，你今天说了这个事，这不又加了一项？等你和继海哥岁数大了，可以到图宾根去养老。当年费弗尔怎么照顾我们的，我们就接着怎么照顾年轻球员。当然，你们要是想回国赚大钱，那也随你们。”

    　　曲波连连摇头：“继海哥我不知道，但是我要是岁数大了，顶级联赛踢不动了我肯定回图宾根，能不回国就一定不回国。国内……唉。”

    　　“怎么？”王艾插起一块牛排塞嘴里问道。

    　　曲波叹口气，抬头看了看房间的摆设，饭厅正对着后院。两百多平的后院上方是个遮阳棚，下放中间是个长十米、宽五米的大号游泳池，不像一般乡村别墅后院的长五米、宽三米那种连猛子都不敢扎的大号浴池，是真正的游泳池。泳池边是一溜四个躺椅和小圆桌，院墙外还有五六米宽的草坪。

    　　曲波来到时从正门进来，也看到了高达三层数十个房间的别墅是如何宽敞。别墅旁的车库可以并排放下三辆车，车库隔着房子主体的另外一侧，则是一座小型花园。别墅前的草坪隔着马路和院墙。在曲波的印象里，这里说是别墅，不如说是一个小型庄园。

    　　从四周收回视线，曲波声音有些低沉的道：“我这个夏天回国和不少队友聚会，唉，怎么说呢，我发现他们都不是当年了。当初我刚进一线队、刚进国青队的时候，大家都是一心一意的训练比赛，什么恶习也不敢沾染，少数几个抽烟的，都得偷偷摸摸的，一天也抽不上五支烟。可现在……”

    　　曲波又是一阵摇头叹息：“我回去的时候正好赶上我一个以前的队友结婚，大家去道喜么，我们一桌一个包厢，吃到一半我就坚持不住了，屋子里全是烟。大家喝酒喝的我都害怕。我说我有事先走了，出去走一半我发现我电话忘带了，回去到门口就听里边人说我装逼，留洋了瞧不起人了。可我……唉！”

    　　“国内的天，就这么高。”曲波的左手虚浮在桌面一寸，然后抬起手臂到一尺：“欧洲的天，这么高。”

    　　

    　　

