    “呼~”

    吹掉些热气，吴清策捧起茶杯喝了一口。

    “嘶……不愧是师兄泡的茶，茶色橙红透亮，气味幽香如兰，口感饱满纯正，圆润如诗，回味甘醇，齿颊留芳，韵味十……”

    “行了。”江北然摆着手打断了他，“不都是我教你的词，跟我这显摆什么呢，好不好喝？”

    “极品！”吴清策十分认真的点了点头。

    “喏，这个拿去。”江北然说完丢出两个纸包在吴清策面前。

    “这是……？”

    “你正在喝的茶叶，回去以后记得每次进食后都喝一杯。”

    吴清策听完一脸的疑惑。

    “解毒用的，只要你吃到毒物，这茶会立即让你吐出来，”

    “师兄认为有人会给我下毒？”

    “小心为上，你现在成了江北区第一弟子，乱星堂定然会倾斜大量资源给你，到时候你那些师兄师弟可不一定再和你手足情深了，真武堂的骆北知道吧？上两周拿下了堂内外出试炼的第一名，现在已经瘫床上了。”

    “啊？”吴清策先是一惊，但随即便收下茶叶拱手道：“是，多谢师兄提醒。”

    刚入归心宗时吴清策其实还很相信肝胆相照这四个字，觉得大家能进同一宗，入同一堂，那都是上辈子修来的兄弟缘分，理应好好相处。

    但四年来他见过的“糟心事”实在太多，所以逐渐也就开始向江北然的生存之道靠拢了。

    “还有这个，试试趁不趁手。”江北然说着又将一个黑色的布袋放到了吴清策面前。

    “多谢师兄！”

    知道师兄出品，必属精品的吴清策果断先谢一声，然后才打开了布袋。

    “空的？”看着布袋空无一物的内部，吴清策不禁发问。

    “伸手进去摸摸便知，另外摸的时候小心点。”

    听完江北然的话，吴清策小心翼翼的将手伸了进去。

    “是镖！”

    在摸到布袋里面的瞬间，吴清策就知道了自己摸到的是什么。

    “没错，这是我前些时日打的无影镖，无形亦无声，拿回去好好练练。”

    “师兄你也太厉害了……这种镖我闻所未闻，连我爹都没有。”

    已经从布袋里取出一枚无影镖的吴清策放到眼前看了又看，才勉强能看出一些镖的轮廓，若是用来偷袭，对方根本就是防不胜防。

    “拜谢师兄！”从小就嗜镖如命的吴清策立即站起身对着江北然一揖到底，可以说是佩服到了极致。

    “行了，坐下吧，跟我说说这次大会上有什么新鲜事。”

    喜滋滋的坐回原位，吴清策挺直后背汇报道：“这次来了很多其他宗派的长老，带我们的蓝旗也说江北区各大宗派对这比武大会的重视度越来越高了。”

    江北然听完却是不屑的一笑，这么好的比赛，就光给一群老头看也太浪费了，可惜时机还未成熟，不然我会让这个大陆上的人见识见识什么叫做真正的比赛。

    接着吴清策便开始描述他夺冠的心路历程，并多次提到了一个名字，“周归璨。”

    “这个周归璨真的很厉害，要不是师兄你指导过我如何打速度很快的对手，我差点就栽了。”

    ‘哦？他也是九阶巅峰了吗？’江北然问道。

    “嗯，修为上他与我旗鼓相当，最多也就稍微比我低一点点。”

    江北然听完不禁思考了起来，吴清策这四年里是因为吃了他不少丹药修为才能进步的这么快，这周归璨在修为上能和他旗鼓相当，少说也是宗派里的重点培养对象，并且天赋极佳。

    将周归璨这个名字默默记下，江北然在听完吴清策的汇报后拿出一个信封丢给他道：“这是你下个月需要帮我找的材料。”

    “是！”接住信封的吴清策欣然领命。

    “嗯，那你回去吧，我还有事要做。”

    “师兄……我……还有个不情之请，不知当说不当说。”

    “哦，那就别说。”江北然摆手道。

    “……”

    虽然已经和江北然相处了这么久，但吴清策还是习惯不了师兄这种不按章程来的说话方式。

    “师兄，求你让我说吧……”

    “唉……”江北然叹口气，“什么事？”

    “我最近新练会了一套招式，想请师兄指点指点。”

    “指点？听起来挺自信嘛，行，我就和你过两招，来吧。”

    江北然说完站起身走到了旁边的空地上。

    “多谢师兄指教！”吴清策忙冲着江北然抱了抱拳，然后走到他对面摆好了架势。

    “师兄，得罪了！”

    高呼一声后吴清策不知从哪一连摸出六把月牙飞刀，先后朝着江北然那边掷了过去，紧接着拔出腰间青锋剑随着飞刀一起发动了攻势。

    吴清策这一套攻势速度极快，眨眼间便已经杀到了江北然面前，同时发动了他最新练成的招式“百花缭乱”。

    “太慢了。”

    江北然一边说一边伸出两根手指夹住了吴清策的青锋剑，同时左手一挥，将从六个方位向他袭来的月牙飞刀尽数没收。

    “……”

    沉默了大概一秒，吴清策默默松开剑柄走到旁边的紫竹旁蹲了下来。

    “别搞那套，我可不会安慰你，赶紧站起来。”

    知道师兄说到做到的吴清策虽然心中万分失落，但还是强撑着站起来对江北然拱了拱手喊道：“我师兄天下无敌！”

    将青锋剑和六把月牙飞刀递还给吴清策，江北然点评了句：“这一招立意还是好的，想用多角度攻击打乱对手的判断，但你实在太慢了，而且你干嘛非要站在原地扔镖呢？剑镖齐出岂不是效果更好？”

    吴清策听完不禁涨红了脸：“我……我还做不到那样。”

    “那你还跟我说你练成了？”

    “……”

    “是师弟学艺不精，献丑了！我这就回去再练八百遍！”说完便逃也似的冲出了紫竹林。

    “出去时小心别再误入阵法了，不然扣你一个月丹药。”

    “知道了~”吴清策的声音从远处传来。

    ‘唉，拿个冠军给这小子膨胀的，要是再夸他两句岂不得上天？还是棍棒教育比较适合。’

    想完江北然摇摇头，重新回房间坐到了炼丹炉前。

    PS：对不起，我手残……又这么短。

    但一定会变长的！请大家给我点时间！

