    她就住在卓禹安家的楼下，而楼上是卓禹安与舒听澜。陆垚垚小小的脑袋，大大的疑惑，已经脑补出了各种狗血八卦。

    她不知，她脑部的狗血，根本不及现实的十分之一。出了电梯，她是被陆阔拽着走的，一步三回头去看温简。

    温简是去楼下会所的健身房健身的，所以一身运动装打扮，未施脂粉，陆垚垚看着，偷偷跟陆阔感慨

    ：“这温简长得真漂亮。”

    陆阔不以为意：“漂亮什么，跟舒听澜没法比。”

    “不同风格好吗。”

    等上了各自的车，要离开地库时，陆阔摇下车窗对陆垚垚认真嘱咐

    ：“程老师那边，不该说的别说。卓禹安有自己的计划。”

    “知道。”陆垚垚又不傻，跟程老师通风报信不是自找麻烦吗，当作不知道就好了，她可不想管卓家的事。

    结果啊，陆垚垚失算了，第二天清晨，还在睡梦中呢，就被程知敏的电话吵醒了。

    “垚垚，起来陪阿姨喝早茶。”

    真是要命，饶是她的起床气能掀翻屋顶，但在程知敏面前怂的一批，半句怨言都不敢有。她家老头儿就常说，这世界能治住她的除了卓禹安就是程老师。

    “程老师，您回森洲了？”语气恭敬得不得了。

    “嗯，昨晚回来的。垚垚，阿姨就在你家外边的餐厅，你过来。”

    “好的，我马上过去。”

    陆垚垚一刻都不敢耽误，起床，梳洗，然后找了一条特别中规中矩的裙子穿好，这才出门。就是有一种被支配的恐惧，大约是从小到大留下的阴影太强烈了。

    彼时陆垚垚也未多想，因为程知敏经常约她吃饭的，把她当女儿对待。陆垚垚与陆阔，卓禹安一样，从小一起长大，不管在外性格如何，只要面对家里的这些长辈，全是知书达理，有礼有节的模样，主要是与长辈相处出经验了，越有主见，或者越是反抗，就会被管得越严格，反而假装听话，低眉顺眼的，不管长辈们说什么，你就回答对对对，长辈们觉得你们听话还能少教训一点。

    但是呢，当到了茶餐厅，看到程知敏的脸色时，她就知道完了，完了，这个脸色比要下暴雨的阴沉天还可怕。

    “垚垚，坐。”程知敏说着，那眼神跟态度要吃人一样。

    陆垚垚战战兢兢坐下：“程..程老师，什么事？”

    程知敏没说话，慢悠悠给她倒了一杯自制的奶茶，

    ：“喝吧。”

    “哦。”

    在程知敏目光咄咄的注视之下，哪喝得下，她先缴械投降：“程老师，您有话直说嘛，别这么看着我，我害怕。”小小年纪承受了不该承受的。

    程知敏也不愿意跟陆垚垚绕圈子，从旁边的包里拿出手机，翻开信息页面，哐当一声扔到陆垚垚的面前

    ：“你自己看。”

    动作，声音，眼神，聚拢成天边漆黑的乌云，就是狂风暴雨的前奏。

    陆垚垚天不怕地不怕，就怕程老师，抖着手接过她的手机，是一些照片还有视频，看清楚照片中的人是卓禹安与舒听澜之后，烫手山芋一样也把手机扔向桌面，一紧张，此地无银三百两，拨浪鼓一样摇手

    ：“程老师，我什么都不知道，不要问我。”

    眼前的程老师是阎罗，照片里的卓禹安更是阎罗，她都得罪不起。而且是谁向程老师告秘的。

    “不知道？那你好好再看清楚。”程知敏没那么好糊弄，强势把手机再扔到她的面前。

    人家还是个小公主呢，为什么要逼我？陆垚垚硬着头皮，假装完全不知情的去翻照片，一张又一张。

    这些照片全是卓禹安与舒听澜在住宅区里被拍的，有在小区林荫道上牵手散步的，有在湖边并肩而坐的，更有在车库，电梯里让人看一眼就耳红心跳的接吻照。

    陆垚垚一时被照片吸引，她到底做错了什么，一边承受高压的逼问，一边被照片里的两人撒狗粮。

    也不知是拍照者选的角度问题，还是卓禹安与舒听澜相处的日常就这样，每张照片看着都是又欲又撩，散发的荷尔蒙都要溢出手机屏幕了，比偶像剧男主角还会。

    啧啧，太会了，害得她更想谈恋爱了，也想拥有这样的男朋友。等她稍作冷静之后问

    “程老师，这些照片是谁发给您的？”显然是蓄谋已久的行为。

    “垚垚，我对你很失望，你早知道你卓哥哥跟这个女人在一起对吧？”

    程知敏从昨晚收到这些照片，一夜未眠，连夜飞回森洲。此时除了面容也熬夜而疲倦之外，更多的是怒火。想起春节时，安排他相亲，他说有喜欢的人了，一直以为是那个温简，原来是这个舒听澜。

    程知敏今早下飞机时，就收到了舒听澜相关的信息，但时间短，还不详细，只知是位律师，也是前阵子把卓远科技推上风口浪尖的人，也是把那个叫温简踢出卓远科技的人。

    “他们在一起多久了？”当初早有端倪，是她轻敌了。

    “程老师，我真不知道，我刚看到照片才知道的。”好奇害死猫，她昨晚不该跟着陆阔的，不跟着，就撞不见那该死的恋情，她今天能更底气十足一些。

    “这个舒律师不是在你们听鲸金融负责收购案吗？”彼时，程知敏还不知舒听澜的来历，她此时最生气的是他们的隐瞒。

    “哦，那是我哥陆阔硬塞进来的，跟我无关的。据说是我哥哥的高中同班同学。”甩锅她最拿手，把战火转移到陆阔那边。

    果然程老师转移了注意力

    “栖宁人？”

    “应该是。”

    “今天我找你的事，尤其是照片的事，你不要往外声张，就当不知道。”程知敏有自己的盘算。昨夜看到这些照片时的怒火已逐渐平息，尤其卓禹安的父亲严厉叮嘱过，此事不宜操之过急，否则只会适得其反，知己知彼才能百战不殆。

    她这个年纪了，要压下怒火实属不易。

    陆垚垚闻言，急忙答应

    “嗯，我今天一直在睡觉，谁也没见过。”        今日宜偏爱

