    “十四，带着海棠回你海棠园去吧，让她熟悉熟悉。”

    “是，弟子这就带着她回去。”说罢，十四带着小丫头退出了殿外。

    当十四带着白昊出去后，大殿中气氛一下严肃了起来，刚刚小丫头在这里很多话没法说，现在她离开了却不得不讨论一下。毕竟大道金帖这事太大了。老九将发现白昊以后的事情在殿中做了阐述。

    “大道金帖是天地本源的印记，得之便可以参透天地奥秘，拥有无上能力。这是个人的机缘，也是天地的选择。就连我也是只听过没见过。据史书记载，每次金帖出现，世界都将经历一场浩劫。浩劫在所难免，我们能做的就是尽量推迟它给这世界一个准备的时间。在此过程中，千万不能让金帖落入鬼帝手中。否则将万劫不复。你等谨记，神王宫的出现就是为了守护这方天地。历任神王都在等待金帖的出现去照顾金帖的融合者，去辅助她参悟世界的秘密，去保护她。”

    “弟子谨记师尊教诲”众弟子大声应道。

    这边白昊已经和十四到了海棠园，因为十四喜欢伺候些花花草草，又喜欢养些小动物，所以诸位师兄弟合力为十四开辟的一方小天地。与其说是“园”不如说是“原”，太大了。

    放眼望去，足有千里范围，外围长着无数奇花异草，各种鸟兽自由的撒着欢。看着进来的十四，许多小动物都跑了过来凑在二人身边。摇头晃脑好不可爱。

    白昊因为被大道金帖选中融入，身上更是带着吸引万物生灵的气息，许多蝴蝶围绕着她跳着舞。她最喜欢蝴蝶了，一见此场景注意力自然是被吸引了过去。

    十四见状并未打扰，开心点正是她这会最需要的。之前刚刚伤了心脉，这会多乐呵乐呵对她恢复有很大的好处。

    玩了一小会，十四便带着她飞向了中心，海棠林。海棠林自然林如其名，长满了海棠树，因为十四偏爱垂丝海棠所以林中绝大多数都是满世界搜寻来的异种垂丝。每当花开是，满目都是粉白色。花雨漫天，香萦不绝。在林中正中心有一颗巨大的海棠树，光树干就有十几米粗细。十四便是居住在这巨树的树屋中，树屋离地三十几米左右，十四能飞上去，但她却不能，只能顺着树梯一步一步爬上去，三十几米高的树屋对小白昊这个六岁的小姑娘来讲，也的的确确是一件大工程。但当昊她爬上树屋之后向四周望去的时候，满目的花海让这个小姑娘彻底忘记了疲惫。太美了，太香了。就在她还愣神的时候，十四端着一个玉杯子递给了白昊。

    “来，尝尝我这海棠水，这可是十三种最好的海棠果泡出来的，又加了灵蜂蜜和雪糖，超级好喝”

    她看了看杯中这微微发红的液体，实在不太愿意尝试。不过看到十四这殷切的眼神，还是张开小嘴轻轻抿了一口，只这一小口，竟然直接愣住了。这...这也太好喝了！于是咕咚咕咚一杯就光了，可是十四闻到杯子里的味道后突然想起了什么“糟了！光顾着献宝了，怎么把海棠酒给她喝了。

    这丫头没什么修为啊，这东西平时师兄弟们当饮料喝，但师兄弟们修为最低的几个都已经是天师境界了。喝着自然没事，但小白昊只有开悟境，乃是修行入门的最低境界。这海棠酒中的灵力能撑爆她一万个来回！再看白昊在那里，已经睁着眼睛一动不动了。

    “完了完了，这下可闯祸了，赶紧的吧，救人吧”

    但是还没等十四动手，白昊自己就打了一个饱嗝，突然头上三花聚顶，神光庄严。竟然...突破了。而且四周灵气迅速大量向她身体涌来，竟然不只一级，刚刚还是开悟境界的小喽喽，怎么一盏茶的功夫就筑基、就地师、就天师了呢？等等还没完，竟然直到羽化境才停下。

    “我的个乖乖，这什么情况。不行，再给她来一杯。”就在十四想着再给她来一杯的时候，白昊也睁开了眼睛，对着十四说道：“臭十四，再给本姑娘来一杯！”十四顿时哭笑不得，这丫头，竟然喝醉了，怎么就喝醉了，才这么一小杯。关键是，酒品不咋地啊！

    白昊说完就要倒，只不过十四一把将她抱住，带她到了十四住的玉髓床上，这下该怎么办，没准备啊，谁知道这小姑奶奶要跟着自己啊。早知道再搞一张床了。屋子有的是，床不好解决啊。关键十四认床，今夜是注定无眠了。所以跑出去遛弯去了。

    就在白昊睡过去以后，一众师兄师姐大军浩浩荡荡的来到了海棠园，老幺刚来，这些做师兄师姐的怎么也该表示表示才对，来到这听说十四误把海棠酒当海棠水给小丫头喝了以后都是担心的进去看了看。

    可来到这以后看见她醉的一塌糊涂之后都是哭笑不得。虽然惊讶于白昊的进境，不过没事就好。这个十四师弟（师兄）啊也太不靠谱了。这种不带脑子的事也只有他能做得出来。怎么就能把一个小孩子灌醉呢。

    “怎么着也不能就这么走了啊，上次跟十四要海棠酒他说没有，要海棠水也没有，看来这家伙就是抠门而已，什么没有，赶紧的，大伙赶紧搜。趁他不在，搬空了他！”十三眼睛都冒了绿光。有这好机会，错过了就是二傻子。

    于是有一个算一个包括老大堂堂神王在内，所有人都对树屋开始了极度仔细的侦查。树屋才多大地方，哪里经得起几十人“侦查”。

    更和况十四懒得要命，怎么可能把天天要喝的·宝贝放的太远呢，所以没多大会功夫，十七就发现了在卧室北面的一个机关，可当大家打开机关才发现，太多了。

    “十四是不是天天就酿酒泡水玩了，丫的这一屋子够他喝到死了都”老二眼珠子都快掉下来了。毕竟眼前这哪是什么密室啊，这根本就是个小空间。少说也有几万平米。

    而其中堆满了装满海棠水与海棠酒的缸，纵使众人皆是修为过人之辈，但想数清楚到底有多少也是万万不可能的。

    “赶紧的，都别愣着了。赶紧装，能拿多少拿多少。这小子有的是。”此时却是神王老大发话了。可任凭大家可劲拿又能拿得了多少呢。九牛一毛？九百牛一毛还差不多。

