    正好柳晔提着个医药箱从外面走进进来，听到这话，再看到这画面，说不出来的感觉。

    他是不是错过了什么事情？

    “我来的不是时候？”柳晔进去，打趣的开口。

    时慕寒是被沈烟呛的气无处可发，真的是觉得这个女人越来越嚣张肆意了，是要好好的教训一下的。

    原本沉默尴尬的气氛，被柳晔的话给调侃好了。

    “柳医生来了，你赶紧的给沁沁看一下脸上的伤。”沈烟看到柳晔之后，就仿佛是看到了救星一样，情绪是十分的激动。

    白沁沁这细皮嫩肉的要是真的留个伤疤什么的，以后可就难看了。

    “沁沁，这是怎么了？”柳晔看到白白这一脸的样子，忍不住的想笑。

    “柳医生，我跟人打了一架，虽然脸上挂了伤，但我打赢了。”白沁沁虽然是打了架了，但是打赢了，所以脸上是满满的骄傲。

    看到白沁沁这样子，柳晔忍不住的笑了起来，丫头这个样子还是真的可爱的。

    所以，这是真的跑出去和人打架了？

    “

    沁沁你才回国没多久吧，怎么想着和别人打架，难道你在国外这几年没有好好的读书，学的就是如何跟人打架？”柳晔忍不住的调侃起来。

    白沁沁没有生气，反而脸上扬起更大的骄傲之意来了。

    “柳晔哥哥，你这话说错了，我打架不是在国外学的，我在国外有认真的上学，今天打架也不是为了我自己，就是那个女生的嘴巴太坏了，居然在那里说烟烟姐的坏话，我可是为了守护烟烟姐才……”

    “好了，小丫头打架就打架算了，还这么得瑟的，你是第一个了。”沈烟打断白沁沁的话，是隐约的感觉到了旁边的寒气是越来越重了。

    时慕寒静静的坐在那里，面色平静，眼底却是积着怒气的。

    “柳医生，好好的帮沁沁处理一下伤口，不要留下什么疤痕才行，不然就太难看了。”沈烟把话题转开了。

    “难得这一次来帝星苑，不再是给小烟你处理伤了。”柳晔还忍不住的吐糟一下。

    是因为最近每次过来都是为了沈烟的，不是给她治伤就是治病，总之就是没有变过。

    难得这一次不再是沈烟了，改成了白沁沁。

    这丫头从小就性子野，一看不惯就骂就打的，所以白沁沁会受伤，这对柳晔来讲真的不意外的。

    “柳医生，我其实也不是那么脆弱的人。”沈烟忍不住的想要澄清一下自己，其实不是那么脆弱不堪的人，动不动就受个伤，感个冒的。

    “我知道。”柳晔应了她的话，也算是给了沈烟一个面子。

    柳晔很快的给白沁沁清理了伤口，上了药再贴了胶布，情况不算太严重。

    “沁沁，这药膏好好的涂，早晚两次，过几天就会好的。”

    柳晔处理完了伤口之后给了白沁沁一支药膏，叮嘱着她怎么用。

    “我知道了，谢谢柳晔哥。”白沁沁开心的接过来。

    “这几天就不能再化妆了，沁沁这么爱美，忍得了吗？”柳晔忍不住的逗逗她。

    白沁沁一直就是个爱漂亮臭美的小仙女，不带妆可能出不了门的那一种，现在脸上还有一层粉的。

    “没事，我本来就很漂亮，素颜也是完全可以扛的。”白沁沁对于自己的美貌向来就是十分有自信的。

    白沁沁是自的漂亮，肤白透亮，天生丽质，素颜比化妆更漂亮。

    “我们沁沁就是天生漂亮，不会让你在脸上留下伤疤的，一定会恢复的和以前一样漂亮。”柳晔哄着她。

    白沁沁是时慕寒的表妹，小时候也喜欢跟着他们玩，大家喜欢这个漂亮可爱的小表妹，就当白沁沁为妹妹一样的宠着。

    “烫伤药膏再留下两支。”时慕寒冷冷的开口。

    “慕寒，你怎么了，是哪里烫伤了？”柳晔看了一眼时慕寒有些疑惑的开口。

    “沁沁的手烫伤了，给她留的。”时慕寒傲娇的开口，反正就是不愿意承认是为了给沈烟留的。

    “既然沁沁的伤口处理好了，那我先回去了，有些累。”沈烟起身准备回仓库去。

    “我准你走了吗？”时慕寒扫了沈烟一眼，语气格外的不爽。

    沈烟心头一紧，这又是哪里惹到他了，她本来留下来也是为了等医生处理好白沁沁脸上的伤，确定没事了就会回去的。

    “那么，请问时先生还有什么事情吗？”沈烟直接严肃的问他，明显的就是故意的。

    时慕寒很不喜欢她这种故作出来的语气，相当然让人讨厌。

    “我要喝咖啡，去煮咖啡。”时慕寒随口找了一个借口。

    让她一个受了伤的人留下来煮咖啡？

    时慕寒是真的没有良心的。

    沈烟虽然很不愿意，但也只能忍了下来，就当是煮给柳医生喝吧。

    “好，我现在就去煮。”沈烟直接起身去吧台那里。

    白沁沁看到沈烟去了之后，直接跟了过去，凑在沈烟的身边。

    “烟烟姐，你不要跟我哥一般见识，咱们不要生气了好不好，女人生气多了对身体不好，他这个人就这样子，男人也是喜欢口是心非的。”白沁沁努力的解释着。

    “沁沁，我不跟他一般见识，也不会生气，我何必跟一个无关紧要的人生气，气坏了身体没有人赔我。”沈烟一煮磨咖啡豆一边说。

    “烟烟姐，我来磨我来磨，你手臂现在哪里受得起来力。”白沁沁赶紧讨好的把研磨器抢过来。

    “沁沁，你想煮咖啡？”沈烟看着小丫头这么一副殷勤过头的样子，忍不住的想笑。

    时慕寒就是再找她麻烦，她都不会轻易认输的，因为真的没有什么必要。

    “我，我煮的咖啡当然没有烟烟姐煮的好喝，我负责小工就行了，煮咖啡这个大事情还是得由你来。”白沁沁笑盈盈看着她。

    “行，你当小工好好的磨，我一会来煮。”沈烟索性不再多管她，白沁沁今天惹出来这么些事情，要是一点也不让她做的话，她估计内疚死。

    “烟烟姐，我能问你一个很严肃认真的问题吗？”白沁沁突然开口问。

    “问吧。”沈烟倒是毫不介意。

    “你对我哥还有没有一点点的喜欢？”

