    青衣童子名为薛承贤，本是幽州书香门第出身，幼年时遇到匈奴劫掠，父母家人死于非命，他和弟弟薛承德逃过一劫，流落街头。

    后来兄弟两个，意外被血衣门收下，学习武艺。

    薛万里天赋过人，三十岁练气圆满，三十六岁突破先天，今年四十二岁的他，已经拥有先天二层的修为。

    至于他弟弟薛承德，天赋也不算差，只是人太过惫懒，贪欲享乐，只比他小两岁，实力却天差地别，只有练气八层。

    先天境和练气境有着巨大的差距，薛承贤从始至终，都没有把飞马寨放在眼里，若非为了全灭飞马寨，只要他一人就足以击溃对方。

    至于弟弟薛承德被尹飘飘杀死的事情，薛承贤并没太大反应。

    两人是兄弟，幼时更是相依为命，本应该关系极好，但事实上并非如此。

    时间，有时候会改变一切。

    薛承德好吃懒做，不思进取，还喜欢惹是生非，要不是他护着，早就被人打死了。

    他成为血衣门七色童子后，薛承德不仅没有收敛，更是仗着他的关系，在下面越发胡作非为，不知道给他惹了多少麻烦。

    再深厚的兄弟关系，也耐不住这么消磨。

    薛承贤早就对这个脑残弟弟厌烦透顶，若非两人是亲兄弟，他又碍于面子，恐怕早就把对方手脚打断，关起来了，免得给他惹麻烦。

    这一次，薛承德被飞马寨灭掉，也完全是咎由自取。

    他自己死了也就算了，还连累诸多血衣门弟子，使得薛承贤被血衣门门主训斥。

    至于赵成虎以为，他是为了帮薛承德报仇才不遗余力，完全就是想多了。

    他真实目的是为了飞马寨几十年积累的财富，还有飞马寨的地盘，泰安两州的商路。

    大离王朝行将就木，而血衣门已经联系上几位有能力争霸天下的王，只等时机成熟，就会起兵举事。

    为了以后的大事，血衣门早就开始谋划，对周边势力进行蚕食。

    就算没有林虚的原因，飞马寨也难以逃脱被清洗的命运。

    “不过，毕竟是我弟弟，既然杀了，那总要付出点代价。就断了你四肢，做成人棍好了。”

    薛承贤脑海中闪过，失去四肢被挂在营地门口，凄惨死去的薛承德，口中发出只有他自己才能听到的喃喃细语。

    唰唰唰！

    一行九人，以薛承贤领头，向着山顶飞马寨，疾驰而上。

    陡峭山坡，落在九人脚下，如履平地，眨眼就跨越大半个距离，山寨门口的石柱，历历在目。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    就在九人接近山寨五百步的时候，围墙上各处制高点，一支支利箭撕破空气，瞬间朝他们激射而来。

    “终于忍不住了！嘿嘿！”

    褚定荣的眼睛之中，射出凶狠的光来，脸上全是兴奋的狞笑。铁棒挥舞的呜呜怪叫，最少百八十斤的铁棒，在他手中宛如一根火柴，滴溜溜乱转，护住周身上下，真是泼水不进。

    面射来的如雨箭矢，另外几个练气后期的高手，也齐齐怒吼，锵的一声拔出利刃。瞬间，兵刃光华闪烁，刀光剑影，已经笼罩了他们自己的身体。

    而薛承贤也在刹那之间，一把白纸折扇唰的舞出，真气流转，光芒激荡，周身上下，全部都是扇影，把方圆三丈的箭矢都挡了下来，让身后众人的压力少了大半。

    砰砰砰！

    碰撞声连绵不绝大响，箭矢硬生生地被九人以兵器全部抵挡住，不仅没有逼退他们，反倒离的更近！

    九人抵挡住箭矢，不停前进的刹那！围墙之内，同样弓弦连响，更多的箭矢，再度电射而来！

    这次箭的洞穿力，速度都快了一倍！

    没有别的，因为第一波箭雨，是在五百步开外，而现在则是四百步外！

    不过九人实力强大，又有薛承贤这位先天高手挡住大半攻击，箭矢威力虽强，却阻挡不了他们前进的步伐，就在这波箭雨的几个瞬息之间，九人腾挪闪烁，又拉近了百步距离。

    此时离飞马寨山门，只剩两百步！

    “你们聚合一处抵挡攻击，我先进去！”

    薛承贤头也不回的低吼一声，猛然纵身而起，如鹤御长空，眨眼跨过五十步的距离，箭矢别说伤到他，连他的人影都捕捉不到。

    “尹飘飘，速速出来受死！否则让你飞马寨鸡犬不留！”

    “凡是愿意投降者，我可以饶他不死！”

    薛承贤声音不大，却瞬间扩散方圆百丈，震的山寨门口守卫的众人，个个耳朵轰鸣。

    “放！”

    不知道山寨之中何人大吼了一声，一刹那滚石擂木，铺天盖地，从围墙上翻滚而下，覆盖方圆数十丈，横推沿路一切。

    “冥顽不灵！”

    薛承贤摇摇头，淡漠的表情露出一丝讥笑，脚步连点跃上半空，如同长了翅膀一样，像着山寨滑翔而去。

    玄级下品身法——鹤影步！

    人在空中，薛承贤面对箭雨依然不惧，折扇挥舞，形成层层气浪，把攻击过来的箭矢打的东倒西歪，根本伤不到他。

    就在薛承贤只差五十步，就要落入山寨的刹那。

    嗖！嗖！嗖！

    九支泛着乌光的雕翎箭，在空中呈现出蛇一样的扭曲轨迹，破开百米空间，直接飞来。

    九支箭的角度诡异，力量雄浑，把空气都激射的荡出一层波浪，形成恐怖的音锥！根本不受空气阻力对箭身的影响！

    “九星连珠！地级神弓！”

    九箭几乎不分先后，洞穿而来，每三只箭一组，好像一个狰狞的蛇头，锁定薛承贤全身上下！

    原本怡然自得的薛承贤，心中警铃大作，体内先天真气喷涌而出，透过折扇化成淡青色光幕，宛如阴阳流转。

    玄级上品武技——伏魔逍遥扇！

    就在他真气运转到极致，抵挡九道神箭的时候，肠胃突然一阵蠕动，莫名生出一股想要腹泻的感觉。

    “怎么回？不好！”

    他可是先天境，体质强大，怎么会出现拉肚子的情况。不过这个时候，显然不是考虑为什么腹泻的时候，由于突如其来的肠胃蠕动，害得他真气出现停滞，布下来的完美防御，出现诸多漏洞。

    砰！砰！

    七支箭被挡了下来，却有两支破开防御，洞穿了他的一条左腿，划伤了他半侧腰身。

    “该死！”

    薛承贤气的几乎吐血，他一个先天高手，居然伤在了一名练气境手中。

    山寨之中的人，显然也没有想到，可以一击建功，出现一息的停顿，这才发动第二次攻击。

    嘭！嘭！

    弓弦接连暴响，九箭撕裂空气，再度电射而来。

    腿上受伤的薛承贤，躲闪能力大打折扣，不得不落下脚步，边退边躲。

    “射箭的定然是尹飘飘无疑，我只知道她箭术强大，却没想到如此惊人，居然可以射出九星连珠这样的神技。不过这种连先天高手都难以抵挡的攻击，绝对没有那么容易运用，等他筋疲力尽，再冲上去不迟。”

    突如其来的腹泻，直接打乱了薛承贤所有谋划，如果他是先天高手，实力强大，继续拖下去，仍然有必胜的把握。

    “啊啊啊啊！”

    就在薛承贤心中算计的瞬间，身后接连传来几声惨叫。

    他挡一下箭矢攻击，回身望去，就见跟上来的八个人之间，有三个被箭矢和滚石击中，身死当场。

    “怎么会这样！！”

    薛承贤几乎疯掉。

    为什么会这样，很简单，如果他到了山脚下就会知道。

