    纽卡斯尔主场球迷爆发出山呼海啸般的庆祝！

    全场沸腾起来！

    挥舞着旗帜，挥舞着毛巾，挥舞着拳头，将矿泉水洒向天空！

    无论今晚胜负如何，佩雷斯精彩世界波，打开英超领头羊利物浦的球门，足以让他们自豪！

    一次反击机会，纽卡成功从左路转移到右路。

    阿约塞·佩雷斯充满自信的一脚高质量世界波，实在让人惊叹！

    有点像世界杯巴洛特利的那一脚世界波！

    这种自信，这种角度和力量，燃爆了！

    不怪主场球迷如此狂欢，他们实在压抑太久！

    喜鹊成绩堪忧，一度都没有离开降级区域，能输的都输，不能输的也输。

    别说球队上下，就连球迷都感到无比憋屈！

    现在，佩雷斯的一击世界波，彻底打开球迷喧泄的闸口！

    就连场边替补席上的球员和工作人员，都出来呐喊庆祝。

    这就是压抑中的爆发！

    难道，今晚红军利物浦要在圣詹姆斯公园球场折戟？

    重新开球。

    利物浦依旧采用高位逼抢的办法。

    可是，进球后的纽卡斯尔更加坚定防守决心，不会自乱阵脚。

    就算，许强的一个传球，滑门而过，门前抢点的斯图里奇、菲尔米诺、本特克都没有碰到球。

    危险至极！

    如此纽卡也不胆怯！

    反而更加坚定防守意志！

    越打，许强就越有种熟悉的味道。

    这不是，当初在大黄蜂多特蒙德士气，打霍村霍芬海姆的感觉吗？

    同样死守门前！

    同样是坚定打防反！

    这让许强莫名担忧。

    场边的克洛普也感到担忧，他当然嗅到熟悉的味道。

    贸然变阵，尝试433新阵容，已经很冒险。

    从侧面上可以看出渣叔对纽卡的不重视。

    毕竟，不是有把握的比赛，贸然使用新阵容，加强前场逼抢和进攻，实在冒险！

    但，现在刚开场不久，克洛普不宜变阵或者换人。

    一旦变阵和换人，就意味着渣叔这套没成熟的阵容，有缺陷，有缺点，很大。

    无疑打脸克洛普。

    这换了谁，都不愿意承认的。

    渣叔在场边算看出问题。

    本特克、菲尔米诺、斯图里奇的速度方面还是有所欠缺。

    菲尔米诺还好，坐镇中路，速度方面要求不是很严格，他的速度已经足够使用。

    但是两个边锋的斯图里奇和本特克，就显得速度和技巧不足，缺点严重。

    或许，也有不适应行阵容，新位置，新打法的缘故。

    这不，狂轰滥炸二十分钟，纽卡防御阵容一点都没有变化，反而越防守，越有心得。

    从开始的被动防守，纽卡转为主动，对位出来的球员预判到动作和位置，都能出击抢断。

    利物浦被抢断的概率提高很多！

    替补席上拿着平板电脑的助理教练，忍不住找到克洛普，提醒这个异常的数据。

    渣叔沉着脸色，看完数据后思考问题。

    莫非，433阵容真的不适合如今的利物浦？

    没错，渣叔自我怀疑，很正常。

    谁都会三省自身!

    如今利物浦虽说成绩见长，但还没有达到克洛普的要求阵容。

    两个边锋，许强和克莱因已经有速度，有传球，有技巧，有远射，可以担起重任。

    中卫洛夫伦，戈麦斯还算不错，就是缺乏领袖气质！

    有机会，物色好人选，克洛普打算搞一个领袖中后卫来镇住后场！

    中场调度的有所欠缺，但渣叔可以弱化，亨德森和米尔纳就很好，防守型的后腰，能够保护好第二三层的防线。

    就是锋线有些不行，两边要速度起来，中间搞个串联，呃，菲尔米诺现在的表现起到串联作用就很不错。

    不贪功冒进，有专属巴西球员的灵巧技术，能传能射，时常给个出乎意料的传球。

    边锋，需要变一下。

    长期改造红军计划来开，克洛普做到心中有数。

    英斯有速度有身体，可以突破可以射门，就是伤病困扰，变成老病号。

    渣叔心中默默的思考更深层次问题。

    场上比分依旧没有被改写，纽卡的顽强，出乎意料！

    比赛进行到三十多分钟，利物浦球员信心不断被打击，扛着巨大压力持续进攻下，心态都莫名发生变化。

    此时，利物浦的角球机会！

    这段时间，利物浦刷角球厉害，半场都还没有结束，角球就多达8个。

    现已经第九个！

    克莱因开角球出来。

    明显找到后点。

    本特克被扬马特压制住，稍微蹭了一下球。

    门将罗伯特双拳打出！

    外围，亨德森迎上顺了一脚给右路的许强。

    他则被上抢的西索科蹬踏踩到！

    惨叫一声，亨德森倒地！

    主裁判示意继续，他事后肯定补一张黄牌给西索科。

    球有些弹跳起来，亨德森能传出球已经算不错。

    许强抬起右脚，炸裂而起，迎球怒射！

    嘭！

    一脚重炮，让足球发出一声怒吼！

    直奔球网！

    禁区内实在太多人！

    打了个近柱，球直奔而去！

    竟然被想要躲开的本特克，误打误撞跳起来，用屁股挡了一下，蹭出底线！

    角球的机会都没有！

    可惜！

    本特克抱歉的跑来拥抱许强。

    这球，他真的不是故意。

    本来想躲开，却不知撞到球的路线。

    从这个进攻可以看出，利物浦球员心态开始有些着急。

    本特克其实没必要故意跳起来，让个球路给许强。

    他就是心态变化，稍显急切，才导致作出错误的判断。

    上半场，在利物浦的狂暴攻击下，纽卡终于顶住，将比分保持到中场休息。

    殊为不易！

    进入更衣室通道，纽卡球员都接受球迷的掌声。

    球迷都能看出，球员的辛苦和努力。

    整个半场，利物浦的控球率高达70%，基本上等于全局掌控。

    加上高位逼抢的战术指导，压制到纽卡根本喘息不过来。

    但，没用！

    没有将优势转化成进球，一切都是徒劳。

    克洛普的变阵战术，看上去很不成功。

    缺点很多。

    有且是三位前锋顶在前面，位置上的不适应就不提，配合上流畅程度弱化很多。

    况且，本来就密集防守的纽卡斯尔，加上利物浦的三位前锋，禁区内的人更加密集了。

    斯图里奇、本特克都属于机会型前锋，很少出来迎球拿球，盘带上去。

    只有菲尔米诺，在做好串联工作。

    你不出来迎球拿球，我怎么给你传球？

    你的位置都被人盯防看死！

    利物浦城市体育台的三剑侠，同样看出阵型变化所带来的问题。

    在喋喋不休议论着。

