    安室透忍不住乐，“那顾问还真大方。”

    池非迟沉默了一下，“我怀疑你在暗讽我。”

    “绝对没有！”安室透正色说着，低头看了看桌上被喷了水的饭菜，没法吃了，干脆动身去厨房，准备自己做，“那就留给他做帮手吧……顾问，其实你不用这样，要是不小心被赤井秀一盯上，会很麻烦。”

    “你在胡思乱想些什么，我看他也不怎么顺眼，”池非迟端起酒杯，喝了口酒，“而且我本身就有麻烦，在杯户市立饭店追思会上，贝尔摩德接触过我，这一点他们应该已经知道了，我打算利用这次机会反过去打消他们的怀疑，最近都在看贝尔摩德和FBI斗来斗去，很有意思。”

    他是会偶尔提交一下行动日志，不过只是记录一些情报，很简短。

    比如说发现组织某个成员的身份、针对美国要员那个行动，为以后洗白累积点功绩，但那些记录不会很详细，就是一句话而已，具体怎么斗争不会写，真写下来估计要写一大篇，也不利于查阅。

    安室透是能申请看他的行动日志，确保消息流通、能知道同伙的处境，他也是一样。

    不过他们两个人一般不会去看，现在两个人的潜伏算是稳定期，知道得太多，反而不利于卧底。

    就比如贝尔摩德提醒他‘囚鸦’的事，他不打算告诉安室透，甚至行动日志里也不打算写，一是不确定，二是担心给安室透造成误导，让安室透以为贝尔摩德是自己人，说不定会被贝尔摩德反手卖了。

    而且他们两个人的潜伏目的未必一致，搜集情报的侧重或许也不一样，各浪各的比较好，关键时刻拉一把就够了。

    “顾问，那你要不要再吃点什么？”安室透没再继续那个话题。

    不管是为了骗取FBI信任，还是已经被牵扯进去，其实池非迟根本不用去坑FBI探员，就算要达到什么成效，也可以用别的方法。

    无非还是想顺便给他出出气而已，不明说甚至否认，是担心他心里有负担。

    “不吃。”

    “那非赤和非墨呢？”

    “今晚才喂过。”

    安室透：“……”

    池非迟起身，将外衣帽子拉上，见安室透无语看过来，打了声招呼，“没什么事了，走了。”

    他也懒得走门了，被人看到不好。

    跳窗吧，这也是师徒传统。

    安室透看着池非迟直接翻窗出去，无语收回视线。

    还说他，明明顾问自己也不走门……

    ……

    之后几天，池非迟都没怎么出门。

    早上，晨练完就跟芙兰特联系，帮芙兰特重新易容。

    上午，自己翻翻书，在电脑上试着搭建网页，制作一两个小软件。

    下午就关注一下娱乐公司的情况，或是继续对着电脑做码农。

    晚上偶尔替琴酒确认一下情报，确认一下目标人物的行踪。

    再就是，他在等聊天软件发行！

    这个世界上不缺有想法的人，而且科技线的发展很诡异，不久之后连人工智能都能出来，好不容易抓住一个机会，可以垄断聊天软件，这钱不赚太可惜了。

    而且自家砸了一堆钱进去，他不可能不操心。

    宅了将近一周，UL聊天软件同时推出电脑端和手机端！

    THK娱乐公司网页的首页直接挂了横幅推广，几乎占了大半个网页。

    剩下半个网页，是对一个综合性网页论坛的推广，名字也叫UL论坛，跟UL聊天软件共用一个账号。

    安布雷拉真的够过份，一个娱乐公司的官网，一进去挂的全是对安布雷拉产品的推广。

    不过安布雷拉也是自家，那池非迟就没什么能说的了，先下载UL聊天软件的电脑端和手机端，看看成品。

    蓝白相间的伞状图标，点击打开，同样蓝白相间界面不大，简洁干净。

    注册、登录、记住账号、记住密码、隐身状态……第一次下载还有个新手指引，从注册到登录后的页面都有简单介绍，让人更容易上手。

    这一点他没有想过，不过威尔逊给加上去了。

    账号注册不实名，不过需要绑定手机号，当然，一个手机号也可以注册不止一个账号。

    池非迟在尝试的时候，就注册了两个账号，一个昵称还是四处通用马甲‘稻草人’，另一个叫‘费德提克’。

    他算是第一批注册的用户，账号有六位数。

    一到五位数的早就被截留了，不会提供注册，另外，好一些的连号也是一样。

    还没等他看看其他功能，威尔逊的电话就打了过来。

    一接听，就是不间断的碎碎念。

    “嗨！我亲爱的顾问，你看到了吗？我们的聊天软件发布了，目前是在日本、美国、英国三国同时上线，这段时间忙着雇佣员工、跟一些混蛋谈事情、忙着看测试成果、盯着他们优化完善，简直把我累坏了，坏消息是我们一大群人努力了这么久，在美国的推广大概不会顺利，有一些混蛋恐怕会阻扰我们的脚步，当然，那只是一件小事情，给我一点时间，我会解决的，打电话给您还要告诉您另一个坏消息……”

    池非迟：“……”

    就不能说个好消息？

    不过好消息似乎不用说，在美国推广会遇到问题，那说明在日本和英国的路都铺得差不多了，至少该打招呼的都打了招呼、该沟通的都沟通好了。

    威尔逊：“这个坏消息是关于搜索引擎方面的，有一家公司已经先我们一步、在去年就开始运行，不是雅虎，而是另一个，它们的页面更加干净整洁、也更快捷，我原本打算收购他们的公司，可是那群混蛋了解它的价值，直接拒绝了收购、只同意入股，Boss在跟他们谈公司入股的事，先打入内部再想办法吞并……不，不，这个意图我好像不该这么直接地说出来，不过我相信搜索引擎离我们不远，只是时间问题……”

    池非迟沉默听着。

    威尔逊：“另外我还在着手收购音乐平台，购物平台我们就自己做吧，好吧，真正的原因是，要是再砸钱的话，我们的资金就太分散了，也容易出现问题，我打算目前先把重心放在聊天软件的运营上，只是UL聊天软件每天就要烧上不少钱，虽然服务器是真池集团的，可只是给我们最低折扣，比制造价格还高出很多，这真是太残酷了，等在线人数多了，我们还要购入更多的服务器，需要更多的人，噢，对了，我已经开始担心服务器被攻击了，还雇佣了一群优秀的网络安全程序师，还有……”

    池非迟：“……”

    威尔逊：“……我们的客服团队也需要扩张……”

    池非迟：“……”

    威尔逊：“……统计部……”

    池非迟：“……”

    大概两分钟后，威尔逊还在碎碎念，“……对了，您需要一个内部截留账号吗？您喜欢哪个数字？或者说一个您的幸运数字也行，还有，打算要几位数？一位、两位、三位、四位还是五位？或者跟Boss用父子号码？对了，我的账号是1009，您可以添加一下，现在胡乱搜索添加的人有点多，您添加时一定要备注……”

    “我需要内部账号，威尔逊，你记住，我在安布雷拉没有多少话语权，当然，特权更不需要，”池非迟提醒一句，又问道，“我也不会添加你，只是普通的用户而已，还有别的事吗？”

    威尔逊道，“大概是没有了，不过……”

    “嘟……嘟……”

    英国。

    威尔逊无奈，“好歹再听我谈谈公司现在的情况和接下来的规划吧……”

    日本。

    池非迟揉了揉眉心。

    跟威尔逊通话，最省心的一点是不用多说、多问，听下去就行了，威尔逊会想着想着把该说的事都说一下，不过那种几乎不喘气的说话节奏，让他有点担心威尔逊会不会自己把自己说断气，而且让威尔逊说下去，他怀疑那家伙真的能说到天荒地老不带停的。

    再看邮件，果然，已经有人问他要UL账号了。

    他注册的两个账号，‘稻草人’是明面上用的，‘费德提克’则是留着联系赏金、联系组织成员用。

    组织核心成员不太可能会用这种聊天软件。

    行动时用邮件或者简讯，直接、方便、快捷，而且邮件推广了这么多年，估计组织早就在相应的员工、程序师里埋了钉子，不用担心讯息被截留或者监控，甚至组织还有相关的破译软件，比如那一位开始跟他联系时，就远程删除过他的邮件。

    而资料传输，又可以通过组织自己的平台，自己的平台总归安全一些。

    对于组织成员来说，一个新出的聊天软件并没有什么用处，他留下‘费德提克’这个账号，只是为了需要的时候用一下，省得到时候还要再注册。

    当然，组织这种情况只是少数，UL聊天软件面向的是广大群众，一旦普及开，用的人只会越来越多。

    到了晚上，池非迟刚吃过晚饭，就收到了琴酒的邮件：

    【Ok商事株式会社外务部，吉岗昌仁，晚上8点30分之后交易，确认是否安全——Gin】

    “非墨。”

    池非迟回了个‘Ok’，表示自己收到了，把手机放到桌上，让非墨发邮件给乌鸦们，让乌鸦们去盯一下。

    琴酒发信息过来，只是因为这个人住在杯户町二丁目，离他的住处不远，琴酒要他确认一下目标在出门的时候有没有带保镖、或者身边和家里有没有警察。

    这些事不一定要他亲自跑一趟，他联络绿川纱希、联络一两个外围成员去做都行，让乌鸦们去看看就行了。

    如果是重要到需要他亲自去确认的情报，琴酒会特别标出来，并且在行动前跟他通话联系确认的。

