    第344章秋收

    得到的蜂蜜，留了好些自家吃，以及留着送礼做人情，又往明仁堂秦掌柜那里卖掉了一百来斤。

    园里种的天麻、黄精、三七长势良好，但这些药材并非一年生作物，通常都要三年左右才能收获。

    乔萱用异能加持其上，也得两年才能收获——她不能做的太过啊，不然有点说不通，没法合理解释。

    倒是好些天麻从山里挖回来种的已经成熟了，乔萱跟秦掌柜打了个招呼后，便请许氏他们帮忙挖了一亩多卖掉了。

    她家种植的天麻长得是真不错，一亩多竟收获了千余斤。

    品质不用说，肯定是上上品。

    两千三百多两银子瞬间到账。

    秦掌柜还开心得不得了，表示以后邵家有多少天麻他都会收......

    乔萱交给方氏二百两，又拿出一百五十两分给除了邵大伯之外的家里人，小七和桃桃那一份略多，邵大郎、邵三郎两口子都一样。

    大家都很高兴，许氏激动得忍不住在房间里把攒下来的钱又数了一遍。

    杨小妮和邵三郎激动得凑一块儿嘀嘀咕咕商量着过两天去一趟城里买好吃的，结果还没商量好，就被方氏拿走一半帮他们保管。

    乔萱也点了点自己的家当，去掉零头，共有六千三百两。

    很好，乔萱微笑，今年这年份真是不错。

    月季花大概还能开两茬，等开过花之后需要再修剪一次，施加异能，让它们继续能量过冬，休养生息，等来年好开出又大又艳丽的花朵。

    所以，口红还得抓紧做出来。

    许氏、杨小妮、桃桃等干劲十足的给乔萱做活儿，忙是忙，但心里踏实。

    一天四十文工钱呢，即便她们已经有不少钱了，但这明显是很划得来的事儿，谁会不做呢？

    第一批口红做好之后，修剪修剪花枝，浇了一次水，乔萱再施加木系异能于其上，过半月左右，便可进行今年最后一批口红制作了。

    她大略算了算，自从省城回来之后到最后一批做出来，大约在一千五百支左右。

    略算算账，很好，这么一来她的资产将近上万两了......

    第一批口红做好，没过三四天，家里的水稻可以收割了。

    秋收是比春耕更忙更累的活儿，而且晒谷的时候最怕的就是下雨，偏偏这个时节动辄飘来一片乌云，来一场阵雨，可不是把人给折腾得筋疲力尽。

    每年的秋收时节，家家户户都在祈求老天爷给个好天气，紧张兮兮，好不容易晒稻谷收入粮仓，这才算是松一口气。

    若是晒谷的时候被淋了雨，谷子就会变黑，堆积的谷子就会发酵、然后发芽，就等于废了。

    秋收的时候，大家都在争分夺秒的争抢好天气，因此，即便是有钱，想要雇人收割，也比较难的约到人。

    邵家大房算运气好，收割的时候找了两家还没到收获时候的人家，给工钱帮了两天忙，人手多，齐齐上阵，可算是将谷子全部收回来了。

    真的是一家人齐上阵，乔萱和方氏在家做饭、看孩子、做各种家务，桃桃、小七、邵云端一律下田。

    (本章完)

