    安抚完安夏后，林安宠溺的看了一眼坐在沙发上老老实实的安夏，心里的不安驱散了不少。

    债多不怕虱子愁。

    整个小队成员，没谁是正常的。

    安夏有隐患就有吧，自己保护好她就是了。

    话说回来，林安一想起小队成员的状况，就忍不住有些头疼。

    墨灵出事变死灵君主、温雅是精神力变异者，出事倒没什么破坏力。

    但张铁复活后，那用的是不灭修罗的缝合者的身体。

    一旦失控，那就是无解的存在，比前世的不灭修罗还恐怖。

    他自己也充满问题。

    黑龙更别提了。

    安景天看起来好点，但也是通过深渊气息转换的特殊职业者。

    换句话说，整个队伍除了高天，没一个正常人。

    不过有利有弊。

    正因为大家都有各自的问题，同样的，也给予了他们强大的能力。

    安夏虽然有隐患，但有一点是好的。

    她有三阶的实力，现阶段最强战力。

    可以说，只要她不碰到同为三阶的变异体，整个末日世界，安夏可以横着走。

    甚至严格来说，安夏成了龙安基地最强的底牌。

    一个拥有人类思维的三阶变异体，这谁能打得过？

    要不是考虑到安夏的身份太过敏感，林安甚至都打算带着安夏一路摧毁周边势力了。

    全力出手下，安夏的杀戮速度比自己快多了...

    走哪死哪，人形核武。

    世事难料。

    曾经最需要保护的小女孩，如今阴差阳错的成为了战力顶端的存在。

    也不知道安夏在逃跑后遭遇了什么，导致她竟然进阶成三阶。

    无从考究。

    哪怕是楚大校试图读取安夏的记忆，也只能遗憾的发现，根本找不到安夏是如何变成三阶的线索。

    记忆碎片中，楚安只是勉强看到了几处奇怪的景象。

    一个祭坛、一棵参天大树。

    除此之外，没有什么有用的信息。

    见林安一会眉头紧皱，一会释然，楚安不由得笑了笑走到他身旁：

    “你是不是忘了一件事？”

    “嗯？”

    林安愕然抬头，忘了什么事？

    他刚才还在想要怎么安排接下来的行动。

    是先举办“神器”拍卖获得物资，还是趁着其他势力没反应过来前，挨个镇压。

    亦或者先吞了望江军区再说？

    楚安从口袋中掏出一根能量棒，像是看出了他所想，边吃边说：

    “接下来的计划我已经帮你安排好了，待会我会整理好给你看。”

    “你是不是忘了系统公告里的那项奖励？”

    “特殊奖励抽取，和100点声望奖励？”

    唔。

    林安恍然大悟，这才想起来自己还有奖励没领。

    神色古怪。

    若是换做别人知道他居然能忘这件事，非得气的吐血不可。

    全球公告，系统奖励啊！

    他林安居然能忘掉。

    其实倒不是林安记性太差，而是他下意识的忽略了这一点。

    声望兑换东西，他是打算攒起来。

    上次声望商店里的东西他看过，好东西需要大量声望。

    其他的装备吧，他又不太能看上，也没适合小队成员的。

    还不如通过交易获得。

    声望这东西，太难得了。

    至于系统给出的抽奖...

    一是林安对系统的“脾气”太了解了。

    系统的小气，在前世是出了名的。

    二是抽奖获取奖励，这个就是坑爹的东西。

    在他记忆中，这东西和企鹅抽奖差不多。

    除了能把人气死，几乎抽不到什么好东西...

    有人曾经在天灾级任务中，抽到了一瓶健力宝，这你敢信？

    抱着无所谓的心态，林安直接点开代表抽奖的转盘。

    不知是不是系统的恶趣味。

    抽奖转盘上明晃晃的放着几件橙色装备，甚至连绿色套装都有。

    技能碎片..

    白色装备碎片..

    史诗级武器兑换券...

    安全令牌...

    战斗机甲..

    划分出上千个区域的转盘，看上去令人心动不已。

    但林安毫不意外地看见了夹杂在其中的几个选项。

    面包..

    矿泉水..

    老虎钳...

    没报太大希望，林安面无表情的点了一下开始抽奖。

    “噔噔蹬-蹬”

    像极了前世某款游戏的抽奖界面，金黄色的指针开始飞快的旋转。

    奖品选项飞快的转过。

    随着时间的流逝，指针开始变慢。

    看着指针逐渐缓慢的从几件史诗级装备划过时，林安忍不住有些嘴角抽搐。

    没错！

    就是这种感觉！

    每次你觉得会抽中强力装备时，看起来几乎不动的指针就会抽搐一般再动一下。

    哪怕深刻知晓系统的恶趣味。

    但当指针诡异的停在一件绿色套装附近时，林安的心脏也忍不住狂跳起来。

    不要再动了！

    再动前面是瓶矿泉水！

    如同蜗牛一般移动。

    林安强忍着心头的激动，眼睁睁的看着原本停在绿色套装：【天基】武器的指针又扭了一下。

    艹！

    少见的想骂人。

    看着林安表情陡然难看下来，安夏忍不住凑到林安身旁，好奇的看着转盘上的指针。

    当她看着指针再次划过一件橙色装备时，也忍不住难受起来。

    “不要再动了呀！”

    不得不说，这种恶趣味的抽奖，最能引动情绪。

    当林安有些无语的看着指针停在一瓶可乐上面时，不禁暗叹口气。

    我就知道...

    这狗系统就喜欢搞人心态。

    “再动一下呀！”

    正当安夏气呼呼的想骂人时，指针仿佛听到了小丫头的话，突然扭动一下，滑向了黑色区域。

    还没等林安反应过来，一声系统提示突然响起：

    “恭喜玩家获得黑色道具【死亡之种】”

    “死亡之种：黑色、特殊、消耗性道具”

    “道具属性：该种子可吸取周围死亡人类生命力及精神力，并暂时储存。”

    “道具说明：被死亡之种吸收的力量，将会净化，消除负面效果，化为纯粹的精神力与生命力。”

    “道具评价：死亡时散溢的力量，才是生命的本质。”

    愕然，震惊。

    林安难以置信的看着躺在手中的黑色种子，一瞬间激动的心情简直达到了顶点。

    这...怎么可能！？

    一旁的楚安察觉出了他情绪的强烈波动，转而快速扫过道具属性。

    许久的沉默，楚安脸上露出半是意外，半是理所当然的表情。

    他想了想，面带笑意的感叹一声：

    “林安，看来你的运气的确不错。”

    死死地攥着手中的种子，林安竟觉得心头的激动难以自拔。

    一旁的安夏不解的看向他，她不懂这东西有什么用。

    强行平复下心情后，林安忍不住一把抱住安夏，心中五味陈杂。

    声音克制不住的激动。

    “这东西...”

    “是用来复活你张铁叔叔的...”

    死亡之种，吸取死者最后的力量，转换为纯净的生命力和精神力。

    这就意味着，他甚至不需要进入秘境获取精神力之源，也能复活张铁了。

    恍惚间，林安眼眶有些通红。

    他下意识的看了一眼一直留给熊憨子的空位，仿佛做梦一般看向楚安：

    “为什么...系统怎么会...”

    太巧合，太照顾他了。

    林安只觉得做梦一般，难以置信。

    系统的小气是经过前世百亿次经验证实出来的，它根本不会在乎你到底能获得什么。

    沉默中，楚安沉吟片刻，反问：

    “你是不是觉得太巧合了。”

    “系统怎么会知道你想要这个，还几乎白送一样给了你。”

    “但你有没有想过...如果这东西，也是某“位”偷来的呢？”

    “拯救者系统，偷点你想要的东西，不是很正常吗？”

    林安愣在原地，猛然想起自己获得抗毒吊坠的那一幕。

    他当时也在奇怪，怎么颁布的任务那么凑巧，刚好就是救下安夏兄妹的奖励。

    苦笑，五味陈杂。

    林安一时间忍不住有些感叹。

    不知道死亡之种，又是拯救者系统从哪个任务中偷来的。

    有靠山，就是爽...

    迫不及待，林安猛然侧头看向楚安，一字一顿：

    “你觉得，死多少人能凑够熊憨子要的能量！？”

    “十个聚集地，够不够？”

    ....

    岛屿国家，樱花核电站。

    “山本君！我们终于完成了任务！”

    “快，领取奖励！领取属于我们的奖励！”

    山本一郎看着满目疮痍的核电站内部，激动的捂着断掉的手臂点开任务奖励。

    在两个星期前，他们领取了浮岛核电站的死亡级任务。

    有变异体吸收了核能，变成了特殊事件。

    该特殊变异体，不仅能依靠核能强化力量，更能抽取死者的生命力，转换为近乎无尽的能量。

    在付出了大量军队和觉醒者后，东瀛战区某位天才觉醒者的谋略下，他们一口气动用了超过三枚脏弹轰炸本土。

    利用特殊变异体会吸取散溢核辐射的特性，在怪物内部拼死送入了半成品的链式反应浓缩铀。

    依靠着怪物的特性，成功在怪物体制造了特殊核弹，并让怪物等同于自杀一般，触发了链式反应，成功炸死了对方。

    天才般的构思，惨烈的牺牲。

    本土引爆核武器，半个浮岛几乎被摧毁，人员死伤不计其数。

    连脚下的这片土地，也将在未来的万年内无法居住。

    但！

    如此代价，值得！

    看着奖励中的死亡之种，小队成员不由得浮现激动的笑容。

    拿到这枚死亡之种，他们就能改造灵能核心，以牺牲普通人为代价，短时间内造就大批觉醒者！！

    有些心酸的抹了一把眼泪后，山本一郎颤着双手点向领取奖励。

    刹那间，在众人近乎虔诚的注视中。

    一瓶可乐出现在他手中。

    “叮，恭喜玩家，获得可乐一瓶。”

