    第1084章中考前夕

    小云宝回去后将这件事告诉了徐曦，末了发表感言。

    “我觉得杨斯露不但没有认识到错误，以后还有可能做出更过分的事。”

    徐曦挑眉，“猜的出来，看起来挺偏激的。”

    不过他倒是不在意这种人，如果父母继续溺爱下去，迟早会把自己送进去的。

    一个人会长成什么样,和他的生长环境有很大的关系。

    杨斯露的父母一个一味纵容，另一个却利益为先，遇到这种事用暴力手段去解决。

    在这种父母的身边长大，杨斯露变成这样并不稀奇。

    小云宝托着下巴还在想什么，被徐曦在脑袋上敲了一记。

    “一天到晚别想东想西，来看看这道题。”

    小云宝捂着脑袋,只得继续专心学习。

    不得不说严师出高徒，这段时间在小曦哥哥的辅导下，她的成绩可以用突飞猛进来形容。

    徐曦参加过很多比赛，对他而言考试如同吃饭喝水般简单。

    几乎在看到题的瞬间，大脑会自动分析出题老师想要考的内容，这是一项非常有用的技能。

    徐曦给小云宝仔细排查了知识点，将所有的串联起来。

    小云宝也很快领悟了意思。

    掌握了正确的方法后，再复习自然事半功倍。

    她的记忆力很好，语文、政治一类需要背诵的很容易拿高分，数学一类又被查漏补缺了，提高自然不小。

    中考的日期越来越临近。

    终于到了中考前夕，小云宝再次来到学校。

    这次是为了拿准考证。

    学生们表现各异，有些还未上考场已经开始紧张了，也有的面色如常。

    戚芸是前者，紧张地不停碎碎念，还在看老师总结的知识点小册子。

    姚甜甜则是后者，她已经办好了出国的手续，只等着考完后出国读书，中考对她而言更像是对初中三年的一个回顾总结。

    嗅到了分别的气息,三个女孩不由得伤感。

    “我以后肯定会回来的！”姚甜甜信誓旦旦，“你们可千万别忘了我啊。”

    戚芸点点头，“不会忘的，不过我和云云恐怕不能在一个所学校了。”

    云云的目光订在最好的那所高中，而自己的成绩不上不下，恐怕只能就近上家里附近的中学。

    小云宝鼓励道：“不一定的，说不定考的全会，蒙的全对呢。”

    戚芸被逗笑了，“好，借你吉言！”

    三人亲亲热热地说着话，突然看到一道身影从旁边走过。

    悄无声息，仿若幽灵。

    戚芸一看是杨斯露，习惯性地皱眉，做好准备。

    谁知杨斯露竟然目不斜视地走了过去，仿佛没有看到她们般。

    这让戚芸分外惊讶，压低了声音。

    “奇怪，今天竟然像转了性似的。”

    小云宝和姚甜甜对视一眼，两人心知肚明，却都默契的没有提。

    姚甜甜：“不用想她啦,还不如咱们多说会话呢。”

    小云宝：“过会我请你们吃东西吧，我好久没来学校附近吃东西了。”

    戚芸也没在意,笑着道：“还是等咱们考完那天吃吧,不然万一闹肚子了怎么办。”

    小云宝想了想，“也是喔。”

    虽然理智上妥协了，却不由得咽了咽口水。

    听着身后女孩们的欢声笑语，杨斯露死死握着拳。

    眼中满是阴霾。

    (本章完)

