    而在苏乾在炼丹房里正专心炼制丹药的时候。

    在万宝楼的一间房间里。

    几个人正在交谈。

    “那小子还是没离开万宝楼……”那先前的壮硕男子秋落石赫然在其中，他正跟人说着道：“拍卖会上，也没见他出现！我们对万宝楼也不熟悉……看来，灵犀草的事情，只能算了。”他说着道。

    “对了，我去查了查，虽然查不到什么，可那人好像是姓胡的带过的，那姓胡的老者，是万宝楼下面管理丹药买卖等这一块的……”也有人说着道：“这么多天不出万宝楼，难道说，那小子是个炼药师？”

    “嗯？你是说，那小子买那灵犀草，是炼药所用？”那壮硕男子闻言也是诧异了下，不过随后，他也是皱眉说着道：“你这么一说，好像是！可灵犀草一般都是比较高级的丹药才用到，那小子如此年轻！他自己不可能炼制这等丹药吧？”

    “按逻辑来讲，好像是这样，那小子那么年轻，不可能有炼制跟灵犀草相关的丹药的能力！”另外一人也是说着道：“难道，他请了万宝楼里面高阶炼药师帮他炼制丹药？所以才这么多天未出？是在等丹药练成？”

    “如果是这样的话，那灵犀草可能已经被他用掉了！”那壮硕男子随后也是说着道：“如此一来的话，那我们的算盘，也就落空了，就算得到他炼制成功的丹药，也没什么用！我们要的是灵犀草！”

    “嗯，如果真的是这样，只能另寻他法了！”另外一人也说着。

    “可恨，那姓东郭的，我没想到他出尔反尔，那日晚上，我们都谈好了，可没想，第二日，他见那姓苏的出价更高，就变卦了！”那壮硕男子此时又是道。

    “罢了，秋师弟，这也是人之常情。毕竟卖东西谁不想卖高价？”另外那人也是说着道。

    “也是，要是我那天晚上，不压价，直接买了，就好了！”壮硕男子又是说着道。

    “秋师弟，你也别自责了，当时我们出到那个价格，已经算是很高了，只是那姓东郭的还是贪心，所以才硬要压着！我们也没想到会真的冒出一个出更高价的！”另外那人也是叹息道：“错过了这一株灵犀草，不知道能不能找到其他的渠道买得到……”

    “不过，我们先前所说的这些，都是猜测，也许那姓苏的，还没用掉灵犀草呢。”当然此时壮硕刀客男子秋落石又是说着道：“毕竟万宝楼的高级炼药师的价格，也很高！再说，我好像没有听说，有哪位万宝楼的高级炼药师在万宝楼内！而凭他自己，那么年轻，根本不可能炼制得了……所以，灵犀草有可能还是在他身上！到时候，只要他一出万宝楼，找个机会，我们几个齐齐出手……”

    他说着道。

    “嗯，如果他真的没用掉，为了小师妹，强盗就强盗一回了……”另外那人也是说着道：“不过，那小子好像是水源道观的弟子，我们有把握拿下他吗？”

    闻言，秋落石又是道：“师兄，你放心吧，那小子虽然是水源道观弟子，可只是一个圣级罢了。我们两个可是虚仙，在我们门派，可算是最厉害的几个了，还是资深的虚仙境高手，还拿不下他？”

    苏乾不知道他们的交谈。

    他还是在专心致志炼制这生生造化丹，毕竟关系的璃叔，璃叔又关系到闻心师尊，所以他不能出错，幸好晋升虚仙之后，他的各方面的控制能力也更加强了。

    所以，一切还是很顺利就炼制下来了。

    此时。

    “很好！成丹！”嗡，只见到那丹鼎之中上空，一枚纯白透明色的丹药，滴溜溜旋转着，这就是生生造化丹了：“我看看，成色如何？！”

    苏乾也是一缕气弥漫包裹着那丹药，一个摄取过来在近前，他认真端详了一会儿。

    “没有任何问题，成丹效果非常好！璃叔有救了！这一回，师尊肯定也高兴！我受师尊诸多恩惠，这回也总算能够回报师尊，为师尊做点儿什么了。”苏乾也是高兴起来，呼，随后他又是一翻手拿出来一个空玉瓶，这些装丹药的玉瓶他自然有放多，不过，这生生造化丹可不能跟其他丹药混在一起，所以只能用一个空玉瓶。

    “收！”接着，苏乾气包裹这丹药，就是把它收进了这空玉瓶之中。

    封上。

    “哈哈哈，此行目的，已经全部完成！不止成功购买到足够元液，功力一举晋升突破到虚仙境界，还顺利买到了灵犀草，给璃叔炼制成了生生造化丹，乾坤戒里面，还多了几百万灵石的财富……”苏乾不由也是满意：“对了，还有之前炼制的这一批养神丹，再卖给万宝楼，又是四百多万灵石进账！”

    想着，苏乾也就是一翻手收起来了玉瓶。

    接着，他也就是走出去。

    很快就是找到了胡老。

    “胡老，这是先前说的再炼制的一批养神丹……”苏乾一挥手，桌子上又是出现一个个玉瓶，都是养神丹。

    “哈哈哈，弹无虚发啊弹无虚发！无痴公子，您的炼药术真的是，神乎其神啊！竟然每一次，都这般稳定！”胡老一个个玉瓶都是打开，认真地检查查看着养神丹，而后他也是哈哈笑着说着道。

    看完了，没有问题。

    “嗯，无痴公子，这是四百四十万块灵石！”接着，胡老也就是直接挥手拿出来灵石，这么多的灵石，还是分了两次才给完，苏乾也是挥手全部收进了乾坤戒中。

    虽然自己的财富现在是完全足够的，其实根本没必要再浪费时间来炼制这一批养神丹，这一次炼制，只是看在胡老的辛苦面儿上，但是毕竟炼制完了，自己也有四百多万的灵石入账，苏乾心里还是挺高兴的。

    而且，自己这一次因为有足够元液的加持，使得功力突飞猛进，直接晋升虚仙了，相比于自己埋头苦修，这样一来不知道减少了多少不必要的修行需要的时间。

    浪费这么一点儿时间炼制丹药，也没什么了。

    对了，不知道，沈芷茵那个女的现在到了圣级几阶？

    “好了，胡老，这些日子有老您老多照拂，苏某还有事，这便先行离去了。”而后苏乾也就是直接告辞了，他得赶回门派去给璃叔医治，毕竟这种事情拖得越久越不好。

    “无痴公子，您这就要走了么？”胡老也是舍不得苏乾说着道。

    毕竟苏乾这几日给他带来的收益也是极大的。

    不能不舍不得。

    “天下无不散之筵席！”苏乾也是说着道：“再说，我下次有需要，可还会来万宝楼，所以，我们还是有机会再见的。”

    胡老也客气了两句，当然，他也知道不可能留苏乾在这里，这一次炼制了这么多养神丹，也够卖一阵子了。

    告别了胡老之后。

    苏乾也就是直接出了万宝楼。

    不过，出万宝楼的时候，苏乾却是在万宝楼的一个入口处停留了一下，因为那里张贴着一张挺大的告示。

    “咦，这是什么？”苏乾停步了下。

    “噢，公子，这是赤龙卫的告示，说是有点星派有两个人修炼魔功，被发现了，可是却被他们两个逃走了，现在通缉他们呢……”那万宝楼之外有侍女，见苏乾如此言，也就是回答道着。

    “噢？又是修炼魔功？嗯？点星派的尉迟兄弟么？”接着，苏乾也是随意看了看上面的内容，说一个名叫点星派的二流门派，有一对尉迟姓的双胞胎兄弟，修炼魔功，残害无辜，被赤龙卫调查发现了，可他们实力出乎意料，魔功威力不凡，让他们逃走了，所以现在通缉他们。

    看了看，苏乾也没在意。

    呼。

    接着，他便是炼气化翼直接飞出了万宝楼。

    “他出来了！是那个苏乾！就是他！”而此时，在暗处，有人看见苏乾飞离万宝楼的身影，则是对旁边人说着道：“从万宝楼到水源道观，接近广陵那一片，有一片区域是比较少人的，那里，是我们唯一的机会……”

    那人在说着。

