    帐篷里。

    姜白白看着方林望向自己的目光有些尴尬。

    两只前爪无意识的舒展着，粉嫩的肉垫在方林背上踩了踩。

    这怎么说捏？

    她总不好意思说是因为自己听了鬼故事睡不着吧？

    “都怪你。”

    姜白白憋了一会压低声音说了一句。

    “？？？”

    什么玩意就怪我了？

    方林傻了，这大晚上不睡觉突然出现在自己后背上。

    要不是自己从阴影浮现的一瞬间就感知到了姜白白的气息，那不得吓死？

    姜白白挪开视线不再和方林对视，眼神飘忽不定。

    这也不能怪她呀。

    本来大晚上讲鬼故事就够吓人了，方林还偏偏给她补充了一些冷知识。

    比如女性聚集的地方阴气很重云云。

    她之前看着周围凌晨的荒郊野岭，黑暗中的平原山丘, 感觉阴气都要爆了好不好！

    而且她和雪球以及林雨清两个女孩一起睡在一起，根本没有一点阳刚之气，风声还呼呼的。

    俩女生和雪球偏偏又都睡得很死，她都不明白为什么她们睡眠质量这么好。

    独自清醒的姜白白在那边越呆越不得劲，没办法，她只能先溜到方林这里了。

    “你先下来...”

    方林回头望着正在自己背上想借口的姜白白，感觉心有点累。

    “哦。”

    姜白白才反应过来，轻巧的一跳就落在了方林旁边。

    临近遗迹开启, 宿营地也能感受到附近越来越高的灵气浓度。

    察觉到这一点姜白白轻咳一声开始转移话题：“你感觉到没有？灵气浓度越来越高了，我们真的不去凑凑热闹嘛？”

    大晚上来就因为这个？

    方林活动着脑袋打了个哈欠随口问道：“你在你那边没见过遗迹吗？”

    “遗迹其实就是一个个拥有不同功能的小世界，我那边的这么多年来早就被分完了，我家里就有好多但是跟逛公园没啥区别，没什么意思。”

    “......”

    好凡。

    方林看了看姜白白发现她一脸随意的样子，明白她其实没有故意装逼。

    有时候就是这样，不经意间才会反应出巨大的金钱、财富差距，就比如刘静在视频里不经意间展示的房子车子服饰甚至是方林的食物。

    其实并没有刻意去体现这些，但是财富这种东西就是会体现在生活中的一个个细节里。

    人总是会渴望、喜欢美好的事物，这里面自然是包括金钱带来的生活品质。

    或许这也是卡卡和雪球这个账号能够爆火的原因之一，视频里蕴含的元素太多了。

    聪明可爱英俊帅气的宠物，刘静杨妈美丽的外貌完美的身材，不经意间体现的远超普通家庭的生活品质, 再加上官方推流。

    这些每一个做好其实都能成为不小的网红, 然而卡卡和雪球这个账号里全部都有。

    回过神来，方林倒是不在意姜白白这个异界公主比她有“钱”, 毕竟那些灵果法宝都是祖辈多少人努力的结果。

    对于方林这种心里有底气的人来说, 仇富是不存在的，姜白白家底越厚越好，有个土豪朋友多是一件美事啊。

    从前方林把整个生活的几乎都投入到虚拟世界玩一款mmorpg游戏的时候，碰巧还真的结交了一位很有钱的朋友。

    大学刚刚毕业两年也就24岁的年纪，家里是开公司的，自己天天在家里打游戏。

    当时他印象最深刻的就是当他打开这个朋友的朋友圈，看到的第一条动态。

    “今天去保养，4s店送了一张200的加油券（笑脸）”

    底下的配图是200多万的黑色迈凯伦跑车。

    当时方林虽然有些羡慕但是很快就无所谓了，世界上又没有自己需要关心的人了钱不钱的有什么关系？自己能活下去就行了。

    或许就是这种心态，他和这个网友成了很好的朋友，出了新游戏天天在一起玩，甚至很多游戏都是对方赠送的，包括通行证皮肤之类的。

    说来奇怪，这么有钱的朋友就像是没几个真心朋友一样，每次玩游戏居然都喊他来，除了陪女朋友估计大部分时间都在跟方林自己玩了。

    方林想到这里忽然有点想重新加上朋友聊聊天。

    可惜现代人那会注意别人的V信号扣扣号啊，除非他上自己以前的账号查看，但是这样一来风险就太大了。

    姜白白发现方林突然发起了呆，抬起爪子在他眼前挥了挥：“想什么呢？”

    “没什么。”

    方林回过神来把姜白白在自己眼前乱晃的爪子拨到一边：“我也没去过遗迹，但是以后肯定有机会的，不用着急。”

    “行。”

    姜白白很自然的点了点头装作答应下来的样子，这只是她找的理由而已, 她早就不想着这个遗迹了。

    她在方林旁边了块能够容纳自己的空地，舒服的卧了下来。

    在这里她感觉阴气就少多了，嘿嘿。

    帐篷里就像是一个封闭着的小世界，安宁祥和，而外面则是充满未知的旷野，偶尔能够听到几句游客压低声音细细簌簌的交谈声以及夜风呼啸的声响。

    野外宿营的确是人生中应该拥有的一次奇妙体验。

    方林看着卧在一旁的姜白白以为她睡不着想要夜聊，于是他随口打开了话题。

    “你刚才怎么进来的，刚才那团阴影是你的法宝还是什么？”

    “哦，那是九幽玄猫族特有的种族天赋，C级以后就会自动获得，可以隐蔽身形、穿越墙体，不过不同的个体强度不一样。”

    种族天赋吗？还挺有意思的。

    诶？

    方林无意间脑海里出现了一个念头，他开口询问道：“你这个天赋能不能带着别人一起？”

    “这个要看开发的程度怎么样了，掌握的好的话肯定是没问题的。”

    “你能吗？”

    “......”

    姜白白忽然不说话了。

    “好吧。”

    方林一脸可惜的摇了摇头，要是姜白白可以的话，那就能带着自己一起藏在阴影里视觉上就会非常隐蔽。

    同时自己的隐匿天赋又能完美的遮掩所有的气息，简直绝配啊。

    虽然目前他的隐匿天赋没法影响别人，但是他有大帝空间啊，里面的石板肯定能帮助他解决这个问题的。

    卧在旁边的姜白白看到方林一脸可惜有些急了，她轻哼了一声说道：“这类天赋想要带别人一起需要很深的感悟和研究的好不好，一般兽尊才能有这种感悟的，我也已经摸到些诀窍了。”

    说话间一层阴影忽然凭空出现，就像是一层衣服一样把姜白白包裹在了里面顿时她的身形就消失了，仿佛根本没有存在过一样。

    然后这层衣服又开始慢慢变大，很努力的向方林身上扩散。

    很快方林的脑袋就被笼罩在了阴影里，透过阴影方林看着外面的世界就像戴了墨镜一样有些新奇。

    然而阴影扩散到方林腰部的时候就停了下来，在最后努力的抽了抽后停止了努力，如潮水般退了回去。

    “结束了？”

    “嗯...”

    姜白白瓮声瓮气的回了一句，感觉自己脸面有些挂不住。

    “没事没事，可能是我体格太大了，换成小一号的应该就成功了。”

    “......”

    姜白白也不想过多解释，阴影覆盖只是干涉其他生灵所有的步骤中简单的第一步而已。

    反正自己不说卡卡也不知道。

    姜白白想了想又开口说道：“我还有另一个天赋。”

    方林顿时又来了兴趣，仔细地盯着姜白白的变化。

    在他的目光下，姜白白整个身体就像是被光晕笼罩一般渐渐消失，同时一种莫名的悸动出现在了方林心里。

    诶？

    这是什么天赋？我怎么会有种亲切感？

    等到姜白白的身形重新出现的时候，方林询问道：“你这什么天赋？感觉跟你之前那个功效差不多，也是你的种族天赋吗？”

    “嗯。”

    不知道是不是自己的错觉，方林忽然感觉姜白白情绪有些低落。

    “这是我妈妈留给我的，她是雪月影猫族的。”

    “我挺喜欢你这个天赋的，给我的感觉很好。”

    “谢谢。”

    方林还想继续询问，然而他发现姜白白似乎并不太想继续深聊，于是敏锐的转移了话题。

    “诶，那人类会不会也觉醒种族天赋？”

    听到这话姜白白摇了摇头：“人族没有，人族最大的种族天赋就是灵智和自己的悟性。”

    “就像现在灵气觉醒的这些人，他们虽然因为祖上血脉普通一开始自带的灵气核心很少，但是很快他们体悟新核心的效率远比咱们灵兽高的多。”

    说完姜白白望了望头顶帐篷外月亮的方向，情绪愈发低落，甚至眉目间也带有一丝疲惫。

    她把自己蜷缩成一团轻声说道：“我们睡觉吧，我有点累了。”

    “哦，好。”

    “晚安。”

    “晚安。”

    说完姜白白就慢慢闭上了眼睛。

    寂静黑暗的帐篷内，只剩方林有些困惑的瞪着眼珠子。

    emmmm......

    说睡觉就睡觉了吗？

    而且真的不回去睡吗？

    方林望着睡在自己旁边的姜白白，心里琢磨了一下决定还是不打扰她了，明天早上再说吧。

    至于姜白白是怎么从另一个帐篷跑到这个帐篷的.....杨妈如果发现了的话就当是世界未解之谜之一吧。

    世界上哪有那么多能搞明白的事情？

    ......

    ......

    凌晨三点，临时指挥中心。

    就在刚才，遗迹入口已经出现在了临时指挥中心三公里外的平原上，龙国最新研发的龙渊Ⅱ型信号屏蔽罩已经部署。

    在作用范围内所有未经许可的信号、智能设备都会失效，空天一体任何敌对卫星都别想察觉到这里发生的一切。

    军队已经在外围形成了保护圈预防意外的发生，探索队也已经在指挥中心门口集结完毕。

    从他们装备的武器来看分工异常的明确，穿着极具科幻色彩外骨骼装置的魁梧战士，身边挂着一把巨大的机枪。

    这机枪的枪体和弹药箱悬挂在外骨骼上，不会给战士本人造成任何负担。

    除了让人眼前一亮的火力手，小许身边的一名行动组成员的装备也很有意思，除了各种观察设备外，他背后还背着一个小型电台，直接梦回一百年前。

    探索队员们面色严肃的站在尚局面前，尚局正在进行最后的动员。

    他神态庄严，烈火般的眼眸和所有人来会对视着。

    “同志们，祖国和人民考验我们的时候到了！”

    “我们的目标就是最重要的遗迹核心，一切的行动规划必须围绕着核心展开。”

    “这次任务只许成功不许失败！”

    “有没有信心！”

    “有！”

    威武嘹亮的吼声在山丘间回荡着。

    “普通级遗迹而已，不用这么紧张。”

    杨镇缓缓从指挥中心中走出，和以往的吊儿郎当不同，此时的他穿着一身黑色的作战服，背后悬挂着一把修长的刀，刀鞘上雕刻着些许雷纹。

    认真起来的杨镇居然颇有一种强者风度，就像是身经百战的将军一样。

    尚昌玉看到杨镇的装扮皱了皱眉头：“杨局，你这是？”

    “我跟着他们十个人一起进去，我战力最高可以保证他们的安全。”

    说着杨镇偷偷朝小许眨了眨眼。

    站在旁边的小许察觉到目光表面上不动神色，心里则有些发慌。

    他都能感觉到身边的战友好奇看向自己的眼神，不知道尚局注意到没有。

    小许一时间心里有些小埋怨，杨局也太大胆了。

    怎么大庭广众下给自己偷偷打眼神啊，被别人发现了怎么办？

    尚昌玉显然是发现了杨镇的眼神，他有些诧异的看了一眼小许后没有多想。

    他语重心长的对杨镇说道：“杨局，你是总指挥，行军打仗就没有让大帅打头阵的。”

    “现在不清楚遗迹的情况，有可能是历练型遗迹那样一来就存在很多未知的风险，你最好还是......”

    杨镇摆了摆手：“正是因为这样我才应该跟着他们一起进去，如果是历练型遗迹最后我也是肯定要进去的，与其让他们徒增伤亡的风向，不如我一开始就跟着一起。”

    “行了，就这么决定了。”

    尚昌玉见杨镇态度坚决，于是把目光转移到了跟着他一起出来的易霏身上，然而同样一身作战服英姿飒爽的易霏无奈的冲他摇了摇头。

    “行吧，那杨局一定要小心，见势不妙一定要退出来，目前南省无法承担失去一名D级的后果。”

    “放心吧。”

    杨镇拍了拍尚昌玉的肩膀认真的说道：“你是个好人。”

    “？？？”

    这都哪跟哪啊？

