    秦岭山脉外围。

    一处不知名山中。

    唐芷柔见那群偷猎者离去，急忙离开。

    一路披荆斩棘，走了十几分钟，先是听见一阵枪声，接着，一道响彻山林的吼声响起，惊起一群飞鸟。

    唐芷柔停下踉跄的脚步，转身看向后方，喃喃道：“这是什么动物的叫声？”

    “不知道，老虎或者是熊？”白灵儿无所谓道，“反正不管是什么，应该都不是那群盗猎者的对手，他们手里都拿着枪呢！”

    下山大半年，白灵儿不再是一无所知的小白，知道枪支的威力，普通野兽绝对不是拿着枪的人类对手。

    唐芷柔张了张嘴，她知道，自己什么也做不了。

    尽管白灵儿精通一点幻术，但也不敢保证它的幻术对所有人都有效。

    万一有人意志坚定，抵挡住了它的幻术，到时候可就小命难保了。

    所以，趁着无人发现，跑路才是王道。

    另一边。

    一群盗猎者中，只剩下刀疤男一人还活着。

    其余人，都被愤怒的黑熊精撕成了碎片。

    山林中，残肢断骸散落一地，血迹更是将泥土染成了暗红色，充满了血腥味。

    高达九米的黑熊精呼出一道白气，缓缓道：“人类！你我无冤无仇，为什么要来伤害我的孩子，就因为我是妖族后裔？”

    “我......我......”

    刀疤男哆哆嗦嗦，根本说不出完整的话来。

    他的猎枪早就掉在地上。

    更何况，地上的断肢残骸，无不表明，枪支对眼前这个妖怪根本没用。

    猎枪的子弹，甚至连黑熊精的皮毛都穿不透。

    刚才数十发子弹击中黑熊精，感觉就像在给对方挠痒。

    “饶......饶命！”

    刀疤男彻底崩溃了，直接跪了下来。

    事实上，他在发现黑熊精会说话的那一刻，就奔溃了。

    刚刚所有人都朝黑熊精开枪，唯独他没有。

    “这是你们人类的武器，叫做枪支是吗？”

    黑熊精见刀疤男只是求饶，却不回答自己问题，看向了地上的枪支，问道。

    自从半年前，它渐渐觉醒灵智后，不仅能登陆一个叫洪荒的地方，脑海中更出现了一篇修炼功法。

    就这样，它这半年一边修炼脑海中出现的功法，一边研究体内的血脉。

    通过洪荒，它知道自己的血脉力量也是可以通过修炼增长的。

    只是它暂时没有获得妖族的修炼功法。

    在洪荒中，它这种修为的，只是一只刚通灵智的小妖，根本不值一提。

    别说人类中的炼气修士，多派一些锻体后期修士前来，便能将它斩杀。

    因此，它再现实中无比低调。

    平时尽量缩小身形，伪装成一只两米多高的黑熊，虽在山中称王称霸，却也不会遭到人类注意。

    它不知道自己是什么时候露出的破绽，居然被人类找来了。

    并且，还连累它的妻儿一齐遭难。

    此刻，它心中对人类充满了仇恨。

    “是是是，这就是枪支。”

    刀疤男见黑熊精在发呆，立即捡起地上的猎枪，递过去。

    黑熊精看了一眼，继续问道：“谁派你来的，是那群修士吗？”

    谈到修士，黑熊精的语气中流露出一股紧张。

    显然，它在洪荒中领教过修士的手段。

    “修士？”

    刀疤男愣了愣，随即摇头：“不，不是修士，我们是山中打猎的猎户，猎户！”

    “猎户？”

    黑熊精龇着狰狞的利齿，一字一句道：“你是说，我的妻子、孩子，只是你的猎物？”

    “不......不是......”

    “吼！”

    砰！！！

    黑熊精一掌贯在刀疤男刚刚站立的地方。

    移开熊掌，那里只剩下一摊肉末和骨头碎片混合物，血腥无比。

    一掌将刀疤男拍成碎末，黑熊精也不缩小身躯，径直走到它孩子的位置。

    黑熊幼崽背部中了一枪，血迹染红了地面的枯叶。

    它静静地看着自己的孩子，轻轻地拨动了一下它，却发现毫无动静，黑熊精眼神里充满了哀伤。

    它只是出去捕猎，便发生这种惨事。

    尽管它灵智已开，但面对这种情况，除了哀伤，根本束手无策。

    黑熊精知道，自己的孩子并没有死，它还有一口气，但黑熊精并不会治疗手段。

    它虽开了灵智，但说到底，只是一只茹毛饮血的小妖罢了。

    突然。

    它直起身，鼻尖嗅了嗅。

    人类的味道，还有人活着！

    磨盘大的眼睛随即看向唐芷柔的方向。

    ......

    “呼呼呼！”

    “我跑不动了！”

    唐芷柔一边喘气一边道。

    这种激烈的越野，她一辈子也没经历过。

    在野外丛林奔跑，跟赛道上奔跑截然不同，除了同样消耗体力，在野外越野还得集中精神注意路况。

    在丛林中奔跑，一不小心，就会遇到意想不到的危险。

    比如现在。

    唐芷柔刚要停下，却一脚踩在一根尖锐的树枝上。

    “啊！”

    剧烈的疼痛让她脑袋一片空白。

    但比起树枝刺进脚掌的轻伤，接下来的一幕，吓得她连尖叫都发不出。

    一个屋子大小的脑袋从一颗苍天大树后探了出来。

    接着，两只巨大的熊掌，将大树掰开，扯断。

    一只身高九米的巨熊，出现在一人一狐面前。

    “啾？！”

    唐芷柔不叫，白灵儿却叫了起来。

    “黑......黑熊精？”

    黑熊精听到白灵儿的声音，原本凶恶的表情收敛起来。

    “你认识我？不对，你居然会说话，难道，你也是妖族？”

    此刻，黑熊精的声音里，居然隐隐透露出一丝期待。

    “啾？”

    白灵儿愣住了，片刻，它反应过来，立即挺起胸膛道：“没错，我也是妖！”

    “你真的是妖？”

    黑熊精顿时有种遇到同类的欣喜。

    它还是第一次在现实中遇到同类。

    原本以为现实中只有它一个妖怪，没想到现在居然发现同类。

    “不对，”黑熊精的神识扫过白灵儿娇小的身躯，“你居然没有觉醒血脉力量？”

    “血脉力量......是什么？”

    “你连血脉力量都不知道？”黑熊精一愣，旋即怒道，“所以你是在欺骗我？

    说！你到底是什么东西？我们妖族，都会觉醒血脉力量！”

    “啾？”

    