    

    祝望庭并不以为然。

    “他心里不舒服，我还不舒服呢！”祝望庭囔囔了两句，“他姓赵的小子配得上我姑娘吗？”

    “那你还能让他们离婚？”

    那倒是不能。

    祝望庭叹了一口气才道：“既然小茹受了委屈，咱可不能让小蕊再受委屈了。”

    “嗯。”纪新榆的眼皮掀了一下，“小蕊和邵家的事，我还是觉得咱们高攀了。”

    “是，谁说不是呢！赵国福是个什么东西，要不是咱们，他还待在老家呢。赵家家世是单薄一些，不过不是还有咱们呢吗？”祝望庭道：“小蕊现在的工作也挺稳定的，只要她能和耀阳结婚，嫁妆我多出一些也行。”

    纪新榆只道：“你不怕别人说你攀附？”邵家那是什么家庭！正经的名门之后，说是位高权重也不为过，在京都，能盖过邵家风头的可不多，非要列举，宋家算一个。

    关家与之齐鼓相当。

    剩下的人家都要排在邵家以下。

    邵家这一辈的当家人邵卫邦刚过五十，身居要位，可以说是天子近臣。

    能和这样的人家结亲，就算被说成攀附又有什么关系！

    “让他们说去，他们是嫉妒！”

    纪新榆笑了笑，“要我说啊，儿孙自有儿孙福，也不用强求。”

    “那怎么行！这是好姻缘，除了咱家小蕊，别人想都不要想。”

    安子溪十分好奇，这个小蕊，也就是李茹的女儿，到底有何特别之处啊，竟然让祝望庭如此看重。

    现在她觉得，这祝老头，也有点不对味。

    “可是邵耀阳有些孩子心性，两个孩子年纪还小，这种事情谁也说不准的。”

    “嗯，我更看好锦阳那孩子，只可惜，比小蕊大的多了一些。论性格，做模样，老大都比老二出挑，可惜人家看不上咱们小蕊。”

    纪新榆重新躺下，伸手拍了拍祝望庭的胳膊，“你也快点睡，这些都是没影的事情呢！”

    “谁说没影啊！再过两年小蕊就到年纪了，等领了证，我可就是邵家的亲家了。”他心里一直憋着一口气，如今想着和邵家结亲，说起话来也有了几分意气风发的意思。

    “我退休不过半年，以前的老下属都不常来了，平时逢年过节来看我的那些人，就像死绝了似的。我咽不下这口气！不就是看我退了，没权了吗，一个个都是狗眼看人低。等小蕊和耀阳结婚的时候，我要好好打一打那些人的脸！对了，我不是列了一份名单吗？小偷没偷走吧！到时候你记得把名单上的人都请来，我要好好打一打他们的脸。”

    纪新榆的脸陷在阴影之中，安子溪看不清她脸上的表情，但是对方说话还是一如既往的有耐心，“好，知道了，你血压不好，不要激动。赶紧睡觉吧，有什么话明天早上再说。”

    “嗯！”祝望庭躺下。

    灯被关了。

    祝望庭的声音再次幽幽响起，“你记得告诉小蕊，让她抓紧一点。”

    “好，知道了。”

    也不知道过了多久，屋内终于只剩下均匀的呼吸声。

    安子溪在空间里冷笑，眼中尽是失望之色。

    她就不应该对祝望庭抱有幻想。

    潘月坤死了将近四十年，祝望庭和纪新榆在一起生活了三十多年，是死人对他的影响大，还是活人对他的影响大？

    纪新榆的性格，思想，时时刻刻都在影响，改变祝望庭。

    两人的三观也会越来越像！

    曾经年轻的祝望庭也是一个优秀青年，他也想做先驱，也想做旗帜。可是岁月磨平了他的棱角，消亡了他的抱负。

    退休后的他，心理上产生了巨大的落差，门庭若市的家冷清得如同清晨四点的大马路一样，那些捧着他，赞美他的人，换了别的大腿抱，这让他很不舒服。

    所以，祝望庭要换一种方式重新站在别人面前，他不介意攀附，甚至希望自己的外孙女再主动一些，早点成为那个可以为他增加荣光的人。

    如此祝望庭，如此小人……

    安子溪心里有一种说不出来的滋味，不是难过，更多的是可惜和感慨。

    她又不是原主，她难过什么呢！

    人性的自私，虚荣，她前世就见过了呀，这有什么好奇怪的呢！

    她可惜的是，祝望庭的心已经腐朽了。

    至于感慨嘛……

    太多了，一时不知道该从哪条说起。

    安子溪甚至怀疑，他或许也知道纪新新榆的把戏，只不过睁一只眼，闭一只眼罢了！

    反正就是一个出嫁的女儿而已，反正就是一个外孙女而已，真的假的又有什么关系，能带来好处才是真的呀！

    怪不得！

    怪不得之前保姆叫他领导的时候，安子溪觉得哪里怪怪的。

    祝望庭比阮芳大了二十多岁，她叫叔叔也行，为什么非要叫领导！

    现在全明白了。

    失望是有一点的，不过安子溪并不是一个喜欢悲伤春秋的人！既然现在弄明白了祝望庭的为人，那她就没有认亲的必要了。

    想必赵国福阻止她考大学的真正目的，就是怕她会戳穿李茹和那个小蕊的真正身份吧！认了祝家这门亲，他们无异于鸡犬升天！如果那个小蕊真能嫁到邵家去，估计他们家祖坟都要着了吧！

    行了，随他们折腾去吧！

    她拿走了祝家的财产，临走的时候再给他们加点料，身世什么的，就翻篇吧！她虽然不是什么好人，但是实在羞于与这些人为伍！

    安子溪悄悄地出了空间，站在床边挥了挥手，极淡的粉未从她手中挥出，不知不觉被祝望庭和纪新榆吸了进去。

    安子溪边走边清理属于自己的痕迹，悄无声息的离开了祝家小院。

    她刚翻墙而出，突然感觉危险向自己靠近，安子溪迅速做出反应，立刻又隐身进了空间。

    不多时，脚步声突然在胡同里响起，一道光亮朝着安子溪刚刚站着的地方扫过来。

    空荡荡的，什么都没有。

    武绍波疑惑地将光亮照向地面，再照向墙面，结果依旧什么都没有发现。

    “头，那贼不可能还来吧！该偷的不是都偷的差不多了？再说，人家都报案了，他还敢来，那不是傻吗？”

    武绍波若有所思，谁知道呢！        

