    张明轩看着散去的人群，出了一口长气，终于忽悠过去了，身心轻松的朝书店走去。

    书店门前，李清漩嘟着嘴不屑道：“你在骗人！那根本就不是张小凡。”

    张明轩无语道：“人都散了，你管我是不是骗人啊！”

    李清漩怀疑的看着张明轩道：“你是不是早就把对策想好了？”

    张明轩说道：“怎么可能？我又不是老妖怪！走一步算三步的。”

    李清漩顿时如同被踩到尾巴一样，跳起来手叉腰叫道“妖怪怎么了？妖怪怎么了？看不起妖怪是吧！”

    张明轩吓了一跳，不就说了一句老妖怪吗？至于这么激动吗？

    只得连连摆手道：“没有，没有！我很喜欢妖怪，有些妖怪还是很可爱的。比如兔妖啊！狐妖啊！都很可爱。”

    李清漩歪着头怀疑的看着张明轩道：“你也觉得狐狸可爱吗？”

    张明轩连连点头。

    李清漩这才转怒为喜得意道：“算你识货，快去洗澡吧！臭死了。”

    张明轩抽了下鼻子，果然好臭啊！

    连忙朝后院跑去，边跑还边嘀咕带道：“女孩子真难懂。但是兔妖和狐妖应该真的很可爱吧！兔女郎，狐女郎啊！”眼中流露出猥琐的笑容。

    等张明轩洗过澡，回到书店的时候，发现书店里竟然有了顾客，一个灰衣布袍，丰朗神俊的老者。

    张明轩连忙迎了上去歉意道：“不好意思，诛仙已经卖完了。”

    老者打量了张明轩两眼笑道：“我不是来买书的。”

    张明轩疑惑的看着老者，这是书店，不买书来干什么？

    老者微笑着说道：“老朽古凡，添为京师传奇作家魁首。”

    啊咧，小说家协会会长？

    张明轩疑惑的看着他说道：“您找我有什么事吗？”

    古凡说道：“并没有什么事，只是单纯的好奇而已。很好奇是何等大才能写出诛仙这种传奇故事。”

    张明轩挠了挠头皮嘿嘿笑道：“一般般，也不是很好啦！”脸都快笑成一朵菊花了。

    古凡笑着说道：“你不用谦虚，诛仙的每一册我都在看，不得不说这是一本旷世之书。”

    张明轩一愣，诛仙是一本好小说，这不可否认，但要说是一本旷世之书，那就太过了吧！

    古凡神色莫名道：“自古以来，传奇故事就受到传统文学的打压，排斥。甚至认为我们是歪门邪道，将我们排斥在文学领域之外。我们也在迷茫，在失落，不知路在何方？”

    张明轩下意识的张了张嘴，连忙又闭上了，听到路在何方，好想唱出下一句啊！

    古凡神色激动道：“诛仙的出世，犹如火烛一般为我们指引了方向。通俗易懂的白话，紧凑热血的故事，性格鲜明的人物，虚构出一个宛如真实的世界。这才是传奇，我们传奇为什么要和他们比文字？比文才？比内涵？讲故事才是我们所擅长的，所应该去做的。诛仙就是一本传奇故事的模范，一本旷世之作，为我们打破了樊笼得见真我。”

    张明轩只得连连点头，自己都没想到诛仙竟然会这么厉害。

    古凡出了一口长气，平缓了下来说道：“我这次来一则是为了见见诛仙的作者，二则就是为了提醒你一下。现在写传奇故事的作者们，都在研究你的诛仙，一旦等他们研究通透，出关动笔，定然是百家齐放，万文争锋，你可不要被他们所打倒啊！”

    张明轩本来还有点紧张，提醒什么？又有刁民想害朕吗？当听完他所说的话，不屑的撇了撇嘴，你写的能有我抄的快？仙侠，奇幻，武侠，玄幻。穿越重生，系统开挂，无限穿梭，末日求生，各种类型保证虐的你不要不要的，脑洞开的直接让你怀疑人生。

    古凡见张明轩不在意，也没有多说，只当是张明轩年轻人，成功一次就开始飘了。

    当即说道：“见也见到了，该说的老朽也都说了，就此告辞了。”

    张明轩目送古凡离开，挥手道：“老人家慢走啊！”

    古凡刚走，李清漩就不知从哪里钻了出来，不怀好意的看着张明轩。

    张明轩被她看的心中一阵发毛，警惕的问道：“你又想做什么？”

    李清漩咳嗽一声，昂首挺胸道：“我姐说了，让你把外面的垃圾清理干净，实在是太臭了。”

    张明轩急的跳脚道：“凭什么？又不是我扔的，凭什么让我清理。我还委屈呢！”

    李清漩撇了撇嘴道：“你委屈什么？要不是你把碧瑶写死，会有这种事情，说到底都是你引起的，不是你清理，还能是我啊！”

     张明轩恍然的看着李清漩说道：“你不说我还忘记了，他们是怎么知道我是作者的？是不是你告的密？”目光瞪视着李清漩。

    李清漩毫不示弱的瞪了回来，坚定道：“不是！”

    “是你，是你，就是你！”

    “不是，不是，就不是！”一时间大眼瞪小眼，彼此毫不相让。

    李清漩一转身朝后院走去，说道：“打扫你的卫生去吧！幼稚鬼！”

    张明轩嘀咕道：“你才是幼稚鬼吧！”

    苦笑的看了一眼外面的垃圾，东一片，西一堆，墙上，屋顶也都是的，怎么打扫啊！张明轩看了半天，也懒的动，突然灵机一动，自己好像有一个全自动机器人啊！应该也可以打扫卫生吧！

    张小凡从张明轩身体里面走了出来，目光呆滞的来到外面，手中噬魂棒一挥，一道青光扫过，一片垃圾被席卷成一堆。

    张明轩兴奋道：“还真的可以。”

    而此刻，昆仑上空，一页扁舟破空而来，直接穿过护山大阵，进入昆仑上空。扁舟上立着一群人，正是风潇默，姜锦夕两人。