    江筱这个时候其实都还只是半信半疑，并不是完全就认定是蓝宝苑带走了居木先生。

    可她必定是要来亲自证实的。

    她站在大门外，从空间里拿了一只杯子出来，扣在门上，贴耳过去倾听，一开始没有听到什么声音，但是等了一会儿，突然便有“锵”地一声，像是什么东西摔在地上的声音。

    她心头一跳，继续听着，紧接着果然就听到了蓝宝苑的声音。

    声音有些不清楚，断断续续地，听到了几个字。

    .....真要这样......我耐心......什么......

    虽然说话的内容听得不怎么清楚，但是有一点是可以肯定的，那就是蓝宝苑说着这些话的时候情绪是不好的，江筱能够听出她的愤怒和不耐烦。

    因为本来若是蓝宝苑是平静说话的时候她的语气还是挺温和。

    在蓝宝苑的声音落下之后，另一道声音就听得更清楚了些，因为是一个男人在大声地吼着。

    “我不听你这些鬼话！我活到了这岁数，还怕你不成？你根本就不是诚心要画的，你到底是想干什么？”

    这一句话，江筱听清楚了。

    是一道老人的声音，充满了愤怒。

    江筱瞬间心就冷了下来。

    听起来，明显就是居木先生了。

    蓝宝苑真的把人带到了这里？

    江筱咬了咬牙，她不知道里面究竟是什么情况，但是蓝宝苑肯定不会一个人来这里面对居木先生，她肯定是带着保镖的，就是不知道到底有多少人。

    她不能就这么用千里符图进去。

    与蓝宝苑直接闹翻脸她倒是不怕，只是担心蓝宝苑能够把她认出来。

    所以，江筱索性就进了空间，等着。

    蓝宝苑不可以不出来，哪怕等到晚上她也等。

    屋里，蓝宝苑正坐在一张单人沙发上，看着前面站在一张画桌后面的老人。

    在她后面，面无表情地站着两个黑色西装的保镖，除了这两个，另一边还有两个同样身材高大面无表情的保镖，一直守在那里。

    “居木先生，咱们都是上了年纪的人了，火气都不要这么大。”

    蓝宝苑端起了茶几上的一杯茶喝了一口。

    嘲讽的是，这茶正是上次丁海景给送过来的，江筱那边拿的茶。

    喝了一口茶，蓝宝苑还颇有些满足地轻叹了一口气，看着杯里的清绿茶水，“真的是好茶。”

    她每喝一次都忍不住要夸一句。

    就连居木先生都听了三四遍了，她在这里一直让保镖给随身带着茶叶的，泡的茶只是她自己喝，也给他茶水，却是另一种，他喝着也就一般，但是闻着她那茶的香气却完全不一样。

    到底是什么茶，能让她在这种时候都还要感叹一句茶好喝？

    居木先生没好气。

    “你这么把我强迫带到这里，等于软禁，竟然还让我不生气？”

    “我不是说了吗？只不过是请你过来画画，而且也会给你报酬，又不是让你白画，你还有什么可嫌的？”蓝宝苑冷笑一声，“好吃好喝招呼着你，对你也算以礼相待，你最好是不要敬酒不吃吃罚酒。”

