    当大片的室内蓝光游移到脸上时，躺在透明“胶囊”里的男人睁开了眼睛。

    他望着倒映在“胶囊”内壁上的脸,的确属于刚才那名“观测员”,但与他“游戏”中的体型略有不同：他极其瘦弱,身形像根孤伶伶的2B铅笔。

    他整张脸都是下垂的,眼睛、嘴角、法令纹,都尖尖细细地往下延伸着。

    明明年纪轻轻,人却像是被兜头的重压压得变了形。

    房间是封闭的,除了三只并排而放的“胶囊”和一扇门外,别无他物。

    男人并不急着起身，适应过周围突变的景象后,又转动着眼珠四下观察一番，才按下了右手边的一处开关。

    开关按键扫描了他的食指指纹后,验证成功,缓缓开启，男人摘下头盔,理一理头发，抬腿出舱。

    他走到门边，找不到可以从内开门的地方，干脆直接大大方方抬手敲了门。

    门吱呀一声从外拉开,露出一张不耐烦的脸。

    守在门外的是个女人，脖子上也戴着一只一模一样的束缚项圈,身上却穿着一套银色的隔离服,身份一看就与男人不同。

    她身旁小桌上放着一个烟灰缸,里面堆满了烟头。

    女人问道：“怎么只有你出来？他们人呢？”

    男人的冷静在开门瞬间尽数软化消弭,化为无形。

    他揉一揉鼻子，有点不好意思地咧咧嘴。

    女人了然：“……又被赶出来了？”

    男人抱着头盔，嗓音怯生生的：“嫌我碍事。”

    女人递了一杯盐水来：“补充电解质的，喝完就再进去。要是叫人发现你擅离职守，你得进电击室。”

    男人道了声谢，接过水杯，小口啜饮，连眼皮也不敢多抬一下，看上去像一只乖巧的哈巴狗。

    “上次让你试的办法……”女人看了男人一眼，欲言又止，“算了，一看你就没试。”

    男人示弱：“我不敢。”

    女人斜了眼睛看他，点了一根女士香烟，夹在指间，笑了一声：“不敢的话，你就一辈子做C级吧。”

    女人话音甫落，侧颈便是狠狠一麻。

    失去意识前，她手中袅袅冒出薄荷清香的香烟被人轻巧接过，叼在了口中：“谢你良言。休息一下吧。”

    男人熟练地吸了一口烟，旋即用舌头把过滤嘴拨到一侧去，单手把女人夹书似的夹在右臂与身体之间，把她从空无一人的走廊径直拖入室内，虚掩上门，迅速检查遍她全身，找出了三把钥匙，最后把昏迷不醒的人塞入了罐头似的“胶囊”舱内。

    他没有猜错，这个女人，是“狱卒”。

    如果采取更为准确的表述，她的身份是总控中心里的“主理人”，负责管理手下三个队员的状况，掌控队员房间钥匙，不定期无通知地检查队员的私人物品，并对他们的各种行为负直接责任。

    门外的走廊上，从上到下，摞放着三个两尺宽，一尺高的铁皮柜。

    这里面存放着三个队员的私人物品。

    在进入“胶囊”前，他们必须除下身上所有的物品，存入其中。

    三把钥匙，属于不同的三个铁皮柜，也属于三个不同的人。

    一个是光秃秃的、没有任何装饰物的钥匙圈，一个是带着海豚坠饰的钥匙，上面还有女士专用的小口红。

    而第三把钥匙上，挂着一个已经模糊了的大头贴胶质钥匙链。

    大头贴上装饰着廉价的草莓花纹，男人与一个眉眼与他极为相似的小女孩面对着镜头，齐齐微笑。

    这张大头贴应该能拉入“照坏了”的范畴。

    女孩的脸上有些过曝，只能看到半张脸和一口可爱的小白牙。

    那个时候，男人还没有现在这么瘦。

    他脸颊饱满，脖子上也没有套上代表服从的项圈。

    男人拿了这把钥匙，细细摸了摸上头的花纹，将虚掩着的门重新推开。

    才耽误了半分钟光景，方才空无一人的走廊上已经多了一支五人小队，正对着男人所在的地方而来。

    男人握着钥匙，顺手将烟在烟灰缸里熄灭，躬身行礼，打算把这一支小队送走。

    没想到，那一支小队走到他面前时，领头的人一挥手，队伍在他面前停住了。

    打头的人和刚才的女人穿着同样的银色隔离服：“你的‘主理人’和你的队友呢？”

    “主理人”，就是那个负责看守他们的女人。

    男人打眼扫了一下那五人小队，心念转动下，已经有了答案：“他们先走了。”

    “真他妈倒霉，一口气捡了两个手脚慢的。”果然，打头的人没有生出疑窦，不耐道，“快点带上你的私人物品，跟着队伍走。”

    男人微微一皱眉。

    ……他出来得太急，还没有来得及试出自己手里的钥匙属于哪一个柜子。

    “主理人”见他没有反应，推了他一把：“愣着干什么？中心规则“十条禁令”第三条是什么？背。”

    男人乖顺道：“中心工作人员不准在没有‘主理人’指引下，进行任何形式的私人行动。如有，如有……”

    刚才躺在“胶囊”里时，这“十条禁令”就白纸黑字地贴在胶囊内壁一角。

    他背记得很清楚，但还是装作磕磕巴巴的样子。

    很快，“主理人”便不耐烦了：“……如有离队，需得在原地等待，由其他‘主理人’接收。……你们的‘主理人’是怎么考核你们的？”

    男人低眉顺眼，见他如此窝囊，“主理人”也没了教训他的兴致，一挥手，重复道：“取出你的个人物品。跟着我的队伍走。”

    男人转头，看向那三个铁皮柜。

    柜上没有编码，也没有姓名签。

    他握着那挂着劣质大头贴的钥匙，掌心微微沁出汗来。

    “主理人”等了片刻，看出了些异状来，皱眉反问：“你是忘了自己的物品放在哪个柜子了吗？”

    男人沉一沉气，蹲下身来，用钥匙插·进了某个柜子的锁眼中。

    男人的异能等级最低，在小队中该是常常受到欺压的，用的，也该是最不好用的柜子。

    最底下的柜子，随着钥匙的拧动，应声而开。

    他费力地弯下腰，从柜子里面取出一个带着感应器的手环：这是去食堂打饭时要刷的。

    他又拿出一双轻便的布鞋，草草套上。

    最后，他拿出一本破破烂烂的漫画。

    这是一本讲述超级英雄的漫画，边角被翻得起了毛。

    ——这就是男人在总控中心里全部的财产了。

    他身后传来“主理人”不屑的嗤笑声，而男人没有忘记自己软弱的个性，并不敢多说些什么，双手把自己目前仅有的财产护到胸前，跟着队伍，一路往前走去。

    走廊格外漫长，那名领头的“主理人”似乎是为了炫耀，扬声道：“小伙子们，给我们的‘新队员’背一背‘十条禁令’，帮他复习一下。”

    那些跟随在他身后的队员麻木着眼神，齐声背诵：“第一条，不得以任何形式，同其他中心人员发生异常接触，也不得以任何形式杀伤自身。”

    他们嗓音板正，毫无感情，直视前方，齐步行进。

    那些规章制度仿佛已经用烙铁烧刻在了他们的视网膜上。

    “第二条，不得进入明确标有‘禁止入内’的区域，只允许在固定区域内活动。”

    “第三条……”

    “第四条，除配发物资外，中心人员不得携带超过一公斤的个人物品。”

    “第五条，不得把与中心相关的任何机密泄露给任何人。”

    “……”

    在机械的背诵声中，男人绵羊似的跟着队伍，闷着脑袋前行。

    入目的尽是一片雪白。

    经过高度科技化和制度化后，这种过分的洁净反而给人一种深入骨髓的压抑感。

    他走出的小屋，就像是无数蜂巢中的其中一个六角小巢，其他的工蜂们井然有序，穿梭往来，穷尽生命，供养着或许一辈子都见不到的、某只肥硕的女王蜂。

    “主理人”带领队伍走到住宿区。

    说是住宿区，且每个人都有独立的房间，但是每个房间只有方方正正的十平米，进门就是床，角落里摆着一只马桶。

    每个人都觉得这里和监牢没什么两样。

    但是至少在这里，每个人都是一样的。

    他们不必担心在这里遭到歧视，内心的秩序和平和能得以维护，却往往会忽略，总控中心的存在，就是歧视本身。

    “主理人”回过头来，刚想问那两个半途加入的人在哪个宿舍区，好带过去交差，却见队伍里只剩下了一张陌生的脸。

    他惊疑道：“那个人呢？！去哪里了！！”

    ……

    男人坐在主控室内的一台电脑边，十指如飞，脚下踩着一个昏迷的工作人员的脑袋，手边则放着属于男人的私人物品。

    他一个个点开电脑里的文件夹，不刻意去记，只是草草扫视阅读一遍便罢。

    目前，他已经从电脑中，大致知道“鲶鱼”计划的目的了。

    男人身后代表着“总控中心有意外发生”的警示灯已经“滴滴滴”地尖声响了很久，然而男人不以为意，即使在完成任务后，也没有任何逃跑的意图，而是信手拿起了手旁的漫画书。

    扉页上，歪歪扭扭的儿童圆体字，写着“陆小梅”三字。

    看来，这是漫画真正的主人，也是男人的女儿。

    男人拿起手里的钥匙，再次端详了劣质的钥匙链上那站在男人身边，笑得露出一口小白牙的小姑娘。

    这是一本讲述超级英雄故事的漫画，然而英雄的名字，全都被这个小姑娘自作主张地替换成了“陆青树”三字。

    男人名叫陆青树，一个听起来顶天立地的名字。

    一个只拥有着C级异能，在敌人面前狼狈不堪、跪地哭喊着‘饶了我’、‘饶了我’的人，在这本漫画里，却是所向披靡。

    在世上多数孩子的心目里，父亲是他们心目中的第一个英雄。

    男人细细翻着漫画，直到颈上一麻，高浓度的麻醉·剂通过项圈侧边的注射·器，被推入了他的体内。

    ……看来，总控中心已经查到了“陆青树”的身份。

    在麻醉·剂注入的瞬间，身后的门被破开，十来个端着电击枪的人鱼贯而入。

    男人的身体泥巴似的瘫软了下来。

    护卫队队长确认他已经陷入沉睡状态，一摆手，其他人立刻围了上去。

    队长站到他身边，翻了下他的眼皮，神色一凝。

    那个把他带离的“主理人”匆匆而来，拨开人群，看到那昏厥的人，怒火中烧，上去就一脚把他的身体从椅子上踹了下来：“他妈的！害老子，啊？想害死老子，老子先打死你——”

    队长沉默着伸手拦了他一下。

    “主理人”怒火中烧，却还是勉强忍住了怒火：“他怎么回事？”

    “他……”队长道，“还在假眠模式中。”

    “主理人”一时没能明白过来：“这是什么意思？”

    队长脸色愈来愈难看：“他回到那个世界里了。”

    “主理人”：“这怎么可能？没有戴头盔，没有连接设备，他是怎么回去的？！”

    队长刚想说话，那躺在地上的人，喉咙里突然发出尖锐的怪响，呼噜呼噜的，像是喉咙破了个洞。

    响过一阵，他头往旁边一歪，竟是气绝而亡。

    队长与“主理人”面面相觑，一个极其可怖的猜想浮现在了二人脑海中。

    ……刚才回来的人，是陆青树吗？

    还是那个世界里的……其他什么人？

    难道是某个异能者抢夺了陆青树的身体，抵达现实世界，刺探到了想要得到的信息，然后就杀了他？

    然而，到底发生了什么，大概只有死人和始作俑者知道了。

    “主理人”呆愣片刻，拿过通信器，语气急促地发出通知：“查一下陆青树所在的三人小队选择的降落地点，找出在该地区出现或是出现过的异能者，派出三支‘鲶鱼’小队，前去清剿！”

    “已经查到了！”那头的人指挥着，让手下把昏迷的女“主理人”从“胶囊”里搬出去，伸手测了测其他两人的生命迹象，浓眉紧锁，回话道，“这支小队选择的是D20区域。现在在这一区域，还有异能者活动的迹象！”

    “谁？”

    “魏十六，B级异能的，赔率不低，可能不大方便下手……”

    “主理人”站住脚步，恶狠狠道：“不管用什么办法，杀了他。用他做‘肥料’！”

    ……

    “白安忆”能够再度现身，是靠着池小池仓库里的一面镜子。

    在大约一个小时零十分钟前，经过商议，他们决定把“白安忆”派出去，执行刺探任务。

    原因无他，“白安忆”体质特殊，一旦出现突发情况，他可以随时返回。

    “白安忆”望一望四周，三人竟在一片沙漠的绿洲当中。

    他没见到那名“观测者”，便问：“陆青树呢？”

    池小池：“谁？”

    “白安忆”：“那个‘观测者’。”

    池小池神情一黯。

    娄影替他答道：“他死了，就在刚才。是自杀。”

    “白安忆”一皱眉。

    他记得很清楚，陆青树刚被抓的时候，涕泪俱下，喊着他不想死，求他们饶了他。

    这样一个人，会选择自杀吗？

    “你走之后，他冷静了不少。他说，他有一个女儿。”池小池垂下眼睑，“他不能回去了。他如果死了，就是因公殉职，中心会为他发放抚恤金，女儿也能活得更好一点；如果没死，一旦回去，他马上会被打作叛徒，投入监狱。”

    “他说，他想死很久了。只有在晚上睡觉的时候翻一翻他的漫画，想一想女儿的脸，才撑下来。”

    “他挺唠叨的，说了不少关于他女儿的事情。”

    “他死前最后一句话是，对不起，我其实一点也不想杀你们。我杀你们，只是因为我想活而已。”

    在陆青树死后，池小池又动用了一张瞬间移动卡，把他们转移到了一个新地方。

    “我哥刚才研究过项圈。”池小池说，“他说，虽然没有办法阻拦项圈的其他功能，但他至少能拦截麻醉·剂和致命毒·药的注射。就算他们发现是我们做的……”

    “就算他们发现，也不会轻易注毒杀人。”“白安忆”接话道，“这只是一种威胁手段而已。对他们来说，异能者是有用的肥料。”

    池小池若有所思：“……肥料？”

    他顿一顿，继续道：“……异能者是可以进化的。进化，可以通过训练，也可以通过自身自然进化。……但这两种方式都太慢，最便捷的方法，是杀死另一个异能者。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    一个异能者小人物的故事w

