    时间转眼又过去一个月，朱砂没再像那晚一样说梦话，而且练武的时间也减少了许多，把更多精力放在了学习上。

    有马小龙的一对一辅导，她的成绩又重新杀回了班级前十五，而且还在持续进步，受到老师连翻表扬。

    马小龙多少松了口气，但对那晚的梦话，一直在心里放不下。

    朱砂，你，该不会……

    4月1日过去，朱砂十三岁了，又过去一个多月，马小龙也度过了十三岁生日。可能因为营养太好，提前进入倒仓期，声音比以前粗矿了许多，越来越有男人味儿了。

    朱砂对他声音的变化很感兴趣，不时笑他嗓子粗，声音没以前好听了。

    “男人都这样。”马小龙很无奈：“再说我嗓子也没那么粗吧！你不觉得很有磁性吗？”

    顿了顿，眼神含笑，嘴角上翘，用配音演员的磁性发声法说道：“我的朱砂小宝贝。”

    朱砂脸腾地红了，螓首低垂，照着他胸口就是一记野牛冲撞。

    ?(????ω????)?

    从那以后，朱砂命令他封印这种要死的声音，只有在她允许的时候才能用。

    至于什么时候允许？

    你猜。

    ……

    六月下旬，持续一年的魔鬼教育终于快结束了。

    去年班上有三个小胖子，这一年下来，虽然没变成小瘦子，却也变成了正常体型，拍毕业证一寸照片的时候，对比去年春游时的照片，简直判若两人。

    但是班上有十来个变成了近视眼，这是晚上点蜡学习导致的。万幸，他和朱砂的视力正常。

    6月26日，全班考生前往一中考场，进行小升初的体育考试。

    全班男女各自分成三队，分批进行三项体育测验。

    马小龙先去测了立定跳远，随便一跳就是两米五，轻轻松松拿到满分；之后测了铅球，投出十五米远，又是满分；最后测了五十米跑，他跑出了六秒的成绩，把测考的老师都吓到了。

    另一边，朱砂也轻轻松松拿到满分，初战告捷。

    6月27日，全班考生前往二中考场，进行小升初的语文、数学和历史考试。

    监考老师一点也不严厉，考场上小抄满天飞也不管，也就是朱砂没跟他一个考场，不然肯定抄他卷子。

    下午四点，历史考试结束的瞬间，马小龙脑子里出现一连串提示音。

    【叮：宿主完成小学六年级语文课程，奖励技能：气质（lv1）。】

    【叮：宿主完成小学六年级数学课程，奖励技能：一心多用（lv1）。】

    【叮：宿主完成小学六年级历史课程，奖励技能：文字（lv1）。】

    【叮：宿主完成小学一年级体育课程，奖励技能：骑术（lv1）。】

    【叮：宿主完成小学六年级全部课程，奖励技能点10，奖励属性点3。】

    马小龙查看四种技能的后缀说明。

    气质（lv1）：你气质不错，总能给人良好的第一印象。

    一心多用（lv1）：你能一心二用。

    文字（lv1）：全世界的日常用文字，你都认识。

    骑术（lv1）：你能熟练驾驭生物或非生物的交通工具。

    ……

    考试结束了，马小龙汇合了朱砂，一起返回茶店小学。

    到了学校，班主任开始下发小学毕业证。

    “马小龙。”

    拿着小学毕业证回到座位，看着自己的一寸黑白照片，马小龙感慨道：“不愧是我，真帅。”

    “凑表脸。”旁边的朱砂翻个白眼，看看自己的黑白照片，眯眼笑道：“还是我好看。”

    “你的良心不会痛吗？”马小龙盯着她的良心，这……接近B了吧！？

    才十三啊！

    娃真幸福。

    第二天，全班同学再次回到学校，用凑的钱买了西瓜、花生、瓜子、汽水，和全班老师一起开毕业茶话会。

    学生都毕业了，老师没有了往日的严厉，个个笑容满面的和同学们吃吃喝喝，说说笑笑，并大声唱歌。

    “马小龙，你唱歌好听，来唱一个！”班主任点名了。

    本想做个吃瓜群众的马小龙放下啃了一半的西瓜，擦擦嘴，道：“那我唱一首《大中国》吧！”

    “好——！”

    这首歌在今年开始就火遍了全国，无论男女老少都爱唱，马小龙作为全市中小学唱歌最好听的大才子，选择唱这首歌，让所有人都很期待。

    “也别光我一个人，我起个头，大家一起唱。”马小龙随口一提，所有人都答应了。

    独乐乐不如众乐乐嘛！

    “我们都有一个家，唱！”

    “我们都有一个家，名字叫中国，兄弟姐妹都很多，景色也不错……”

    全班大合唱，谈不上好听，但这个氛围很感染人，每个人都唱的很开心，这样的场景也被马小龙用今年新买的数码相机记录了下来。

    考试之前的毕业班合照还是用他的数码相机拍的呢！谁让数码相机像素高呢！不像上辈子，小学毕业照的清晰度非常感人。

    茶话会的时间并不长，短短一个半小时就结束了，结束前，作为班长的朱砂笑眯眯地对老师们说道：“我们还为老师们点了一首歌，今天中午12点播放，别忘了从电视上看哟！”

    年初，当地电视台开始推出点歌服务，点一首歌只要五块钱。昨天下午，马小龙和朱砂带着全班同学集资的钱去电视台点了一首《好大一棵树》，要在今天中午12点播放。

    老师们听到这句话，感动的眼含泪光，他们教书育人多年，这辈子还是第一次有学生为他们点歌。

    看着自己的这些学生们，班主任深吸一口气，道：“好，我们一定看。”

    “起立！”

    在朱砂的带领下，全班同学起身，鞠躬：“谢谢每一位老师对我们的教导，祝老师们在今后的人生里，身体健康，万事如意。”

    “……”

    老师们蚌埠住了，潸然泪下：(;′??Д??`)

    ……

    离开学校的时候，朱砂轻轻撞了下马小龙肩膀：“你歪点子还真多，把老师都弄哭了。”

    “生活需要仪式感，咱们这么一搞，不管老师还是同学都能记一辈子。”马小龙说道：“不信等你长大了再看，你肯定记得这一天。”

    “长大……”朱砂微一沉吟，含笑点头：“我想也是。”

    ……

    7月5日，马小龙和朱砂结伴去二中看分数。只有过了分数线的才会被二中录取。

    到二中的时候，已经有很多同校或其他学校同年级的考生来这里看分数了。

    二中教室外墙的黑板上，贴着好几张大红纸，上面写着这次的录取名单和考试分数，分数从高到低排列，没考上的没有名字。

    已经长到一米七七的马小龙在人群中杀出一条血路，护着朱砂来到黑板前。

    看到最上面第一个名字，马小龙笑了。

    【任务1完成，奖励3技能点。】

    【任务2完成，奖励3技能点。】

    【任务3完成，奖励3技能点。】

    【任务4完成，奖励3技能点。】

    【任务5完成，奖励3属性点。】

    语文、数学、历史、体育四项单项第一，外加总成绩第一，这就是小学最后的一份奖励。

    一心二用的作用下，马小龙很快在第二张红纸上看到了朱砂的名字。

    朱砂这时候还没看到自己的名字，正有点着急，马小龙拍拍她肩膀，朝她的名字指了指。

    顺着看过去，红纸黑字写着她的大名。

    朱砂顿时松了口气，转身拍拍马小龙肩膀，笑眯眯地道：“看来你又要给我当三年小弟了。”

    “……”

