    这个味道真的是太失望了，如果这个真的是视频里面的李家排档，做出来的味道确实太让人失望了，甚至可以说是气愤！

    “老板娘！”

    钱老板憋着一股气，叫来了老板娘，后者连忙跑过来，奇怪问道：“两位老板，怎么了？是菜有什么问题吗？”

    “你的饺子怎么不会开花呢？”钱老板憋着气问了一声。

    老板娘现在终于快要忍不住了，皱眉说道：“开花又是开花！不是你们要吃的水晶虾饺吗？我特地开始卖了，却又问我怎么不开花，饺子怎么开花啊？又不是花！”

    “那么这个麻婆豆腐就不是六味麻婆豆腐咯？”钱老板又问了一声麻婆豆腐。

    “什么六味麻婆豆腐，不就是麻婆豆腐么？还要叫什么六味麻婆豆腐。”老板娘相当无奈了，这年头吃饭的人怎么都是这样呢？

    钱老板也大概知道了自己是找错店了，自然是不会对老板娘生气，于是就问道：“那么老板你认识李岳吗？”

    “什么李岳？我叫做李莲！不是李岳！”老板娘差点气死了，你是要吃饭还是要找人啊。

    看样子，还真的是找错店了，钱老板夫妇相视一眼，也是相当的无奈啊。

    不过很快，旁边的那位司机师傅就站起身子，他只是点了一份盖饭，早早就吃完了，听见要找李岳，顿时就明白过来了。

    “老板，你是要去李家排挡啊！”

    “对呀对呀！”

    钱老板见到这位师傅说的没错，顿时就激动起来了。

    司机师傅笑道：“你要是早点说要吃水晶虾饺这些东西，我就知道带你们去哪里了，这里是李家饭店不错，你要叫做排挡也没问题，但就不是你要找的李家排挡。”

    “那么能不能劳烦师傅，再带我们过去呢？”钱老板连忙问了一声。

    “当然没问题哦。”司机师傅连忙点头，做生意有什么能不能的，于是就带着钱老板离开了这边。

    不过最后钱老板还是付钱了，老板娘看了一眼只是吃了两个的水晶虾饺，跟吃了两三口的麻婆豆腐，一脸的疑惑，自己的这些东西到底差在哪里了呢？

    ……

    一个小时之后，李岳一直忙活到了下午的时候，正准备出来喝两口水，就看见一个发福的中年人带着自己的妻子走进来了。

    又是一个新客人，李岳笑了笑，自顾自去喝水了。

    “你好，请问就是两位吗？”余诗蕾见到有客人过来了，连忙就迎接上去了。

    “没错两位！我们是专门过来吃六味麻婆豆腐的！”

    来人正好就是钱老板跟他的妻子，原本是前两天就该来的，但是因为工厂有些事情处理了一下，就耽误了两天。

    原本还要更加早一点，结果因为自己找错了地方，居然还去错了店铺，但是现在看起来，就是跟自己在视频里面看见的一模一样，就连这个红发美女也是，这才放下心来了。

    李岳听到钱老板说话的声音，有些意外，沧都的人？口音是那边的人，自己这边好像沧都的客人很少，除了他，好像就只有一个人的样子，一下子也记不太清楚了。

    “两位，这边位置可能不太够，您看可不可以跟别人拼个桌子呢？”余诗蕾微笑的询问了一下钱老板两个人，如果不愿意的话，就只有先等等了。

    但是钱老板很明显已经等不及了，原本中午就没吃饭，早上只是随便吃了一点就座火车过来了。

    刚刚在那个李家饭店吃了两口，根本就是不够，所以就顾不上拼桌不拼桌的问题了。

    还好这个时候，有一个桌子两个人都是老顾客了，此时见到有新人过来了，端起自己的东西，就对着余诗蕾说道：“小蕾，我们去跟他们凑一凑好了，他们就先坐这边，第一次来，吃的舒服一点比较好。”

    如果是经常过来吃，跟别人都认识了，那么一起吃饭聊天就不一样了，但是现在第一次来，跟别人还不太熟悉，所以就还是单独吃起来比较好。

    “谢谢两位帅哥！谢谢啊！”

    钱老板见到有人让位置，顿时就很感激，难怪之前看一个视频上面说着，李家排挡的店铺，就是去朋友店里面吃饭一样。

    “两位准备吃点什么呢？菜单都在墙上挂着，两位可以先看看。”

    余诗蕾手里面握着一个点菜机器，然后指着后面的菜单说道。

    钱老板点点头，然后很快就看见了六味麻婆豆腐，然后就笑道：“先给我们来一份六味麻婆豆腐，两笼水晶虾饺，再来两碗米饭。”

    “好的，不过因为二位是第一次来，我们店里面的价格会比起外面高上不少，你们这些东西的几个的话是……”

    不等余诗蕾说完，钱老板就挥手笑道：“我知道，你们这边东西的价格，我们已经做过准备了。”

    “这样就好了，那么请两位稍等，我已经给二位下单了。”余诗蕾一边在机器上面点了几下，很快就全都弄好了。

    “稍等一下，待会儿东西好了，我在给二位端上来。”

    余诗蕾说完了之后，转身就开始去忙活起来了，毕竟客人还是太多了，乐瑶今天没上班，说是要开始考试了。

    很快，饭菜就弄好了，等到端上来之后，六味麻婆豆腐出现在钱老板的面前之后，他才真正意识到了一点，那就是什么叫做图片与实物相符。

    居然完全就是这样！自己之前看到的时候，还以为是经过了视频处理的，但是现在看来，还真的没有经过一点处理。

    “先尝尝看吧！”

    这个味道确实是太香了，这句话不是钱老板说的，反而是自己的妻子先说出来，嗅到这个麻辣香气，原本她就是喜欢吃辣的人，现在嗅到这个味道，当然是忍不住了，直接拿起勺子就挖了一勺，放进了嘴里面。

    就是一勺子的麻婆豆腐，虽然很烫，但是妻子还是不愿意张开嘴巴吐出来，因为这个味道，真的是太好吃啦！

