    肖雨轩怼了回去，"笑笑笑，有什么好笑的，我们乐意采草，犯到你们了吗？走走走，赶紧走。"

    柳月于辉也赶紧将人轰走，毕竟这真不是什么光采的事。

    "丑丫头，你知道吗，我武脉又突破了，如今已是第七层了，等我突破第九层，就可以进入一阶，届时再也用不着怕慕容晨跟东方哲了。"

    "老大，我们两人也又突破一层了，这是剩下的培元丹，你赶紧收好，这丹药贵着呢，要是让学院其他人知道，指不定要怎么抢了。"

    顾初暖除羡慕还是羡慕。

    一颗培元丹他们就突破了，为什么她至于还卡在武道第二层，任她吃再多的丹药，也没有突破的迹像。

    柳月道，"老大，我们还要找地方躲慕容晨跟东方哲吗？"

    顾初暖，"……"

    她来寻龙山，难不成就是为了躲避他们两人的？

    "你们再仔细看看，我这麻袋里的药材，你们有哪些没有见过的。"

    肖雨轩等人蹲下身子，在里面掏了掏，掏出好几种药材，"这些我们都没有见过，这是什么杂草？"

    风霜灵花，无根仙叶，碧叶草。

    这些都是珍稀灵药，即便在现代也是一药难求。

    "你们三人，按着这几种药材找，多采一些，采得越多越好。"

    "啊……采这些杂草做什么？丑丫头，你莫不是脑子烧坏了？"

    "你才脑子烧坏了，我像是那么无聊的人吗？让你们采，肯定有我的用处。"

    "有什么用处。"

    "以后再说，时间宝贵，赶紧采。"她敢保证，出了寻龙山，别的地方想再采这些药材，简直难如登天。

    "那万一碰到东方哲他们呢？"肖雨轩可没有忘记，那两人还在满世界寻找顾初暖，准备杀她取命呢。

    "去人多的地方采，人越多越好。"只要人多，他们想动手，也得掂量掂量。

    "好。"

    说干就干，顾初暖等四人，一人拿着一个大麻袋，朝着人多的地方一路采摘过去，恨不得把那些药材全部采干。

    皇家学院的人不由再次大肆取笑。

    "四个傻子，以为这些杂草是灵药呢，采了就可以赚钱？要是灵药那么容易采，寻龙山怎么可能遍地都是这些杂草？"

    "我以为顾初暖的脑子灵光了，没想到还是跟以前一样草包，哎，看来我还是太高看她了。"

    "算了吧，他们爱采杂草就采去吧，咱们赶紧继续寻宝。对了，千万别往东南方向走，那里有很多猛兽，凶得很，咱们学院好几个学生都被吃了。"

    "什么……什么凶兽这么厉害，竟然还会吃人？"

    "我也不知道什么凶兽，样子四不像，从来没有见过，不过速度非常快，见人就咬。"

    "那我也不去东南方向了，我们去西北方向吧，听说那里出了很多宝物。"

    顾初暖眼神一闪，脑子飞快的转着。

    但凡有灵物地方，必有凶兽守护。

    而且她的破魂铃，一直指引她去东南方向，莫不是那里真的有什么宝物。

    "肖雨轩，走，我们去东南方向。"

