    幼儿噗嗤笑起来：“你还真把我当傻子啊？我这是武功，打架用的，刚才那样，不过是与你闹着玩。”

    浅儿松口气：“你可还未出嫁呢，即便是师父，也要注意男女之别。”

    “我师父是个一本正经的神仙，你可别拿这种事去想他。”

    “哼，哪有什么神仙？男人终究只是男人。”浅儿撇嘴，“我现在是明白了，这世间的男人，就没有不好色的。”

    “哦？姐夫也是吗？”幼儿笑嘻嘻的，伸手去掐她腰上的**，“莫非今儿待在宫里住，不能回去，所以你想姐夫了罢？”

    浅儿涨红脸，“好端端一个大姑娘，说这样的话，看我怎么收拾你！”

    姐妹俩在池子里打闹起来。

    一如从前。

    ……

    翌日，皇帝传旨，接两位公主去用午膳。

    还特意说了有臣子在。

    这就有点值得玩味了。

    浅儿笑道：“我知道了，必定是为了赐婚的事情。皇兄让咱们去见见未来的二驸马呢！”

    “我不去。”

    幼儿兴致缺缺，“有这时间，我不如去看望舅舅们。姐，你回去把妞妞接来，陪我住几日，我想她了。”

    “这个自然可以，但眼下皇兄的圣旨，你也不能违抗。”浅儿拉她起来，“快些更衣梳妆！”

    “还更衣做什么，我这样挺好的。”

    “皇兄特意说了有臣子在，你必须把公主礼服穿起来。”浅儿拉她坐到镜子前，“你呀，真是性子玩野了。好歹你也是个公主，穿这么一身衣服去面圣像什么样子？”

    幼儿只得由着她给自己装扮。

    时隔一年多，再次穿上象征公主身份的繁复华美的礼物，戴上凤冠，看着镜子里的自己，她竟觉得有些陌生。

    浅儿满意的点头：“美极了。咱们走吧。”

    在宫婢的服侍下，姐妹俩携手来到奉天殿。

    到了殿外，才知道，原来今日是皇帝宴请今科三甲的日子。

    状元，榜眼，探花郎。

    幼儿听了，不由想起昨儿在大街上看到的水奕君。

    这么说，他在里面？

    浅儿拉着她的手，低笑道：“难道皇兄是给你与金科三甲赐婚呢？我倒要看看，今年的探花郎长什么模样。”

    按照惯例，探花郎都是选的最俊俏的进士。

    是以浅儿这么说。

    幼儿没说话，随她走进殿内。

    殿内众人闻声看过来——

    皇帝坐在上首，下面有七八个身穿官服的臣子。

    坐在右边第一个的赫然便是水奕君。

    他一眼便看见了幼儿。

    虽然早就知道幼儿是公主，但他这是第一次看到幼儿做公主的打扮。

    华美的长袍，珠光闪烁的凤冠。

    配以她明艳容颜，美的令人不敢直视。

    水奕君看的怔然。

    臣子们纷纷起身，行礼。

    皇帝朝水奕君看了眼，微笑道：“绪之？”

    水奕君回神，忙起身行礼。

    皇帝笑着对两个妹妹说：“你们过来，见一见朕钦点的三甲，都如何？”

    浅儿大大方方上前，果然认真打量片刻，最后把目光落在容貌俊美的水奕君身上，笑道：“想必这位是探花郎了？”

