    金阳蛇帝被林玉天神一击秒杀，场上的一众生灵，都忍不住惊呼起来。合道境超级大能，在他们眼中已经是最为顶尖的存在。如今竟然连林玉天神的一拳都挡不住，这一幕带给他们的视觉冲击实在是太震骇了！

    林玉天神却好像还是有些不满意：“嗯？竟然没死？看来我的力量，还是被压制得太多了啊……”

    金阳蛇帝听到这句话差点吓尿了。

    原来这位天神刚刚是想秒杀他的吗？

    这尼玛也太吓人了吧！

    金阳蛇帝身子坠落高空，看到林玉天神那还要继续出拳的模样，吓得浑身都开始忍不住地颤抖。

    但就在她欲要出拳的那一瞬。

    一柄金剑从苍穹而落，直朝林玉天神的脑袋落下，威势之骇然，世所罕见，还携带着一股极为霸道的破天之意。

    黑灵蛇身为合道境巅峰的超级大能，一出手就让天地都剧烈撼动，金色的锋芒更是直贯云霄，比金阳蛇帝之前的攻击提升了不止一个档次。

    林玉天神的神色也变得颇为凝重了一下，她右手的神环光芒大盛，苍穹之上，降落更加恐怖的力量。

    借天之力，是天人族战斗中，最为常用的手段。

    但突然间，有一缕白影拂过林玉天神的上空。

    是容貌清秀，身材窈窕婀娜的白灵蛇。

    她手持阴阳双剑，轮回划转，黑白双刃如锋利的圆弧，在高空扩散，瞬间断阴阳，绝乾坤！

    林玉天神惊讶地发现，苍穹之间降下的力量，竟然被白灵蛇一剑斩断！

    到底怎么做到的？这不是破天术法！

    也在这时，黑灵蛇的剑斩已经呼啸着落下。

    林玉天神顾不得其他，只能用拳头硬接剑芒。

    随着轰然一声炸响。

    林玉天神的拳头被剑刃砍的有了轻微的开裂，流出来乳白色的血液。

    黑灵蛇的剑气也被瞬间撕裂，同时身子好似被重锤轰中了一般，极速朝后方倒退，嘴角渗出血液。

    姐妹俩极为默契的合击，竟然也隐隐落入下风！

    林玉天神这时左手开始紧握，又一个金色神环开始出现在手腕处。

    她淡淡开口：“速度。”

    金色神环突然间变成了白色。

    天神的气势也在这一刹那，再次暴涨。

    白灵蛇从天儿降，双刃舞动，剑气构成毫无破绽的网状。

    林玉天神望着携带万千剑气而来的白灵蛇，身子蓦然一动，瞬间消失不见，无数剑气穿透了林玉天神的残影，却丢失了她的真实目标。

    白灵蛇看到这一幕，粉白的小脸微微一变，身子快速侧移，试图躲避着什么，但来袭者的速度实在是太快，她根本无法及时躲避！

    林玉天神的速度，已经隐隐超越了合道境的范畴！！

    就在这时，天帝突然出现在白灵蛇的身后，双手伸开。

    “天之纲！”

    无数漆黑的符文，秘密麻麻浮空而起，突然笼罩在两人身前，构成了无坚不摧的屏障，隐隐还释放着天道的力量。

    那是与林玉天神极为相近的力量。

    以天的力量，去对抗天！

    嘭！

    极为猛烈的撞击，突然而至。

    林玉天神那高挑修长的身姿出现在前方，拳头紧贴着屏障。

    符文屏障剧烈颤动，却没有开裂。

    “哦？”林玉天神的眼中闪过一抹诧异，“这个世界，居然有人可以纯粹地用自己的道，去借用真正的天之力……”

    她第一次认真地端详着天帝，仿佛要将对方看透。

    这时，一轮弯月携带破天之意，从身后突然袭来，速度极快。

    林玉天神纤细的腰肢，突然间也出现了一个神环。

    它是蓝色的，释放着阵阵宛如浩瀚深海般无尽的力量。

    “蓝之御。”清澈动听的声音响起。

    林玉天神的全身，突然被蓝色的薄膜包裹。

    蕴含极致锋芒的弯月，斩在她身后的薄膜上，宛如坠入无尽深海，力量在刹那间消泯殆尽。

    苏浅云的刺杀失败了。

    安林看到这一幕，脸色却再次发生了变化。

    林玉天神竟然召唤了三个神环？一种神环对应一种可怕的能力吗？

    说实在的，这种神环跟他的权柄神环释放的波动很像，但也是略有不同，似乎不够纯粹，但却也是极为恐怖的！质量差一点，但是数量多啊！！

    小红召唤了一轮破天太阳，从天而降，刺眼的光芒，几乎让所有的生灵都觉得眼前白茫茫的一片，丢失了视野。

    林玉天神不为所动，反正这点攻击，根本破不开她的防。她看着前方，再次一拳轰向天帝构筑的天之纲。

    但也在那一瞬间，一个身穿绿色衣裙，模样极其漂亮的小精灵，使用空间跳跃，来到了不远处，洁白的额头有着金色线条勾勒的神符，气息缥缈且捉摸不定，隐隐超脱到了另外一个层次。

    她的双手合十，微微张开，中间竟然有一团混沌扭曲的球体。

    它没有固定的形状，深渊如黑洞，又耀眼如大日，光暗交杂相融，既蕴含新生又释放毁灭之力。

    “混沌破天光球！”

    缇娜双手递出，混沌破天光球瞬间闪到了林玉天神的身旁。

    林玉天神第一次感受到了危险的感觉。

    如果说金阳蛇帝，苏浅云，小红等人领悟的是比较浅显的破天系术法，她根本不看在眼里，那么这一次面对的破天系术法，则是极为高深的破天系术法！她甚至有一种错觉，要是此术法更进一步，真的有可能将天轰出一个窟窿……

    混沌破天光球就这样砸入林玉天神的屏障之中。

    由蓝色神环构筑的防御，此刻终于是出现了剧烈的抖动！

    林玉天神脸色微变，腰间神环神光大盛，暗暗加大了防御力度。

    但也在这时，白凌架起的大炮已经开始蓄力。

    这是当初一炮射穿了古龙帝全力防御的破天大炮，威能之恐怖曾一度让古龙帝怀疑人生。白凌之前不轰林玉天神是因为目标移动太快，不好瞄准。如今林玉天神有了刹那的停顿，正好是出手的时候。

    轰隆！

    地动山摇。

    炮火咆哮着喷薄而出，撕裂虚空，冲天而起，拉出璀璨耀眼的轨迹。

    可怕的危险感再次涌现。

    林玉天神心头一跳，这时破天大炮已经重重砸中她的防御护壁。

    然后击穿！