    一栋十八层的大楼，放在堂堂一个省会城市，要是在后世不算什么。

    就是一个小区都有三十多层，四十层的。

    可是在这个时候路边都是一两层的小平房，五六层的建筑都算是高楼的情况下。

    一栋十八层的大楼就算是高的了。

    姜小白一大早就赶过去了，今天这栋现阶段晋省省内的第一高楼就就要验收了。

    “小白厂长。”华青大厦项目部门的，宋卫国看见姜小白下车迎了出来。

    “嗯。”姜小白笑着点点头，和宋卫国一起迎接验收人员。

    中建，正跃建筑的人都在一起陪着。

    很快验收人员就开始工作了，在售楼处宋卫国和姜小白在办公室里聊着。

    “等验收完了，就可以准备搬迁的事了，各个厂子的总部暂时也没有办法动，就先不动，华青控股公司总部搬进来，在并州饭店待的时间也够长了。”姜小白笑着说道。

    宋卫国点头应着，不过却有些心不在焉，几次欲言又止但是都没有说出来。

    “后续各个租户的入驻问题，也要上心，对接好，成立一个管理部门，专门经营华青大厦……”姜小白眼睛不时的看向不远处的华青大厦，心里也在关注着验收的事，倒是没有看见宋卫国心不在焉的神情。

    所以最终宋卫国也没有说出口，中午的时候姜小白离去了。

    三天后，华青大厦整体通过了验收。

    这一天，华青控股公司招开了记着招待会，宣布了这一好消息。

    相关的领导也都出席了这一招待会，虽然因为资金的事，姜小白和工作组的组长闹得并不愉快。

    不过再次相见，两人却依旧亲热，谁也没有提及往事。

    第二天晋省的各大报纸都被华青大厦顺利竣工验收的消息给占据了。

    晋省也再一次刷新了省内第一高楼的高度，由原来的十三层得高度，来到了十八层。

    就在报纸上纷纷扰扰的报道着华青大厦的消息的时候，姜小白抱着姜浪浪正在姜家胡同里，给姜浪浪办百日宴。

    宋馨拉着赵心怡不知道在说着什么，一会赵心怡走了过来。

    “小白，宋馨想认浪浪为干儿子，给儿子当干妈？”赵心怡看着姜小白说道。

    姜小白一愣，然后马上说道：“她当什么干妈？凑什么热闹，自己想当妈妈，赶紧结婚生一个就行。”

    “你真这么想的？”赵心怡看着姜小白有些古灵精怪的问道，虽然已经是孩子他妈了，但是赵心怡生产过后，很快就恢复了过来。

    和没生孩子之前没啥区别，依旧像一个少女一样。

    “什么真的假的？你说什么呢？”姜小白抱着姜浪浪，一边逗着孩子，一边不耐烦的说道。

    赵心怡展颜一笑，然后说道：“那就让她当孩子干妈吧，我们俩是闺蜜，这么多年的朋友了。”

    “你随意，”姜小白说着，抱着姜浪浪起身离开了。

    姜浪浪仿佛知道什么，伸出小手给姜小白拍着胸口。

    姜小白一个年轻男人，身边放了那么一个年轻漂亮的秘书，两个人又是同学关系。

    姜小白用后脚跟想想都知道，肯定有人在背后暗暗的猜测着。

    这种事你是没有办法自证清白，也不可能堵上所有人的嘴。

    没有办法，要怪就怪宋馨太漂亮了，这不是结婚不结婚能够解决的，宋馨就是结婚了，只要是还给姜小白当秘书，就会有人这么想。

    当然了，姜小白和宋馨之间确实有些暧昧，但是姜小白敢发誓，两人之间觉得没有发展出超友谊的关系。

    可是看赵心怡刚才那样，是心里怀疑，还是听到什么了。

    自己要是反应不够快，说不定赵心怡就会多想了。

    “来，把浪浪给我。”没一会，宋馨找到了姜小白，伸出白嫩的双手，一边轻轻的接过姜浪浪。

    一边嘴里说道：“浪浪，来，叫妈妈。”

    “干妈，干妈，这么多人呢。”姜小白赶紧小心的提醒道。

    宋馨看了姜小白一眼，风情万种的说道：“你的意思是人少的时候就可以当妈了？”

    姜小白有些无语，算了，你爱说啥就说啥吧。

    “算了，不逗你了。”宋馨说道：“对了，饮料厂现在也完工了，还没有个名字呢？”

    姜小白点点头，想了想说道：“要不就叫家和凉茶吧，家和万事兴，喝家和凉茶，万事兴。”

    姜小白随口就想了一条广告语。

    未来的华青控股公司是要多元化发展的，不能够像一些单纯的饮料厂一样，就以公司的名字命名。

    “对了，饮料厂也要投入生产了，你回总部来吧，负责公司的入驻。”姜小白又说道。

    当初让宋馨去跟着张卫义负责筹备饮料厂，一个是因为张卫义没人，到处要人，所以姜小白把宋馨和李小六都给了张卫义。

    另一个方面也是因为要锻炼一下宋馨，宋馨从国外留学回来以后，就一直在给姜小白当秘书。

    可是随着华青控股公司成立，宋馨成为了董事长助理。

    这个职位以后是要进董事会的，而且宋馨手里还拿着股份。

    不光光是一个秘书，负责接打电话，安排行程的角色，还需要协助姜小白负责整个公司的事。

    所以姜小白才放宋馨出去锻炼，按照姜小白的计划，以后还会不断的让宋鑫去挂名，在各个厂子都待一段时间，了解各个厂子的情况。

    “好。”宋馨点点头，其实最开始的时候，她是奔着姜小白来的。

    不过到了现在，华青控股公司逐步的走上正轨，成为了一家大的民营企业，以后的前途也是很光明的。

    毕竟随着改革开放的进程逐渐的加快，未来的发展，明眼人都能够看的到。

    再加上她在国外，见过了资本主义社会的资本力量，更加的喜欢在民营企业这种不受资历和背景束缚的环境里工作。

    而不是去一家国企，整天，朝九晚五的熬资历，要是嫁个老公，整天待孩子照顾老公之类的。

