    “卧槽！你他妈给老子撒手！”

    被扭住胳膊的男子，顿时就叫唤上了。

    口嗨他一个顶俩，可动起手来他那里是罗大海的对手？

    作为村宴厨师出身的罗大海，那可是掂得动二十几斤的大勺，炒菜上下翻飞，手劲儿大得吓人。

    被他拧住了胳膊，也难怪找茬男子叫唤，真不是虚张声势。

    他一叫唤，他的跟班自然要帮忙，场面一下子就混乱起来。

    对方人多，一拥而上打算围殴罗大海。

    宋承骁额头的青筋跳了跳，真没想到罗叔这把岁数了，比小年轻的还冲动。

    他把手里提的袋子转身塞给罗顽顽，把她往里头推。

    “进去里面，打电话叫人来。”

    低声交代了一句，宋承骁不能眼看着老丈人被群殴啊，只能挽起袖子上去干了。

    但是怕伤到罗顽顽，先把人往店里头推。

    罗顽顽紧张死了，怎么吃个饭还能碰上这种事情？

    她都不禁怀疑，当年风头正盛的宋家，到底有多少对手啊？到底有多少人看宋家不顺眼啊？

    这都过去多少年了，居然还能碰上想踩宋承骁一脚的人？

    不过紧张归紧张，她还是听话地往里头躲，毕竟拳脚无眼，她又帮不上忙，还是躲远点儿省得老爸和承骁哥分心。

    因为老爸和宋承骁的身高都挺突出，所以罗顽顽即便是退到了安全距离仍然能看到被围住的两个人，一颗心悬得老高。

    把手里的打包袋搁到一边，这会儿也顾不上这个了。从包里掏出手机，准备打电话。

    手指才翻到达叔的电话，宋承骁他们那边的局面就发生了变化。

    几个行动有素的男子从加入了战局，几下就把围着宋承骁和罗大海的那伙人给按住了。

    为了不耽误人家做生意，突然出现的人把找麻烦的人都给拎了出去。

    罗顽顽看警报解除，也就没有打电话求援的必要了。

    刚想走过去问问到底怎么回事，就见孟萦进了饭店的大门。

    罗顽顽眼珠一转就明白了，亲妈这是一直让孟萦偷偷跟着她呢，不然怎么可能一出事就有人来解围？

    不由得有点恼火，虽然亲妈的人来的特别及时，但等下老爸问起来，该怎么解释呢？

    “爸，您没事儿吧？”

    顾不得想许多，罗顽顽最关心的是刚才拉拉扯扯的，老爸有没有受伤。

    罗大海刚才是真的有点激动，平白无故冒出几个小崽子找茬，实在是有点欠揍！

    本以为今天肯定是要干一仗了，却没想到情势一下就翻转了。

    他也有点懵，不知道帮他们解围的是什么人。

    看女儿一脸的担忧，他理了理刚才弄乱的衣服，安抚道：“没事儿，就刚才那小崽子，老爸一个弄他们俩！”

    得，这还嘚瑟上了。

    “各位没事儿吧？”孟萦最关心的肯定是罗顽顽，看她无碍，这才松了一口气。

    本来辛夙交代她暗中保护，别被发现了。

    但是刚才情势紧急，她不得不让他们的人出面摆平这场闹剧。

    谁能想到，平平常常吃个饭，也能遇到不长眼的。

    还好没有出什么大问题，不然没办法跟老板交代呢。

    “孟萦姐！幸好碰上你，太谢谢啦。”

    罗顽顽抢在其他之前，上前挽住孟萦的胳膊，然后暗暗捅了她一下，意思让她别露馅儿了。

    孟萦心领神会，自然不会拆罗顽顽的台。

    “应该的，我也没想到这么巧。”

    听听，这气定神闲地扯谎，半点不虚。可比表演痕迹过重的罗顽顽强多了。

    “顽顽，这是你朋友啊？”

    罗大海听明白了，这个长得怪英气的姑娘，敢情是他们家顽顽的朋友？

    “叔叔好，我叫孟萦，我是顽顽的朋友。您没受惊吧？”

    孟萦恭恭敬敬地跟罗大海问好，对于他的身份自然早就知道。

    虽然知道老板的事情，但是如果不是事先知情，她也想象不到当年老板会跟眼前这个朴实的汉子结婚，虽然只是权宜之计，可两个人也确实不太搭。

    “没事儿，你要是不拦着，打起来还不知道谁输谁赢呢，别看他们人多。不过还是谢谢你啊，小孟。”

    罗大海当着外人，要面子得很。

    孟萦点点头，表现得颇为认同。

    “咱们先离开这里把，乱哄哄了，别耽误了人家做生意。”

    宋承骁适时提议，他算看出来了，顽顽这是还打算瞒着罗叔，不让罗叔知道她和辛阿姨相认的事儿。

    他看饭店的人都在一边，本来刚才可能是打算上来拉架的，结果被孟萦的人抢了先。

    动手太快了，没反应过来。

    “对对，咱们先离开这儿。”

    罗顽顽给孟萦使了个眼色，便回到罗大海身边。

    “小孟啊，刚才真是谢谢你，不会给你惹麻烦吧？”

    罗大海似乎对孟萦印象不错，一直夸奖她。

    不过他也有点担心，生怕这个事儿以后，那些人不死心，还会找宋承骁的麻烦。

    所以他拐着弯儿地问孟萦，其实是想确定那些人摆不摆的平。

    “叔叔，您放心吧，不会有尾巴的，都会处理得妥妥当当。”

    孟萦秒懂罗大海的意思，给他吃了个定心丸。

    一行人出了饭店，刚才那些人已经不见了，就好像刚才什么都不曾发生一样。

    宋承骁眼睛微微眯了一下，心里有对辛夙派给顽顽当跟班的这个孟萦有了新的认识。

    刚才找他麻烦的人他虽然不熟，但是也大概知道是哪一家的。虽然不是什么狠角色，可也不是无名小卒。

    孟萦说给按住就给按住了，还处理得这么果断干净，她自身的能力是一方面，可她背后的主子辛夙的能量才是最重要的。

    “那就好，那就好。真太谢谢你了。”

    罗大海一听心里放松了不少，小宋这孩子，大起大落的命运，他也确实不希望给他惹麻烦。

    “爸，孟萦肯定还有事，我和承骁哥先送你回宾馆？”

    生怕罗大海跟孟萦交流太多，孟萦露馅儿，罗顽顽挽着罗大海，打算分道扬镳。

    “对，叔叔我还有事，我先走了。你们多注意安全。”

    好在孟萦无比配合罗顽顽，礼貌地跟罗大海打过招呼就走了。

    一直到上了宋承骁的车，罗大海还叮嘱罗顽顽，找机会要好好谢谢人家小孟。

    罗顽顽连连答应，其实心里还在琢磨等把老爸送回宾馆，要给妈妈打个电话，让她的人别跟着自己。

