    “呼，刚才那幻境还真是够厉害的，不仅影响实力的发挥，而且还不断的轰击灵魂！”

    曲妃嫣脸上露出凝重之色，缓缓道。

    萧风点点头，他的灵魂力那么高，可是依旧被影响了，可见那幻境绝对不能小觑。

    “走，我们过去看看！”

    萧风笑道，他们已经通过幻境，所以也不在担心会受到影响。

    “咻！”

    就在两人离开的时候，强劲的力量从他的身后洞穿而来，想直接要两人的性命。

    “小心！”

    萧风立刻发现有异常，瞬间推开曲妃嫣，身影闪避开。

    “不好，是这两个家伙！”

    萧风回头看去，顿时脸色微变，原来是天妖宫的两人追上来了。

    “妃嫣，我们走！”

    萧风立刻拉着曲妃嫣离开。

    “唳~”

    金翅大鹏鸟一声唳鸣，从萧风衣服里钻了出来。

    不过还没飞走，就被天妖宫的两人给拦住了。

    “哼，这一次你们不会再有机会逃了！”

    一人寒声道，这次他动用宝物把这片天空封禁住，不会再让萧风等人跑了。

    萧风咧嘴一笑，目光看向两人，淡淡道：“看来这一次该和你们做个了结了！”

    虽然现在以他们的实力还差上一些，不过既然走不了，那么就只能一战。

    “主人，我对付一人，剩下的交给你们！”

    金翅大鹏鸟传音道。

    它已经是三品妖兽，实力虽然还不到玄天境，不过在他们中是最强的，牵制一人足够了。

    “好！”

    萧风回应道，他和曲妃嫣的实力稍弱，这样分配很合理。

    “唳~”

    金翅大鹏鸟鸣叫一声，迅速的动手了。

    “轰隆隆！”

    恐怖的力量顿时爆发而出，汹涌的力量不断散发。

    “嘭！”

    凶悍的力量爆发，萧风两人联手，激烈的大战迅速开始。

    “妃嫣，你的攻击力很强，不过防御力不高！”

    “这样，混元钟给你护身，小心点！”

    萧风手中光芒一闪，将混元钟给了曲妃嫣。

    “多谢主人！”

    曲妃嫣也没有矫情，迅速的开始炼化。

    她的迷幻之力和死亡之眼威能很强大，不过自身的防御力确实是软肋，如果遇到实力强的，很容易就受伤。

    “不用客气，一起出手！”

    萧风笑道，手里握着封天剑，身影闪动，剑光披靡猛然斩下。

    他手里有不少宝物，混元钟虽然好，不过却比不上他的九阳玄星塔。

    他的星辰塔可攻击可防御，还能抵挡灵魂之力的攻击，可以说是非常完美的宝物。

    “嘭！”

    强烈的剑光斩下，迸发出激烈的光芒。

    不过遇上玄天境强者，纵然是天阶下品宝物，可是因为萧风修为的限制，释放出来的力量直接被震碎开。

    “嗡！”

    这时候，曲妃嫣的攻击来了，她先是施展迷幻之力，随后就是死亡之眼。

    “轰隆隆！”

    萧风可不会就站在那里看着，左手光芒一闪，手中小转轮镜，直接施展出灵魂攻击。

    “嘭！”

    天妖宫强者双拳光芒闪动，恐怖的力量瞬间弥漫开，数道庞大的拳影激发，朝两人轰杀而来。

    萧风眼神一变，玄天境强者的力量可非同小可，九阳玄星塔变大，将爆发的拳力挡住了。

    “嘭嘭嘭！”

    两人一前一后迅速的攻击着，强劲的威能不断的散发开。

    九阳玄星塔和混元钟两件宝物威力不断的被激发，虽然和玄天境相比差了不少，不过也勉强能够挡住。

    “给我死！”

    天妖宫额的强者脸庞震怒，没想到这么长时间都没有击杀一人，顿时心中暴怒。

    “裂天掌！”

    掌力涌动，霸道的灵力猛然释放开。

    “轰！”

    两股庞大的掌影凝聚，分别轰向萧风两人。

    随着爆炸声响起，萧风被震退好几步，脸色有些苍白起来。

    “该死的东西，你彻底惹怒我了！”

    那人喝道，周身恐怖的煞气弥漫，一道残影闪电般冲来，剧烈的威能爆发。

    “小心！”

    萧风眼神一变，立刻传音道，同时用至宝护住他。

    “轰！”

    一股猛烈的爆炸声传来，宝塔被击飞出去，萧风嘴角流出一丝鲜血，显然被震伤了。

    “死！”

    恐怖的杀气弥漫，霸道的力量骤然轰击而下。

    萧风眼眸冷光闪动，嘴角不屑道：“就只会嘴上说说而已！”

    苍穹印，虚幻之力冲击！

    他立刻施展武技，一股庞大的威能降临。

    “轰隆隆！”

    两股力量凶狠的撞击声，恐怖的气息弥漫四面八方。

    “唰！”

    就在这时，曲妃嫣的攻击而来，迅速将萧风带着后退。

    “咚咚咚！”

    就在双方准备再次大战的时候，忽然地面震动，他们朝周围看去，顿时脸色惊变。

    “唰！”

    流光冲来，是金翅大鹏鸟。

    “主人，我们被骷髅赤炎包围了！”

    它立刻传音道。

    萧风脸色一变，沉声道：“骷髅赤炎？那可是相当于掌天境九重巅峰的妖兽啊！”

    他之前就觉得有些熟悉，没想到这里居然有这么多的骷髅赤炎。

    “嗯，数量至少有上千，我们被困住了！”

    金翅大鹏鸟传音道。

    曲妃嫣目光看向天空，立刻道：“不好，这片区域被赤炎之力包裹，我们无法飞出去了！”

    萧风脸色凝重，这么多数量的骷髅赤炎，足够灭了他们。

    “小金，妃嫣，别管那两个人了，我们先闯出去再说！”

    萧风立刻传音道。

    现在被这么多的骷髅赤炎包围，他们哪有什么心思再战，能逃出去就已经不错了。

    不止是他这样想，天妖宫的两人也是如此。

    他们的修为只是玄天境一二重，在这么多的骷髅赤炎团的冲击下，能保住性命已经算不错了，哪还顾得上对付萧风啊！

    “小金，你的黑暗之瞳和妃嫣的死亡之眼配合，在前面开路！”

    “我用九阳玄星塔垫后，咱们一起冲出去！”

    萧风迅速安排道。

    这么多的骷髅赤炎，如果不以最快的速度冲出去，恐怕再想出去就难了。

    一旦被围攻，恐怕他们就再也没有机会了。

    “是！”

    金翅大鹏鸟和曲妃嫣迅速道，随后两个在前面施展绝招。

    而萧风拿出九阳玄星塔，激发威能将他们护住，能挡住一些冲击也是不错的。

    “嘭嘭嘭！”

    强大的威能爆发开，两股力量不断的冲击着前方的骷髅赤炎，将那些东西轰击开。

    没办法！

    金翅大鹏鸟和曲妃嫣的实力也只能轰开，而击杀不了，因为他们的实力还不够。

    所以萧风会迅速的安排，就是想要快些冲出来，因为他们本身的实力还是有些弱。

