    

    没想到这竟然成为唯一可以回忆的东西了。

    他坚信一郎没有死，现在应该在哪里生活着，希望他一切安好。

    凉宫也没有太多时间，说起来，他或许比鼬还要忙，不仅要处理尾兽村的事情，还要调查我爱罗的事情，最重要的是他想要保护尾兽，可是现在各大村子都非常防范，根本不给人接触到尾兽的机会。

    他现在也不好直接去把人家尾兽带走，不过他倒是可以去游说一番，二尾在云隐村那里，雷影已经知道了他的身份，应该比较好说话。

    三尾是矢仓的，这个也比较好说话，尤其上次他们还把矢仓的晴子给救了回来，那肯定没啥问题。

    至于四尾和五尾，就比较难搞了，毕竟当初还坑了岩隐村那么多钱。

    剩下就只有七尾了……

    要说凉宫觉醒尾兽系统以后，所有尾兽都见过了，就只有七尾没有见过，甚至连音信都没有。

    凉宫仔细想了想，七尾的人柱力是枫，当初还参加过中忍考试，年纪应该不大，估计也就比鸣人大几岁，或许跟他一样大。

    而且他知道泷隐村非常保护七尾，根本不露面的那种，甚至整个村子都处于类似闭关锁国的状态，而且他们的环境非常好，更有一种世外桃源的感觉。

    不过就算是与世隔绝，带土依然可以找到他们。

    所以也不能耽误。

    光是想到这些，凉宫头都大了，这还有一群他自己的娃要养着，那个黑色的尾兽蛋也不知道咋样了，被带土带走了，会不会被虐待啊？

    而且但是带土结了一个印之后，比克就开始不对经了，很是疯狂，那家伙到底把比克怎么了？！

    难道是使用了什么咒印吗？大蛇丸已经研究出来了吗？

    带土你到底在哪里啊？

    被凉宫心心念念的带土，此刻正在一个房间里，旁边站着的是比克，经过这段时间的思索和调查，比克已经明白他为什么会出现那种疼痛感，这都是当时他们给自己注射的那管药剂有关！

    该死，他还是大意了，没想到他们拿自己的血液做文章。

    “比克，这么久了，你应该明白，我是真心想要拉拢你做出一番成就的，当初的那个手段也不过是一点点的防备而已，我保证以后绝对不会再对你使用，而且也不会控制你，你依旧可以我行我素，干什么都可以，而且你不是喜欢那些小家伙们吗？我都可以给你搞来。”

    比克气场阴冷，整个房间里都充满了黑暗的威压，现在的比克已经可以做到用气场压死一个人！

    带土站在那里一动不动，但是他面具下面已经开启了血轮眼。

    “我会让你知道死是多么容易。”

    听着比克的话，带土单手一挥，手中就出现了一颗尾兽蛋。

    那尾兽蛋浑身漆黑，向墨一般的，上面还有奇怪的纹路，看起来就不好惹的样子。

    “这个就是我给你的第一份礼物，这个蛋你可以随意支配。”

    比克看着带土受伤的尾兽蛋，能感觉到里面蕴含的强大能量，可以确定，这个尾兽蛋也是跟他来自一个地方。

    但是现在他不想要，这种被人施舍的感觉，非常的不爽！

    看到了比克眼睛里的不屑和狂放，带土的气息也变得凌厉了很多，手中的尾兽蛋也开始不断的颤抖，一股气息在不断的融入进去。

    “比克，我承认你很厉害，但是你想跟我鱼死网破还差点，这个血液是完全融入到你的身体里的，不管你怎么变化，都无法改变，如果你想死，那我不拦着，不过我会用你的血液去控制其他人，你说如果我把你的血液注射到这枚蛋里面，会发生什么呢？”

    说着手中的尾兽蛋又动了一下，似乎是在颤抖。

    而本来无所谓的比克，心里竟然出现了担心的感觉。

    那尾兽蛋明明跟自己没有任何关系，甚至想要吸收它来强化自己，但是在刚才，他竟然想要冲过去把那尾兽蛋保护起来！

    带土继续说道。

    “你在好好想想吧，我是真心想要和你合作，等完成了我们的目标，我自然会解除对你的控制，那个时候你就会成为这个世界真正的魔王，没有人是你的对手！”

    听到带土这样诱惑的条件，比克依旧不为所动，他是很想要称霸世界，破坏世界，但是他不傻，这种画饼的事情，哄傻子呢！

    看到比克依旧什么也不表示，带土也冷哼了一声，转头离开，开门的时候，还是把手里的尾兽蛋放在了桌子上，说道。

    “我说过，我不会骗你的，只要你同意，我们只会是朋友。”

    说着带土就离开了，留下了比克一个人，还有一个蛋。

    比克转头就想离开，在这里待着简直呼吸都困难！

    而就在这个时候，那尾兽蛋突然开始颤抖，比克动了动耳朵，没有理会，但那动静越来越大，最后竟然从桌子上摔了下去。

    壳瞬间就破裂了，一个黑色的身影就从那破壳里露了出来，房间里瞬间变得混沌不已，甚至还能感觉到幽灵环绕在身边。

    比克马上就感觉到了不对经，他转头看过去，发现那摔碎的尾兽蛋里面正在慢慢走出来一个身影。

    它有着漆黑的身体，四只爪子稳定的站在地上，哪怕是刚刚出生，也依旧站的笔直，漆黑如墨的眼睛就这样看着比克，小狗头更是可爱的歪着脑袋。

    比克不断施压着压力，想要让这个小家伙跪地求饶，但是那家伙竟然依旧站在那里，一副好玩的看着比克，仿佛在说你是谁啊？一起来玩吧？

    比克皱了一下眉毛，这家伙什么情况？

    那小黑狗看着比克没有动静，竟然胆大的向前移动着，小短腿很是可爱的扑腾着，一下就抓住了比克的腿。

    而比克毫不犹豫的一脚踢飞了它，小黑狗直接被甩了出去，眼看着就要被砸下去了，小黑狗突然在空中翻转了起来，帅气的蹬了墙面一脚，平稳的落在了地上。

    这一系列的动作一气呵成，简直不要太帅了。        

