    唐家别院。

    夜，很静，但在四爷唐振和的房里，却早已聚满了人。

    “四爷爷，您，您这是怎么了？”看着床铺上躺着的老者，刚扶着王长生进来的唐小晴赶紧松开了他的手，飞一般的从门口快步的跑了过来。

    虽说她贵为唐家家主的长女，可她却是这位四爷爷一手带大的，也是除了唐道乾外，和她最亲的人。

    当听说四爷突然吐血倒地的消息时，她急得差点没晕过去，要不是有王长生一直在百般的劝解，也许她真的就因这股急火，直接离开这个人世了。

    老者艰难的看了她一眼，并没有作出任何答复，只是轻轻的摇了摇脑袋。

     

    唐小晴心疼的抚摸着唐振和的脸，又说道：“哼，我一定是大伯，是他不想让长生哥去圣境，所以才在暗地里做出了此等不要脸的勾当。”

    “我说大侄女，东西可以乱吃，但这话可千万别乱说呀。”这时，门外突然传来了唐道离冷漠的声音，随后，他便和几个小辈的弟子，一起漫步的走了进来。

    “要知道，为了保护我们这们新族长的安全，这段时间，我和众弟子轮流的守在了他的房门口，你没看你大伯的良苦用心也就罢了，可你怎么能在这血口喷人呢？”

    看着这咄咄逼人的态度，刚起来不久的王长生这才有些虚弱的说道： “大伯，刚才是小晴一时情急，才会如此失态，希望你不要怪罪。”

    “别，你这声大伯我可不敢当。”

    唐道离先是阴冷的看了他一眼，接着又阴阳怪气的说道：“我说王族长，您看这事该咋办啊？四叔可一直掌管着我唐家的经济呢，他要是倒了，那我唐家就完了。”

    他说的也是实事，无论是家族还是企业，这经济都可谓根本中的根本，更是每个家族、企业的命脉所在。

    所以唐家在这些年来，经济大权一直掌握在四爷唐振和的手里，从来都没换过他人。

    “呵呵，多谢大伯提醒。”而王长生却只是轻轻的一笑，接着不卑不亢的说道：“我感觉现在的当务之急，不应该把精力都放那些所谓的外物上吧？据我说知，我唐家应该有不少精通医理的高手吧？那为什么到现在还不叫他们过来给四爷看看？”

    “这……”听他这么一说，刚才还一脸不屑的唐道离顿时一怔，马上脖子一扭，对身后的人说道：“还愣着干嘛？，还不去把那些吃干饭的家伙都给老子叫过来？”

    “是，是，就去，这就去。”

    听唐道离这么一说，站在他身后的几个小弟子赶紧朝他恭敬的拱了拱手，随后便头也不回的走出了房门。

    几个小弟子的动作很快，没一会儿，就带着四五个年余花甲的老者，从外面挤了进来。

    在得到了众高层的同意后，这“几大高手”纷纷拿出了自己的看家本领，在捣鼓了不断的一段时间后，唐振和的状态才总算得到了一定的舒缓。

    然而，虽然性命是保住了，可这几大高手几乎用尽了方法，也都没有查出导致他突然病倒的原因。

    要知道，这唐振和乃是唐家为数不多的强者，离得道飞升也仅有一步之遥，如果没有直接原因，是决不会无缘无故的出现这种情况的。

    此消息一出，屋里的所有人顿时都不知道如何是好了，就连唐家资格最老的老泰斗唐振中，一时间也拿不出个可行的主意来。

     

    目前，唐家的老一辈只剩了最后的两个了，一个是在床上躺着的老四唐振和，而另一个，就是一直在床头坐着的，他的亲二哥，唐振中。

    这时，一边的唐道离又假惺惺的站了出来，对着屋里的众人说道：“大家不必太过担心我已经派人去请连云寺的通智大师了，相信等他来了，便很快能把四叔治好了。”

    他口中的连云寺，其实是距此万里之外，最负盛名的一所庙宇，而该寺的戒律院首坐，就是有着“当代医仙”之称的通智和尚。

    可单凭唐家派出的几个小弟子，究竟能不能请得动这位得道的高僧，相信这最终的结果也早就不言而喻了。

     “族长，我唐家还有很多事需要有人打理，这样吧，等四叔醒了，麻烦你派人来通知我一声。”见几人半天都都没再说话，唐道离忽然脸色一冷，随后便和余下的弟子一起转身离开了。

    而身为唐家泰山北斗的唐振中则一直默默的看着这一切，直至那帮人的身影都彻底的消失在了房里，才终于发出了一道无力的感叹…… 

    一早。

    当唐振和悠悠醒来的时候，已经是第两天的清晨了。

      

    “二爷，感觉怎么样? ”守了一夜的唐小晴马上关切地问道。 

    这几天，也就是她一直在里里外外的奔忙着，要是没有她，王长生想在唐家站住脚，可能还真是件头疼的事。

       

    “小晴啊，我这是怎么了，全身一点力气都没有，而且体内的真气也提不起来丝毫，家里的那几个大夫都怎么说？”唐振和有气无力地问道。

    看着唐振和那张苍白的脸，唐小晴再也忍不住，边一滴滴的落着泪水，边哽咽着说道：“二爷爷，家里的那些庸医师都没查出来您生病的原因，但，但长生哥说……”

    “说什么？”

    “说您好像是中毒了。”唐小晴说道。

    唐振和在听到此话后突然一怔，旋即摇头道：“中没中毒你四爷还是能分得清的，小晴啊，我看你们是多虑了。”

    事实上，唐振和清醒后便马上开始内视自己的身体，而在没找到任何病因后，他也曾怀疑过自己是否是中了毒，只是，他又没有检测出任何毒素，所以才排除了。

    而旁边的唐振中也忽然皱着眉头道：“我虽然没看出来你四爷到底中没中毒，可在他回来后，就一直和我在一起，其它的时间我不知道，但至少在我和他在一起的这段时间里，应该没人能有这个机会。”

