    第978章外国男友3

    “这位小姐真没礼貌。”小龙不悦道。

    沈绵绵露出一个嘲讽的笑容，“别人对我们礼貌，我们才会回以礼貌。”

    “就是。”杨小细附和。

    “沈绵绵，什么礼貌不礼貌？”周思雨冷笑，“你就是嫉妒我找了一个比你好的男朋友吧？”

    沈绵绵看了一眼小龙黑黝黝的皮肤，嘴角勾起一丝嘲讽的笑意，“抱歉,你喜欢的类型，我还真是欣赏不来。”

    倒不是她看不起小龙的肤色或者长相，她看不起的，是小龙的人品。

    周思雨唇一抿，反驳道：“我欣赏的来就行，需要你欣赏什么？”

    其实,她也看不上小龙的长相和肤色,可小龙有钱,还是部落酋长的儿子，就冲着这一点，她都不会放弃小龙的。

    以后的好日子，全靠小龙了。

    “你欣赏的来就行。”沈绵绵起身站了起来，对杨小细道：“小细，我们走吧！别在这里耽误他们谈恋爱了。”

    杨小细冲着周思雨哼了一声，跟在沈绵绵后面离开了店里。

    看着两人的背影，小龙一改之前绅士的形象，抱怨道：“你这是什么亲戚？真是没礼貌，敢这样和我说话，如果在我们那里，我可以直接下令打死她，或者把她赐给部落最穷最丑的男人。”

    周思雨幻想一下那样的场景，只觉得特别解气，但她知道，沈绵绵是不可能去那边的,就算想去,她也不会同意。

    沈绵绵就是一个小狐狸精，万一把小龙哄走了,取代了她的位置，到时候哭都没地方哭。

    “她的人品很差，我姑爹姑妈都不要她了，从初中就胡乱和成年男人出去玩，这样的女人，在我们这边古代都是要浸猪笼的，别管她了，为了她生气不值得。”

    周思雨把手搭在小龙手上轻轻一捏，“好不容易放假，我们今天出去住吧？”

    小龙说过，如果她要是怀了孕，他家人会更容易接受她。

    两人刚认识几天的时候，就已经在一起滚床单了，尝到其中滋味，周思雨只觉一见到小龙，浑身就发软。

    平时在学校，什么都不方便，只能等到周六日出去住。

    小龙眼神也变的灼热，脸上露出一抹坏笑，起身站了起来,周思雨秒懂他的意思，立刻跟在了他的身后，到了柜台，她拿出五十块钱付了饭钱，服务员找了几块，还没等周思雨接钱，小龙就先她一步把钱接了过去。

    “走吧！”

    周思雨似乎早已经习惯，脸色未有任何变化。

    两人挽着胳膊一起出了店里，径直走向不远处的小旅馆，躲在拐角处的杨小细看到这一幕，惊讶道：“绵绵，真被你说中了，他们真的要去开房了，周思雨这也太不要脸了吧！还没结婚呢，就和别人去开房，还找一个外国的男人。”

    沈绵绵嘴角勾起一丝冷笑，道：“周思雨觉得现在抱上了大款，当然要先怀上孩子，位置才做的踏实稳当。”

    “那人不会真是部队酋长的儿子吧？”杨小细对国外的事情，并不了解，只是在电视剧里面看过一点，她知道，那些都是片面的，真正的国外是什么样子，她根本不知道。

    (本章完)

