    等到“大规模战争”的时代到来，赵千羿他们这区区上千名法师清怪的场面，到时候又算得了什么？

    他们唯一有点破坏游戏平衡的，就是他们现在已经掌握的力量，跟玩家群体比起来着实有些太超前了，所以才会显得有些夸张。

    可问题是，他们现在所拥有的力量，也是他们自己努力一点一点积累起来的。

    你知道赵千羿他们，为了赚那几万个小目标的达不溜，有多辛苦么？

    你知道赵千羿他们，为了积攒行会物资库里的那些库存，付出了多少心血么？

    气抖冷，挂哔什么时候才能站起来？

    想通了这一点的赵千羿，虽然依然没有弄明白镜界意识的意图，但是却不再纠结自己的挂哔行为，会不会破坏镜界空间内游戏世界的平衡。

    既然存在，必然合理。

    赵千羿自己凭本事开的挂，凭什么不让他用？

    况且，既然在一定程度上，已经开始对赵千羿在进行压制的镜界意识，都没有出手限制赵千羿利用这些亲卫随扈为自己谋利，那么说明赵千羿的行为是在祂的认可范围之内的，那他就更没有什么心理负担了。

    现在觉得赵千羿他们的能力有些破坏游戏平衡，没准是因为镜界空间的“版本内容”暂时还达不到，玩家群体的眼界不够开阔呢？

    有1100多名法职亲卫组成的《雷暴军团》开路，一行人的推进速度那叫一个摧枯拉朽、挡者披靡，根本就没有什么祖玛怪物能够阻拦得住他们前进的步伐。

    别说是祖玛四层宽阔通廊之中的怪群了，就连通廊两侧大量囚牢房间之中的怪物，都被道士们冲进去引活后堵住牢门，交给囚牢房间外的法师群轰杀殆尽。

    所以赵千羿他们很快就清到了四层下五层的入口处，同样由道士们打前站小心的进入了五层，引开堵门的怪物后，后续部队有序的进来展开清剿。

    除了无法使用随机传送卷和传送戒指直达目的地之外。

    祖玛寺庙五层一圈一圈的回字型地形，其实比两侧还有大量囚牢房间的四层还要安全。

    战职亲卫和道职亲卫，只需要组成人墙挡在最前方，列队往前推进就可以了，不用担心两侧的囚牢之中会有祖玛怪物冲出来威胁到队伍。

    除了偶尔会被祖玛弓箭手的箭矢命中之外，甚至都不需要他们动手参与战斗。

    没有任何一只怪物，能活着突进到他们身前来，往往还没等靠近人墙呢，就被壮观的“水桶雷”给轰杀。

    不过，祖玛五层最让人难受的，并不是通廊里塞满了的祖玛怪群，而是那跟迷宫一样让人感觉永远没有尽头的回廊。

    原本只有五圈回廊的祖玛五层，在经过了百倍扩容之后圈数直接增加到了五十圈，他们在里面一圈一圈的都快转吐了！

    杀穿一圈圈的回廊，抵达五层图书馆大厅的赵千羿他们，在这里迎面撞上了一只1400血量的祖玛卫士队长。

    因为祖玛卫士队长，外型跟祖玛卫士长得一模一样，从雕像状态之中复活过来之后，很容易跟普通的祖玛三小怪混杂到一起，根本就分不出来谁是谁。

    在人多手杂之下，又不能像他们单独行动时一样，确定卫士队长已经被干掉。

    所以赵千羿他们只能把五层图书馆大厅内所有的怪物全都屠杀一空，以确保不会错过卫士队长。

    但是被干掉的卫士队长，并没能爆出什么好东西来，仅仅只是象征性的给他们爆了本《烈火剑法》。

    这让赵千羿多少有些失望，因为自从怪物攻城中两条邪恶蜈蚣爆出了裁决之杖和黑铁头盔，他还以为镜界意识已经放开了祖玛装备的爆率呢。

    其实，《烈火剑法》也算是不错了，搁在普通玩家身上估计早就乐疯了。

    要知道，尸王殿里只会爆出35级以下的技能书，《烈火剑法》、《冰咆哮》和《召唤神兽》这三本早期的终极技能，只在BOSS身上才会小概率爆出，存量极为稀有。

    不知道多少玩家，可能37、38甚至是40级了，都不一定能够拥有本职业的终极技能，也就是早就满技能的赵千羿他们才会不稀罕了。

    不过，这也有可能是因为，在沃玛装备还没有彻底普及的时候，祖玛装备的爆率实在太低所导致的。

    毕竟赵千羿二十年前玩《玛法传说》的时候，就有过不少玩家在祖玛寺庙蹲守过几个月，却仅仅只爆出过一件沃玛装备的记录。

    当然，这可能跟那些哥们的脸实在是太黑，以至于命不好有一定关系。

    而且这才仅仅只是祖玛寺庙五层，还远不到失望的时候，所以众人打起精神继续向祖玛阁的方向冲去。

    祖玛阁的情况，跟石墓阵一样，同样是无限重复的小副本空间。

    但好在通过的路线并没有变，依然还是赵千羿记忆中的“左上、右上、右上、右上、右下”。

    本来赵千羿还打算如果路线不对的话，就还是通过反推NPC房间的方式，来找到进入祖玛阁的路线，结果没想到省了他们不少事。

    不过想想也对，祖玛寺庙前面几层的难度已经够变态的了，再加上改变了环境规则的祖玛五层，已经没有必要在祖玛阁上再给玩家增加难度了。

    一踏入祖玛六层，大家顿时松了一口气。

    因为这座辽阔的六层大厅，是祖玛寺庙中唯一一个不刷怪的安全空间。

    主要是给玩家稍事休息、调整状态用的，因为后面的祖玛七层比前面的几层加起来都要恐怖！

    不但跟祖玛五层一样无法使用随机传送卷，而且在里面一旦被怪物围住除了当场挂掉，就只能用地牢逃脱卷逃走了。

    可是一想到历尽千辛万苦，好不容易跑到祖玛七层来，却不得不前功尽弃的飞出去，心态都要崩了好吧？

    不过好在赵千羿他们不用经受这种折磨，或者说通过了前面的祖玛五层和祖玛阁，他们就已经算是苦尽甘来了。

    也许对绝大多数玩家来说，祖玛阁就是他们的终点了。

    可是赵千羿他们只要召唤来一个工具人NPC，长期扎根在祖玛六层大厅。

    那么以后这里，就是他们《巢组织》攻占祖玛七层和祖玛教主之家的起点！

