    第40章动手4

    北亦辰回眸，如此的少女便如易碎玻璃一般，破碎感十足清浅。

    少女食指将余发别到后面，倚在边边，她极美且干净出尘。

    重伤的她收敛起平日锋芒，身上披着云易外套，她咳咳几声，拢了拢披肩，觉得有些发寒。

    北亦辰转过来，少女自隔间出来，他让出位置，沈凌瑶坐下，坐姿异常优雅双手交叠在膝上，余光瞧着笔记本。

    笔记本上面那人她见过一次，和韩悦走的有些近，看来这件事和韩悦还是脱不了干系，依照韩悦性子绝对让人查不到她的头上。

    北亦辰问，“你认识？”

    刚准备说话，沈凌瑶牵动了伤口，突然咳出来，“咳咳。”

    沈凌瑶好不容易能呼得上气，她扶着身子捂着胸口，难免有些惨白，喝着云易递来的水。

    少女微笑的得体大方，就算是疼，她也异常漂亮，这该死的破碎感跃然纸上。

    沈凌瑶捻着下巴唔一声，“不认识……恨我的人还少？”

    北亦辰颇为奇怪的瞧眼沈凌瑶，“恨你？”

    “是啊毕竟被传成了小三啊，大家都挺痛恨我这种人吧，挺招仇恨的，啧啧。”

    北亦辰：“……”

    沈凌瑶说这话时候异常淡定，好像说的不是她似的。

    北亦辰嘴角抽搐好几下，扶着额上瞧不出心绪，“我不相信你会做小三……”

    “正如你刚开始不相信是我扒了暴君的衣服一样。”

    “这不一样。”北亦辰反应过来：“暴君？金主爸爸？”

    第一次听有人敢这么说金主爸爸。

    沈凌瑶笑，“嗯……北医生脑子还可以啊，这么快就给绕出来了。”

    “你现在倒是不怕金主爸爸了。”

    沈凌瑶吐出一个字十分肯定，“怕。”

    沈凌瑶继续道，“但是我清楚，他不会再次动杀意，至少在我有用处的时候他绝对不会杀我，北医生，你说是吧？”

    沈凌瑶很聪明，以一副死猪不怕开水烫的势头，却截然不同，沈凌瑶她很聪明，聪明的要命，把握着尺度。

    这个尺和度截然不同，全看如何把握这尺度。

    她知道，云易确认自己身份没有问题，就不会滥杀无辜，在自己还有作用前提下，云易就更不可能动她。

    如此一来倒是有恃无恐起来，看似有恃无恐却极有分寸。

    男人便在少女身边，唇色有些浅，“沈小姐当真聪明。”

    “谬赞。”

    少女聪明的眼神灵巧异常，她感觉到薄凉的手摸摸她的脑袋，那那两只眼睛煞是好看，如剪云一般流光潋滟，“云大boss，摸脑袋长不高。”

    沈凌瑶依旧是那清浅淡定的淑女模样，除了那丝丝破碎感，旁的瞧不出她丝毫受伤仪态，沈凌瑶极美又干净，披着云易的外套格外娇小。

    她深深地看着监控上被调清晰的照片，唇色勾勒出优美的弧度。

    不等少女出声，耳垂呼出的热气让她回神。

    男人煞是好听声音，“我帮你。”

    “我……”

    “还你人情。”

    沈凌瑶张张嘴却没有说话。

    (本章完)

