
夜清歌来到御书房的时候，北慕寒正在专心致志的批奏折，虽然以前从来都没有做过这样的事情，但是现在，做起来也不觉得有什么别扭？反而有些顺手，可能是皇家的孩子从小就已经耳濡目染了这些东西，所以不用学也就会。

本来夜清歌来到这时候太监要通报一声的，是夜清歌不让的，夜清歌也算是宫里面的熟人了，所以大家都知道，这是未来的七王妃，所以大家都特别默契地没有为难夜清歌。

夜清歌看到北慕寒的第一眼，第一反应就是眼前的这个男人已经成熟了不少，不管是从心理上还是从气质上，完全又进化了一个层次，看来男人还是应该以事业为重，成熟的男人真的很有魅力，就像是现在的北慕寒，安静而又美好，偶尔皱起眉头，却也是一种别样的魅力。

“我是不是来的不是时候？”夜清歌走到北慕寒的面前，北慕寒抬起头，看起来的确是显瘦了不少，看来当皇帝也不是一件很舒服的事情，需要劳心劳力，夜清歌现在觉得北慕寒都有些心力交瘁了，怪不得没去过木文锦那里，批奏折就已经够累的了，那里还顾得上男女之事，也真的是为毛北慕寒了，不过更为难的应该是木文锦。

北慕寒抬起头看到了夜清歌，还以为自己是不是因为批奏折然后劳累过度，所以才导致出现了幻觉，夜清歌不是去花月国和亲了么？那么现在出现在自己面前的是幻影么？

“你是真的夜清歌么？”北慕寒没头没脑的冒出来这么一句话，都让夜清歌有些啼笑皆非了，堂堂天月王朝的皇上，居然说出了如此没有经过大脑思考的话，这要是传出去的话，肯定会让天下人都笑掉大牙的，不过出于情面，夜清歌决定替北慕寒隐瞒。

“我说你不至于当了皇帝就变得愚蠢了吧，我当然是真的夜清歌，而且如假包换！”

“你怎么回来了？你不是去花月国和亲了么？怎麽会突然之间回来，是不是在路上的时候遇到了什么变故？”北慕寒心里还是有些纳闷，不过看到眼前的这个人，的的确确就是夜清歌，一般人是没有办法模仿过来的。

北慕寒看着夜清歌诡异所思的笑，忽然之间好像明白了什么？北慕寒本来就不是特别笨的人，稍微一提点就明白发生了什么事情，恐怕夜清歌去花月国和亲是假的，借此拉拢势力才是真的吧，这样的事情也就只有夜清歌可以做的出来。

“没想到我们还能够在次见面，我还以为这一辈子都再也见不到你了。”

“我也没想到再一次见面的时候，你居然成了皇上，我现在见你是不是还得三叩九拜？”夜清歌这一句话完全是玩笑话，想要她三叩九拜，除非是自己的父母，否则想都别想。

北慕寒之前的时候还是比较开心的，结果一听到夜清歌这么说，本来放光的眼神忽然之间就黯淡了下来，就是因为这个皇帝，他才不知道该如何和木文锦相处下去，未来还有很长的一段路要走，可是北慕寒已经失了信心，这几天他一直留在这里，从来都没有去见过木文锦，不是因为他不想念，而是因为怕彼此见到的时候会觉得尴尬。

两个人从他成为皇上的那一刻起，就再也回不到过去了，不仅如此，可能还会越走越远，曾经两颗紧靠的心，如今已经彻底的有了裂痕。

“清歌，你是知道的，我不愿意成为皇上，从来都没过这个打算，可是走到今天这一步，我感觉我都不再是我了。”

夜清歌很能够理解北慕寒现在的心情，可是这件事情已然成了定局，没有了反转的可能，皇上这个位子不是说你想要就要，不想要就可以不要的。一旦坐上这个位置，等于就是押上了自己的后半生，很多事情都不能够随心所欲，取而代之的是身不由己。

“这件事情已经没有了商量的余地，你现在是天月王朝的皇帝，你将来也是，这是谁都没有办法改变的事实，既然事情没有办法改变，那么你为什么不尝试着接受呢，也许坏的事情换一个想法你会一下子就豁然开朗。就好像你做了皇帝，失去了自由，但是却获得了荣耀，虽然这份荣耀你并不想要，可是你还是要学会在所有的事情都和自己的想象背道而驰的时候，依然欣然接受。”

夜清歌说完这番话以后，都觉得自己成了一个大哲学家，居然可以说出来这么有道理的话。

只不过夜清歌心里很清楚，其实事情并没有自己想的那么简单，很多人说服别人的时候可以，但是沦落到自己身上的时候就不会这么淡定了。

夜清歌本来想着要把北慕言没有死去的消息告诉北慕寒，可是如今这样的情形还是不说的好，不然万一惹怒了北慕寒，又要作出一些什么乱七八糟的事情来，所以干脆多一事不如少一事，这件事情还是等到以后的时候让北慕寒自己慢慢的发现吧。

北慕寒现在处境的确是很无奈，自从他做了这个皇帝以后，很多东西都没有办法按照自己的心意去做，虽然说夜清歌说的这一番话很有道理，可是又有几个人能够做到呢！人非草木孰能无情，人之所以是人还不就是因为有着这些复杂的感情吗？就好比是他现在为止还没有在见过木文锦，虽然知道木文锦肯定会难过，可是为了不让彼此尴尬，为了可以让彼此的感情有一个缓和期，北慕寒即便是在想念木文锦，也不会去看一眼。

北慕寒和尚刚刚批阅好的奏折，虽然说是继位大典有很多事情要忙，可是却不至于忙的连时间都抽不出来，说到底还是自己的心理作用，选择去逃避这一切，因为怕面对的时候，结果并不是自己想要的。

“清歌，你能帮朕一件事情吗？”北慕寒觉得现在出现在自己面前，最棘手的问题就是木文锦了，两个人如果继续再这么僵持下去的话，恐怕真的没有什么好结果。

他们之间必须要一个人主动一点儿，北慕寒觉得那个人不应该是自己，所以想着如果夜清歌能够说服木文锦的话，那肯定是极好的一件事情，只不过不知道夜清歌能不能够帮忙。

北慕寒不说出来，夜清歌基本上也可以猜个八九不离十了，这件事情一定跟木文锦有关系，幸好现在两个人的问题不怎么大，如果他们两个人真的发展到了相敬如宾的时候，那恐怕就已经再也没有办法力挽狂澜了，两个人之所以到现在为止还闹着别扭，就是因为彼此心中还拥有着对彼此之间最纯真的感情，这份感情让他们都舍不得放弃，所以才会一直坚持到现在。

“我知道你想让我做什么？你是想让我去做一下木文锦的思想工作。但是我只能说我可以尽力并不一定会完成任务。”夜清歌心里其实很清楚，这个时候必须要两个人来解释清楚这其中的误会，虽然说外人插足也是起到一定的作用，但是并不能解决根本问题。

现在两个人只不过是还没有办法彼此适应彼此现在所拥有的这个身份，把一切想开了过一段时间两个人自然就会好起来的。

北慕寒点点头，夜清歌如果可以说服木文锦的话，那么到时候就算是让他低下头也没有什么不好的，只要他们的关系还可以恢复到以前。

北慕寒是真心喜欢着木文锦的，所以才会让木文锦成为皇后，而且现在也还没有选秀的打算，说到底这一切都是为了顾着木文锦的感受。

北慕寒忽然之间又想起了一件事情，那就是关于夜清歌的，之前的时候北慕寒问过北慕言，北慕言当时给出的答案很模糊，北慕寒想着，这一切应该只有夜清歌这个当事人才知道吧。

“朕还有一件事情要问你，你到底是什么身份？”

夜清歌没想到北慕寒会问道这个问题上面，夜清歌最初的选择是不想要把这件事情告诉任何一个人，因为知道的人越多，对夜清歌越没有什么好处，可是北慕寒既然已经亲自开口问了，夜清歌觉得也就没必要隐瞒了。

“我是什么身份，你会不知道吗？你应该是有所信息，所以才回问我这样的话不是吗？”

“朕是知道些什么，但是朕不知道具体，朕想让你告诉朕这一切究竟是怎么回事儿？还有你今晚就不必回去了，留在皇宫里，陪着皇后住一晚吧！”北慕寒看了一眼天色，已经有些黑了，夜清歌现在回去的话其实也没有什么危险，因为夜清歌本来就是个危险的人物，可是北慕寒还是想要把夜清歌留在宫中一晚。

夜清歌也朝着窗外瞅了一眼，的确现在确实不适合回去了，如果回去的话也没有什么事情？还不如留在皇宫里，就当是给自己提前放个假好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40225595"  chaptername="第二百八十五章  最纯真的感情">加入书签</a>
</div>
