    “糟老头子坏滴很，果真要害我！”

    还好，林渊早就防着他这一手。

    他面色沉稳，手速极快的从背包中取出回城卷轴。

    见林渊拿出传送卷轴。

    沈温文非但没有感到惊讶，反而眼中还流露出一丝嘲讽的神色。

    这奇怪的表现，引起了林渊的怀疑。

    下一刻。

    沈温文半边身子，化作一滩黑色溶液，就像是燃烧的蜡烛一般诡异。

    黑色不知名溶液，凝聚成一柄利刃战斧，当头从林渊头顶劈下。

    来不及多想，林渊立刻使用了回城卷轴。

    一道浅蓝色的魔法光芒包裹住林渊。

    下一刻。

    场景切换，刹那间。

    林渊就轮回观的暗室，出现在了风吹沙的某处小巷。

    回城卷轴设置回城坐标，林渊设置的就是这处小巷。

    脱离沈温文的威胁，林渊下意识松了一口气。

    轮回观实在是太诡异了。

    以现在他的实力，还不足以探索轮回观。

    等林渊有足够的实力后，他一定要再去一趟轮回观，解开所有的谜题。

    正当林渊放松下来，查看背包里的瘟疫炼丹术时。

    身后，传来一声熟悉的声音。

    “清明，我已经在此处等你好长时间了！”

    这个声音是.....沈温文！

    林渊猛地一回头，就看到沈温文正轻抚胡子，笑眯眯地望着林渊。

    “这老家伙，怎么会突然出现在这里！难道他也有回城卷轴，而且设置的回城坐标与我一样？”

    林渊满脸的不可置信。

    “你在轮回山看到的那人，并不是我，而是我的宠物黑暗鸦，我从未离开过风吹沙，一直在监视你！”

    沈温文微笑道。

    林渊恍然大悟。

    难怪，这次去轮回山，却没见一直跟随沈温文的那头黑乌鸦。

    方才，轮回观中的沈温文，它的攻击方式，确实十分古怪。

    而林渊使用回城卷轴的时候，它眼中一闪即逝的嘲讽，也正是这个原因。

    林渊自以为能逃脱沈温文手掌心。

    却没想到，沈温文早就通过监视，知道了林渊拥有回城卷轴，并且将回城坐标设置在这里。

    他在此处安静的等待就好。

    等待林渊的自投罗网。

    林渊盯着沈温文，脸上露出一抹忌惮的神色。

    “这老家伙的心机太重，不好对付呀！”

    林渊深吸一口气，问道。

    “你究竟想干什么！”

    沈温文目光深邃，沉声道：“我要复活黑暗之主！”

    “黑暗之主已死，躯壳被占据，你怎么可能复活祂？”林渊疑惑道。

    他虽然不知道黑暗之主死亡有什么内幕。

    但是，神灵陨落后，神灵躯壳被占据。

    应该.....不是这么轻易、随随便便就可以复活的。

    沈温文的眼神逐渐狂热，他幽幽地说道：“这就不是你该管的事情了，你只要知道，你的血肉和灵魂，将会为黑暗之主的复活，做出贡献！”

    “我不明白，为什么你在下水道，第一次见到我时，不杀我，反而还要让我转职成瘟医呢？”

    见沈温文不打算立马动手，索性，林渊将心中的疑惑问出。

    “那是因为，没有掌握瘟毒之力的黑暗道士，不算一个完整的黑暗道士。”

    沈温文停顿片刻道：“黑暗道士必须完整，只有完整的黑暗道士，才可以用来献祭复活黑暗之主！”

    说罢，沈温文眼神森幽道：“清明，你是一个好苗子，若是由我悉心指导，你必定会成为一名优秀的黑暗道士！”

    “可惜啊，可惜你今天必须死！”

    下一刻。

    沈温文掏出一张黑绸缎符纸，他正准备施展强大的黑暗道术，至林渊于死地时。

    “等一下！”

    林渊突然出声道：“死之前，我还有最后一个请求！”

    沈温文还真的停下了，可能是因为，杀了林渊，距离复活黑暗之主的伟大计划，更进一步了。

    此时，沈温文的心情很不错。

    他饶有兴致的问道：“什么请求？”

    “我希望能好好看一下这个世界，给我五分钟好吗？”

    林渊颇为伤感地说道。

    沈温文眼中流露出狐疑的神色。

    见他不信，林渊又道：“如果我有任何不正常的举动，你随时可以击杀我，请你看在同门的份上，答应我这一个微不足道的请求，好么？”

    沈温文犹豫再三，还是点头答应了。

    他会答应林渊的请求，主要是两个原因。

    第一个原因，是因为沈温文出于对死者的怜悯。

    在他眼里，林渊跟死人没有任何区别，唯一的区别是，林渊会说话，死人不会。

    第二个原因，是沈温文对自己实力的绝对自信。

    如果，林渊真的有任何不对劲的举动，沈温文有信心在十秒内击杀林渊。

    沈温文倒想看看，林渊这家伙，想搞什么花样。

    见沈温文真的不动手了。

    林渊松了一口气。

    其实，就算被沈温文杀了，林渊也会在城镇复活点复活，除了掉一级经验值外，再没有其他损失。

    不过，如果有办法，可以免于被沈温文击杀，不用掉级，那就好了。

    林渊正好有一个办法，可以脱离危险，逃离沈温文的魔掌。

    别忘了，现在可是在城镇区域。

    只要不处于战斗状态，随时可以退出游戏。

    林渊向沈温文提出的要求，就是为了拖延时间。

    在沈温文的注视下，林渊快速的点开系统栏，选择‘退出游戏’。

    【正在退出游戏5】

    【正在退出游戏4】

    【正在退出游戏3】

    .....

    下一刻。

    林渊睁开双眼，他的意识回归到了本体。

    推开游戏仓的玻璃门，林渊走出游戏仓。

    这几天，在游戏中发生的一切，实在太过离奇。

    还好，林渊成功转职成黑暗道士的专属副职【瘟医】。

    这波不亏！

    夏日炎炎，林渊闷出了一身热汗。

    他来到浴室，痛痛快快的冲了一个冷水澡。

    林渊从浴室走出，来到客厅，全身只包裹着一件浴巾，躺在沙发上。

    这几天时间，林渊都不打算上线了。

    沈温文这老家伙一定气炸了。

    他监视林渊，应该从来没有看见过林渊退出游戏。

    要不然也不会相信林渊的鬼话，傻愣愣的站在原地，眼睁睁的看着林渊下线。

    稳操胜券的事情，到最后关头发生了意外。

    估计，沈温文现在已经气疯了，发疯似的，满风吹沙寻找自己的身影。

    为了以防沈温文不讲武德，就一直蹲守在林渊下线的位置，等他重新上线。

    林渊决定，这两天还是先不要登录游戏了。

    以林渊目前的实力，就算两天不登录游戏，也不会与其他玩家差下太多。

    这两天，好好待在家里，陪伴一下父母。

    顺便，思考一下，该如何弄死沈温文！

    沈温文曾是左卫军暗杀部队的指挥使，知道很多黑暗之主和黑暗道士的隐秘。

    若不是他想用林渊的生命，复活黑暗之主。

    林渊不想让他就这么快死。

    至少，得让沈温文将那些隐秘，全部交代清楚，再死不迟。

    只可惜，自己太弱小了。

    为了自己的安危，沈温文必须去死！

    沈温文不死，林渊睡不着。

    依靠蝎尾狮骑士团的力量解决掉沈温文，这个想法有些不现实。

    关键是沈温文知道林渊是黑暗道士。

    万一，一个不小心，从沈温文口中，将林渊是黑暗道士的实情泄露，那可就得不偿失了。

    必须想个两全其美的办法。

    既可以解决掉沈温文，林渊的真实身份又不会暴露。

    沉思片刻后，林渊有了主意。

    他换上一身干净衣物，找到玖悦府的物业管理，给他塞了一百块钱。

    林渊顺利得知，赵氏集团董事长赵谦，他家住宅在玖悦府的位置。

    亲自登门拜访。

    开门的是赵谦家的保姆。

    保姆三四十岁，看起来风韵犹存。

    保姆很有礼貌的询问了一声：“请问你找谁？”

    “我来找赵谦赵老，请问他在家吗？”林渊问道。

    保姆盯着林渊说道：“赵老在家，但你有预约吗？赵老很忙，他不会见没有预约的人。”

    林渊不假思索道：“请你告诉赵老，清明前来拜访，他会见我的。”

    保姆顿了片刻道：“好吧，请你在这里等一会，我去通知赵老一声。”

    保姆用力的关上门，林渊站在赵谦家门口，等待了片刻。

    门从内打开了，保姆一脸歉意道：“不好意思，让您久等了，赵老答应见你，请您跟我来。”

    “没事。”林渊毫不在意的说道。

    进屋，换鞋。

    林渊跟着保姆，来到二楼书房。

    “老爷，人到了。”

    保姆轻轻敲了一下书房门，恭敬地说了一声后，主动退去。

    “哈哈，清明你来了，快进来吧。”

    赵谦豪爽的笑声，穿透书房的门传出。

    林渊推门走了进去。

    赵谦的书房，装饰极为考究和气派，黑桃木纯手工打造的书架上，摆满了各种关于商业和心理的书籍。

    四面墙壁上，还挂着数十幅国内外的大师名家的画作。

    就在靠窗的位置，摆放着一台顶配的游戏仓。

    赵谦端坐在游戏仓旁的书桌前，拿着一个平板电脑，上下滑动。

    看到林渊来了，赵谦露出灿烂的微笑，他起身迎接道：

    “我还想等明后天，亲自去你家拜访，没想到你今日就亲自登门了，老头子我可是倍感荣幸呀！”

