    “那你就放手！男女授受不亲不知道吗？大庭广众之下，这影响不好。”

    李轩一边说着，一边继续去扯袖子，可惜还是没能成功，他又不敢真把袖子给扯破了。

    李轩不由无奈，心想这是在欺负人吗？力气大了不起么？

    咱那个世界的男士们也力气大，可对于女士却是抱着很大尊重的。

    “男女授受不亲？”

    薛云柔心中的火一下子就上来了，关键是这家伙，明显是顾忌旁边的江含韵才会这么说这么做的。

    “那我问你，在阴界的时候你有没有牵过我的手？你不是自诩正人君子？敢不敢答我的话？”

    李轩微微愣神：“薛小姐，你也说了那是在阴界。”

    他也从没有自诩过正人君子，偶尔口头说说，也是开玩笑的。

    自家是什么样的人，他还是有点逼数的。

    “在阴界就能够牵女孩家的手是吧？”

    薛云柔没等他说完，就再次逼问：“我再问你，那时候你是不是一直搂着我？既然如此，轩郎还有什么资格说男女授受不亲？”

    “咳咳....”李轩顿时一张脸憋得通红。感觉到边上江含韵的眼神，也变得更加冷冽了。

    她不但脸上已经浮着一层青气，目光更像是刀枪剑戟，要把他剁成肉泥。

    而旁边听到他们谈话的乐芊芊，则是转过头用看渣男的目光看着李轩，她想没有否认那就是默认了。

    远处竖着耳朵的彭富来与张岳两人，则是一脸的敬仰与钦佩。

    李轩意识到自己必须解释清楚不可了，得证明自己的清白。

    “薛小姐，你也说了是在阴界。当时我们扮的是一对童贞灵。那时有什么失礼的地方，也是不得不然。且即便是那种情况下，在下也是止乎于礼的，自问没有任何逾越。”

    薛云柔却‘嗤’的一声冷笑：“可当时的你，也不是那么规矩的。”

    于是李轩整个人石化，感觉江含韵原本缓和下来的视线又恢复从前。

    他心里却是叫着撞天屈，要在抱着薛云柔的时候一点邪心不动，那怎么可能做得到？

    ——如果真有人能够做到，那人就一定是禽兽不如，不是人类。

    乐芊芊则点了点头，她的这上司人虽然有责任感，有同情心，可果然还是渣男。

    薛云柔见李轩已被驯服，不再挣扎，此时反倒把她的小手收了回去：“对了，你们还没答我，刚才在聊什么？”

    “我们在聊公事，都是跟你无关的事情。”江含韵面色冷硬，感觉这表妹越来越不可爱了，明明以前很乖巧的。

    “是公事啊？那算了。”薛云柔笑眯眯的看江含韵：“表姐，我们一起去见姑母吧？她在等我们呢。”

    反正她是不愿见这两位呆在一起。

    ※※※※

    就在同一时间，在镇东侯府的一座小亭当中。江夫人，薛母与刘氏三人都落坐于此。

    “江夫人。”

    刘氏用狐疑的视线，在眼前这二人的脸上扫过：“敢问您让薛夫人邀我至此，到底是所为何事？”

    这两家一是伏魔世家，一是江南名门，虽也是南京城权贵中的一员，可前者极少参与勋贵之间的应酬，后者近二十年来则一直都定居在京城。

    所以刘氏与这两位虽然认识，却不是很熟。

    “除了儿女的债，还能是为什么？”

    薛母笑意盈盈的给三人倒着茶，同时心中暗觉奇怪。她的女儿薛云柔怎么现在都还没到？是在前院被什么事耽搁了？

    她随后摇头，收敛起了杂念，将满溢的茶杯，放在了刘氏的身前：“李夫人，不知令公子李轩可曾定亲？”

    刘氏吃了一惊，又微微一喜。

    “薛夫人这莫非是看上我家的混账小子了？”

    这可是大喜事啊，轩儿他以后一生都可以混吃等死了。

    薛母则不禁暗翻了翻白眼，她想自己即便是看上那个李轩，会这么直接找上门问吗？女孩家的脸面还要不要了？

    何况这位诚意伯次子声名狼藉，一个吃喝嫖赌俱全的二世祖，她宁愿找个普通世家子弟当女婿，也不会看上这个典型的纨绔子。

    “李夫人说笑了，只是有亲友托我问一声而已。如果令公子还未定亲，你们两家之间倒是可以谈一谈。”

    刘氏再怎么迟纯，此时也发现薛母的脸色非常平淡，而旁边的江夫人，眼神却很是期切。

    想到这位的女儿，是那位著名的‘铁血修罗’，‘血手人屠’，还曾经当面把她顶得下不来台，刘氏的心绪就微微一紧。

    “定亲倒还没有，可最近上门要给我家小子做媒的，突然就多了起来。其中有两家极有诚意，我们正在谈。”

    这是实话，最近确实有不少媒人找上门，她这次逼迫李轩来镇东侯府，就是为给人相看的。

    ——虽然那几家的女儿，并不能让她满意，可总比把那‘血手人屠’娶回家的好。

    薛母不由与江夫人对视了一眼，二人都是机敏之极的人物，都听出了刘氏话里隐藏的排斥之意。

    江夫人很是无奈的捏着手帕，以前她遇到这种情况会很生气，这一个个把她宝贝女儿当成什么似的嫌弃。

    可现在，她已经气不起来了。

    关于李轩的行情，突然开始上涨这件事，她也是知道的。否则这次，她不会这么操切。

    江夫人是真不想错过这个除过往名声之外，一切都很完美的女婿。

    而现如今，她就只能指望自己这弟妹的口才给力一点。

    “我有听说过，令公子将门虎子，武道过人，据说在六道司也已崭露头角，前途无量。自然可得各家青睐，再过一阵子，估计去你家的媒人都能把门槛踩破。”

    薛夫人微微点头，然后就偏开了话题：“说来令公子晋升伏魔游徼之后，如今一个月差不多能拿到六百两纹银吧？”

    这一句，不止是刘氏听得迷糊。江夫人也很不解，我让你说个媒，你提李轩的俸禄做什么？

    “我不太清楚，没问过他。”刘氏不确定的说着，她已经意兴阑珊了。

    如果不是眼前这两位身份不俗，不能失礼得罪，她都想直接走人了。

    “应该是这个数。”薛夫人像是闲谈一样，继续说着与儿女婚事似乎完全无关的话：“我记得含韵她现在的月俸，是一万三千两银子，其中一万两，是她的津贴，还有三千两，是她的本职，是伏魔游徼薪金的五倍。”

    “有这么多吗？”刘氏吃了一惊，她稍微认真了一点：“这一年下来，岂非是有十几万两银子？”

    “您不知似含韵这样天赋异禀的第三门武修，究竟有多难得，尤其是她的年龄还只有十七岁。六道司的待遇不给足一点，哪里能留得下人？所以除了这些银子，还有各种样的福利与赏银，实质远不止那十几万两。就比如今年，六道司光是为含韵配备的丹药与法器，就价值好几万。许多她都用不了，转卖了出去。”

    薛母然后就问江夫人：“说来我也奇怪，姐姐你怎么还没为含韵定亲？以你家含韵的条件，不该是被人争着抢？我听说你们为她准备了许多嫁妆。”

    江夫人眨了眨眼，有点明白自己弟妹的意思了：“可不是？还说什么嫁妆？我家只有这个独女，这以后我夫君的家产都是留给她的。可就因某些该杀千刀的人造谣生非，给含韵起了什么‘铁血修罗’，‘血手人屠’的绰号，害得我至今都没给她找到合适的人家。”

    刘氏不由翻了翻白眼，心想这话就有点不要脸了。江含韵的凶名，那可不是造谣得来的，短短两年中那可是造成了好几十号伤患呢！

    “我觉得吧，这事根本就不需要着急，我听云柔她舅舅说，最多两年之内，我那姐夫也一定能踏入天位之林。不久前皇家就试图招揽姐夫，许以‘副国师’的高位，可姐夫他都看不上。”

    薛母用口吹着茶叶：“等到姐夫入了天位，想当你家女婿的人不有得是？不过以我之见，还是得给她找个她喜欢的，情投意合的。我听说含韵她最近，与她属下的某个年轻俊杰相处得还不错？”

    刘氏听到这里，不由神色微动。这薛夫人说的这个‘年轻俊杰’，难道是指轩儿？

    还有这江含韵，有钱，有权，人漂亮，本身武力又高，这不正是自己想要的吗？

    这么一想，刘氏感觉江含韵那张俏脸，似乎又没那么可恶了。

    性格强势点似乎也没什么不好，能够护得住轩儿。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    刘氏认为自己还是能够为自家孩子做出牺牲的，顶多以后辟居佛堂，对自家两个强势的不得了的儿媳避而不见。

    她开始仔细寻思着这门婚事的可能性，对薛母接下来的每一句话，都凝神细听，放在心里暗暗琢磨。

    直到薛母与江夫人把话题挪开，谈起了风花雪月，刘氏才感觉坐不住，找了个借口告辞离去。

    她准备再找人细细打听一下，不能只听信这二人的一面之词。可如果确如薛夫人所言，那她也不是不能考虑。

    等到刘氏离去，江夫人就很是佩服的朝着薛母比了比大拇指。后者一声哂笑，随手将杯中的茶水洒在了外面的花园。

    她是什么样的道行，刘氏那么浅白的心思，她还能看不出来？

    “其实那些话，也是我想对姐姐你说的。”薛母又神色不解的斜眼看着江夫人：“以你们家的条件，含韵她的姿容能耐，何必要这么着急把她嫁出去？没得让别人小瞧了她。”

    像她家的云柔，一辈子不嫁都没关系，就非得靠个男人不可？

    江夫人却不禁一声轻叹，苦笑摇头。

    他们急着给江含韵找夫家，那自然是有着缘由的。

