    才见一面而已，太后就这么疼爱夏桑榆？

    夏桑榆也吃了一惊，这已经超出她所能想象的范围，没想到她的眼泪能换来这么多，可是她忽然明白一件事，若是这样，她很快就被捧杀，就会变成别人眼中钉，肉中刺。

    她跪了下来，“太后，桑榆觉得云荷殿不错，桑榆从来没有见过这么大而且还温暖的房子，还有一柜子的新衣裙，桑榆心满意足！桑榆从今往后日日到寿安宫晨昏定省，伺候太后娘娘，以表孝心！十五年没有叫太后娘娘一声祖母，从没有为太后娘娘做过一件事情，怎么能一来就要这要那，我娘若是知道都不会原谅我的！”

    太后忽然反应过来，是自己操之过急，容易害了桑榆，便道：“既然你喜欢那，那便住在那儿吧!那儿就是偏僻些，来寿安宫也是远一些！”

    “太后娘娘，没事，桑榆愿意早早起床，来拜见您！”夏桑榆知道此时一定要摆明自己的立场！

    太后很是心疼夏桑榆的懂事，看了一眼站在门口的几个儿媳妇，“你们都回去吧！”

    饭菜摆好，十分丰盛，如实换做前世的夏桑榆肯定是要大吃一惊的，可是已经见过世面的夏桑榆自然一点儿都没觉得惊讶，这算什么，这也就是太后娘娘平日里的惯例罢了。

    她冷静的瞧着眼前的一切，这让太后窦氏有些不解，不应该啊，这些个饭菜夏桑榆肯定是没吃过的，许是见了这么多菜都不知道该怎么办了，“桑榆，你爱吃哪一道？我让雅思为你夹！”

    夏桑榆想着口舌之欲只会害人，千万不能贪吃，多吃，保持身材的苗条是一方面，那也是因为她上一世吃了曹银霜给的吃食，她流产了一次！五次怀孕，五次流产，对她来说那是终生难忘的痛心事件，也给她心灵上留下难以磨灭的伤害。

    “哪一道都可以，这些菜我都没见过，实话是叫不上名字的！就那道吧！”夏桑榆指了指马齿苋，那是一种药草，田间地头随处可见，在他们那儿，至少常见，这马齿苋有清热利湿、解毒消肿、消炎、止渴、利尿作用，种子能明目，嫩茎叶可作蔬菜，味酸，也是很好的饲料，比如他们村里的人都用来喂猪。

    没想到在皇宫里还是一道菜。

    太后惊讶，她本以为夏桑榆是要肉的，竟然要了野菜，她笑笑，“好，雅思，给桑榆夹菜！”

    雅思很是利落，做事儿干净不拖沓。

    夏桑榆尝尝，“好吃！”

    太后让人夹了红烧狮子头，她一分为二，“给桑榆一半！”

    夏桑榆其实早已经饥肠辘辘，所以高兴得领了，一口吞下，嚼完就说好吃。

    太后高兴了，“给桑榆多几个红烧狮子头，那边的香酥鸭把腿给掰下来，嗯，那个小河蟹，你们给她剥了壳，让她尝尝鲜！她算是北方人，估计也吃不上这海味！”

    夏桑榆果真就像个小孩子一样，边吃边道谢，津津有味，还评价，一直夸赞厨师手艺好！她知道再矜持下去，太后会不高兴的，到了窦氏这个年纪，就喜欢小孩子，胃口好，吃嘛麻麻香。

    想起刚才的冷静，夏桑榆都有些后悔，差点她又做错了！

    太后见状，果然呵呵笑个不停，“到底是小孩子好，桑榆才十五岁是不是？”

    “是，太后娘娘，十二月二十三是我的生辰，刚刚过了！”夏桑榆如实说着，脸上并没有失落之意。

    “看来是在路上的时候，你可莫要伤心，等到明年，哀家一定为你过个难忘的生辰！”

    太后心里还是有些歉意的。

    雅思提醒，“太后，再过几日，就是五公主的生辰，到时候可以和四公主一起过，也算是个给四公主补过！”

    “你这个人精，幸亏你提醒我了，这个主意甚好，我给皇帝说说，就这么办！”

    夏桑榆一脸的忐忑，“太后，我的生辰已过，不打紧，这些年也几乎不过生辰的，每次娘亲都会偷偷弄两个荷包蛋，给我下上一碗白面条，我觉得都已经够了，今年虽然是在路上，可是我见到了太后娘娘这样的亲人，比过生辰还高兴，所以我是不敢奢望的。”

    窦氏又要开始抹眼泪，夏桑榆一脸内疚，“对不起，太后，桑榆不是故意的····”

    “来，你这孩子，哀家老了，所以眼泪多了，哀家就在寿安宫表态，日后哀家只要活着一日，便护着你一日！”

    夏桑榆起身过来，跪在窦氏跟前，窦氏一把把夏桑榆搂入怀里，“你这孩子，这么单薄，日后可要好好吃饭，把身子将养好了！你的那些姐姐，妹妹们你是没见过，各个珠圆玉润的！”

    夏桑榆点点头，红着眼睛，一个劲儿的点头。

    身边的人皆是跟着流眼泪。

    从来没有一个人能让太后这般挠心挠肺地呢。

    外面一个娇俏声音传来：“皇祖母，这是来了新妹妹，您把紫枫都给忘记了？”

    窦氏转眼又开始呵呵笑了起来，“你也过来，你母妃不是说你去学功课了，你还有空过来？”

    “皇祖母，紫枫实在等不到下课，听到来了个四妹妹，就想过来瞧一眼！我是偷偷跑出来的，皇祖母您可千万不要告诉我母后啊！”

    去了白色的斗篷，穿着鹅黄色衣裙的夏紫枫，就像只高雅的小猫，可爱而且娇俏，可谁又能想到就这样一个天使面孔的小女孩满肚子都是男盗女娼，心机满满呢！

    “哼，你个泼猴，哀家要是告诉了，你还吃了哀家不成！”窦氏故意逗趣。

    “哎呀·····皇祖母你就答应了紫枫吧。四妹妹，你也帮着说说话，这事可是一点儿都不能外传的！”

    这是个是非的主儿，夏桑越只是低着眸，点了点头。

    窦氏笑笑：“你为难桑榆作何?她才刚入宫！”

    “皇祖母······”夏紫枫抱着窦氏的胳膊撒娇。

    “好了，好了，你这机灵鬼，哀家应了你就是！”

    ·····

