
　　夜晚十一点。

　　萧阳坐在辛凯酒店大厅，看到上百道身影在酒店大厅门前集合，随后在九局的带领下，共同前往地宫入口。

　　萧阳看着这一群人兴致勃勃的模样，心里竟是有一种莫名的兴奋，就连萧阳自己，都不知道这兴奋的情绪从何而来。

　　这种感觉，让萧阳神慌。

　　在那地宫里面，绝对有什么东西在影响着自己，到底是什么！

　　这种莫名的兴奋，这种神慌，让萧阳如坐针毡，看着那一个个势力前往地宫，萧阳深吸一口气，走出酒店，来到停车场。

　　打开车门，上车，直奔王陵而去。

　　今晚，必须要搞清楚，地宫下面，到底是什么！

　　一片荒凉的王陵，一轮圆月挂在天空，飞鸟不落，寸草不生，绝对的荒寂。

　　一个茅草屋就在王陵不远处，草屋周围的栅栏，与现在城市的高墙铁壁相比，就像是个玩笑。

　　这种栅栏，不能用于真的防人，只是用来警戒，一寸栅栏，一寸方圆，守的规矩，这便是铁塔高墙，不守规矩，栅栏便形同虚设，连孩童都防不住。

　　发动机的马达声打破了王陵的寂静，一盏灯光照亮了那孤独的茅草屋。

　　草屋前，一把铁剑还插在地面，从萧阳上次离开，到现在，再没有动过。

　　一道岣嵝的身影掀开草屋的门帘。

　　杨守墓看着从车上下来的萧阳，“无事不登三宝殿，大半夜的来找我这老家伙，不是因为想喝汤了吧？”

　　“想听你讲讲故事。”萧阳锁上车门，就跟进自己家门一样，熟练的推开篱笆院门，“其实有个问题，我一直都在好奇。”

　　杨守墓站在草屋前，做了个请的手势。

　　萧阳坐在篱笆院内的石凳上，天空月光打下，照在石桌上方。

　　杨守墓看着萧阳，叹了口气，“上次见你，你还不懂御气，如今，已经有这份实力了，不愧是他选中的人。”

　　“哦？”萧阳好奇一声，“你也认识他？”

　　杨守墓自嘲一笑。

　　“不认识，但我辈人，有谁不知他呢？当年……算了，不提当年了，如今，他已不在，楚铮也被困在那昆仑冰窟当中，当年的人，死的死，残的残，没几个还能站出来咯，可怜那时的我，只能算作一个后辈，无法亲眼见证他们的风采。”

　　杨守墓又摇了摇头，唏嘘不已。

　　萧阳看着杨守墓，“当年发生的事，你也不知道么？”

　　“不知道。”杨守墓摇头，“我年岁不过七十七，他们笑傲天地之时，我还没有出生呢，等我生来，这天地已经在变，气也不存。”

　　“为什么要将气掩盖？”萧阳问出了一直以来的疑惑，“普天之下，练气之人，应该不下十万吧？”

　　“十万？”杨守墓笑了笑，“若说几百年前，普天之下，何人不练气？可现在，练气人数，十万？你觉得多么？”

　　萧阳盯着杨守墓，没有说话，等着杨守墓的解释。

　　“罢了。”杨守墓叹息一声，“当时，我劝你不要接触气，是不想你卷入这个漩涡当中，御气者不得对普通人动手，御气之下，皆为凡俗，你没御气，就算安全，可偏偏，你现在已经达到凝气境，这个漩涡，你是走不出去了啊，有些事情，也该让你知道了。”

　　“什么漩涡，会牵扯到我？”萧阳再问。

　　杨守墓起身，看了一眼篱笆院外那把插在地面的利剑，双手背负身后，“这也是为何要隐藏气的原因，你可听说过，祖兵？”

　　萧阳点头，“现在，都城三大家族，不就有祖兵存在么。”

　　“准确来说，每一个能传承下来的家族，都有祖兵存在，古武世家有，氏族也有，在很多年前，古武和氏族本为一家，后来，有传承祖兵被毁，留下了气，有传承被截断气脉，留下祖兵，于此，形成氏族和古武世家。”杨守墓在院内踱步，“当初，有人刻意将祖兵与气分开，其中缘由，我也不知，但传闻，他的墓里，有气与兵重合之法，你若不御气，凭借你当初在世俗的实力，没人能逼迫你，但如今你卷入这个漩涡当中，有太多人，盯着你身上那个秘密啊。”

　　萧阳眉头皱起，“你说，陆老头的墓里，有那些东西？”

　　杨守墓摇摇头，“这只是传闻，但仅仅只是一个传闻，也够天下大乱了，如今氏族还没出世，一旦氏族出世，恐怕，会有无数矛头指向你啊，所以，你当初找寻气的时候，我才极力劝阻，可惜，你和那祝元九，一直都想要搞清楚气到底是什么，说到底，这事，谁也阻止不了你，也没人能阻止的了你，你能从一个讨儿，成长到俗世无敌，就证明，你在变强的这条路上，不会止步的啊，所以，当你御气后，麻衣会第一时间找上你，将什么都不懂的你收入神隐会当中，他怕氏族出世那天，有动荡发生啊，一个神隐会成员的身份，最起码能保你一时平安。”

　　萧阳神色一愣。

　　他一直，都觉得，是有人专门要隐藏气的存在，可现在才明白，根本就没人去隐藏这些，懂的人一直都懂，不懂的人，天赋不到，还有少部分人，正在前往这条道的路上。

　　萧阳深吸一口气，“我还有一个问题，这王陵下的传承，到底是什么？”23sK.com

　　杨守墓目光不由得看向王陵方向，在他的眼中，露出一抹向往神色，“属于西夏王朝的传承，那里，有完整的气与兵，不要问我气与兵结合会发生什么，我没见过，也无从了解。”

　　萧阳眉头再次紧皱，“只是这样？”

　　萧阳没法接受杨守墓这样的解释，如果只是单纯的传承，那么自己为什么会有那种兴奋的感觉呢？

　　杨守墓点头，“只是这样。”

　　萧阳看了眼篱笆院外那把利剑，心中一横，做了一个决定，“我想从这里下去一看。”

　　杨守墓做了一个请的手势，“钥匙就在那，你想去，随时。”

　　萧阳起身，冲杨守墓抱了抱拳，随后走出篱笆院，提起插在地面上的利剑。

　　利剑入手，有一股冰凉之感，其上锋芒，萧阳可以清楚的感受到。

　　关于那朋克男女死掉的消息，苏氏的情报网也发给了她俩，她俩明白，这些人眼中的忌惮，就跟那件事有关了。

　　出现了朋克男女身亡的事，九局也受到了各方施压，几乎有百分之九十的势力，要求打开地宫，共同探索，甚至有人故意放出消息，说九局是借此机会铲除异己。

　　在这种强迫的压力下，九局也没有办法，晚上十点宣布消息，将在一小时后打开地宫，届时，所有势力，共同前往地宫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1130章 气兵分离免费阅读。https://xs.23sk.com 