    余总并没有催白涟做决定，他之前也想过要不要坑一把白涟拿到对方的核心代码，但在技术部十天动用超算进行破解都毫无办法时，余总看到了白涟的信息报告。

    一个普通人，这是第一了解。但普通人不可能有这么高的技术能力。白涟隐藏了自己。这是个有心机的人，对方主动寻求合作，这是好事。合作伙伴能力很强，这也是好事。

    “和你想象的不太一样吧？”

    “啊，差别有点大。不过还能接受，如果余总不是用这种小手段忽悠我的话。”

    “那不至于，我可不想再被攻击一次官网，技术部的人到现在也还没办法解决溢流的问题。”

    白涟尴尬的笑了笑，摸了摸鼻子。这件事他确实理亏。

    “那么你什么想法，我们分析过。合作方向只有两个，一是你把程序整个卖个我们。二是我们之间成立一个公司，以程序作本，我们可以给你投资。”

    白涟叹了口气，挠了挠头道：“余总，不是我不卖，而是卖了你们也看不懂。你觉得传统的运算逻辑和编程逻辑能够造就这个程序强大的功能吗？”

    “这一部分特殊的代码完全是我无意中发现的，就算是我本人也没有完全弄清楚它们的运行逻辑，华威愿意为了几百行未知的代码花一百多亿吗？”

    余总，皱着眉头沉思着。会客室陷入了沉默。林语瞪着眼睛看在在场的人，拿笔的手微微有些抖，她刚刚好像听见一百多亿啊？她又有些紧张了！之前没说是一百多亿的合同啊！

    “那就只能成立一家公司！你怎么看？”

    “这是我一开始的目的！”

    “华威要控股！”

    白涟喝水的手一抖，大哥，你没看见我刚端起杯子吗？不怕我喷你一脸啊！白涟喝了口水压压惊！

    “那我还不如把核心代码卖给你们，然后回家做亿万富豪。”

    “好啊，那就把核心代码卖给我们好了。”

    ········

    白涟认真的看着余总，沉声道：“余总，我没有开玩笑，那几百行代码你们未必看得明白，我的技术我很清楚，全世界能看懂它们的人或许有，但国内绝对没有！华威在这个节骨眼上真的愿意用120亿做赌注吗？”

    看着眼前眼神都变了的青年，余总想起技术部的老专家说的话。

    “别的我不知道，如果单单算程序秘钥，保密封装的话，这个年轻绝对在世界前列！那么他所编辑的代码运行逻辑也至少是世界前列！华威需要这样的人才，鸿蒙也需要这样的人才。”

    “白涟，你得明白！华威不可能把命脉交到别人的手上，更何况还是一个人的手上！假设合作达成，别人知道你手上掌控着华威未来发展的命脉，你能想象到那样会发生什么吗？“

    “你撑得住来着全世界带来的压力吗？”

    白涟又沉默了，余总的话沉重且尖锐。这就是世界的真实！

    选择只有一个，交出源代码！不管是直接买还是合作，这都是唯一的选择，即便不选择华威，别的公司也会是一样的选择，资本从来都是没有感情的，华威能把话说在明面上已经给出了最大的诚意。

    沉默良久，四人都没有说话。

    “白先生可以考虑一下，没必要那么着急。”

    余总的秘书收到余总传达的眼神，决定说些场面话缓解一下尴尬。而气氛也确实缓解了很多。

    “那今天就先这样？”

    余总看着眼前额头有些微汗的青年，刚刚对方一定承受了不小的压力吧。

    “不用，拖下去也不会有更好的结果，华威不会把命脉交到别人的手上估计这也是底线了，那么70亿，我要49%的原始股，之后不管是增资还是增股，我的49%原始股都不会变，我把源代码卖给华威！”

    正准备起身的余总惊讶的看着青年，惊讶是对于对方的果断而不是要求涨价20亿。对于长期谈判的余总来说，涨价20亿并不是什么值得惊讶的事情，这些在谈判前都有提前准备方案的。20的涨价方案并不是没有，只是股份要求到了55%。

    秘书给大家又倒了杯水然后就离开了会客室，她需要去通知董事会，虽然余总也能做决定，但百分之4的股份也是好几个亿，总要董事会允许的。而且还要准备签约合同。这成短暂的谈判基本已经敲定了。

    十多分钟，秘书那种一小叠合同走了进来，朝余总点了点头，表示董事会通过了决案，可以签约了。

    “白涟，你的要求我们答应了，合作愉快！”

    两人起身握手，随后一沓A4纸就摆在白涟面前，这是公司成立后白涟需要做的事情。“董事会的义务与责任”

    从公司建立前的人事安排选址要求开始，到程序的开发和维护，最后才是股东分红和财产分配制度。厚厚一沓，光是条款就138条！

    白涟直接把所有条款都加了一句，再经过股东本人同意的情况下，股东才会参与协助和开发工作！

    源代码都卖给你们，白涟可不想给华威打工！不然卖掉源代码的意义何在？

    余总好说歹说半个小时，白涟坚决没有松口，眼下合同大部分已经敲定，后续开发并不是离开白涟就不行，只要白涟还是新公司的股东，那他就跑不了要为新公司出力，最终白涟要求的条款被写入了合同！

    林语强行镇定心神，一个字一个字的查看合同，那么稍微有些模糊的概念都别要求将其修改清晰，最终在一个小时后，白涟在厚厚的合同书上写上自己的名字！

    “咔嚓”

    摄像机完成最后画面的定格！

    三人在沙发落座，气氛很融洽，完全没有谈判时的紧张。白涟顺手薅了个橘子给林语递了一半，被对方拒绝了，一点都不注意场合！

    可是白涟饿啊！他的消化系统越来越好了，早饭又没吃饱！

