    “不对，这些砂砾的剑意，怎么增强了！”

    很快他们就发现不对劲，砂砾中蕴含的剑意有所提高，但不见有什么东西上涌，不是什么宝物出世，而是因为其他变故！

    “嘶！”

    凌厉的剑意袭来，让他们心头一凛，身上的痛苦更甚！

    “他领悟第四块剑骨了！”

    众宗门弟子霍然抬头望向苏牧，匪夷所思！

    从剑崖开始到现在，才过去多久，仅仅半天时间，就领悟了三块剑骨！

    这还是人吗！

    “他怎么就能领悟的这么快！”

    “剑道奇才都不为过了吧！”

    众宗门弟子是倍受打击，苏牧让他们越来越感觉自己是一个废物了。

    最后他们就干脆当做没看见，继续前行，心头不断暗示自己，只要获得了巨大机缘，超越苏牧轻而易举！

    “别看他这么强，肯定也是机缘堆出来的！”

    “还真是走了狗屎运，能够得到那么多的机缘。”

    众宗门弟子艰难前行，在岸边家族子弟的注视之下，已经有将近二十人开始超过苏牧。

    那落日宗弟子走到苏牧身旁，缓了口气后，转头欣赏的看着他，没有继续前行，而是拿出一颗丹药服下，疗伤恢复。

    不过他更多的是为了苏牧守关。

    接着其他宗门弟子相继走到苏牧前后停下，也拿出丹药暂时的恢复疗伤，看着苏牧目光闪烁。

    “他的剑中杀招用了多少次了？”

    “剑崖一次，进来用了四次，五次剑中杀招已经用完了！”

    十几个宗门弟子眼中渐渐泛起杀机，他们还是没有放弃杀苏牧的想法。

    苏牧杀他们这么多人，他们也不可能放过苏牧！

    那落日宗弟子感受到他们身上的杀意，眉头一蹙，苏牧是他看好的人，还想杀他？

    远处剑冢中人也看出了那十几个人想要对苏牧动手，低头皱眉犹豫了一下后，抬头暴喝。

    “机缘各有缘分，谁都不得动手杀人，更不得杀人夺宝！”

    “否则，本座将亲自动手！”

    听到剑冢中人的警告，那些宗门弟子对视一眼，只好放弃诛杀苏牧的念头。

    “小子，算你好运！”

    这次有剑冢中人的保护，下次可就没这么好运了！

    剐了苏牧一眼后，他们就继续朝着黄沙瀑布前进。

    那落日宗弟子松了口气，也放心的继续前进，有了剑冢中人的警告，后面的宗门弟子也不敢再对苏牧动手了。

    “苏牧，希望你别让本座失望。”剑冢中人目光落在苏牧身上，深深看了他一眼。

    他帮忙一次，只是希望苏牧能够取到进阶之剑的剑胚给他，就算是取不到，他也不亏，其他人取到他同样有办法拿到手。

    甚至苏牧手上的那把进阶之剑他也可以得到，毕竟他已经对苏牧很照顾了，如果苏牧身死，他拿一把剑，不过分吧？

    “噗噗！”

    卢宗平五人艰难的杀完一波兵魂，趁着休息的空隙转头看向黄沙瀑布那边，看到苏牧站在流沙河之中不动，不禁有些担忧起来。

    “他怎么不走了？”

    “超过他的人这么多了，机缘就一个，可别被其他人抢了啊。”

    距离太过遥远，他们未能感受到苏牧已经凝聚了第四块剑骨，一心的为苏牧担忧着急，好不容易才灭了那二十个纳元境，要是把唯一的大机缘拱手相让，那就亏大了！

    但他们担心归担心，什么都做不了，最多是望着苏牧，期望他快点动作。

    一刻钟后。

    “呼……”苏牧吐出一口浊气，眼泛厉光，总算是领悟第四块剑骨了。

    “就是离剑威还有不少距离。”转手拿出一颗丹药服下，剑势二重境还差着不少距离，不过这事急不得。

    想要成就剑威也简单，只要三块剑骨就可以成就剑威，不过但凡是有点追求的人，都会选择五块以上的剑骨再成就剑威，这样剑威不光更强大，也能走的更远。

    而苏牧对自己的要求，可不只是五块剑骨，九块剑骨都不是他的目标。

    九之极，十为满，他追求的是圆满，决不允许自己的剑道有任何瑕疵！

    领悟了四块剑骨后，前进起来更加轻松，将刚刚超过他的宗门弟子再度超过。

    进入黄沙瀑布前的两里范围内，砂砾蕴含的剑意更强，已经达到了三重剑意的程度，这让很多人都开始承受不住，一一掉队。

    无论男女，自己的终生幸福都已经是血肉模糊，再不退，终生幸福可就彻底没了。

    到了一里范围内，宗门弟子已经仅剩二十人，他们都是一等一的剑道天骄，并各有各的强处，想要把他们彻底淘汰，暂时是不切实际。

    黄沙瀑布脚下，二十个宗门弟子都是咬牙过来，没有一个人放弃，苏牧依然是走在最前面。

    没有水瀑布的轰鸣，只有不断倾倒的黄沙，看着高达五百丈的黄沙瀑布，二十个宗门弟子心中忍不住的泛起绝望。

    他们从十里开始，走到黄沙瀑布前就已经是如此艰难，还要冲上去五百丈，怎能叫人不绝望。

    苏牧没有轻举妄动，而是趁着这个时机疗伤恢复，把状态调整好。

    五百丈的高度，强冲上去根本就是不切实际，只能另想办法。

    那二十个宗门弟子左顾右盼，最后都打算往上冲，谁都不想落于人后，机缘，本来就是捷足先登！

    “唰唰！”

    两个宗门弟子率先冲击，燃烧着体内仅剩的罡气，他们身为天极境还可以直接抽取空中的元气转化为罡气，借助这个优势拼命往上冲！

    能够站到这个位置的，除了苏牧之外，那些宗门弟子无一例外全是天极境！

    退败的天骄望着顿时紧张了起来，两个念头在他们心中萦绕，能不能冲上去？冲上去了能获得什么宝物？

    “砰砰！”

    很快，那两人连三丈都没冲上去，就被刷下来，摔在流沙河之中，砂砾飞溅。

    “呸呸，娘的，里面根本没有借力的地方！”

    “瀑布里面连一堵墙都没有，完全是虚无，这些沙子就似凭空而来！”

    两人气急败坏的站起来，吐出嘴里的沙子，狼狈的看着黄沙瀑布，哪怕里面有一堵墙都好，能够借到力他们也不至于三丈都冲不上去。

    十八个宗门弟子听到这话心都凉了，完全没有借力的地方，怎么冲得上去？

    并且瀑布里面全都是虚无，就证明机缘不是在瀑布里面，而是在顶端，他们真的要硬生生冲上去才可以获得机缘！

    “这么难？”

    苏牧心也凉了半截，神色凝重，转眼看着四周，也想不出什么好办法出来。

    “咦？”

    目光定格在跃动的砂砾上面，苏牧脑海中忽的灵光一闪。

