
　　数日之前。

　　龙虎山，天师府——

　　“你希望借我们的力量？”

　　逐渐开始回忆起一些东西的天女魃好奇地看着前面的小妹，龙虎山屋子里，作为兵家始祖之一的九天玄女也显化出行，看着眼前过去很安静，现在却下了这样决定的少女。

　　她们本来是要拒绝的。

　　九天玄女皱了皱眉：“不，不提你要借助我们的权能做什么。”

　　“只是一点，珏啊，你现在的实力和根基，哪怕是我们愿意分出来力量交给你，你也无法承受……珏，你要有什么来说服我们呢？”

　　九天玄女的嗓音微滞。

　　眼前最为柔弱的天女珏伸出手，白皙掌心之上，昆仑玉书浮现出来。

　　昆仑玉书，当然没有什么，每一位天女都有。

　　但是，在昆仑玉书之上，此刻却有一个个名字烙印在上面，泰山山神，衡山山神，天山山神……一道道泛着金色的名号存在于此，而让九天玄女和天女魃动容的，是这每一个名字，都是直接和珏签订了契约。。

　　并非是以昆仑的权势压下去，也不是以玉书为依凭来完成。

　　而是亲自一个一个去拜访，陈述利害，甚至于有被赶出去的经历，而后，以平等的姿态,和对方完成了天地大道见证的契约，彼此不负,而这一个过程,在最初苏醒的时候,为了寻找西王母的踪迹，她就已经开始了。

　　一位白发老者的虚影出现在少女的背后,拱手道：“老夫，泰山。”

　　清冷女子的声音回应：“衡山！”

　　“天山山神在此见礼……”

　　“洛水之河，九曲回荡！”

　　“九曲黄河,见过诸位。”

　　而后是凌厉险峻的声音：

　　“华山！”

　　“在下嵩山山主，见过两位……”

　　一道道烙印亮起，代表着神州浩瀚的山神和水神虚像站在少女的背后，捧着玉书的少女背后，已经是人影幢幢,祂们形貌不一,祂们眼瞳明亮,祂们每一尊身上都有着少女亲自拜访后缔结的契约。

　　九天玄女豁然起身。

　　女魃的手掌微顿。

　　泰山山神嗓音平和,道：“珏姑娘愿意以真心帮助我等，而此刻有所求，我等自当全力以赴。”

　　不知为何，九天玄女突然回忆起来数千年前，西王母娘娘要带着她们前往人间的时候，她拒绝了,因为水流不愿意前往炽热之地，魃拒绝了，她要寻找着庚辰的踪迹。

　　代表着土的妹妹也拒绝了，她宁愿留在昆仑之上。

　　“愿意代替娘娘,履行昆仑职责。”

　　那位妹妹的眼里有着明亮热切的光,愿意承载万物，也希望得到昆仑的权柄,西王母娘娘微笑着颔首,都允诺了三位女儿的要求，于是出现了另一位代行西王母职责的天女。ŴŴŴ.23sk.com

　　出现了兵家始祖的九天玄女,出现了游走于大荒的女魃。

　　唯独风愿意陪着王母娘娘行走于人间。

　　所以，大地承载着山，但是却远离着山；水流只是行走于固定的轨迹，火焰不会平白地诞生于世界之上,唯独风，哪怕是在极远之处,寂寞如寒冰的冰山，严酷如烈焰的沙漠之丘，还是说青山绿水，千山万重。

　　只有风会平等得吹拂过一切。

　　所有的缘法，在一开始就已然奠定。

　　风曾经在数千年的岁月里吹拂过山水。

　　过往的因果在几千年里慢慢等待。

　　直到她叩响了这些神灵的门扉，直到她在大劫之时朝着祂们伸出手。

　　于是她的鬓角发丝微微扬起，契约是双向的，正是因为平等的契约，所以一道道契约的光汇聚起来，于是衣摆之上自然而然浮现出了水纹，于是袖袍之上千山重叠，苍山负雪，明烛东南。

　　于是西王母站在了这里。

　　唯能负担极重，方可踏足至高。

　　九天玄女失神。

　　终于明白了当年西王母娘娘微笑着询问祂们时候，究竟是在问什么。

　　旋即突然对那位主动渴求西王母之位的妹妹觉得叹息。

　　原来西王母并非是凌驾于众生万物，而是被山水诸神所簇拥着成就。

　　一开始的方向，就错了啊……

　　女魃敛了敛眸，眼前少女的力量当然不如她，但是这样的根基却已经打下来了，她想了想，道：“既然你已经有担负我们两个权能的资质，那么借你力量，倒也是没问题的。”

　　“那么，你要这力量的理由呢？”

　　珏道：“去大荒救一个人。”

　　女魃摇了摇头，道：“你已经花费几千年的时间打下了成为下一代西王母的根基，而大荒天帝的实力远胜于现在的你，人间有一句话，千金之躯，坐不垂堂，作为未曾成长起来的西王，你去大荒，过于危险。”

　　“我要理由。”

　　珏道：“理由的话，他是昆仑目前最重要的盟友之一。”

　　“他可以联系到九幽之主，他和青丘国的关系莫逆。”

　　“和人间龙虎山关系模拟，和道门佛门都有足够的关系在。”

　　“拯救他的话，就相当于，救回来了这一切的同盟。”

　　女魃沉默，缓缓点头，叹息道：“……理由足够。”

　　“我似乎，没有什么理由来拒绝了。”

　　“那么……”

　　她眸子里有一点温暖的赤红，伸出手按了按珏的头发，属于火和水的力量同时落入少女的眉心，被风汇聚，化作了一点印痕，声音顿了顿，嗓音柔和道：

　　“一路小心……”

　　“西王母。”

　　……………………

　　而大荒之中。

　　汇聚了风，火，水的力量，毫无疑问彰显着作为天之五厉五残权能的西王母，帝俊一双墨色瞳孔倒映着前方的少女，道：“救人……”他手指轻叩玉箫，道：

　　“闯入我大荒，只是为了救人。”

　　帝俊语气平淡，道：“那么，我需要你给我个理由。”

　　“作为昆仑之主，而闯我大荒的理由。”

　　“否则的话，哪怕你是第二代的西王，我或许也要请你做客一段时间了，以新一代西王母之身，来我大荒，如此冒险……”

　　“是大胆狂妄，还是说，看不起我大荒？”

　　少女身边气机转动，原本在人间时的少女发饰摘下来。

　　黑发垂落，眉宇抬起，发丝当中缠绕着红色的丝线，神性空旷之美自然浮现，抬起手，三道不同的气机流转，经由山海万象，隐隐和此刻的帝俊分庭抗礼，不逊下风。

　　清冷的声音回答：

　　“他是昆仑山神。”

　　“既是我昆仑支脉之一，那么，便当归于昆仑。”

　　帝俊深深看着前方代表着山海万象的新一代西王母，祂可以对开明出手，但是却不能对这个西王母出手，因为西王母乃是昆仑之主，至少名义上仍旧具备这样的威慑力。

　　如果对她出手的话。

　　就相当于直接挑衅昆仑，陆吾必然不会善罢甘休。

　　而陆吾出手，开明纵然不会站在西王母一侧，也会顺着大势和陆吾联手，昆仑如此尚且无惧，但是到时候，若是归墟也同时顺势而动……毕竟，归墟是在神代外海，那里恐怕会有那位。

　　还不是时候。

　　帝俊想到了那十枚射日箭，缓缓收手，道：

　　“原来如此。”

　　“是为了属下而来，裹挟大势……”

　　“西王母，你算是破了我一招，带他离开吧。”

　　“但是，不会再有下一次了。”

　　帝俊显而易见，认为对方是靠着大势让自己收手，这样也算是被破去了一招，纵然破去祂招式的乃是这三界八荒胶着的大势，而非是眼前的两人的实力。

　　但是被破就是被破了。

　　帝俊略带一丝赞赏，道：

　　“况且，为了一脉山神而能犯险，把握大势。”

　　“作为昆仑之主，虽然以身犯险，稍显鲁莽，但是，并不差。”

　　“也唯独如此，才能服众。”

　　帝俊摇头，而后天地万象重新开始流动变化，帝俊的身影已然消失不见，唯独星空悠远，洞箫之声，若有若无，逐渐远去，卫渊松了口气，支撑着站起，看着眼前熟悉而又陌生的少女，肚子里有无数的疑惑。

　　可是脱口而出的第一句话还是：“珏你怎么过来了？”

　　“这里太危险了！”

　　“大势逼迫帝俊，这样的手笔，是阿亮的计策？！”

　　卫渊隐隐有些动怒。

　　眼前少女摇了摇头，道：“是我自己想出来的。”

　　“我是西王母之身，而陆吾和开明不在这里，不管开明是敌是友，但是只要祂们两个还在远处，就能给帝俊带来一定的威慑，祂就不敢把我怎么样，我也能把你带出来。”

　　卫渊张了张口，突然意识到，眼前少女是西王母在人间游历许久。

　　寻来各种人杰教导过的。

　　是的，脑子跟不上的，只有自己。

　　这不能怪谁，毕竟连夫子都教不好他。

　　卫渊嘴角抽了抽。

　　还是道：

　　“可是，你作为新一代的西王母，贸然来大荒，也太危险了！”

　　这算是第三次听到同一个问题。

　　珏没有了之前的冷静清冷，道：“难道我就没有资格冒险了吗？！”

　　“就像是个金丝雀？”

　　“啊……不，我不是这个意思。”

　　卫渊一呆，解释道：“可是，作为昆仑之主，下一代西王母。”

　　“千金之躯，坐不垂堂！”

　　“不是不能冒险，而是冒险得有对应的价值。”

　　“是只有对于昆仑来说极为重要的事情，才能值得你去冒险。”

　　“你！”

　　少女隐隐气恼，这次没有说那些符合逻辑的理由，只是哼了一声，然后转过头，小声飞快地道：

　　“可是，下一代昆仑之主西王母的夫君安全，也是对昆仑很重要的事情啊！”

　　“嗯？珏你说什么？”

　　卫渊疑惑。

　　“啊？！没什么！”

　　少女抬了抬头，面色微红，然后还是搀扶起硬接天下第一帝俊一招的卫渊，道：

　　“走吧，无支祁已经把回家的路清扫了一遍。”

　　她轻声道：

　　“我们回家。”

　　“嗯。”

　　PS：今日第一更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百一十四章 西王母如是说免费阅读。https://xs.23sk.com 