    能够正大光明的撸尾巴，琉月齐心中还是颇为欢喜的，要不是人太多了，琉月齐估计能在那揉一下午而不腻。

    清儿则是早就看出了不对劲，什么狗屁娘亲是长在尾巴上的！无非就是公子自己想摸！神气什么！得意什么，不就是尾巴长毛吗，等有机会给你们一根根毛全拔了，看你们还敢不敢拿秃噜皮的尾巴出来秀！

    清儿气急败坏，但是又想到公子之前对自己的尾巴也是爱不释手，就脸红了，没有再说什么。

    众所周知，公子是个变态，就盯着妖怪的尾巴不放！

    琉月齐回府之后，便开始让人去做那些调料，工序并不复杂，只是需要不少的时间。而那荒山上的孜然，琉月齐也打算寻人去弄，但是清儿却拍拍胸脯说道，自己已经派人去弄了！

    琉月齐很是惊讶，问了问清儿，才知道清儿把三贵派去寻孜然了，难怪自己这两天在府里没有见到三贵。

    “那天他居然敢对公子喷那么恶心的东西！让他干点活也是应该的！”

    琉月齐扶额，只觉得三贵是真的惨，这不都是你命令他做的吗！

    当然想是这么想，但是不能说出来，还得对清儿的行为加以表扬，赞叹她懂得为公子分忧。

    具体是怎么表扬呢？嗯……刚刚清儿不是又被烧了舌头吗，那就帮她吸吸好了，直到清儿被吸的神志不清，再放她离去。

    后来连清儿也不知道这到底算是惩罚还是表扬了，反正很受用。

    琐事办完，就得开始办正事了，琉月齐打算去调查一下自己的死因……额，话好像有点问题，但是意思是对的，就是当初自己被人骑马撞死，那人还恰好死在城外了，不管怎么说，这事都透露着可疑。

    琉月齐之前刚穿越过来，没时间细想这件事，但是经过玉珠提醒之后，现在想真是怎么都不对劲！

    就算人家要杀的事前一个自己，但是目前占用这个身子的毕竟是琉月齐本身，万一人家发现自己没死，去而复返，自己还是会有危险。

    凶手死掉了，死因未知，衙门草草结案，自己要查的话，只能先从尸体的方面入手。

    琉月齐打听了一下，一般死人会在衙门的停尸房放上七天，停尸房里温度较低，能够将尸体保存一端时间，但是时间久了，也会臭掉，对于衙门是怎么在停尸房降温的，琉月齐也不想过多打听了。

    但是，距离琉月齐被撞，很明显已经过了七天了，所以尸体应该是被扔到了城外的乱葬岗。

    乱葬岗欸！

    琉月齐心里有些打鼓，那地方听起来就很诡异，就算在自己以前那个没有鬼怪的地方，乱葬岗也是人人敬而远之，更何况这个世界……

    “清儿，你知道这个世界上有没有鬼吗？”琉月齐对着身边的清儿问道。

    “有啊！但是很少，凡人死后有的消散于天地间，有的魂归地府，投入轮回，极少数生前执念很深的魂魄，凝而不散，保留一丝记忆，变成恶鬼！”清儿解释道。

    “魂魄……那有修为的人呢？死后魂魄也会到地府吗？”

    “这个看修为把，修为越高，魂魄越强大，听说达到第四境，肉身虽死，但魂魄不灭，只要找到合适的肉身，甚至可以夺舍重生！”

    欸！有那味了！

    琉月齐立刻又来了兴趣：“那妖怪呢？妖怪的本体不是人，那魂魄附在人体内会不会不舒服？”

    “……”清儿皱眉，这公子怎么又开始了：“我怎么知道，我又没死过！”

    “那清儿，当蛇跟当人有什么不同的感觉吗，多出两只手两只脚会不会不适应啊！”

    “……公子我不当蛇了，你去当好了！”

    ……

    经过打听，琉月齐得知当初那具尸体确实被扔在乱葬岗了，但是这么多天过去了，还是大夏天，估计已经臭的不成样子了，即便真的找到尸体，估计也很难有什么线索。

    但是闲着总是闲着，万一能够查到什么线索呢。

    随后，便跟清儿一块出了城。

    乱葬岗在楚京往北走大概二十多里远的荒郊野外，与深山相邻，尸体扔在那儿有可能会被野兽啃食。但是这里的尸体大多都是些来路不明的人，还有些死囚，被斩首之后，没有人收尸的话，就只能扔在乱葬岗了。

    琉月齐是坐着马车前往乱葬岗的，在车上一直都在想这着这个案情的经过。

    从周边打听到那天自己那天走在大街上，突然一个人骑马跟发疯了似的跑过来直接撞在自己身上，然后据目击者称，那人撞了人之后，慌慌忙忙地跑路了，看上去真有点像过失杀人了。

    但是仔细想想就不太对劲，自己走在大街上，大街上人来人往，那么多人谁都没事偏偏自己被撞了，而且，虽然城里没有不准骑马的规定，但是要撞死人，那速度肯定是极快的，那么快的速度然后只撞到自己一个人，这未免也太巧合了！

    所以，这事肯定是人为，那人是有目的性的冲着自己来的！

    那自己又得罪了什么人呢？琉月齐想着想着有点头疼，自己是穿越来的，根本没有原身的记忆，如何能知道自己曾经得罪过什么人。

    “清儿，你跟我这么久，知不知道我又没有得罪过什么人？”琉月齐对着清儿问道。

    清儿摇了摇头，说道：“公子以前基本上大门不出二门不迈，整天在屋里读书，应该没有人与公子有什么深仇大恨，更别说雇凶杀人了……”

    那这边就找不到任何线索了，琉月齐皱眉思索。

    “对了！楚王有个侄子叫楚云，似乎对那臭狐狸感兴趣！”清儿突然想到了什么，眼神一亮，说道。

    臭狐狸？琉月齐反应了一会儿才知道清儿说的是白夜倾。楚国的国王便是楚王，因为只是偏远小国，不敢以皇朝自居，只能称个小王。包含了楚京在内，楚国也仅仅只有十二座城池，地盘虽小，但是五脏俱全，有一套较为完整的官场体系。楚氏为王室已经统治了这个小国有好几百年了，传承了有个十多代！

    如今的楚王名叫楚刚，如今四十多岁，在位十年，楚国在他的治理下也算是繁荣昌盛，随便远远比不上中原地区的陈国，但是比起周边的其他小国，还是略胜一筹。

    清儿所说的那个楚云是楚王的小侄子，在大国里面那叫王爷的长子，称世子，但是在这偏远国度，就没有那么高大上的称谓了，但也算是王室旁支，楚国最为权贵的那一批人。

    “那狐狸精其实跟公子一样，也是极少出门的，公子以前还喜欢偷偷跑去白府呢，可惜从来没有带清儿去过，不然清儿早就知道那是个狐狸窝了！”清儿咂咂嘴。

    “我喜欢往白府跑？”琉月齐愣了愣。

    “听说在白夫人死前，公子还与那狐狸精关系不错，白夫人死后，那狐狸精就再也不怎么出门了，即便公子过去，也是经常碰一鼻子灰，真是可恶的紧，要不公子，咱们休了她吧！”

    “咳咳咳！打住打住！”琉月齐止住清儿越说越偏，拉回正题：“那跟那楚云有啥关系？”

    “狐狸精不是喜欢装清高不愿出门嘛，难得出一次门恰好就被那楚世子给看见了，公子也知道，狐狸精一个个勾人的很，那楚云被迷得神魂颠倒的，三天两头往白府跑。只不过那狐狸精倒是仗义，基本不见客，那楚世子为了维持自己的形象也不硬闯，后来听说狐狸精竟然跟你有婚约，才慢慢消停下来！”

    虽然楚王没有封他为世子，但是楚云至今未在王庭有个一官半职，人们也是敬称他为世子。在外人眼里，楚云为人谦逊温和，有人喊他世子他总是含着笑推拒，但耐不住那些拍马屁嘴，久而久之，大家便都称他为世子了，楚王听后也是含笑摇了摇头，没说什么。

    “尊为世子，竟然如此轻易就放弃了？”琉月齐也没有在意清儿刻意对白夜倾的抹黑，反正这腹黑小蛇妖说什么都不要太当真，不然铁定给人气死。

    “人家名声可好呢！连太子殿下的都不如他美名远扬呢！”清儿斜睨着眼，心中也是愤愤那劳什子世子怎么没把那狐狸精娶了去，怕什么婚约，一个在楚京毫无根基的白府有什么好怕的……虽然真撕破脸，这整个楚国也不一定有人能拦下一位第三境的大妖……

    真的是怕坏了声名？琉月齐心里有些怀疑，在他的认知里，那些声名好的不一定就是什么好人，有可能是条暗地里的毒蛇呢，看人不能只看表面，就好比清儿，这么水灵的丫头谁能想象到她是什么杀人不眨眼的蛇妖呢……嗯，这也是听玉珠说的。

    那世子在楚国算是几人之下，万人之上的地位，就因为人家有婚约，直接放弃，这未免也太可疑了！琉月齐想了想，不管是不是他，这也算是一条线索，自己先记着再说。

    而马车幽幽转转半个时辰，终于是来到了琉月齐这次的目的地——乱葬岗。

