    到达场地，随着工作人员的指示，一行人摘下了眼罩。

    这次的第一个场景倒是没有黑黢黢的，相反明亮的很。

    环视周围，是一个山洞的环境，墙壁都是巨大的石块，中央有一个很大的水潭，水潭上面飘着朵朵巨大的荷叶，几朵荷花绽放，朦胧的水雾的飘过水面，仙气缭绕。

    “鱼水阵？”郝森率先注意到洞口上方刻着三个大字。

    “这水里有鱼吗？”高斯然走到水潭前，望了望，然而一条鱼都没看见，“没鱼啊。”

    几个人先探查周围岩壁的，有了上次的经验，但凡能挪动的他们都要动一动，最后在一个大石块下找到了一张压着的布条。

    “想要通过鱼水阵，必须站立在荷叶之上，双脚触碰到荷叶，并且点亮全部荷叶，才能破阵，拿到灵珠。”郝森念出布条上的字，挠挠头。

    “看起来不难啊，就是不知道那荷叶能不能站人。”席辞说道。

    “那行，我先去试试。”高斯然撸起袖子，自告奋勇。

    高斯然走到水潭边，挑了个离得最近的荷叶，先是探出一只脚踩了踩那片荷叶，感觉到荷叶不是一踩就沉下去，有一定承重力，便轻轻一跃，朝着荷叶跳上去。

    谁知高斯然刚刚双脚踩上去，荷叶“唰”的一声收起，高斯然直接掉进了水里。

    高斯然吓了一跳，本来以为只是衣服湿了，但下一秒就惊叫了起来。

    “啊啊啊！好疼好疼！卧槽！有东西咬我！”

    众人听了一惊，赶紧围到水边，透过清澈的池水，看到高斯然腿边有好几条鱼正张开一口利齿咬他。

    那鱼看起来不是真的，一只大概有巴掌那么大，浑身泛着金属光泽，半个身子都是嘴，牙齿成三角状，但牙尖是圆钝的，并不尖利，张口闭口的时候能听到“嚓嚓”的摩擦声。

    高斯然顾不上别的了，拔腿就往岸边跑。

    期间又被水下的金属鱼追着咬了好几口，疼得他嗷嗷叫。

    等上了岸，几个人赶紧围过来查看。

    “没事儿吧？”郝森掀开高斯然的下摆，想要查看。

    高斯然一屁股坐在地上，脱下靴子，将裤腿撸上去，只见腿上有一个个月牙形的红印，都是那些金属鱼咬出来的。

    “哎呦，可疼死我了。”高斯然摸了摸腿，虽然没有破，但是疼是真的疼。

    “这是怎么回事啊？”席辞看向水潭，微微皱眉。

    “那荷叶根本站不住人，一旦掉下去就立刻有机关鱼出来追着咬。”高斯然抱怨道，“这节目组到底花了多少钱，这做的也太可怕了。”

    “……”几个人一阵沉默。

    郝森忽然说道：“会不会是体重超了就会掉下去？”

    “有可能。”席辞点点头。

    “你们都多重？报下体重吧。”郝森问道。

    “我140斤。”高斯然说道。

    “我好久没称体重了，但是估计71kg左右。”席辞想了想说道。

    “我也差不多71、72kg左右。”郝森报出自己的体重，“颜画呢？”

    颜画想了想，“应该是50kg上下吧。”

    尤露看了眼颜画，心想她可不能说得比颜画沉，别的可以输给颜画，体重怎么可以比颜画还沉，本来她就比颜画矮不少。于是笑眯眯地报出虚假体重：“我98斤。”

    郝森一拍手，“咱们只有尤露体重是100斤以下，尤露站上荷叶试试吧。”

    尤露这才想到报体重是为了站上荷叶，想起水里满口铁牙的鱼，身上一抖，立刻说道：“我记错了！我记错了！是108斤！”

    “……”

    其他人很想翻个白眼，这都什么时候了，还攀比体重报假数据，真是够了。

    直播间的观众也受不了了。

    【我真的受够尤露了！假惺惺的！能把她请出节目组换个人吗？】

    【刚才镜头照的可清楚了，颜画报出体重以后她看了颜画一眼，然后说自己98斤】

    【好家伙，一说站荷叶，一下涨十斤，我都怀疑她是为了逃避站荷叶故意说大自己体重的】

    现在体重最轻的就是颜画了，因为大家都觉得100斤可能是个坎，所以觉得颜画的100斤上下可能也不够安全，万一今天衣服沉超了呢。

    颜画看众人一副犹豫的样子，神色平静地开口道：“没关系，我去试一下，反正也不会咬破，顶多疼一下。”

    席辞见颜画自告奋勇有点担心，颜画的皮肤那么嫩，怎么受得了好几条机关鱼追着咬。

    “这样吧，我们找个离水边最近的荷叶，我托着你站上去，一旦荷叶收起来我就立刻把你捞回来。”席辞提议。

    尤露一听就后悔了，早知道就她去了！然而现在说已经晚了，总不能又改口说她自己100斤让席辞托着她上去吧。

    其他几人也觉得这是个好主意。

    他们围着水潭转了一圈，发现有一片荷叶离岸边只有40厘米左右。

    颜画站在水边，席辞面对颜画，双手比划了一下。

    “嗯……我托着你哪里好？”

    颜画想了想，“腰吧。”比较容易施力，也不会让席辞挨骂。

    席辞双手握住颜画的腰，提了一口气，用力把颜画托起离开地面，缓缓放到荷叶上。

    颜画的双脚触碰到荷叶，过了一秒，这片荷叶的边缘连同远处两片荷叶一起亮起蓝光。

    席辞缓缓松开手，将颜画的重量全部压在荷叶上。

    谁知刚一松手，荷叶就开始缩起，席辞心中一跳，赶紧把颜画捞了回来，抱进怀里。

    “呼……还好我手快。”席辞摸了摸额头的汗，一手还搂着颜画，刚才可吓死他了。

    颜画轻轻敲了下席辞的手臂，“好了，放我下来吧。”

    席辞这才发现自己还没放开颜画，赶紧松开手。

    “节目组不可能没调查过我们的体重，应该有别的方法能完成这个任务，我们找找看，有没有别的可以利用的道具机关。”颜画微微低下头，摸了摸下巴分析道。

    几个人又开始寻找道具或者机关。

    望着身边岩壁上的粗壮藤蔓，颜画想到了什么，顺着藤蔓的枝条看上去，洞顶也布满了枝条交错蜿蜒盘旋的藤蔓。

    她伸手用力拉出墙壁上的藤蔓，使劲一拽。

    “咔哒”一声，似乎有机关被触发。

    只见洞顶上立刻垂下一条条藤蔓，此时正在半空中摇晃。

    “找到了。”颜画微微一笑。

