    萧扬自然是不知道医院里发生的那些事，更不知道已经有人将念头放到了星扬美食店身上。

    此时的他，还是坐在小张的破车上。

    陈旧的气味传来。

    “我肯定赶紧换车，让老板您坐的更舒服点！”小张嘿嘿笑道。

    萧扬白了他一眼。

    等自己的车提出来以后，还用得着坐你的车吗？

    “先送我回幸福小区。”萧扬开口道。

    小张点了点头，又缓缓道：“今天谢谢老板给我演这出戏了。”

    他长吁一口气。

    男人嘛，谁不想在别人面前有点尊严，特别是那对狗男女面前。

    虽然那只是一场戏，但对他而言，太过重要了。

    “小事情。”萧扬倒是没太在意。

    不过小张此刻心里早已是满满的感动。

    特别是萧扬在演戏时候的一举一动，那股谦卑感，简直就是影帝啊！

    而让一个身份神秘，又有着巨额身价的萧扬做到这份上，相必也是不容易的吧。

    可他哪知道萧扬对这些事情做的还真不少，想这些年，父亲病重，自己也没少出去做兼职，这些还真都经历过，不然怎么可能演得出来。

    “老板。”

    “嗯？”

    “我想跟着你干！”小张忽然开口道。

    “跟着我？”萧扬有些惊讶。

    “为什么，你现在做的不是挺好的吗？”

    “是因为您在，才好了点。”小张如实道：“事实上，这份工作本来我就想着要辞了，但肚子它不答应啊！”

    小张长吁一口气。

    人生最大的问题是什么，那就是要跟对老板。

    这几天跟萧扬接触下来，他最大的感受就是，萧扬绝对是一个好老板。

    特别是今天这事儿。

    现在萧扬只要别让他去死，恐怕干什么都行。

    当然，最重要的是，萧扬还很有钱啊。

    萧扬沉思了下，轻声笑道：“你不问问我打算给你多少工资吗你就要跟我干！”

    “不管多少，我都愿意！”小张昂头道。

    说罢，又是惨笑一声：“难道还能比现在差不成！”

    “什么意思？”说到这，萧扬就有些好奇了。

    “是这样的，事实上我在这家公司已经干了一年了，而且也跑了不少业务。”

    “但是因为跟经理有一些矛盾，所以……”

    小张脸上闪过些许无奈，又继续道：“说出来您可能不信，我现在都还没转正呢！”

    “一年的实习期还没结束……”他摇了摇头。

    “好家伙，一年的实习期？”萧扬也是被小张的话给惊讶到了。

    这谁能顶得住啊！

    “你怎么不辞职啊？”

    “怎么辞，不敢辞，我是中专毕业的，找这么一份工作也不容易！”他长吁道。

    萧扬若有所思的点了点头。

    都不容易啊！

    “不过你也说了，找份工作不容易，你觉得你凭什么能跟我干呢？”萧扬继续问道。

    这几天小张办的事，也算漂亮，一个中专学历的，能把事情办的这么清楚，也算是不容易了。

    不过即便如此，也不能随便收小弟，总不能碰一个扶一个吧！

    听到萧扬的话，小张顿时连忙道：“我会的很多。”

    “特别是在江都这边。”

    “我卖过保险，卖过房，卖过车，也修过车。”

    “我熟悉江都的所有街道，在这边，就是丢只狗，想找我也能给您找到！”

    “……”萧扬顿感无语。

    我雇你就是为了让你帮我找狗？

    不过萧扬想了想，还是决定把小张收下了。

    且不说人品，能力方面，算得上是另一个陆星了。

    陆星高中毕业就开始在外面打拼，在JM市可算是什么都能干，什么都懂。

    而这小张，也算是差不多吧，而且对江都熟悉，现在陆星还在养伤，留下来看看能做点事倒也不错。

    “行，那你就帮我找狗吧！”萧扬点头笑道。

    顿时，小张眼中闪过一丝亮光，表情有些激动起来。

    跟萧扬接触这些天，他觉得自己也算了解得很深了。

    不同于其他的富二代，萧扬的心起码是普通人的心，并没有看不起别人，趾高气昂的一些毛病。

    而且他其实也在暗中观察萧扬，知道大学城星扬美食店的事情。

    通过这一系列的操作，他也能大概猜到萧扬要干什么。

    开一家新店，能引爆整个大学城，并且大气的租赁那么多店铺，绝对的大手笔，这不是一个什么都不懂的富二代能干出来的事情。

    而今天的事情，更说明了萧扬这个人对待下属的相处方式。

    起码自己跟了他，绝对不会亏待自己，今天的事情就足以证明了这件事。

    他知道，有些机会，自己不去争取，可能就错过了！

    车上，萧扬想了想，道：“那你尽快办好自己的事情，然后来我这边报道，我看看有什么事情要你去做。”

    “好！”

    把萧扬送到了幸福小区。

    因为外来车辆不得入内，萧扬只能步行回去。

    而此时，一辆车忽然从萧扬身边停了下来。

    一个脑袋从车窗探了出来。

    “萧扬？”

    “是叫萧扬吧，我没记错的话！”

    对方笑呵呵的，脸上带着善意的笑容。

    “林叔叔！”萧扬倒是没想到这个世界这么小，在这里竟然碰到了林齐悦的父亲，林翰文。

    林翰文开着一辆宾利商务车，倒是没有表面上那么张扬了。

    “你也住这啊！”林翰文问道。

    “对，我就住在B区。”

    “巧了，我也是！”林翰文笑着挥了下手：“上车，我带你过去，这里离B区可不近。”

    萧扬也不客气，步行十几分钟倒不如蹭个车坐坐。

    “我啊，刚在这边买了房子，没想到你也住在这边，要是有空的话，常来家里坐坐啊，带上小悦一块！”

    “有机会的话！”萧扬笑了笑。

    二人闲聊了会儿，车子已经开到了幸福小区的B区。

    林翰文并没有停车，而是开到了自家门口。

    “走吧，上来坐坐！”下了车，林翰文直接邀请道。

    “好。”

    萧扬声音刚落下，脑海中恍然一个清澈的声音传了过来。

    【叮】

    【任务：优质神豪的自立之路完成】

    【奖励：江都市城市规划图*1】

