    看到林逸向车祸现场那边挤了过去，楚梦瑶顿时有些不高兴，他又不是交警，和他有什么关系？

    　　

    　　“箭牌哥过去了，我们去看看喔？”

    　　

    　　陈雨舒觉得林逸过去了，肯定有好玩的事儿，于是拉着楚梦瑶的手，要跟着林逸过去。

    　　

    　　“我不去！要去你自己去！”

    　　

    　　楚梦瑶之前对林逸的火气还没消，现在见他又去多管闲事，自然有些不高兴。

    　　

    　　“喔……那算了，我们去买衣服。”

    　　

    　　陈雨舒依依不舍的看了林逸那边一眼，被楚梦瑶拉着向商场的方向走去：“一会儿箭牌哥不会找不到我们吧？”

    　　

    　　“不是有车子么？找不到就站车子旁等我们。”

    　　

    　　楚梦瑶生气其实也是有原因的，车祸现场那里，站着一个漂亮的女孩子！

    　　

    　　楚梦瑶自然也看在了眼中，见到林逸看到漂亮妞就往前冲，楚梦瑶的自尊心受到了极大的打击！

    　　

    　　天天和自己住在一起，却总是想着别的女人，这什么人呀！

    　　

    　　自己的魅力指数就这么低？前几天是宋凌珊，今天又是这个不认识的……

    　　

    　　隐隐的看到林逸和那漂亮妞说了句话，楚梦瑶的脸色更是黑了几分！

    　　

    　　看样子，似乎早就认识？怪不得他那么积极呢！

    　　

    　　陈雨舒自然不知道楚梦瑶在想什么，看她黑着脸，还有些奇怪，至于生这么大的气么？

    　　

    　　难道……瑶瑶姐这两天来那个了？

    　　

    　　要不脾气怎么这么诡异？

    　　

    　　陈雨舒邪恶的想着……恩，有可能，很有可能！

    　　

    　　今晚要好好的检查一下……嘎嘎。

    　　

    　　虽然车祸现场被人里三层外三层的围住，但是林逸想挤进去也不是什么难事：“让一下，无关的人都散一散了！”

    　　

    　　林逸边往前挤，边大声的呼喝道。

    　　

    　　那些被林逸挤了，本来想抱怨两句的人，一听林逸的话，都下意识的闭上了嘴巴，主动的让开了一条路。

    　　

    　　他们把林逸都当成处理现场的交警或者医院的人了！不然，还有谁会这么说呢？

    　　

    　　林逸很顺利的挤了进去，正看到那中年妇女指着王心妍的鼻子喝骂：“我告诉你，我爸要是有个三长两短，你就等着坐牢吧！”

    　　

    　　“阿姨，我说了，不是我撞的……”

    　　

    　　王心妍有些委屈的辩解着：“这是商业区，我的车速都不过三十码，是这位老爷爷自己倒在我的车前面，我还没碰到他，就赶紧踩了刹车！”

    　　

    　　“哼，就倒在你车前，不是你撞的是谁撞的？我告诉你，这事儿没完！”

    　　

    　　那中年妇女恶狠狠的瞪着王心妍：“这松山市的救护车怎么这么慢？卫生局长不想干了吧？老公，你给他们市长打个电话……”

    　　

    　　“行了！不要吵了！”

    　　

    　　那中年男子瞪了那女人一眼：“吵什么，爸是老毛病犯了，和这小姑娘没关系，你也不要为难人家了！”

    　　

    　　“哕？看这小婊子长得标致，连亲爹都不顾了？”

    　　

    　　那中年女子一听中年男子的话，也顾不上骂王心妍了，指着那中年男子就闹了起来：“怎么，你家现在厉害了，就忘记当年我爸怎么扶植你的了？你还跟我凶？还去帮着那个小婊子？”

    　　

    　　“好了！慧茹，你闹够了没有？这是怎么回事，你心里清楚，你自己忘带了我爸的药，就把责任推给别人！”

    　　

    　　那中年男子冷哼了一声，似是对他的妻子已经十分的不满了。

    　　

    　　“好啊，我给你们刘家做了这么多年的媳妇，你这么对我！”

    　　

    　　慧茹的眼中闪过一丝凶光，伸手就向王心妍的脸上抓去：“你看上这个小婊子，我撕破她的脸，看你心疼不心疼！”

    　　

    　　“啪！”

    　　

    　　一只手紧紧的握在了慧茹的手腕上，将她抓住，不能动弹一毫。

    　　

    　　“谁？谁拉我？”

    　　

    　　慧茹一惊，转头去看拉她的人。

    　　

    　　“如果真是她撞了人，她自然会负责。”

    　　

    　　林逸冷冷的看了这叫慧茹的女人一眼，从她的表现上和之前说的话就可以看出，这女人的背景不一般，做起事情来甚至有些肆无忌惮！

    　　

    　　王心妍既然开着跑车，家世肯定不一般，而这女人居然毫不顾忌，就可以看出来她并不怕惹出什么麻烦！

    　　

    　　而且她张口闭口就是要卫生局长下岗，给市长打电话，也能证明这一点。

    　　

    　　当然，也不排除她虚张声势的可能，想要多讹诈一些钱。

    　　

    　　“你谁啊？老公，你看这小白脸居然敢多管闲事，还要打你老婆，刘天翼，你管不管？”

    　　

    　　慧茹又叫了起来。

    　　

    　　“好了，这位小兄弟，这里没有你的事情，你就不要掺和了，你放开她，打人是要负法律责任的！”

    　　

    　　刘天翼听了慧茹的叫嚷，皱了皱眉，对林逸说道。

    　　

    　　“打人？我只是阻止她打人而已。”

    　　

    　　林逸冷笑了一声，不过还是放开了叫慧茹的妇女，他平时何尝会怕了谁？

    　　

    　　不过现在毕竟是执行任务期间，还不知道要在松山市待上多久，所以不想惹麻烦。

    　　

    　　刘天翼被林逸说的老脸一红，狠狠的瞪了自己的老婆一眼。

    　　

    　　这个老婆，他是一点办法都没有，当初刘家有困难的时候，和老婆所在的吴家联姻，得到了吴家的援助，才保住了基业。

    　　

    　　不过这个老婆却是仗着当年的事情，在自己面前横行霸道，让他一点儿男人的尊严都没有。

    　　

    　　想到她好歹也是自己的结发之妻，给自己生了一双漂亮英俊的儿女，也就忍了下来。

    　　

    　　只是这几年，随着自己年龄增大，房事的力不从心，自己这个老婆居然怀疑起自己在外面有女人来！

    　　

    　　一有点儿风吹草动，就又哭又闹……弄得刘天翼一点儿办法都没有。

    　　

    　　只要一和她生气，她就搬出当年的事情来，甚至上自己父亲那边哭诉说自己变了心，让刘天翼窝火的不行。

    　　

    　　“你没事吧？”

    　　

    　　林逸松开了慧茹，转头看向了王心妍。

    　　

    　　林逸之所以过来，也是因为在火车上，王心妍也帮了他，虽说林逸并不用帮忙，但是这份情林逸还是领了的。

    　　

    　　“没事……”

    　　

    　　王心妍摇了摇头……她几次想拿手机叫人来，不过想想还是算了，这次是自己偷偷从家跑出来逛街的，要是被父母知道了，说不定会骂死她。

    　　

    　　<!---->

