    第412章约定见面

    可见家里人伤了他了：“我只能兼职，不过还好，我省吃俭用，也积攒留一笔钱，日常我还给人去送货，早上送牛奶，所以我收入一个月下来也有大几千的，生活费还多了，多余的我就积攒下来。”

    牛魔王一脸得意的表情：“我还获得了奖学金，所以我就有钱了。”

    对于牛魔王来说，生活虽然建工一点，但是他依旧过的很开心，至少每天都有目标在努力，这就够了。

    周云煌听了后，想了想道：“你现在是哪个大学上学？”

    “帝都大学。”牛魔王开口道。

    “帝都大学，可是一流的大学，看来牛憨憨你还是个学霸。”周云煌道。

    “也还好了，不过我运气还算不错，我考试成绩是我们那里的省第二名，所以能来帝都大学。”牛魔王很老实的回答。

    郑琛易插话道：“你这周周末有没有空？”

    “周末？有啊，怎么了？”牛魔王道。

    “你在帝都，我和你嫂子也在帝都，几日我们认了你这个小弟，这样，后天，也就是周末了，我们请你吃完饭，到时候我们去接你。”郑琛易开口道。

    牛魔王听了后眼睛一亮：“这么说，这算不算是线下约会。”

    “也可以这么说吧。”郑琛易笑了笑。

    “好啊好啊，我要去。”牛魔王当即认真的回答。

    “那行，到时候我和你嫂子去接你，你就在帝都大学门口等我们就好了。”郑琛易开口道。

    “好。”牛魔王认真点头。

    周云煌没有说什么，既然郑琛易这么说，那么明显的，一定有郑琛易的目的。

    郑琛易随后道：“走吧，我们继续游戏。”

    要参加高考就要先学习，这是一个过程，就算本来知道一些知识，但是在这里，你也必须学习一下。

    然后就可以参加高考了。

    现代游戏，玩起来没有古代有些那么的血腥，但是更多的会有一些其他的乐趣。

    比如打工者的遭遇，比如日常跟村民调侃也能获得任务什么的，反正接下来，他们更多的就是适应这个游戏中的环境。

    周云煌和郑琛易对于游戏也很重视，所以日常每天晚上都会进入游戏中的。

    这样就到了周五了。

    “我还是好奇，你为何要见牛汉？”坐在车上，周云煌好奇的问道。

    这几天，周云煌还是很忙碌的，一院那里多了两列比较难治的病，好在周云煌利用中医控制住了，加上军医院中的李庚量，因此这几天周云煌每天要跑医院，回来早还要去一剪芳华研究儿童退烧药。

    正是因为忙碌，要不是郑琛易提醒，周云煌都快忘记今天约了牛汉了。

    “我调查过牛汉。”郑琛易道：“牛汉脾气很憨，但是却很聪明，尤其是在机械方面，非常的聪明。

    我不是在研究一些设备吧，需要这方面的人才，想着若是这牛汉不错，就吸收过来，这样的人，因为憨，没有太多心计，只要给他足够的资源就可以。”

    整个游戏里面的人员资料都在郑琛易的掌控中，哪个好，哪个坏，对于郑琛易来说是一目了然，所以根本就不需要太多问题。

    周云煌听了后表示明白了：“原来如此，我还好奇，你为何要见他呢。”

    “我们既然开创了全息游戏，各方面的人才都需要，尤其是将来。”郑琛易沉吟一下道：“尤其那个新能源至今都没消息，我想着或许可以试试其他方法。”

    “其他方法？”周云煌好奇的问道。

    “你看，你给这里的人研究药物，先是用你空间的药材制作，然后只找这里的药材来替代，我就想着是不是有什么替代的方式可以做的。”郑琛易开口道。

    周云煌表示明白了：“你这么一说，我明白了，的确，如果找不到新能源，我们能不能创造出新能源来替代，毕竟人类心脏出问题了，我还能炼制出一个人造心脏来替换呢。”

    “(⊙o⊙)…夫人，你不要吓我，还能用人造心脏？”这个郑琛易是第一次听到。

    “当然了，你忘记我的传承是来自医帝的吗，医帝当年不光是人造心脏，连人造大脑，人造胳膊，人造大腿，人造骨骼都会出现，不过我没她能耐，却也学了一个人造心脏，若是有先天心脏病的，可以用这个方式来换心。”

    周云煌一副你不要大惊小怪的表情：“说真话，其实主要这个世界的材料也只知道一种可以制造人造心脏的材料，其他的材料没有。”

    周云煌其实很想让将这些传承传出去，但是很多时候，现实问题放在那里。

    郑琛易揉揉周云煌的头：“没事，不着急，我们慢慢找，总有一天会找到的。”

    周云煌嗯了一声：“不过我打算过段时间出去一趟，有些药材想再去采摘一点。”

    虽然他们现在用的药材质量都不错，但是有些疑难杂症还是需要一些野生药材的。

    “过两天我陪你去。”郑琛易道。

    “你有空吗？”周云煌问道，郑琛易能去自然是最好了，但是郑琛易很忙碌的。

    郑琛易笑了笑道：“当然要去。”随后又道：“如果有材料，那唐益的腿能治好吗？”

    “唐益的腿虽然如今是高低腿，其实若是有足够的材料是可以促进他短腿生长的，只不过至今我没找到这个药材，所以暂时只能让他这样走着，不过总比以前看起来残废好。”周云煌回答。

    郑琛易道：“有空你画一些药材图片给我，我倒时候帮你找找，光靠你一个人找也来不及。”

    很多药材的名字不一样，样子有点区别，药性却相似，因此找起来不容易，不过郑琛易觉得自己可以找跟图片中一样的植物，至少也能减轻周云煌的负担。

    夫妻两人来到了帝都大学门口，只见一个有点微胖的青年，左右看着。

    郑琛易将车子开到了那微胖的青年面前，放下车窗：“牛汉。”

    牛汉看着车里的俊男美女微微一愣：“你们是老大和嫂子。”

    ?  ?因为推荐，接下来一周每天更新要求是6千到8千，我会更新8千一天，一周后恢复万字一天，。(*￣3)(ε￣*)

    ?  

    ????    

    (本章完)

