    “不愧是被称为神树之子的白绝，看来。我要好好处理一下这颗白绝种子了，不能让它浪费了。”

    “或许，再用它制造分身已经不合适了，把它制造成共生体兵器，或者直接催熟成查克拉果实，才是最好的做法。”看着手中精致的白绝阿飞的种子，猿飞彻喃喃道。

    单从查克拉量上计算。白绝阿飞体内所拥有的查克拉，还在猿飞彻之上。若将它强化过后，无论是做为共生体兵器，还是作为查克拉果实，都拥有着极大的作用，轻易的便可以将一个普通上忍忍者强化到影级巅峰的实力。

    甚至还附带五属性查克拉和木遁精通，自己叔叔练了一辈子的忍术能力，只要和阿飞合体便可以轻易得到。

    打开了轮回仓库。猿飞彻带着种子走了进去，平行世界里对绝大部分处于原世界的物品都有排斥作用，猿飞彻也只能依靠轮回仓库。来储存自己从原世界带来的一些实验物品了。

    “可惜了，没有发现宇智波斑培育的那颗小神树，要么那里也不是宇智波斑的主基地，要不然，那就是宇智波带土已经将那棵小神树转移走了。”

    猿飞彻暗暗叹息了一声，不过倒也不失望，能有白绝阿飞就已经是意料之外的收获。

    出乎猿飞彻意料的是，白绝阿飞的强化并不顺利，无论是木遁细胞还是灌入更大量的查克拉都没有太大效果。在查克拉吸收上，白绝阿飞早就已经达到饱和的程度。而木遁细胞也并没有强化他的能力，他体内似乎早就已经含有了大量木遁细胞。

    直到最后猿飞彻，将灌入阿飞体内的普通查克拉换为仙术查克拉，这才大幅度强化了阿飞的能力。

    最让猿飞彻吃惊的是，阿飞似乎已经不再是普通的吸收自然能量转化为仙术查克拉，而是拥有了真正仙人的一部分特质，可以直接吸收外界的查克拉，转化为生命力。

    当仙人阿飞彻底成型之时，就连猿飞彻都从他的身上感觉到了一丝丝威胁之意。显然，这个仙人阿飞的实力已经是影级里也不可小窥的强者了。

    “主人，你知道便便是什么感觉吗？”可惜阿飞一张嘴，就让他因为一身强大的查克拉气息，所带来的高深莫测的逼格，统统破功，一股强烈的智障逗比气息扑面而来。

    嗯，这也是猿飞彻觉得很无奈的一点，无论多少次将阿飞回炉重造，他的性格似乎都定形成了这种逗比模样，和其他白绝回炉一次就换一种性格完全不同。

    可惜性格虽然被定型了，记忆却丢失了。让一开始猿飞彻还想借着阿飞的记忆去找到小神树的愿望彻底落空了。

    “算了吧，逗比就逗比一点吧，没了记忆就没了记忆吧，好歹也是个影级巅峰的打手啊。”

    “而且最重要的，它还可以帮人领悟仙人模式！”

    不错，只要披上白绝阿飞就可以直接吸收了自然能量，合成仙术查克拉，而如果长期使用阿飞的话，随着对自然能量的熟悉和适应。那么哪怕失去了白绝阿飞照样可以合成仙术查克拉，练成仙术。

    且从危险性来说，白绝阿飞远比其他三大仙术的危险性要低，修成的可能性还要更高一些。

    甚至在披上白绝阿飞之后。可以直接从自然能量中，获取生命必需的能量，不吃不喝不排泄，连寿命也会相应的大幅延长。

    “可惜如果回到原世界之后。就只能把白绝阿飞放入轮回仓库中，没办法拿出去使用，否则会被世界排斥力排斥回来。”

    “所以白绝阿飞，就只能在这个世界使用了，”猿飞彻叹息了一声，不过世间没有十全十美之事，至少在第二世界，这个白绝阿飞可以说是他的最大杀手锏了。

    “现在先用着，等自己实力差不多了，也可以将阿飞练成查克拉果实。直接吃下去，那就不用怕什么世界排斥力了。”

    不知道猿飞彻正转着想要吃掉它的念头。还在追问着便意是什么的阿飞，仍然在活泼的活蹦乱跳，却见猿飞彻一伸手，荷尔蒙果实能力发动，便将阿飞吸收过来，化作一层生物装甲。

    顺便在荷尔蒙果实能力的操纵激素的作用下。还摧毁了阿飞的生物性，让他更多呈现出了植物的一面，也就是说，让阿飞彻底闭嘴了。

    强大的查克拉在猿飞彻体内流淌，假如说阿飞和猿飞彻的查克拉，一个是1一个是2的话，那么他俩联合，就一下子达到了5的程度。

    “可惜了，我不会木遁，也不是炮台型忍者，不然的话和阿飞的联合，实力增长应该会更多。”

    “不过就算这样，现在的我和阿飞联手，应该也可以施展出木人之术了，而且还是可以用飞雷神瞬移的木人。”

    木叶忍村，根部实验室。

    大蛇丸眼睛中满是血丝。带着一些对黑眼圈，原本柔顺的黑色长发，如今乱蓬蓬的像鸡窝一样。

    “呃呃呃啊啊啊！”惨叫声中，脑袋上罩着一个黑色的连接着许多电线的头盔，原本十分平静的实验台上的实验体，忽然间浑身颤抖。放声惨叫起来。

    叫声只持续了片刻，实验体便浑身一颤，没了声息。同时，连接他头盔的电脑上的图案也一下子变成了一条平线。

    “又失败了。”大蛇丸喃喃的说道。“可惜加藤断死的太早了，要不然的话。学会了灵化之术的他，才是进行实验的最好人选。”

    “这已经是所有囚犯中，阴遁造诣最高的幻术忍者了。结果仍然连实验的一开始都没有办法撑住，看来我推演出来的实验方法，错漏实在太大了。”

    翻着手中灵化之术的卷轴，大蛇丸眉头紧皱：“无论是灵化之术还是山中一族的心灵秘术，说到底使用的仍然是阴遁查克拉。对灵魂本身其实只是一种被动的滋养，就像人体经常锻炼，所以身体健康一样，但并不能打破人的肉身极限，让人体进化。”

    “同样的。灵化之术和心灵秘术，说到底也只是通过查克拉被动锻炼一下灵魂。想要靠这种秘术，让灵魂进化，无疑是天方夜谭。”

