    邪王、无相魔王、魔尊。

    这三位已然消失已的大佬，若是突然出现于南疆，必然会引得风云变色。

    如果再让某些人知道，他们现在还都是魔主的手下，那某些人就更会瑟瑟发抖了。

    毕竟大家虽然知道这个千年的魔主很强，却从未没想过他能强到控制老一代的魔门巨佬。

    此时此刻。

    这三位有名有姓的巨佬，正在等待烤兔子、红烧兔头、泡椒兔丁等菜肴，因为身为干饭人，他们自然走到哪就要恰到哪，吃的就是当地野味。

    而原本他们几个还以为要过几天，才会蹲到西行五人。

    可随着去抓兔子的魔门修士，足有六七人不曾回来。

    再加上邪王平日里就足够心思缜密，他也逐渐发现了一丝不对劲。

    毕竟他在来到此处蹲点之前，走过路过的时候，曾用仙识观察了一下兔族的平均实力，连个上三品的存在都没有，那就不该有人会折在兔族手里。

    那谁会在这种荒山野岭，去帮一群可爱的兔兔呢？

    很显然，

    距离不远的西行五人，应该就是最大嫌疑人。

    尤其那个多管闲事的许仙，兴许都已经偷偷摸到了山上。

    念及于此。

    邪王心神一动，便悄咪咪的用仙识扫了圈整座洞府。

    果不其然，的确有两人已经神不知鬼不觉的摸入了这个临时洞府，并小心翼翼的解决了那些正在埋锅做饭的魔门弟子，还打算要将那群兔子给救出去。

    邪王瞧见这一幕，他眯了眯眼睛：“还真是巧啊。

    咱还没说曹操，结果曹操自己就上门了。

    老二，那许仙似乎和那群兔子有点关系，他现在已经摸上来了，不如你去会会他们。

    此事若是办妥了，主上必会有天大的赏赐给你。”

    本来正喝着小酒的无相魔王一愣，便转头看向魔尊楚霸天，挑眉道：“老三，那许仙似乎和那群兔子有点关系。

    他现在已经摸上来了，不如你去会会他们。

    此事若是办妥了，主上必会有天大的赏赐给你。”

    魔尊楚霸天稍稍一愣，不由得缓缓打出一个……？

    可在这种强者为尊的南疆，他很难拒绝更强者的命令。

    虽说他曾被许仙给吓跑过，但两位魔门前辈就在洞府之中，自己若真的打不过那许仙，两者也必然会帮忙，否则这两人也很难给予魔主一个交代。

    更何况。

    这一个小小的洞府内。

    他就不信许仙当初都秒不了自己，现在却能在手起刀落之间，就把自己个宰了！

    于是乎，

    楚霸天便点头应下，且沉声道：“大哥、二哥你们就瞧好吧。

    虽说我不是那许仙的对手，可我必定会为你们争取一个将他杀掉的机会。”

    说罢，

    魔尊就拿出身为魔道巨擘的威严和气势，迈着六亲不认的步伐，一步步走向做饭的地方，企图将许仙等人堵在洞府内，争取来个关门打狗。

    而在楚霸天杀向许仙和张怀玉的时候。

    邪王、无相魔王……外加一朵火烧云，也都在静悄悄的观察着。

    ………………

    “这种潜行方式刺激吧，没体验过吧？”许仙挑了挑眉，给张怀玉丢了个眼神。

    “啊这……确实。”张怀玉扫了眼空荡荡的四周，这里已经没有一个敌人了，可敌人却也哪里都是。

    对，他们已经在许仙的剑气下，化为了灰飞。

    但不得不说的就是，这种开无双的潜行方式，是真的很爽，也怪不得海空总喜欢跟在许哥的屁股后面鬼混。

    可就当两人将那群被绑走的兔兔们，全部都收到随身洞天以后，正打算转身出去的时候。

    门口却突然来了一位身材高大，气势惊人的魔道中人。

    许仙搭眼一瞧，感觉此人的正面有点陌生，可他若是转过头去，背影应该很熟悉。

    而张怀玉仔细打量了此人一眼，便忍不住面色微变，连忙传音道：“魔尊，此人是魔尊楚霸天。

    他在千年以前，曾是魔门扛鼎的存在。

    没想到此人现在还没死。”

    “嘶，那岂不是能媲美当今的魔主？”许仙倒吸一口冷气，师父可曾说过，当今的魔主那是老狠了，那此人想必也是最顶级的存在。

    “这就是我的知识盲区了，主要是龙虎山的历史典籍足够多，我曾在魔门历史大佬之中，看见过此人的样子。”张怀玉不敢妄动。

    因为眼前此人的气势，不仅逐渐攀升至天人境，甚至还给人一种跳出三界外，不在五行中的感觉。

    不死劫。

    此人跨越了不死劫。

    金仙？

    想到这里，

    张怀玉整个人都麻了。

    他就是单纯来救个兔兔，体验一下无双潜行，但真没想到要和金仙大佬拼命啊。

    毕竟这种恐怖的存在，就算他老爹来了也没用。

    除非……

    他爷爷、他太爷爷、他太爷爷爷来了还差不多。

    于是乎，

    未等许仙开口。

    张怀玉便猛然拿出一块令牌，沉声道：“在下龙虎山小天师张怀玉，我爹是天仙，可我爷爷是金仙，我太爷爷也是金仙，我太爷爷爷同样是金仙……

    我们龙虎山的开山祖师爷，更是天界的大罗金仙。

    还请魔尊给个面子。”

    面子果实一出。

    许书生不由得瞥了眼张怀玉一眼。

    他突然悟了。

    怪不得玉总从小就那么猛，无论什么地方都敢去。

    旁的不说，就这面子果实一出，只要敌人还算正常，那多多少少还真就会给他一个面子。

    而楚霸天心中多少有些一惊，他略有所思的瞥了眼张怀玉。

    有一说一，

    他们魔门中人，最恨的就是那种打了小的来老的，打了老的来更老的家伙。

    而能把这种特点发挥的淋漓尽致的宗门，龙虎山更是整座修炼界之中的终极代表。

    毕竟其他宗门掌教都是能者居之……

    唯独龙虎山的天师位，仅传张姓血脉之人。

    当然，历代龙虎山天师也都不差，否则也不至于各个都能天人、金仙的……

    尤其从古至今，别说还留在凡间的老辈天师有多少，飞升天庭的天师也不在少数。

    可惜，

    小子……时代变了。

    现在三界隔绝，你们那位大罗金仙的开山祖师爷，现在可下不了凡。

    念及于此。

    楚霸还联想到了很多弱小时的痛苦回忆……

    凭什么？

    贫什么你出生就是天材地宝吃着，可我却要费尽心思，一步步的往上爬？

    魔尊心中闪过一丝狠辣，忍不住冷笑道：“哼，我魔门中人，杀的就是你们这群富N代。

    小子，拿命来，今天就是你的死期。”

    一声怒喝。

    一道黑色气焰陡然升起。

    楚霸天的肉身被染成黑墨色，他爆发无法想象的体魄力量，要徒手将张怀玉直接撕碎，似乎已经忘记一旁的许仙……才是他的真正目标。

    一出手，就知有没有。

    许仙瞧见楚霸天突然变身，肉身之力已然能吊打武神境的存在。

    可此人……好歹也是金仙啊，

    就这？

    许书生仅仅瞥了眼牢牢吸引住仇恨的玉总，便拔出青萍剑，轻轻往过去一递。

    嗤——

    霎时间，剑光呼啸。

    一道粗长大的光柱，伴随着轰隆隆的作响声，陡然爆射而出。

    这一剑。

    平平无奇。

    毕竟他也没敢往里注入太多的灵力。

    但为了稳妥起见，这道剑气依旧有着能秒杀普通金仙境修士的威力。

    而当楚霸天在瞧见这道剑气的时候，又看了眼许仙的眼神……

    他突然悟了。

    他明白那天的许仙，为何不曾对自己出剑了。

    因为许仙那天似乎有了一丢丢的小突破，对于剑气的把握，好像不太稳定。

    是怕剑气太小嘛？

    不。

    此人是怕剑气太大了，会误伤一些东西。

    楚霸天为何会生出这种感受？

    因为他从许仙的眼睛中，看到了很多莫名又复杂的情绪，其中包含着：就这？这么弱？不是吧，这就是金仙，一剑都顶不住？我当初是金仙的时候，可没这么弱哦！我超能打的哟！

    许仙眼中的情绪很复杂。

    楚霸天原本是不信的，可在他真正接触到剑气的刹那……

    这位曾经的魔门巨擘，心中却又再次生出一丢丢感悟。

    他就很怀疑人生，到底是我弱……还是你太强啊？

    尤其你眼神中的最后一个意思，‘我当初还是金仙的时候，可没这么弱哦。’这句话代表你已经超越金仙境了？

    唰——

    剑光闪过。

    一代魔尊楚霸天，彻彻底底的消失于人间界，再无重生的可能。

    而这一幕的出现。

    邪王和无相魔王是看在眼里的。

    有一说一，

    当许仙出剑的时候，他们的确想救下那个关系不怎么样的三弟。

    不是楚霸天和他们有多好。

    关键是魔主手下的金仙，一共就他们三个。

    某些需要金仙办事的时候，邪王、无相魔王都懒得去做，往往会交给楚霸天去解决。

    可当他们心中才刚生出去救援的心思，其身体本能就在不停的抗拒、抗拒、大力抗拒。

    “老三死了……”邪王眯了眯眼睛。

    “嗯，我看到了。”无相魔王点了点头。

    “那许仙绝对消耗了大量的灵力，他绝无可能再出第二剑，毕竟他是个剑修，虽然擅长杀伐之术，可持久力绝对不行。”邪王又说道。

    无相魔王刚想点头，却又认真的摇了摇头：“纯路人，有一说一，我不信，并有理由怀疑你在骗我。”

    “你可是无相魔王，你只要能顶住他一剑，就能学会他的剑道绝学，从此你就将化为万中无一的绝世高手。”邪王瞥了眼他。

    无相魔王稍稍沉思，想学，可我怕我顶不住。

    “去你妈的，让你去你就去，少在这墨迹。”邪王踹出一脚，让他赶紧上去试探许仙，魔主现在肯定盯着他俩呢。

    何况许仙就算在猛。

    可他一个年仅十八九岁的……青少年！

    他难道还能成为大罗金仙不成？

    这河狸吗？

    这显然不河狸啊。

    这不仅不符合修炼界的基本法，也不符合洪荒时代的修炼时间啊。

    从古至今，就不会有人在这么短时间内，修炼到大罗金仙之境！

    于是乎，

    无相魔王深吸一口气，便要拿出必胜所学，好去会会许仙的剑道，因为他相信自己的能力和天赋，的确有些几率成为万中无一的绝世高手。

    就酱，

    无相魔王出去了。

    三秒钟后。

    无相魔王走的很安详……

    很显然，拿出必生所学的无相魔王，并没有顶住许仙的第二剑，他也没办法成为万中无一的绝世高手了。

    那么问题来了。

    谁去试探许仙的第三剑呢？

    邪王坐在椅子上，他左右瞧了瞧四周，发现并没有什么可疑的存在，便打算崩！撤！卖！溜！

    然而，

    一股惊人的魔气却猛然涌入他的体内。

    同时，也要一道幽幽的声音传入他的耳中。

    “邪王，你被加强了，快去上。”

    要跑路的邪王叹了口气，如他所料，魔主真的在暗中观察，可魔主到底在哪呢？

    很显然，他无视了洞府之上的那片火烧云，也不曾想过洞府内为何会有一片火烧云。

    而能在三位金仙当带头大哥的邪王，他到底有多强？

    他的特长……又是哪里特别长？

    很显然，那就是元神秘术的特长。

    尤其也不知道是为什么，当魔主给他注入一道魔气以后，他突然就鼓气了勇气，还强行压制住了求生欲望。

    并一脸凶狠的堵住了即将出门的许仙、张怀玉等人。

    “咦，又是一位金仙，南疆魔门的金仙境到底还有多少啊？”张怀玉从震惊到惊讶，又逐渐变成一丢丢的诧异，心中对于金仙的畏惧之意，已经小到不能再小了。

    而许仙仅是挑了挑眉毛，便递出了稍稍认真的一剑。

    唰——

    如他所料，眼前这位看起來有点东西的金仙，同样也无法顶住他的剑法，走的很痛快。

    可这种打了一个又一个的情况，也代表此地有点非同寻常，搞不好就是历代魔门巨擘的闭关老巢。

    若是在拖下去，万一再蹦出来一尊尊大罗金仙、准圣的话，那他岂不是……还要浪费自己的灵力？

    想到此处。

    许仙的表情不由得凝重起来，并沉声道：“快撤，若是接下来再来狠人，那麻烦就有些大了。”

    然而，

    “桀桀桀桀桀桀~”

    “老夫就知道，你三剑尽出，今儿再也用不出第四剑了吧？”

    “可你现在才想跑？”

    “没门！”

