    第185章 来者不善？咱们才是来者！

    狗头老高“哦”了一声。

    “那你可算学到精髓了，不愧是我们狼牙出来的人，青出于蓝而胜于蓝呢！”

    说罢，开始介绍起身旁的杨俊宇。

    “这位是远九旅特战连连长，杨俊宇同志！”

    “现已被调任狼牙特战旅！”

    咦~！

    牛努力怔了怔，“杨连长，你去狼牙了？”

    “换换岗位，换换心情嘛！”杨俊宇笑了笑，然后热情地伸出右手。

    “唐连长，幸会，幸会！”

    唐峰跟他握了握手。

    突然，双眼微眯！

    杨俊宇握手的力度很大。

    这是故意为之，来者不善呢！

    两人笑容满面。

    此等力度对唐峰而言，如同隔靴搔痒。

    他稍微使点力气，杨俊宇顿时吃痛，想要挣脱，却发现自己的手已经被唐峰死死嵌住。

    狗头老高轻咳一声。

    唐峰顺势松手。

    “我跟杨兄弟一见如故，惺惺相惜，有些情不自禁，见谅哈~~”

    杨俊宇收回发酸的右手，似笑非笑！

    “小兄弟本事不错，我最近可没少听说你的传闻。”

    “就连高伺令他老人家，都对你刮目相看呐，还说什么，你这新兵连，都有特种兵的实力？”

    “不知，是不是名副其实呢……”

    果然不出唐峰所料。

    狗头老高跟杨俊宇来新兵连，就是来砸场子的！

    导火线，可能就在于伺令，军长前阵子视察工作，新兵连夺了他狼牙的威风所致！

    随着杨俊宇说完，现场的火药味顿时浓郁起来！

    狗头老高唱起了白脸：“小唐，别见怪。”

    “杨教官见多识广，来了狼牙后更是训的我那帮特种兵服气的很，所以嘛……”

    唐峰打断他的话，已经明白狗头老高的意思。

    “是骡子是马拉出来遛遛，咱们就手底下见真章吧！”

    唐峰转身，冲着队列的新兵们喊道：“一班，出列！”

    何晨光、李二牛、王艳兵、蒋小鱼等人瞬间站了出来！

    远处，正是靶场！

    “开始！”

    唐峰话音刚落，何晨光七人迅速向前冲去。

    换上子弹，上膛！

    抵达射击位置，瞄准！

    砰砰砰——

    一个弹匣打完，再度往前跑，重新换上弹匣。

    蹲下，射击！

    紧接着再度冲刺，卧倒，射击！

    砰砰砰——！

    子弹都十分精准地打在靶子上。

    枪声不绝于耳！

    整体动作干净利落，一气呵成，就连故意找茬的杨俊宇，都挑不出半点毛病。

    “厉害！”

    “果然有两把刷子！”

    狗头老高眼前一亮，忍不住赞叹。

    而这时，

    龙小云悄悄对唐峰说道：“我记得年初那会儿，狼牙会有一次选拔！”

    “他们俩这次过来，其实就是为了探探咱们的底……”

    龙小云复杂低语道：“你本来就是狼牙的人，估计你手里的这些好苗子，都有机会进入狼牙！”

    唐峰神情淡然，只是微微颔首，表示听见了。

    范天雷费尽心力，交给他的任务，无非就是为了这一点。

    将在外，君命有所不受！

    有句俗话说得好：吃到嘴里的肉，才是自己的！

    唐峰心里也有自己的小九九。

    与其为他人做嫁衣，还不如反客为主，自己立标杆！

    “若非亲眼所见，我还真不相信新兵也能练成这样！”

    狗头老高哈哈笑道：“我觉得这些新兵，都可以调到我们狼牙进行特训了！”

    狐狸尾巴终于露出来了……唐峰正欲回应，不料，杨俊宇却是幽幽来了一句：

    “新兵终究是新兵，没有经过长期的严格培训，即便有些亮点的地方，可终究难挑大梁！”

    杨俊宇皮笑肉不笑，“我承认这位小兄弟在练兵方面有值得称道的地方，

    但是，距离我心目中的标准还差得远呢！”

    他望着在场的新兵，然后又收回目光。

    “客观来说，他们都是拔苗助长的产物，准确来讲，火候不到！

    急于求成，可不是什么好事啊……”

    话音刚落。

    新兵们无比愤怒！

    他们的努力，他们的付出，被杨俊宇说的如此不堪，这绝对让他们难以忍受！

    “报告！”

    冷锋第一个站了出来！

    “既然领导质疑我们的实力，那敢不敢跟我比一场！”

    “是英雄还是狗熊，不是吹出来的，而是打出来的！”

    他甩开膀子，如择人而噬的猛虎，死死盯着杨俊宇。

    “你？”

    “一个新兵蛋子而已，跟我比，我怕别人说我欺负你！”

    杨俊宇不屑笑笑。

    “那你敢不敢跟我比比？”

    唐峰忽然开口，嘴角还带着一抹笑意，“我应该够格了吧？”

    “是吗？”

    杨俊宇上前几步，跟唐峰靠的十分接近，眼神交织，似有火花迸射。

    王艳兵小声对蒋小鱼说道：“靠的这么近，不是要打架，就是要接吻，有好戏看了！”

    狗头老高当起了哑巴，没有劝架，只是饶有兴趣地看着两人争锋相斗！

    “以前在狼牙时，唐峰表现的不温不火，我怎么就没看出他有这本事……”

    “如果他真是明珠暗投，潜龙在渊的人才，绝不能就此埋没！”

    狗头老高暗道两声，竟生起了别样的心思。

    其实杨俊宇故意挑事，就是他有意安排的。

    他不光要探这新兵连的底，更要看看唐峰有没有真本事！

    两人还在对视，丝毫不让。

    杨俊宇问：“你想比划什么？”

    唐峰：“来者是客，你说，我全都奉陪！”

    “那就比枪法吧！”

    杨俊宇耸耸肩。他极为擅长枪法，在九旅，从来没有人能在枪法上战胜他！

    “打固定靶没意思，咱们玩点别的花样！”

    唐峰招招手，叫来老黑跟牛努力去营地的小卖部走一趟。

    没过多久，两人折返归来。

    一人还抱着一个纸箱子，分别装着24个空玻璃可乐瓶。

    杨俊宇见状，悄悄对狗头老高说道：“来者不善呐！”

    狗头老高：“咱们才是来者！”

    “两百米，扔瓶子，敢吗？”

    被唐峰这么一激，杨俊宇立即喊道：“放马过来吧！”

    唐峰又叫来柳小山，邓久光，负责给他扔瓶子。

    老黑跟牛努力负责杨俊宇。

    唐峰说是两百米，其实也是为了照顾杨俊宇，不让他输的太过难堪。

    凭唐峰目前的实力，就算再翻两倍，都有把握！

    “杨连长，这次你可要砸手里了！”

    牛努力叹了口气：“你比啥不好，非要比枪法……”

    杨俊宇眉头一皱：“你说啥胡话呢！我的枪法可也不差！”

    牛努力没有再说，抱着箱子，跟老黑跑到两百米的位置站好。

    而在比试开始前。

    唐峰却是做出了一个令人惊掉下巴的事！

    ?  ?感谢【我爱你，在我心底】的100书币打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

