    “4分钟时间，成交额破1个亿。”

    在沪市钢联持续爆量之中，苏禹所在的禹杭游资内部群内，关注沪市钢联的游资中，有人说道：“量能爆发得不错啊，而且股价在8%的幅度上，稳下来了，基本上没怎么大幅回撤，持续向上封板，应该是大概率了。”

    “已跟1000手，看情形……沪市钢联要主升加速了。”

    “等昨天抄底的部分散户筹码止盈出场后，应该就会封板了，昨天那么剧烈的洗盘，今天沪市钢联集合竞价开在5个点以上，就注定要连板了，我也跟1500手，看这支票到底能走到哪里。”

    “一致性预期已经起来了，今天封板概率，绝对在90%以上。”

    “按这量能爆发的程度，最多10分钟，量能就会衰减下来，而那个时候……应该就是向上封板的时刻了。”

    “沪市钢联今天这板，应该是今天市场中，预期最强的吧？”

    “肯定了，只是错过昨天的买点后，今天就只能追高了，其实今天沪市钢联封板，应该没什么意外，关键是明天……能有多少溢价。”

    “对，这个时候进入，基本没有日内盈利空间，看的……还得是明天的溢价。”

    “如果苏兄弟的财富路能够锁仓的话，明天应该还是有不少溢价空间的，当然……在这个阶段，不管怎么说，其实已经是绝对的风险溢价了，只要情绪稍微松动，随之而来的，肯定就会是剧烈的回调和亏损。”

    “苏兄弟今天大概率会锁仓吧，毕竟他昨天才大规模杀回，按照他的持仓风格，断不会就赚这点蚊子肉，隔日就砸盘出场了。”

    “我也觉得他今天不会走。”

    “只是……今天一致性以后，明天大概率又是分歧日，不确定性很高，这个时候入场高位封板，盈利空间很难说啊，我是不会跟了，只能看戏。”

    “确实，错过了昨天的买点，在今天情绪过于一致，沪市钢联高开8个点，没留下什么日内盈利空间的情况下，再接力进入，赌的就只是明天的溢价空间了，算起来……风险利润利率，的确有点不划算。”

    “算了，我也不跟，今天完全是持仓者盛宴。”

    “确实，持仓者盛宴啊……”

    “如果没有新的重大利好的话，沪市钢联后续应该都是风险区域了，没有找到先手，就根本很难跟进去，因为第二天的风险性，实在太不确定了。”

    “哎，只能说可惜昨天没跟上了。”

    “8分钟了，成交额快1.5亿了，股价涨幅接近9个点，已经突破44元关口，谁会主封呢？”

    “如果苏兄弟锁仓，在这个量能上封板，应该已经没压力了吧？”

    “苏兄弟和赵哥，合计持仓差不多在1个亿，再加上还有些散户、其它游资锁仓的筹码，这个时候封板，确实已经没什么压力了。”

    随着时间推进到9点38分、9点39分，众人的目光，越来越聚焦到沪市钢联的盘面上，都在等着主封资金的到来。

    而这一刻……

    魔都，华元证券沪市虹桥路营业部，VIP交易室内。

    作为前天在沪市钢联冲击40元关口，高开回落，进而大跌被洗出局，同时也避免了第二天‘一字斩魂刀’血洗的‘沪市虹桥路’席位实力游资徐翘，目不转睛地盯着沪市钢联临近9个点的涨幅，以及其依然活跃的交投状况，手指握着鼠标，正犹豫着要不要在这个位置追回筹码。

    沪市钢联这支票，他进进出出，已经不下三次了。

    基本上，买卖次数跟苏禹的财富路差不多。

    然而，不同于财富路在这支票上大赚特赚的情形，他几次进出，合计盈利，却并不多，满打满算，也只有不到30%。

    而且，可谓几次出场，都是被财富路给收割、吓退。

    “财富路这家伙……今天应该不会卖吧！”眼见着沪市钢联的盘面交投分时量能，开始衰减下来，徐翘知道封板的时机差不多来了，暗道，“要不要赌呢？44元……以五倍空间算，差不多还有2个涨停啊，而且如果财富路不出，明天溢价应该是确定性的，再者……今天沪市钢联高开8个点，基本没在低位震荡过，今天进入的筹码，在日内没有什么获利空间，明天集合竞价阶段，大概率也不会砸……”

    就在他沉思间……

    9点40分到来，沪市钢联盘面成交额突破1.7亿，很明显最近两分钟，缩量严重，卖出筹码，在减弱。

    而这时……已经有一笔1500手的单子，往涨停板上打。

    点火主封。

    看见有资金点火，且沪市钢联盘面确实没有什么压力了，徐翘内心一动，不由瞬间排除杂念，牙关一咬，暗道：“赌了！”

    说完，他悬停的手指，快速点击鼠标。

    电脑交易界面上，早就挂好的10000手单子，被他打进了沪市钢联的交易盘面。

    然后，紧接着，10000手大单涌现盘面，直接横扫前方所有卖盘，将沪市钢联的股价，毫无阻碍地封在了44.56元的涨停板上。

    而随着他的主封，不等他继续挂单，将账户内余下的资金，再打进去。

    下一秒，无数的跟风资金，已经汹涌而至，排在他扫尽沪市钢联卖盘，主封之后，还未消耗完的2756手单子后面，直接将涨停封单，瞬间顶到了5万手之上。

    这个时候……

    徐翘知道再挂单，也买不进去了，不禁轻轻松了一口气，放弃了继续挂单的打算。

    而就在他吐出心中那一口气的时候，禹杭，重仓在场内的赵强，盯着已然封死涨停板的沪市钢联，内心也是再度兴奋、激动起来。

    4800万重仓，连吃一个地天板和一个涨停板。

    现在，他的持仓盈利，已经超过了1500万，足够买三辆法拉利，而且……可以预见，明天沪市钢联还会有溢价，他的持仓盈利空间，还有持续扩大的可能。

    “苏兄弟这份人情，真是送得太大了。”

    赵强激动地感慨道：“真是不枉我跟他拉近关系，帮他出头啊，哈哈……从未重仓吃过这么舒服的大肉，两天盈利，赶上我来回折腾一年的时间了，牛啊！”

    说着，他开始将盈利截图，转手敲开了孙裕的聊天框，发送炫耀道：“孙哥，咋样？这次不得不服了吧！”

    “你这就是沾了苏兄弟的光。”孙裕吐槽道，“凭你自己本事赚了再说。”

    “切……”赵强回复道，“你就酸吧！”

    孙裕轻笑道：“我要酸，我也不酸你啊，不过……最近我家老爷子，居然也开始问起苏兄弟的情况了，看样子，苏兄弟在禹杭，是要真的打开局面，扬名立万了。”

    “那还用说。”赵强回复道，“凭我这学弟的本事，在国内金融圈内，扬名立万，那不过是早晚的事，不是我说……要是苏兄弟的公司，能等到现在开第一支基金的话，规模追上国内一流的纯股票私募基金规模，根本就没有难度，别说你家老爷子了，就我爸，前两天还问我‘禹航投资’的事呢，说让我问一问，看还有没有投资渠道，能够获得一点苏兄弟主理的基金份额。”

    “嗯！”孙裕应道，“根据他们前面公布的基金净值，差不多一个月时间的封闭运行，在當前的這種市场情况下，居然净值都已经翻倍了，苏兄弟这操作能力，确实……是牛到炸裂啊。”

    “这就是交易天才和一般投资者的区别吧！”赵强感慨。

    “以他的操盘能力，他的成长，会非常迅速。”孙裕继续道，“后面，对于苏兄弟来说，恐怕很多大人物……都会主动找上门去了。”

    “确实。”赵强说道，“天才的交易员，总是能够创造无数的传奇。”

    正在俩人对于苏禹钦佩、惊叹之中……

    此时此刻，在沪市钢联已经封死涨停板的情况下，苏禹的目光，已然汇聚到了华科金财上，再度利用个人账户里的持仓筹码和剩余资金，借助沪市钢联打出的空间和情绪，拉升股价，引导跟风资金，尝试着继续封板这支票。

    9点46分，在他的引导下。

    华科金财股价触及涨停板，定格于38.29元，实现二連涨停。

    且就在华科金财涨停后，从沪市钢联和华科金财上，溢出的活跃跟风资金，开始一股脑地向前期‘互联网金融’概念龙头天宇信息涌入，最终……就在华科金财涨停后三分钟时间，即9点49分，天宇信息触及涨停板，成了‘互联网金融’板块内，第三支自然换手的涨停股票。

    紧接着，时间进入10点钟。

    由于沪市钢联、华科金财、天宇信息这批股票打开的市场炒作新高度和极致赚钱效应，整个‘泛移动互联网’概念开始爆发，网速科技、分达科技、华青宝、长趣科技、乐视网……这些已经走出来，有了明显上升趋势的股票，进一步地拉升暴涨，带动着创业板指继续刷新年度新高点位。

