    “怎么会是这样？”

    沈天走近了棺材，往棺材里面一看，顿时眼睛睁大，只见棺材里面躺着一个女子，这一名女子很年轻，看上去就跟十七八岁的少女一样，而且，最为关键的是，这个女子身上没有穿衣服，是一丝不挂的。

    “这个人，真是那个墓主人？”

    沈天眉头一皱，这是练息境强者的坟墓，一名练息境的强者，却是如此的年轻，这让他心生疑窦。

    “等等，她的样貌，好熟悉。”

    仔细一看这女人的样貌，沈天突然发现，这女人的样貌很熟悉，似乎在什么地方见过。

    “对了，这不就是七公主吗？”

    沈天猛地想起来了，这个女人，就是大夏王朝的七公主夏禹萱，此前，在进入墓地之前，他就见过了这个女人，跟沈俊豪是一起来的。

    不过，他更加的好奇了，为什么夏禹萱会在这个地方，她究竟是死了还是活着？

    就在这时，似乎感应到了什么，夏禹萱猛地睁开眼睛，一道冰冷的寒光，直射下沈天。

    “闪。”

    看到寒光射来，沈天立即闪开，避过了这一道攻击。

    接着，夏禹萱从棺材里站了起来，目光冰冷，透着十足的杀意：“你是谁，为何会出现在这个地方？”

    沈天浑身一颤，这个女人，样貌、身材都好看，就是这目光太冷了，感觉像是要杀人一样。

    深吸一口气，他缓缓的说道：“我叫沈天，仙剑宗的弟子。”

    “沈天？”

    夏禹萱咀嚼着这个名字，感觉这个名字很耳熟，有些印象。

    突然，她想起来了，仙剑宗最近很火的一名弟子的名字，好像就是沈天。

    “你就是那个在仙剑宗入门弟子考核的时候打破了仙剑宗的纪录，然后被破格录取的沈天？”

    沈天点头：“正是。”

    “原来是你。”

    夏禹萱上下打量着沈天，对于这个人，她也是有所关注的，曾经，仙剑宗的宗主华天驰为了他的事情，派人来找过她，后来又听说，此人与帝都沈家有过节，双方几乎是不死不休的。

    “五公主，那个，你怎么会在棺材里面？”沈天好奇地问。

    夏禹萱道：“这件事情，与你无关，如果你没有其他的事情，那就赶快出去吧。”

    沈天看了看四周，耸了耸肩，无奈道：“我也想出去啊，可是你也看到了，这里四周紧闭，根本就找不到出口在什么地方，要不，你告诉我出口在什么地方吧。”

    “出口就在……”

    夏禹萱刚要说出来，突然，她的娇躯就猛地颤抖起来了，浑身发红，如同火烧一样。

    “七公主，你怎么了？”

    沈天看着夏禹萱，满是好奇，这个女人，究竟发生了什么事情。

    “这与你何干，你赶紧滚，要是再不滚的话，我就杀了你。”

    夏禹萱运转力量，竭力进行压制，想让身体稳定下来。

    “你的身体之中好像有什么东西，要突破出来了？”

    沈天看着夏禹萱，他能明显的感觉到，在夏禹萱的身上有着什么奇异的东西，这种东西带着强大的能量，正是这种东西的存在，让夏禹萱才会表现出现在的这个样子的。

    “我杀了你。”

    夏禹萱目光冰冷，一股可怕的杀意席卷而出。

    可是，就在这时，光影一闪，一道苍老的身影显现了出来。

    “小姑娘，你想要得到老夫的传承，少了这位少年，恐怕是不行的。”

    “你是什么人？”

    夏禹萱直盯着苍老的身影，凌厉的杀意席卷而出。

    老者道：“老夫便是这坟墓的主人。”

    “什么，你是墓主人？”

    夏禹萱和沈天两人同时惊了，没有想到，这个苍老的身影竟然是坟墓的墓主人，也就是那一位传闻中的练息境的强者。

    老者看向沈天，道：“小家伙，你能来这里，也算是与老夫有缘，本来，我是应该给你一些传承的，但是，我的传承已经被这个小女娃给全部吸收了，所以，我现在另外给你一样东西吧。”

    说完，一把弓漂浮了起来，这把弓身上五彩闪耀，一股强大的能量波动，渗透了出来，令人心悸。

    “这是？天阶灵宝？”

    夏禹萱直直的盯着这把弓，她是何等的见识，一眼就认出了这把弓的品质。

    “什么，天阶灵宝？”

    听到夏禹萱的话，沈天则是睁大眼睛，看着这把弓，惊得目瞪口呆，天阶灵宝，他只是听说过这样的东西，却从来没有见到过，这种法宝，可是要比地阶灵宝都还要更加的强大，威力要更加的恐怖。

    “不错，正是天阶灵宝紫幽天弓，老夫当年使用的兵刃，少年，现在我把此弓交予你了，你要让此弓重见天日，让世人知道此弓的锋芒。”

    老者手一挥，将紫幽天弓和使用方法都交给了沈天。

    “天阶灵宝。”

    看着手中的紫幽天弓，沈天身影一晃，感觉有些不真实，这可是天阶灵宝啊，他竟然得到了，虽然他使用的是剑，是一名剑修，但是如果有其他的强大武器的话，他也不会拒绝的，毕竟，这也是他的一大助力啊。

    “接下来，就是你们两个人的时间了。”

    说完，老者一指点出，两道光芒同时没入了沈天和夏禹萱两人的身体之中，两人大叫一声，身体朝着对方飞了过去，转眼间就贴在了一起。

    “沈天，今天你要是敢动我，我一定会杀了你。”

    夏禹萱看着沈天，冰冷的杀意席卷而出，她恨不得立即出手，杀了沈天。

    沈天感到莫名其妙，他看着老者，道：“前辈，你能不能把我放开啊？”

    老者呵呵一笑，道：“小家伙，老夫出手，白送你一个这么漂亮的媳妇儿，怎么样，还满意吗？”

    “什么，前辈，你不要开玩笑了，她会杀了我的。”

    沈天知道，夏禹萱的实力强大，要是让她清醒过来，恢复了自由，他绝对会被她砍死的。

    “这就要看你自己的本事了，好了，不多说了，我也应该走了，你好自为之吧。”

    老者的身影渐渐的消失了，不复存在了。

