    管事冷哼一声，道：“你们果然无知！”

    这句话，打击面可就太大了。

    在场的数百人，都被打击到了。

    管事继续说道：“你们知道什么？我问你。”

    他再次问那个被叫出来的人。

    “你叫什么。”

    “小的叫赵森。”

    “赵森是吧？你所说的养猪，那是普通人养猪！”

    “这里是幽州的养猪厂！养猪厂养猪，怎么可能跟普通人养猪方法一样？”

    管事说着，又直接问道：“你觉得你可以，那我问你，你知道怎么样猪养出来，肉质鲜美，一点都不腥臭吗？”

    啊？

    这问题，可是把大家给问住了。

    赵森迟疑着问道：“可是……这猪肉，不是本来就是腥臭的吗？”

    “废话！要是不用特殊技术就能让猪肉腥臭，还用你们做什么？既然上面的人说了，让你们五年之内，都能人人拥有一手技术，那么，这养猪能养出毫无腥臭肉质的猪，办法就必然会教给你们！”

    “你们若是实在不愿意学，那就趁早走人！”

    “其他几个厂子的人，必然有愿意来学的，你们去旁处，这里留着让更聪明的人来！”

    管事的话，让在场的人都沉默下来。

    赵森的确只是识一百多个字，但在普通人里，已经不算是什么都不懂的人了。

    当初他之所以成了水匪，也是不得已。

    他曾帮着商人运货，结果商人遇到了水匪，他们这些帮忙的人，都被掠去了岛上。

    要么死，要么入伙。

    他还有家人在，还不能死，只能硬着头皮答应了入伙。

    入伙已三年多，这三年多，他是一天都没能回家一次。

    一想到家中的妻儿老小，赵森就觉得越发的难过。

    他现在这德行，纵然是能回去，也不敢回去。

    他不像让家人失望。

    若是能在幽州这里学了技术，站住了脚，到时候写信回去，让家人知道他现在也是有着正经营生，也好过浑浑噩噩，每天只是后悔。

    想到这里，他立刻说道：“是小的方才误会了，小的愿意留下来，好好养猪！好好学习养猪的技术！”

    他一带头，其他人也都纷纷说话，皆是表示自己愿意留下，愿意好好干。

    管事看赵森的目光也带上了一点赞赏，大概是觉得这个水匪虽然是个匪徒，但看着不像是个只知道耍凶斗狠的人。

    这人是有点学习的想法的。

    而对这样的人，管事一向是不讨厌的。

    “既然你们这么说了，那第一天，就带你们先去参观一下阉猪吧。”

    阉、阉什么？

    数百人再次愣住。

    因为都是男人，在陆续意识到管事说了什么后，下体皆是一凉。

    “看你们这没出息的样子？”

    仿佛忘了自己当初也曾经胯下一凉，管事招呼这些人向后面走。

    路过前面房子时，他说道：“这里就是你们的住处，养猪厂往后走，以后你们上工后，都要经过一番消毒，然后才能进入到最后面的养猪厂。”

    消毒？

    什么意思？

    众人此时还有些不解，随后就意识到了什么叫做消毒。

    就见几个穿着打扮都很干练的青年，手里拿着喷子，凡是有人经过，都是上下喷一喷。

    这味道，闻着有点酒味儿！

    管事懒得多解释，看都不看身后这些人神情上的变化，直接向后走。

    “这里就是消毒的地方，以后你们过来时，都要让人喷一喷，免得带进什么东西，伤害到了里面的猪。”

    众人听到这话，觉得像是听天书一样！

    好家伙！

    猪这么金贵的吗？

    他们去看看猪，自己还要先消消毒？

    这话若是别人对他们说，他们都要笑掉大牙了！

    可谁让说这话的，是他们的顶头上司呢！

    这番话直接让人意识到了这养猪厂的确是有些不一般！

    毕竟外面的人养猪，都是随随便便养大！

    反正猪肉这东西，贵人们也从来不吃！

    都是些没什么钱的老百姓随便买一买，但因为猪肉腥臭，若是多有一些钱的百姓，也宁愿买其他的肉，不愿意买猪肉。

    猪肉既然卖得便宜，养猪也就不会太上心。

    而这就导致了恶性循环。

    那些有点身份的人，光是一听说猪是怎么养大的，就先倒了胃口。

    “成了，到了。”

    随着管事的一句话，跟着进到最后面的人，眼前都一下子焕然开朗。

    就见后面面积比他们以为的更大！

    这极大的地方，盖着一个个的像是马厩一样的棚子。

    走近了才知道，这不是马厩，一个个的长方形的圈里，是一只只的小猪仔。

    地面收拾的很干净，一面铺着很多的稻草。

    在另一边没稻草的地方，则有着两个长长的石槽。

    一个是水槽，里面盛满了清水。

    一个是食槽，里面放着不知道是什么东西，正有两只小猪仔探头吃着里面的东西。

    看那架势也，吃得还挺香！

    就在他们看着点时候，最前面的方向，突然传来了一声尖锐的惨叫。

    这一声，那可真是石破天惊啊！

    几百人都被吓了一跳！

    等反应过来，才意识到，这不像是人的叫声！

    这是小猪仔的叫声吧？

    抹了把额头的冷汗，赵森心里也咚咚咚乱跳着。

    好家伙，这叫声，前面这是在杀猪吗？

    仿佛能看出他们的心中所想，走在最前面的管事突然说道：“不是在杀猪。”

    什么？

    “前面不是在杀猪，是在阉猪。”

    是了！

    他们刚才过来的时候，管事可就跟他们说了，他们要被带去见识一下什么是阉猪。

    原本以为阉猪是个猪的名称，结果，这竟然是个行动？

    这是在人力阉割啊？

    一想明白这个，现场的男人们，都面色古怪，磨磨蹭蹭的，不太想往前走了。

    管事回头看了一眼，发现这些人磨磨蹭蹭的都没有跟上来，顿时气不打一处来。

    “又不是阉你们，你们怕什么？”

    “还不快跟上来？”

    相比于看如何阉割小猪仔，还是管事发脾气更可怕一点。

    在场的数百男人，都只能硬着头皮跟了上去。

    结果才跟上，那边就又传来一声尖锐的惨叫。

    好家伙，这简直让人听了都毛骨悚然啊！

    这是何等的丧心病狂啊！

    所有人都在心里浮现出了这个念头。

