    林建华走后，来到自己大哥林意行身旁，把刚才的事添油加醋说了一遍。

    “哼，林凡，却是嚣张的紧！前面在内室，也是不鸟我这个大哥。前几年可不见他这么嚣张啊，去兴昌市呆了一年，就把自己当城里人了啊？老爸也真是，什么人都帮衬一下。”林意行一脸不爽的说道。

    林建华在一旁附和：“是啊，这个林凡太嚣张了，我就是想教训一下，搓一搓他的锐气，可惜被他躲过去了！”

    林意行阴笑一声：“呵，没事，一会我有办法。一会上贺礼的时候，我们给他难堪！”

    林建华也是笑着点点头，多了一个自己的大哥撑腰，林凡这回看你还怎么跑！

    年会正式开始，先是林家各长辈进献祝福贺礼。

    林与搏送了一支千年灵芝给林仁生，林仁生一直平静的脸上顿时动容。千年灵芝，这种珍贵药材即使直接服用，都可以起到延年益寿的作用了！林与博尽然松了那么大的一份礼！

    “与博贤弟，你太客气了！”林仁生赶忙说道。

    “诶，大哥你身体好，支撑着林家，就是我们林家的福音啊，我这也是为了我自己，哈哈哈。”林与博大笑道。

    林仁生满脸喜色，心中有了决定：“林与博的子弟大多都在林氏集团里，看来要调调位置，升一升了。他的子弟中似乎还没有家老的，就给一个家老到二弟这一脉吧。”

    一般家族除了四大家老之外，也会有寻常家老。林家也是，四大家老被林仁生的四个儿子把持着，不过其他的家老，却又不少还空缺着。

    林凡的父亲林长庚原本也是家老，但因为得罪了吴家，被众多族中人声讨，才从家老的位置下来了了。

    紧接着，就是三爷爷、四爷爷、五爷爷等其余林家的老一辈送上贺礼，全都是价值不菲的物件。他们虽然已经远离林家的政治漩涡，享清福了，但他们的子孙还在，还得为子孙照拂一二。

    林仁生尽数笑纳，这一年，可比往年要贵重的多啊，也是，如今林氏集团如日中天，不仅在尖沙市数一数二，甚至在省里都已经有不小的名气了，确实让不少人动起心思。

    之后，便是大伯一辈的人送上贺礼。

    大伯林国锋送了一副省里领导亲手提写的贺词，林仁生都不禁眼睛一亮，这份贺礼可不简单啊，不经价值不菲，而且也彰显了林家的地位。让在场众人都是赞叹有加。

    “林家的林国锋不得了啊，连省里领导都有这样的关系，日后不可限量，林家将来交给林国锋必将更上一层楼，说不定能成为尖沙市第一家族。”

    “是啊，原本还以为应该交给林开勇的，毕竟他是林氏集团的董事长，现在看来，还是得交给林国锋。有林国锋罩着，林氏集团才能一帆风顺。否则没有权力关系网，林氏集团也做不大的。”

    “林家时运好啊，出了一个林国锋，看来以后要多多交好林家，这一次真是来对了。”

    众多来捧场的宾客纷纷小声说道。

    林仁生十分满意，夸奖了林国锋几句。林国锋也是笑容满脸，众人的议论他也听在了耳中，十分受用。

    紧接着就是二伯林开勇，他送上了一枚玉戒指，这枚玉戒一现指顿时引起一阵惊呼。

    “这不是那只琉璃白玉戒指嘛，这戒指我在兴昌的兴盛大酒店拍卖会上见过，当时拍出了四百万的价格啊！”

    “四百万！一个戒指四百万啊！林开勇董事长真是有钱啊，随手就送出去了四百万！这要是我，我可舍不得。”

    “林开勇这一份贺礼太大了啊，单论价格的话，也就只有之前的林与博的千年灵芝能比的过！林家底蕴很深啊，这样有价值的贺礼就送出去了。”

    众人议论纷纷，这枚戒指引起了不小的风波。

    林仁生也是满意的点点头：“开勇你有心了。”

    其次就是三伯林正奇，四伯林继伟等人，虽然送的礼价值都不菲，但也属中庸，没有再引起波澜。

    终于轮到林长庚了，他只是一个乡镇的镇长，拿不出之前那些兄弟姐妹那样值钱的东西，不过也是精心准备了一番的。

    他送上了一块精致的石头雕刻而成的南极老人星像。这石头找来也极为不易，虽然不贵，也花了林长庚十几万，而雕刻石头的手艺人，也是他亲自上门拜访求来的。

    “这个南极老人星送给爸，祝爸福如东海，寿比南山！”林长庚说道。

    “噗嗤！”周围顿时有人笑出了声。

    “五叔，你就松块石头啊？”林建华笑着说道。

    “诶，五叔家穷嘛，就不能理解一下。”林意行附和说道，明帮暗讽。

    林长庚顿时脸色有些发红，解释道：“这个石头不同寻常，我也是花了十几万才买到的。”

    “十几万，好贵哦，我爸可是送了价值四百万的戒指呢。不过十几万，确实也好多钱了！”林建华一脸夸张的说道。

    “五叔家哪有那么多钱啊，十几万还是五叔省吃俭用的呢，二弟，你就别为难了。”林意行在一旁一唱一和。

    他们两人冷嘲热讽着，两人的长辈却都没有说话，似乎有意看林长庚难堪。

    原本这个礼物重在与众不同，也值得一送，但被两人这么一说，瞬间被说的一文不值，不少人也都纷纷摇头。

    “才送一块十几万的石头，这也太小气了吧。”

    “你没听到吗，好像是这林长庚家里穷，估计也只能送到这个程度了吧。”

    “哎，林长庚以前听说也是林家的家老啊，在林氏集团也是担任高管的，没想到如今都到这个地步了。”

    众人纷纷摇头叹息。

    林仁生笑了笑打圆场说道：“呵呵，无妨，重在心意，长庚你的心意到就行了。”

    “爸……”林长庚有苦难言，这份贺礼，自己其实也费了不少心思，不必别人的弱。

    “五弟啊，你别说了，你先下去吧。”二伯林开勇的妻子何淑娟说道。她并不想让林长庚解释，巴不得林长庚下不来台。

    见林长庚脸色发红，一脸难堪的样子，林意行和林建华都是满脸得意，纷纷轻蔑的看向林凡。

    林凡却是神色如常，并没有一丝难堪的模样，这让林意行两兄弟有些失望恼火。而且林凡反而还站了出来，对着林仁生道：“爷爷，这个石头可不寻常啊！你再看！”