
　　而就是这时。

　　一声黄鹂一般悦耳可人的声音，忽然从地上传来。23sK.com

　　“爹！”

　　殷郊微微皱眉，低头看去。

　　只见一个女子，身穿粉色裙装，骑着一匹枣红马，迅速奔来。

　　饶是殷郊前世看过了无数明星美女，整容脸，高级脸，乱七八糟脸。

　　如今骤然见到这女子。

　　也是目光微微一怔，失神了一两秒，才回过神来。

　　这女子……

　　真的漂亮，别的形容词已经用不上了。

　　就两个字，漂亮！

　　极致的漂亮！

　　她的面容纯洁无比，没有传说中的什么狐媚。

　　只有纯真，近乎完美。

　　“苏妲己……”

　　殷郊自然而然的轻语了一声。

　　这女子，必然就是苏妲己，再无可能是旁人了。

　　她如今未入宫，更没有被九尾狐狸精附体。

　　自然也就没有狐狸精的骚媚。

　　有的，只是一个少女的纯真。

　　“妲己！？你来作甚！？真是混账，快回去！”

　　苏护也一眼看到了苏妲己，心中一惊，连忙开口呵斥。

　　饶是他再疼爱女儿，也不能容忍。

　　苏妲己如今直闯军阵，这可是出征前的大忌！

　　“妹妹！快回去告诉母亲！我与父亲听从太子钧旨，带兵出征东海！斩杀妖龙！”

　　苏全忠也急忙喊了起来，试图让苏妲己回家去。

　　他和父亲一样，都是极其疼爱这个妹妹的。

　　好在苏妲己也懂事，此刻听到父亲的呵斥和哥哥的叫喊，连忙一拉缰绳。

　　只仰着俏脸喊道：“爹你前往朝歌半月有余，回来就要带兵打仗，我都好久没见你了！我只是想来看看爹！”

　　“真是混账！有什么好看的！回家待着去！快滚！”

　　苏护一听，只觉得老脸挂不住。

　　当着太子的面，这女儿的行为简直让他脸热！

　　真是太不懂事了！

　　自己真的太溺爱她了！

　　以至于她分不清轻重！

　　苏妲己从位被苏护如此呵斥。

　　如今骤然听到苏护的喝骂，顿时一愣，随即美目之中就酝酿出了雾气。

　　抿了抿嘴，泪水流下，我见犹怜。

　　但苏护又岂能因为她哭就软了口气？再次咬牙喝道：“还不滚！？”

　　苏妲己终于忍不住哭了起来，也不说话，只一拉缰绳，枣红马转身往回奔走远去。

　　眼见苏妲己离开，苏护心中松了口气。

　　连忙又对着殷郊拱手道：“还请殿下恕罪！这是臣的小女，苏妲己，都怪臣太过宠溺她，以至于她如此不懂事，干扰了大军士气……”

　　“无妨无妨。"

　　殷郊摆了摆手：“女儿多日不见父亲，心中想念，故前来看看，此乃人之常情，我又怎么会怪？倒是侯爷语气重了些哦”

　　苏护有些尴尬，不在多言。

　　殷郊又笑着道：“要说那费仲尤浑，两贼子虽奸虽毒，是国之蛀虫，但临死前倒也说了一句大实话。”

　　“什么话？”

　　苏护楞了一下，看着殷郊颇为不解。

　　“苏候之女，果真天下第一，人间绝美啊。”

　　殷郊脸上没有任何淫邪之意，只有赞叹与欣赏。

　　苏护老脸再次一红。

　　若是费仲尤浑挑拨的话，以及纣王满脸淫邪的抢夺命令，让他气的炸肺，几乎发疯的话。

　　那殷郊说同样的话，则是让他感到由衷的骄傲与喜悦。

　　而且伴随着殷郊的话。

　　苏护的心中却是微微一动。

　　殷郊说是监国皇太子。

　　但实际上，他已经继位！

　　他只是为了朝堂安稳，才暂时监国。

　　未来，他必是新任人皇……

　　而他如今也不过才十八岁，比妲己刚刚大两岁。

　　身形又高大，相貌也俊朗，多智且勇猛。

　　实乃是世间无二的，良配啊……

　　自己那捧在手心里的闺女，若是交与他，自己当安心无比……

　　“出发！”

　　不过也就是苏护心中如此考虑的时候。

　　殷郊已然转过身，神色平静，抬手再次大喝！

　　妲己虽极美，他看着也心动。

　　但此刻天下动荡。

　　西周说造反就造反。

　　大商说倾覆就倾覆。

　　殷郊就算想妲己。

　　此刻，却也不能浪费时间在她身上！

　　平定天下，最后逆转劫数，才是正事！

　　这次，大军再无人阻拦。

　　军阵链接，十万士卒齐齐脚踩黑云，连成一片，往东方而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第9章 封神第一美免费阅读。https://xs.23sk.com 