    耳力灵敏的白衣听到了太监说的话，便拉了云音音衣袖一下，靠近她小声提醒：云帝来了。

    云音音回头看了眼，果然看到了那抹明黄色身影，于是勾唇一笑，给了白衣一个放心的眼神，转身便更加卖力的尖叫起来，混到那群宫女里，慌乱的跑着。

    白衣笑了笑，完全不顾神医包袱，追着云音音就跑了起来。

    一边跑着，一边喊着，“公主，你小心，别被蛇给咬了……”

    当云帝来到花园，看到眼前的喧闹场景时，险些没一口气堵过去，他的爱妃，他的爱女，此刻都在不成体统的四处乱窜。

    “都给朕站住，不要跑了！”

    云帝一声呵斥，众人回头看了一眼，可惜，下一秒又接着尖叫，接着跑，对于云帝的命令，就像是没听到一般。

    这时，人群里的梅妃娇弱的喊了声，“皇上，救臣妾，救救臣妾啊……”

    “父皇，父皇救我……”云袅袅也哭着喊了起来。

    云音音撇嘴，合着就自己没人救？

    云帝这下才看到，花园里居然有一条赤链蛇，于是立马吩咐身后侍卫一声，侍卫是有武功的，对付这小蛇自然不费力，三两下便将赤链蛇给活捉，放到了一个密封罐子里。

    赤链蛇不动了，云袅袅和一众宫女这才停下。

    “啊……桂嬷嬷，你快拿啊……拿啊……”

    而那边，梅妃还在那叫喊着呢，桂嬷嬷则是以极其亲密怪异的姿势，趴在她的胸前，云帝见状，脸色都变了，几个大步冲到了梅妃身边。

    “怎么回事？”

    看到云帝，梅妃像是看到了救命稻草，推开桂嬷嬷就贴到云帝身上，连哭带嗔的说着，“皇上，救救臣妾，臣妾身上有东西……”

    “什么东西？”云帝好奇的将脸给探了过去，当看到在梅妃两处山峰间蹦跶的癞蛤蟆时，脸色要多绿有多绿。

    只看了两眼，就急忙转移了视线，吸了几口气才忍住没吐。

    梅妃见状，哭的更伤心了。

    “皇上……你快帮帮臣妾啊……”梅妃说着，突然感觉胸部传来一阵疼，这下，彻底暴怒了起来，啪的一声狠狠的甩了桂嬷嬷一个巴掌，“快帮本宫拿掉它，拿掉，它咬着本宫了，你愣着干什么，还不快给这脏东西拿走！”

    云帝看着奔溃的梅妃，又听她被咬了，没办法，只好招手叫来了自己的侍卫。

    “你，去帮娘娘拿掉那东西。”

    侍卫脸色变了下，随后便走向梅妃，看着那两座鼓起的山峰，知道自己这手后期可能会不保，但皇上已经下令了，没办法，侍卫只好板着脸，转过头，快速将手伸了进去，抓了赖头蟾蜍后，便快速的抽了回来。

    啪的一声，赖头蟾蜍被侍卫用力扔在了地上，直接摔死了。

    得了自由的梅妃终于忍不住了，转身便哇哇的吐了起来，桂嬷嬷立马上前扶着。

    等到所有人都安静下来后，云帝环顾一圈，最终目光落在了云音音身上，厉声呵斥道，“这到底是怎么回事？”

    呵！这么多人，偏偏就挑中我了，云帝，你可真是个大猪蹄子啊，还只是怀疑，你就已经容不下这个可能是你女儿的人了，一次次迫不及待的想要她死。

    强忍心中的怒意，云音音作出一副胆怯的样子，哆嗦着走到云帝面前。

    “回父皇的话，是二姐，因为我说话不当，惹了二姐不快，她便索性放出毒蛇要咬我，只是却没想到，蛇会引出蟾蜍弄的场面失控，最后，就变成了这样。”

    “你胡说八道！”云袅袅瞪了云音音一眼，然后走到云帝面前，一脸委屈，“父皇，云音音她血口喷人，儿臣自小怕蛇，又怎么会养蛇呢，儿臣怀疑，那蛇就是她带来的，她贼喊捉贼，害我们不成便又将责任推到儿臣头上。”

    云帝听了云袅袅的话，直接瞪向云音音。

    “袅袅说的是真的？是你将蛇故意带过来的？云音音，你小小年纪，心思居然这般狠毒！”

    呵呵……云音音在心里都快笑出声了，这样的人也配当爹，这会，云音音倒是巴不得自己是那个周桓的孩子了。

    “父皇，音音也怕蛇啊……”强挤出两滴眼泪，云音音痛心无比的看着云帝，“为什么同样是您的女儿，我说是二姐你就不信，二姐说是我你就坚信呢？这对我不公平！父皇，难道就因为我有一个在冷宫的母后，所以我就不配让您信任吗？”

    听着云音音的话，又见她一副哭的梨花带雨的样，云帝想到了曾经的李静，心底有了一瞬间的动容。

    “好好的父皇又怎么会将皇后娘娘打入冷宫，自然是她有错在先，而一个有错之人教育出的孩子，父皇自然不信。”

    云袅袅的话让云帝又想到了三年前的那个夜晚，于是瞬间又冷了脸，将对李静的恨，和对那个男人的恨，全部加在了云音音的身上。

    “袅袅说的没错，你娘品行不当，你又能好到哪去，今日你胆敢放毒蛇害人……”

    “皇帝陛下！”

    眼见云帝要给云音音定罪，白衣立马站出来，不卑不亢的叫了一声。

    云帝抬头，看向这个和自己一般高的白衣少年，眉宇一冷，透着上位者的威严道，“你是什么人，看到朕居然胆敢不跪。”

    “在下白衣。”

    “白神医？”云帝的视线从他的脸转移到了那一头银发上，眼神变得惊讶，“白神医为什么会出现在我大云国的宫中？”

    白衣笑笑，“在下和你们的摄政王兴趣相投，这次得摄政王请求，入宫为九公主治病，偏偏不巧，见识到了大云国的后宫，当真精彩……”

    这话里赤裸裸的嘲笑之意云帝又怎么会听不出来。

    “白神医这话是什么意思？”

    “没什么意思，只是觉得二公主小小年纪，戾气不该这么重，还有，赤链蛇是毒物，又是冷血之物，奉劝二公主一句，还是趁早了断了它，养在宫内，早晚会出事。”

    云帝转头，狐疑的看向站在一旁的云袅袅。

    云袅袅被这眼神看的害怕，于是大喊着为自己辩解，“父皇，儿臣没有养这蛇，是他，他和云音音串通，合伙诬陷儿臣……”

