    其实哪怕不使用暗能壁垒，大罗天本身的氪金装甲也能够无伤承受凶潮的攻击的，除非饕餮加大凶潮的输出功率。

    不过为了保险起见，防止因为氪金装甲出现什么能量溅射和折射，导致洛阳还是出现问题，所以还是使用暗能壁垒吧。

    路西法的本体已经知道了饕餮文明使用凶潮攻击华夏的事情，这让路西法对于心里庆幸还好自己没有把大罗天一块带走, 不然这改变了的剧情就容易出事。

    “轰隆！”

    蓝星，华夏。

    雄兵连的超级战士们担心的看着远方的天空，大罗天跟凶潮正式接触，巨大的光和爆炸出现，漫天奇光异彩，声势惊天动地。

    大气层在两股浩瀚的力量的影响下, 形成了一个巨大的空洞！

    “挡住了？”

    葛小伦紧张不已, 这要是没挡住，洛阳可就没了啊。

    “我听说诺星战神可以一斧头劈开一个星球，为什么我劈不开那什么能量攻击？”

    刘闯非常懊恼自己的不足，他刚刚想要帮忙，一斧头把自己的斧头扔了出去，结果什么事都没有发生。

    “弑神之力不是这么使用的，你要学会充能。”

    天使炙心认真的对刘闯说道。

    “要怎么充能？”

    刘闯非常好问也勤奋学习，奈何他从小就没能读书，结果现在就是非常困难。

    “你对自身的基因型号诺星战神的超级基因系统发挥还没有5%以上的性能，没办法将弑神之力进行充能。”

    天使炙心非常认真的说着很扎心的话语。

    她跟着雄兵连的人一起行动，发现雄兵连的人好像并不抗拒天使，他们说之前跟天使有过接触，除了某个不指名道姓的天使冷之外，觉得天使都很好相处。

    原本还觉得饕餮文明和恶魔没什么的雄兵连，在看到了这样的场景之后, 终于醒悟了过来，意识到了自身的渺小，面对这样的攻击，他们根本没有应付的手段，如果不是路西法的话。

    饕餮文明被恶魔文明限制使用核以上的武器, 表现出来的战斗力确实不咋地，但是别忘了，被雄兵连砍爆和解决的大十字舰，每一艘都是能够发射“凶潮”的货真价实的宇宙战舰来着。

    当饕餮文明不顾一切撕开这层伪装之后，华夏和雄兵连都体会到了，原来他们一直以来都没有变过，都是因为路西法，他们才能保持完好。

    大罗天抵挡凶潮的景象，让琪琳死死盯着，不敢眨眼，生怕眨眼之后，就是大罗天被饕餮从天上击落的景象了。

    等凶潮的攻击结束，大罗天依然完好无损之后，华夏高层都情不自禁的欢呼起来，雄兵连也一样。

    不过天使炙心及时截断他们的情绪。

    “如果不进行反击的话，只是抵挡一次攻击是没有意义的，饕餮可以使用更多的凶潮打击。”

    赵信对天使炙心说这话感觉有些绝望, 他们还没有发展成原剧情的夫妻关系, 哪怕赵信看得出来帝蕾娜完全是对路西法有意思，他其实也没有放弃。

    所以现在觉得这个天使虽然比天使冷要好得多, 但是这心直口快的，也太令人难受了。

    “大罗天有反击能力吗？”

    琪琳和杜蔷薇都急忙问天使炙心，现在这里懂得最多的就是天使炙心了。

    “应该有吧，毕竟是战斗天体，如果是天体级别的超级计算机的话就没有。”

    天使炙心很认真的思考了一下，然后说道。

    战斗天体和计算机是不一样的，除非路西法强行把天体级别的超级计算机叫做战斗天体，不然都是有攻击手段的。

    话音刚落，天使炙心就感觉到大罗天出现了超强的能量反应。

    “之前路西法一直没有使用战斗天体进行战斗，是顾忌战争带来的破坏，现在他毫不犹豫的使用大罗天反击……”

    天使炙心分析出了最大的可能性，那就是路西法已经没有后顾之忧了，难道说他已经带着彦和其他姐妹抵达了赤乌恒星系？

    “反击了吗？”

    杜蔷薇看着天边的大罗天后面的光翼开始消失，紧接着就是一个太阳在大罗天的上方亮起。

    “中型太阳耀斑轰炸！”

    “不对，是对太阳耀斑进行更进一步的转化？”

    天使炙心双眼数据流开始闪烁，她很好奇，也很好学。

    “看来你的学习没有落下。”

    一个声音在天使炙心旁边响起。

    “师傅！”

    天使炙心连忙激动的转身，然后就看到了路西法和鹤熙并肩而立，雄兵连的人也惊喜的看向了路西法。

    “路哥，你终于回来了！”

    一直提心吊胆的雄兵连感觉这下可以把心和胆放回去了。

    “嗯。”

    路西法对他们微笑点头，然后看向了大罗天。

    因为中型太阳耀斑轰炸以上的攻击都被加密，而且鹤熙也没有教他这方面，恶魔文明的恶魔一号记载的资料就更没有了。

    所以路西法另辟蹊径，选择了将中型太阳耀斑轰炸的能量进行进一步的转化和集中，比如说他给琪琳的太阳耀斑穿甲弹，以及现在的中型太阳耀斑能量炮！

    这一发直接打了出去，贯穿了天地，赤霄红芒在所有人的视线之中留下了久久不能消去的灼痕！

    被锁定的饕餮战舰根本无法躲避，它们只能连忙启动光能壁垒。

    宇宙之中没有声音，但是天刃七号连同伊人文明却看到一道炽红色的能量虹光从蓝星射出，瞬间击溃了饕餮大十字舰的光能壁垒，摧毁了这艘饕餮大十字舰。

    “蓝星有核以上的攻击能力？”

    伊人文明和其他文明非常的吃惊，他们收到的情报说蓝星只是核前时代文明，连核后时代文明都不算，更不用说宇航级文明了，怎么可能会具备核以上的打击能力？

    “那是蓝星战神的战斗天体。”

    蓝星战神他们已经知道是路西法了，而现在知道路西法这个蓝星战神居然还有一个战斗天体之后，他们就意识到这一位三代神可能不是想象中那么简单，已经不是新神了，而是有资格成为主神了。

