    第344章 大战落幕！

    叶凌云看着孙悟空用出三头六臂，分身术，还有各种技能把努撒揍得卡尔都不认得了，就很开心。

    没有人比叶凌云清楚这个状态下的孙悟空有多强，因为，叶凌云曾经和孙悟空切磋过，孙悟空没爆发之前，叶凌云压着他打，当孙悟空爆发后，叶凌云发现自己被吊起来的打！

    不过，要是现在嘛，在切磋一下，应该不会像以前那么狼狈被孙悟空吊起来打，不过五五开倒是差不多。

    叶凌云发现了，自己现在是属于和任意一个四代神差不多都能打个五五开，就是王级的也能五五开。

    等到自己再次升级神体，整个已知宇宙恐怕没有人，不，是根本没有人是自己的对手！

    自己加上叶二叶三他们那就是七个四代神，还都踏马王级战力，怎么跟我打！

    咳，扯远了，这个状态下的孙悟空，拥有无限接近四代神体的王级战力，小小努撒，简直可笑，连给孙悟空塞牙缝都不够！

    潘震和蕾娜琪琳他们都震惊了！

    他们还是第一次见到孙悟空的这个状态，以及这个战力！

    什么斗战胜佛！

    现在站在你们面前的是齐天大圣！

    不过，潘震很快回过神来，看来这边不需要他了，孙悟空这实力收拾一个就剩半条命还没有武器的三代神绰绰有余，但是外面的战斗依旧再继续，于是便转身离开天道塔，向着远处的战场冲去，是时候清缴这些虚空战士了！

    真以为来了我烈阳还能完整的回去！

    想多了！

    都给我留下吧！

    叶凌云将星核安放好后，直接坐在了地上，太累了，而且还被努撒那个憨批捅了一刀，主要是星核替换是个精细活，太费精力了。

    蕾娜也坐在了叶凌云的身边看着不远处，把努撒吊起来打的孙悟空，用肩膀顶了顶叶凌云道：“我说，这不会就是孙悟空真正的实力吧！”

    叶凌云点点头道：“没错，这才是猴哥真正的实力，所以说当时猴哥跟你打架是让着你，而且当年潘震要是真不听老杜的劝的话，我估计猴哥能把潘震打到心态炸裂！”

    蕾娜看着叶凌云不解的问道：“不是，他这么强，之前饕餮入侵的时候怎么不爆发啊！”

    叶凌云看了眼蕾娜道：“你当猴哥这个状态想开就开啊！不费能量啊，地球上能量要是支持猴哥爆发他得积攒多久呢！”

    “原来是这样。”

    蕾娜点点头道：“不是，那他为啥不来找我啊，你能量不够都来找我。”

    叶凌云看了眼孙悟空又看了眼潘震道：“那件事始终都是猴哥心里的一根刺，所以他不愿意接受。”

    “靠！”

    蕾娜看着叶凌云道：“那你为啥就接受了呢？”

    叶凌云从胖达的小竹筐里翻出一把香蕉给琪琳和蕾娜分了分道：“我又不傲娇，再说了，我这算是收利息，还有，而且你们烈阳的问题解决了，潘震的命实际上已经不属于他了！”

    “啊！”

    蕾娜有些紧张的看着叶凌云道：“你不会想杀了他吧！”

    “切，想多了你！”

    叶凌云把扒好的香蕉直接塞进蕾娜的嘴里道：“杀了他，太便宜他了！”

    “你想让他生不如死？”

    叶凌云给了蕾娜一个暴栗道：“想什么呢？我的意思是让他给我们地球打工，毕竟人死不能复生，那就让潘震好好为地球出一把力吧。”

    “额，就这么简单？”

    叶凌云看着蕾娜嘴角微微翘起笑着说道：“简单？你要知道地球现在已经进入到了宇航级文明，现在不止华夏，世界各国都在赶制太空飞船，我听怜风说好像还有个什么高登还是高达的那个大机甲计划，现在需要的能量是海量的。”

    蕾娜看着叶凌云道：“就这，那简直太简单了！”

    “呵呵！”

    叶凌云白了眼蕾娜道：“要是这么简单，让潘震这么好过我还不如让他自尽呢！”

    “你又在打什么鬼主意？”

    叶凌云拍了拍蕾娜的肩膀道：“我可是救了你们烈阳啊，再加上这个原因，潘震给地球打工一千年不算多吧！”

    “我靠，叶凌云，你也太狠了！”

    蕾娜震惊的看着叶凌云道：“一千年，而且初入宇航文明，正是需要大量能量的时候，你怕不是想把潘震榨干吧！”

    “哼，一千年都是便宜他了，炸我东海七城，我还救了你们烈阳，你们还要啥，就算榨干他都不为过！”

    叶凌云又扒好了一根香蕉喂给了琪琳。

    胖达在一旁斜着眼看着叶凌云，然后掏出一根竹笋气鼓鼓的啃着。

    额滴，额滴，都是额滴！

    “行了，快点解决这些事，我好回地球！”

    叶凌云拍拍屁股站了起来，睁开飒琳淦，叶七再次登场。

    “大哥！那个狗东西在哪里，他丫的拿黑洞砸我脸！”

    刚出来，叶七就很生气，他打算亲手给努撒扬了！

    叶凌云向着孙悟空的方向努努嘴，叶七转头一看三头六臂的孙悟空正在暴打努撒，摇了摇头道：“还是算了，有猴哥在我就不出手了。”

    “不出手个锤子！”

    叶凌云把手搭在叶七的肩膀上，给叶七补充能量道：“去，帮潘震把那些个虚空战士都给干掉！早点办完，早点回家！”

    感受到体内的能量迅速充满，叶七转头向着叶凌云竖起大拇指道：“大哥，看我的吧！”

    叶凌云看着叶七有些不放心的嘱托道：“千万别自爆啊！”

    “放心吧！”

    叶七直接凝聚出八分太阳光轮冲着战场冲了过去。

    在烈阳没有什么比八分太阳光轮使着顺手的技能了。

    看着叶七冲进虚空战士堆里战了半天，叶凌云终于是松了口气，躺在琪琳的怀里，枕着琪琳的腿休息休息。

    他主要是怕叶七一时兴起，玩个自爆，那就白给了！

    一个小时后，所有的虚空战士全部被清缴一空，一个都没剩下。

    而努撒本来可以跑路的，可惜，他上头了，他觉得自己可以翻盘，于是，真的翻盘了，被孙悟空直接揍了个半死，最后试剂时间一过，当场领了盒饭，最后被潘震和叶七给扬了灰。

    “烈阳万胜！”

    “万胜！”

    听着烈阳士兵们的喊声，叶凌云枕着琪琳的腿翻了个身。

    “丫的没赢过是咋的，至于吗！”

    ?  ?第一更，谢谢大家的支持！(??w??)??

    ?  

    ????  

    (本章完)

