    这个男人会无条件的维护她，会在她有危险的时候去救她，会对她说，不要害怕。

    云倾微笑地看着他。

    他不许她跟他道谢，于是他所有的好和温柔，都变得那样弥足珍贵。

    云倾想，即便她将来回了家，她这一生，也许都不会忘记，有个男人，在她跌入低谷的时候，对她这么好过。

    北冥夜煊注视着她清暖的眉眼，压抑着想要亲下去的冲动，轻轻地将云倾揽入怀中，哄着她睡午觉。

    云倾趴在他腿上，闭上了眼睛。

    午后的时光，变得温馨和静谧。

    ……

    云娆在两个小时后，回到了城堡。

    云倾刚睡过午觉醒来，眉目懒恹，看到小姑娘背着书包无精打采的走回来，轻唤，“云娆。”

    云娆抬起头，愣了下，然后走过来，一脸乖巧地喊人，“云倾姐姐。”

    云倾看着她冷冰冰的表情，目光闪了下，抬手拍了下她的肩膀，“去把你的水杯带上，我带你出去玩。”

    云娆听话地回去将水杯放进书包里，走下来牵着云倾的手，一起出门了。

    云倾开车，带着云娆去了云城最大的购物商场。

    她先去给云娆买了个漂亮娃娃，然后又带着她逛衣服店。

    云娆抱着她的娃娃，说，“云倾姐姐，我的衣服很多了，不需要重新买的。”

    城堡里难得来了一个孩子，还是云倾的妹妹，老管家一腔慈爱之心，都用在云娆身上了。

    云娆的衣服，一年四季都够她每天不重样的穿了，还有各种玩具，学习用具……可谓是但凡孩子有的，她都有了。

    云倾笑着说，“可是还有一样东西，没有买呀。”

    云娆好奇地问，“那是什么？”

    云倾笑了笑，却没说话，只是牵着云娆满大商场的逛了起来。

    路过一家首饰店，旁边忽然传来一个惊讶的声音，“倾倾？”

    云倾听到这个声音，眼底暗光一闪，抬头看向前方。

    简凝露站在那里，依旧是那一身又A又飒的装扮。

    她似乎也没想过，会在这里碰到云倾，尤其云倾还牵着一个跟她容貌相似的小女孩。

    云倾才十九岁，明显不可能有女儿，但对方又跟她长得这么像，一看就有着脱不开的血缘关系。

    简凝露心脏一跳，仔细打量起云娆来。

    虽然穿的衣服看不出牌子，但小姑娘看着就是个娇贵的，乌黑的披肩发，白生生的小脸，眉眼间尽是冰冷和肆意。

    一眼就能看出家世不凡。

    跟云倾像，那就是跟云倾的母亲像，而云倾的母亲那可是京城的……

    简凝露捏紧了手指，按耐住眼中的某种心颤，尽量稳着声音问，“这是你妹妹吗？”

    云倾淡淡一笑，“是。”

    简凝露朝着云娆露出一个友善的笑容，“你好，我是倾倾的朋友。”

    云娆冷冷地哼了一声，“云倾姐姐，我不喜欢她！”

    简凝露笑容霎时间僵在脸上。

    云倾没什么表情地笑了笑，“云娆被家里宠坏了，难免有些小孩子脾气，简小姐应该不会介意的，对吧？”

    这种类似的话，简凝露对曾经的云倾，可说过不少。

    ……

    你凭什么说我学你妈妈？就因为你出身好，你家里有钱？

    我对你那么好，你却因为这点小事，就跟我计较，我又不是故意的，你今天不跟我道歉，那我们就绝交！

    云倾，你真让大家失望，露露对你的好，我们所有人都看在眼里，明明就是你的错，你为什么不道歉？

    云倾，是你对不起我！是你欠了我的！没有我，根本不会有人愿意跟你做朋友，你所有的朋友都是我带来的，我能把她们带来，就能把她们一个不剩的全部带走！

    没想到你连买通评委作弊这种事情都做的出来，我没有你这样的朋友，以后别再来找我了，也不许跟别人说你认识我，你不配！

    ……

    简凝露显然也想起了那些事情，脸色微微泛白，低下头，“当然。”

    她敢跟云倾玩那一套，是因为知道云家孤家寡人好欺负，云家人根本就不会给云倾撑腰。

    但是借她几个胆子，她也不敢得罪一看就能看有着强大背景，脾气还很不好的云娆。

    云倾看着云娆，笑着问，“这家店的首饰不错，进去看看有没有喜欢的？”

    云娆抬头看了眼牌子，直接说，“云倾姐姐，这个档次的珠宝配不上你，刚才哥哥给了我好几张银行卡，我要买最好的送给你。”

    云倾笑容温柔，“好。”

    云娆拉着她的手，对着简凝露扬了扬雪白的小下巴，不耐烦地说，“滚开！你挡着我和我姐姐的路了！”

    简凝露觉得难堪，抬头看云倾，希望她能帮自己教育一下云娆。

    四周围都是人，云倾和云娆这么漂亮的一对姐妹花，走到哪里都是发光体，已经有不少人注意到了她们。

    如果她在这个时候，因为被云娆喝止而让开，那就太难看了。

    云倾笑意盈盈扬着下巴，似乎没看到她求救的眼神，笑着提醒，“简小姐，你没听到云娆说的话吗？你挡着我们的路了。”

    简凝露的脸阵青阵白。

    她知道云倾心底对她肯定有气，毕竟那个时候，她把事情做的太绝了，话也说的狠，几乎没有留下丝毫余地。

    但她也了解云倾，她为人怯弱，最容易心软。

    只要她稍微服一下软，在对她好一些，她总会原谅她的。

    毕竟这么多年，云倾身边，可是连一个朋友都没有的。

    那些稍微有些苗头跟她做朋友的人，都被她……

    但她没想到，云倾竟然会变得这么强势，一点儿都不顾念她们过去的交情。

    简凝露最终还是让开了。

    因为她再堵在那里，只会更难看。

    最重要的是，对面云娆冷冰冰的眼睛，给她一种若是她在慢几秒让开，那孩子肯定会让她跪下来哭的感觉。

    云娆鼻孔朝天地哼了一声，转头看向云倾，又变成了一副乖宝宝样，“云倾姐姐，你想买什么样的首饰？我们买全套好不好？钻石的，珍珠的，玉石的，手表……什么都来一些……”

