
第1441章我也是天才

“这是……”杜真人得到功法之后，立刻用心念往其中一扫，顿时老脸巨变。

“给我看看。”刚刚走过来的黄艾琳，抬手接过这份玉柬筒，随即微笑点头道，“这一份半生龙吟诀不但适合你修炼，而且适合你这种已经修炼过其他功法的修炼者！你如果散去原来的功法，修炼这一份功法，可谓事半功倍！你修炼起来速度很快，最多五年时间，你损失掉的功法，就能够补偿回来……”

“这！”杜真人的双眼发亮，目光闪动。

他本来还在犹豫，自己要不要散掉自己的功法，重新修炼这一份新的功法，现在就掉出这样的功法，眼前的这个传功大殿还真的是非常人性化！

站在杜真人旁边的，是一位中年汉子，此人也是赵炎当年认识之人，澜沧门的混江龙。

混江龙这个人属于地球修炼者之中的异类，为人特别的市侩，穿着打扮也都非常的时尚，平常喜欢做生意交朋友，不太喜欢闭关修炼，而且什么事都喜欢插一脚。

当初赵炎去南部边陲夺取三丰宝鼎的时候，认识了这个人。

再后来，赵炎离开地球，局势慢慢开始变得对南拉丹不利。

但是当各大家族站起来，对赵炎留下的产业动手之时，澜沧门混江龙却是一直记得赵炎给他的送丹恩情，一直都站着为赵炎管理产业的张家这一边！

后来当赵炎没有修为返回，又面对戴维斯家族和美洲武馆的拉拢，混江龙依然没有改变初衷。

他曾经说过一句话，“非我族类，其心必异！不是同族都是如此，何况还是地球外的人？戴维斯家族勾结地球外的人，我绝对无法相信，所以这一次我还是站赵炎这一边！”

因此他也成为了炎黄门这一次第一批合作对象，来到这里，进行深造。

他的心中要比杜真人更加的犹豫！

杜真人修为不过是筑基中期，如果废掉修为，重新修炼，要相对容易一些；而他现在的修为已经到达了筑基后期，如果要废掉修为，他真的是舍不得！

“老杜，我看你就废掉修为算了！何况你还得到这一份半生龙吟诀！”

混江龙这一说，杜真人哈哈大笑，道，“我之前还在犹豫和考虑，但是现在看到这一份功法，我已经没有了任何的顾虑！我这次在炎黄城，就准备彻底跟这炎黄门干！我要废掉之前修炼的基本功法，重新修炼！别说五年时间返回，50年时间返回现在的修为，我都值了！”

“你倒是坚定。”混江龙没好气的说了一句。

他心中真的是非常的犹豫，修炼了那么多年，好不容易修炼到筑基后期，现在又让他将修为全部废掉，重新修炼一份功法，谁能舍得？

就在他们说话之时，到了混江龙，检测自己的修为时刻。

他沿着面前九块石头走过去，依次摸过每一块石头，然后来到了三龙龙头面前。

混江龙站在了玉石龙头面前，他感觉自己的资质和杜真人也差不多，因此也就在这里等待。

可是让他没想到的是，在他身边一侧突然传来咔嚓一声，在场所有人都是一声惊呼，“七彩龙头开口了！”

“什么情况？”

混江龙自己都傻了。

他是这一批500人，最后一个进行检测的，在他之前的499人，只有两个人让七彩龙头开口，而且都是很小的少年天才；像他这么大岁数，从来没想过能够让七彩龙头开口！

“我竟然有这么好的资质？”混江龙感觉自己整个人都懵了，他都不知道自己是怎么走到七彩龙头面前，抬手接过掉下来的这一块玉柬筒。

“恭喜恭喜！”在场的其他修炼者，都羡慕的看着他。

不但羡慕他得到了最为高档的基本功法，而且羡慕他的资质非常优异，修炼起来，要比别人更快许多！

杜真人也是感慨的叹道，“没想到你的资质，远超过我！这也怪不得，你平时不爱修炼，修为竟然比我还高得多！原来是你的资质更好，了不得，没想到你这种酒色财气的市侩之人竟然有这么好的资质？！让人羡慕呀！”

“哈哈哈！”混江龙这才惊醒过来，放声大笑道，“没想到老子到了这么大年纪，竟然还成为了天才！真的没想到，完全没想到！我是天才，哈哈哈！”

杜真人又问道，“那你已经是筑基后期，你要不要散功重练？”

“当然要散，必须要散！”混江龙兴奋道，“感觉整个人都不一样了，像我这种天才修炼到筑基后期怎么够？我也要努力修炼，我也要去神霄大陆！”

这一批500名修炼者，一共检测出三名资质最好的，一百多名资质中等的，这种成绩让神霄大陆来的黄艾琳非常的感叹，“地球的修炼者果然资质要比神霄大陆好得多，看来今后还要多吸引一些天才！”

时间一天天的过去，一月一月，一年一年。

一批又一批的修炼者从地球的各个角落被选拔出来，进入炎黄门，入住炎黄城，让这座水下城市越来越繁华，炎黄门的声名也在世界上打响，可以说人人皆知。

与此同时，三大黑手各自旗下的势力，也招收到不少的天才修炼者。

南都城唐家已经彻底成为戴维斯家族的代言人，唐家的大量子孙后代，唐云鹤最疼爱的孙子玄孙，也全部都派到戴维斯家族培训。

在戴维斯家族如同流水线一般的培训场地上，强者不断的诞生，唐家走出来的唐亓没多久就已经被培养成为一名筑基宗师，现在正在向金丹强者发展。

“哈哈！没想到我也有一天能够成为金丹修士！”唐亓哈哈大笑，“唐樱唐媛他们这些蠢货，去投靠赵炎，还不知道修为进展的如何？只有我才有出息，等德古拉在外星的朋友到达，相信我的修为会更进一步！”

时间匆匆，五年过去。

在五年之后的一天，几艘全身黝黑有着暗淡流光的巨型飞船，缓缓接近地球，停在地球大气层外，几名全身穿着刀锋一般战甲的高大身影走了出来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10499529"  chaptername="第1441章  我也是天才（三更求票）">加入书签</a>
</div>
