    “认识，陆长空是京城陆家的子弟，也是这一次全国扫黑组的总负责人。”

    师俊泽听到叶飞的语气有点不对劲，便小心问道：“老大，你问他做什么？”

    “你说呢？”

    叶飞冷笑一声，道：“这家伙扫黑扫到我头上来了，还将我兄弟雷虎他们全部给抓了起来……你说我问他做什么？”

    “什么？！”

    师俊泽惊呼一声，道：“老大，这……这件事我完全不知情啊。

    扫黑这件事，是华夏六号陆老负责，由他的儿子陆长空执行。

    再加上最近事情很多，所以我也没有去过问这件事。”

    “你果然不知道这件事，也难怪这个陆长空的胆子这么大，竟然敢动我的人。”

    叶飞冷冷地说了句，而后道：“骏泽，如果这件事你不愿插手的话，那我就只好按我的方式办事了……”

    “啊？！”

    师俊泽愣是吓了一跳，赶忙道：“老大，请息怒，我这就跟陆老联系，问问到底是怎么回事。”

    “尽快，我的耐心可是有限的。”

    叶飞说完，便直接挂断了电话。

    打完电话后，叶飞也明白了一些事。

    难怪这个陆长空敢对自己这么嚣张，没想到这家伙的父亲竟然是当今华夏六号。

    毕竟，华夏金字塔顶端有七个人，从一号开始，往下排，可谓是权势滔天。

    京城白家、柳家、宋家的三位老爷子在这其中各自占了一个名额。

    至于这个京城陆家，叶飞倒是没听说过。

    难道是最近才崛起的？

    这时，陆长空见叶飞打完了电话，不屑地笑道：“叶龙将，我实话跟你说了吧，我家老爷子可是华夏的六号！

    有我家老爷子在，你请谁帮忙都没用！”

    “是么？”

    叶飞一脸漠然地看着陆长空，道：“等等吧。”

    “哼！”

    陆长空冷哼一声，道：“等就等，谁怕谁！”

    说完，办公室再度陷入了安静。

    马国章自然知道陆长空的身份和背景，所以，这才是他不敢插手这件事的原因。

    至于曹文甲，愣是心都悬到了嗓子眼。

    华夏六号意味着什么，他是再清楚不过了，那可是只有在电视上才能看到的实权派大人物啊。

    如果连华夏六号都阻扰救人的话，那飞哥真的能够把人给救走么？

    不过，叶飞倒是很悠闲，优哉游哉地喝着茶。

    也就等了十几分钟。

    忽然，一阵手机铃声打断了这份安静。

    陆长空拿出手机看了眼，神色一变，然后赶紧走出了办公室。

    等到陆长空一离开，曹文甲才轻吐一口气，道：“飞哥，咱们真的能够救出雷老大他们吗？”

    叶飞笑着拍了拍曹文甲的肩膀，道：“有我在，放心吧。”

    “嗯。”

    曹文甲点了点头，心里却还是在打鼓。

    毕竟，至始至终，他都不知道飞哥的能量到底有多大。

    也就过了几分钟。

    陆长空一脸阴沉地从外面走了进来。

    “陆先生，现在是不是可以放人呢？”叶飞翘着二郎腿，淡淡地问道。

    陆长空深深地看了眼叶飞，而后对马国章说道：“小马，把雷虎他们全都给放了。”

    “是！”

    马国章巴不得这样做，他可不想招惹叶飞这个煞星。

    所以，得到命令后，马国章马不停蹄地跑出了办公室。

    等马国章一走，叶飞便对曹文甲说道：“文甲，我们走。

    对了，记得给社团里的兄弟打个电话，派几辆车来接人。”

    “是，飞哥！”

    曹文甲激动地直点头，脸上满是喜悦之色。

    他压根没想到飞哥的能量竟然大到了这种程度，竟然连华夏六号都压了下来。

    这下子，曹文甲才总算明白，为什么飞哥不愿意统领铁血盟。

    也是，像这样的人物，根本就是飞在天上的龙，岂能被困在池水之中？

    在离开办公室的时候，叶飞一脸漠然地看着陆长空，说道：“陆先生，我给你一句忠告。

    有些人不是你能招惹的，收起你的小心思，别再来招惹我。

    这是第一次给你的忠告，也是最后一次。”

    说完，叶飞便带着曹文甲离开了办公室。

    等到叶飞和曹文甲离开之后，陆长空气得“哐”的一声摔上了门，双拳紧握，咯嘣作响。

    随即，他拿出手机，找到一个电话，打了过去。

    很快，电话就接通了。

    “那小子走了？”

    电话那头传来一道苍老威严的声音。

    “走了。”

    陆长空回应了一句，而后恨声道：“父亲，这个小子实在是欺人太甚，难道我们就这么算了？

    小辰的仇我们不报了？！”

    电话那头的老人深深地叹了口气，道：“看来我还是嘀咕了那个小子的能量……

    就在刚才短短几分钟里，你知道我接到了几个电话么？”

    “几个？”陆长空问道。

    “五个。”老人沉声回道。

    “哪五个？”陆长空又问。

    “龙主师俊泽，一号，白家老爷子，柳家老爷子和宋家老爷子。”老人回道。

    “什么？！”

    陆长空精神一振，道：“难道那五位同时劝您放人？”

    “不。”

    老人声音沙哑地回道：“他们没有劝我放人，而是都给了我同样一个忠告。”

    “什么忠告？”陆长空疑惑地问道。

    “那五位都说，如果不想陆家陷入万劫不复之地，千万不要招惹这个小子。

    否则，一旦激怒这个小子，到时候，将没有任何人保得住我们陆家。”

    老人叹了口气，继续道：“看来，骆家倒台，并不是偶然，而是必然，只因为骆家招惹了那个小子。

    所以，长空啊，以后遇到那个小子，一定要给我躲得远远的，前往别招惹他。

    我们陆家才刚刚上位，本来就麻烦不断，千万不能再招惹这个疯子了，明白吗？”

    “我明白了，父亲。”

    陆长空沉声回了一句。

    老人“嗯”了一声，而后便挂断了电话。

    电话挂断后，陆长空一脸失魂落魄地瘫倒在了沙发上。

    此时，军区门口。

    叶飞和曹文甲正叼着一根烟，在聊着天。

    而这时候，在马国章的带领下，雷虎、姜超、刘蛮、李诗韵等十几个铁血盟的上位大哥全都出来了。

    “飞哥！！！”

    所有人都赶紧跑了上来，笑着跟叶飞打了声招呼。

    “哈哈，飞哥，我就知道没事。”

    刘蛮哈哈一笑，指了指杨胖子几人，道：“这几个家伙还在担心说再也出不去了，我就跟他们说，飞哥何许人也，那可是妥妥的牛人，没什么事是飞哥办不了的！”

    其他上位大哥看向叶飞的眼神，满是崇拜之色。

    毕竟，能够在这种敏感时期，将他们救出来，那足以说明，飞哥绝对不是一般人。

    “行了，你小子别吹嘘了。”

    叶飞笑着拍了下刘蛮的后脑勺，道：“蛮子，我听文甲说你要结婚了？”

    刘蛮不好意思地笑了笑，道：“是的，飞哥，明年准备举办婚礼。”

    “你小子总算是成熟了，还知道成家立业了。”

    叶飞笑了笑，道：“不错不错，等你结婚的时候，哥给你包个大红包。”

    “那是必须的，小了我可不要！”刘蛮头一昂，很是装逼地道。

    在场的雷虎等人都笑了起来。

    随即，叶飞看向站在一旁酷酷的李诗韵，挠挠头，道：“诗韵，不还意思，我来迟了，昨晚我都不知道发生了什么事。”

    “哼！”

    李诗韵骄哼一声，道：“我还以为你不来了，准备让我下辈子蹲大牢了呢！”

    “这怎么可能呢！”

    叶飞大手一挥，道：“谁要是敢让你蹲大牢，我弄死他！”

    “飞哥威武！！！”

    雷虎等人都举起了大拇指。

