    联想到之前在熊洞口，信号弹光亮下自己看到的情景，一个大胆的猜测在苏婉的心里产生。

    她借着给贵妃递干净衣衫的空档，偷偷瞄了一眼坐在屏风后静静擦洗的贵妃娘娘，果然，细嫩的娇肤上还有数个暧昧的红印。

    为了防止被贵妃察觉，苏婉之后眼观鼻鼻观心，一直安分地候在屏风另一侧。

    终于，换洗清爽的贵妃从屏风里侧绕了出来。

    苏婉见她面有痛色，知道是脚底心的伤口在作祟，她忙扶着娘娘回了床榻上，又贴心地给贵妃端了好克化的点心和热茶。

    如此细心体贴，贵妃苍白许久的面容也忍不住放柔了几分，对着苏婉轻轻道了句谢。

    “我好了很多，你也下去休息吧。”贵妃怎好一直劳烦昭仪近身伺候，何况苏婉身上还穿着禁卫军的衣服，看着着实有些不伦不类。

    看着贵妃情绪确实比之前好了很多，苏婉点头应下，刚打开屋门就被外头的范晴一个熊抱拥住了：“小婉你没事吧？啊？你的嗓子怎么样了？还能不能说话了？啊两声我听听？要是伤到声带不能说话了可咋整？”

    女壮士的嗓门一如既往地嘹亮，响在耳旁让自己的脑袋瓜子也嗡嗡作响，苏婉很是羡慕，但她羡慕归羡慕，还是拉着范晴赶紧离开了屋门口，让知书知棋进去伺候贵妃了。

    两个人回到了之前苏婉和红莲住的小厢房，幸好这里还空置着。

    陛下的寝屋苏婉暂时不敢去，她也知道自己偷溜出宫找贵妃是犯了宫规的。

    好在苏昭仪的一举一动都有人盯着，有小太监及时把昭仪动向禀报给了哑巴太监。作为陛下寝宫的大总管，他立马指派两位小宫女给昭仪送去了热乎的吃食和热茶，另送了一套干净的宫装过去。

    哑巴太监是怕啊，怕陛下看到一身禁卫军服装的苏昭仪，又要继续喷火。

    没有人比哑巴太监更清楚陛下的小心思了，自个的女人穿着其他男子的衣裳，依陛下的气性，恐怕得哄好几天。

    谁让堂堂九五之尊栽在了苏昭仪的手里？

    这边，两闺蜜围着小方桌就着茶水啃点心，啃得那叫一个心满意足。她们俩忙活了这么久，肚子都唱起了空城计。

    终于，桌上的点心被一扫而光。

    范晴抹抹嘴，环顾了下狭小的屋子，撇撇嘴道：“小婉你以前就住这？”

    苏婉点点头。

    “看来陛下对你也不怎么样嘛。”

    得，刚在屋外站定身子的皇帝顿住了步子，他身后跟着的范远和小陈彻底僵住了！

    “哎，陛下还会不会让你继续去跪太庙呀？依我看，小婉你还是跟我回范府吧，在这宫里头多不自在，动不动就受罚受气，我们俩拼死救了贵妃也没落着一个好字。”

    还在喋喋不休的范晴突然被“砰”的一声巨响打断！

    啊，原来是木门被皇帝亲自踹开了。

    “范统领，不用下月了，明日就开始！”萧沐卓冷着俊脸，说出的话就在掉冰渣子。

    “是是是！臣遵旨！”如蒙大赦的范统领点头哈腰的，冲进屋扛起自家强壮的憨妹子就往外冲去。

    眼下对于范家兄妹俩来说就是逃命了，速度若是不快很有可能要被皇帝扒层皮！

    被扒下昭仪衣服冻得瑟瑟发抖的小陈忙紧跟着统领，一溜烟消失在了陛下的寝宫里。

    果然，皇帝在瞧见苏婉身上还穿着那件禁卫军衣服时，火气肉眼可见地直往天灵盖上钻。

    但苏婉是谁，领导心情怎么样，她心知肚明。

    她一把将皇帝拽进了屋里，砰的一声把门又关上，隔绝掉外头宫人们的视线后，三两下脱掉了累赘的禁卫军制服，钻进了皇帝的怀里。

    啊，天下那么大，唯有陛下的怀抱是我最想要的归处。

    可惜，苏婉的马屁在皇帝耳里就是一阵啊啊啊的嘶哑声。

    小厢房里没有火盆，没有地龙，冷得厉害，即使有龙气包裹着苏婉，苏婉也忍不住打了几个寒颤。

    皇帝拿她没办法，李太医说了嗓子的伤得吃几天药才能好。但若是让她留宿在寝宫，二人同床共枕想必明日就能听到她的嗓音了。

    算了，治好她嗓子的伤再说，若不然听着她的啊啊啊啊声，不理解意思的皇帝只会越发感到心中憋闷。

    吩咐小宫女送来了厚实的斗篷，皇帝给苏婉系好才牵着她的手回了寝屋。

    大宫女知琴带着苏婉去了净房沐浴更衣，等泡在水里的时候苏婉才感觉到了热辣辣的疼痛，原来在隧道里时慌不择路又摔了跤，膝盖和大腿等都有不同程度的擦伤。

    伤口一接触到热水，疼得苏婉热泪涟涟。

    好不容易忍着洗完澡，换好干净寝衣的女子就那么撞入了陛下的眼帘。

    三千青丝披散在肩头，一身雪白绸缎，乌木般的黑色瞳孔被泪水浸湿，闪着惹人疼爱的光点。红唇诱人，衬着面颊上的两朵红晕，好一朵出水芙蓉。

    怕皇帝再板脸生气，苏婉决定先发制人。

    等宫女们拾掇好都退下之后，苏婉吸吸鼻子，抬手摸了摸大腿上破皮的伤口，嘶~滚滚热泪又流下来了。

    因着她嗓子受伤，所以哭起来也不似以往那般呜呜咽咽，就是站那默默流泪，一双杏眼就眨也不眨地盯着皇帝的脸。

    这无声的哭泣不知为何更让皇帝的心头觉得闷闷胀胀的。

    哎，片刻，皇帝败下阵来，把手中的书卷放下，柔声道：“怎么了？”

    苏婉见皇帝肯开口说话，心里有欣喜的泡泡冒出却不敢表现出来，她走过去拉着皇帝的手就往龙榻边走。

    她先乖乖爬上床，一把将绸缎的裤腿摞到了大腿根，动作之快让皇帝愣是一下僵在了床边。

    这，这等春色，皇帝不敢细看啊。

    皇帝有些尴尬，撇开视线不敢直视苏婉，这叫苏婉郁闷了，我让你看伤口啊，啊喂！

    可惜她叫不出声音，她又凑过去拉住皇帝的手就往榻上拉，但皇帝显然误会了她的意思。

    他默默挣扎了一下随着苏婉的动作上了榻，有些犹豫道：“折腾了一晚上你还不想睡吗？”

    苏婉摇摇头，那些破皮的伤口还没让皇帝瞧见，怎么好马上睡？

    “不想睡的话，那做点其他事吧。”

