    “如果我没记错，他现在才大二...嗯，现在大三开学了....”

    虽然比不上他那么变态，但大三初期就能封神，这已经是主世界那些绝世与人杰榜选手的节奏了。

    当然，只是讲速度，真实实力与潜力以及底蕴肯定比不上那些真正的超级精英，但相对于他一直以来表现的能力以及与其他同大学的同学对比，算是相当的厉害了。

    听到这个名字，本来打算同意交换条件派支小队接受雇佣的林霄改变了主意，对手下说道：

    “请她来我办公室！”

    十分钟后，有些忐忑不安的戴灵佟跟着传令官来到前哨基地军营内部一个站着两名卫兵的大门前，传令官敲了敲门，里面传来一声清脆有力的声音：

    “请进！”

    传令官虚手一引，戴灵佟向他点头感谢，深吸一口气平覆内心紧张推开大门。

    门内不是她想象中的坐着一名充满威严的中年或老年军官，而是一名穿着整齐军装的年轻男子正双手合握放在办公桌上，一脸微笑的看着自己。

    戴灵佟第一时间感到眼前男子有些眼熟，但此时此刻的位置，以及少年肩膀上那耀眼的金星告诉自己这是一名少将，这让她一时没敢想太多，按照以前进入大学时军训时学到的军礼向眼前有些眼熟的男子行了一礼，脆声说道：

    “战团长阁下好！”

    温和有力的声音响起：

    “我叫林霄！”

    她赶紧补上：

    “林霄少将阁下.....好....”

    这个名字让她芳心猛的一颤，名字好熟悉，下意识抬头.....

    还是那个样貌，但相比刚才不敢直直看着只瞟了一眼就移开目光，现在仔细看过去，她立即认出眼前这个肩杠代表少将金星的年轻将军正是林霄。

    “这....”

    她下意识捂住红润的小嘴，眼中满是不可思议。

    “是不是很惊讶？”

    林霄笑着从办公室后走出来到她面前站定，说道：

    “说吧，你找我有什么事？”

    “你...真的是那个林霄？”

    林霄笑了：

    “你说呢？要不要给你检查一下？”

    戴灵佟俏脸立即浮上红晕，下意识后退一步又反应过来站定，一时尴尬不已。

    林霄没继续逗她，毕竟是女孩子再逗下去就是调戏了，他‘啪’的打了个响指，边上一张椅子飞至她身后。

    “坐，你找我是因为有什么难处吗？”

    她乖巧坐下来，虽然心中还是震撼不已，但已经能正常思考，她点头道：

    “是的，我本来想来前哨基地雇一支军方小队帮我们......”

    说到这她一顿，又是问道：

    “你真的是巨神战团的战团长吗？”

    话音刚落她就知道自己问了一个蠢问题，伸手捂脸不敢见人。

    林霄双手一摊扫过偌大的办公室笑道：

    “你是觉得我这一身少将军衔徽章是假的，还是我现在身处位置是布置的场景，或者我请一堆群演在基地司令办公室给你演戏？”

    不过他也只是调侃一下，看她羞愧不敢见人的样子没继续调侃，而是说道：

    “正常来说基地现在暂时不接受雇佣，现在也不接受雇佣。”

    戴灵佟脸上不由自主的浮现一丝失望，但很快随着他接下来的话而变化。

    “不过我个人可以派一个化身过去帮你们，对了，你们现在降临的是哪个位面，是主物质位面吗？”

    “不是，是法莫尔位面。”

    “法莫尔位面？有点巧，我正好有个化身正前往那个位面，现在估计快要到了。”

    是相当的巧，傅浩飞的法师学院就在法莫尔位面的加曼公国，他有一个化身正好过去。

    “即然这样，就当我个人接受你的雇佣了。”

    他伸出手来说道：

    “东西拿来吧。”

    戴灵佟愣了一下，犹豫了一下将两张神卡交出。

    接过卡片查看两张七星卡片的具体属性，林霄满意的点了点头，对她说道：

    “我不占你便宜，按你说的，双子神卡作为雇我一个化身的费用，另一张深渊血池卡我一并收了，你需要换什么。”

    此时戴灵佟心中震撼虽然还在，但已经反应过来，思索一下便提出一系列的物资。

    林霄听完按一下桌子上的按钮，一个秘书走了进来，他将清单交给秘书：

    “按清单上物资准备双倍的交给这位小姐！”

    秘书接过清点目不斜视行了一礼退出，全程没关注她一眼。

    等秘书一走，林霄拍了拍手对她说道：

    “正事办完了，难得见一面，我请你吃个饭，不知老朋友是否赏脸？”

    她略微羞涩的点了点头。

    嗯，仅仅吃个便饭她便带着物资与满腔惊讶离开前哨基地返回法莫尔位面，她迫不及待的想将今天的见闻告诉自己的团队朋友。

    送走戴玉佟，林霄回到办公室屏退众人，将两张卡片取出放在桌子上，又取出一叠卡片摆在另一边。

    他当然不会直接将两张卡片加载至神域，还是和以前一样，融合其他卡片与造化能量强化出更加强大的卡片。

    特别是那张双子神卡，百分之十的双胞胎概率还是低了点。

    哪怕现在的概率对他来说都算极品神卡，如果用造化魔方再次强化，融合其他同类型卡片，又用造化能量强化一遍产生质变，那岂不是爽死了。

    先将双子神卡放到一边，拿起那张七星神话级神卡——深渊血池。

    仔细打量卡片，林霄不禁有些感慨，自从封神后他很少强化与使用卡片了。

    他的实力增长太快了，快得连寻找适合自己的高等神卡的时间都少了，而一般的卡片又于他没什么用，有与没有没什么区别。

    这张卡片的效果是加载至神域，能诞生出一个蕴含稀释过的冥河之水形成的深渊血池，可以从血池中诞生出恶魔。

    常人第一反应是鸡肋。

    冥河之水是什么？那是神祇的绝对克星，任何拥有神性的存在沾污到冥河之水都会失去神力，大名鼎鼎的冥河誓约就是以冥河为誓，一旦违誓就会被冥河的力量拖入冥河中失去神力陨落。

    那是真神完全无法抵抗的力量，据说曾经有过伟大神力因为违背誓言而陨落的记录。

    当然，这只是据说，并没有真实证据，况且林霄也不太相信这是真的.....伟大神力啊！

    但他也不会手贱亲自去尝试，这种事最好不要亲自尝试。

    冥河血池.....

    林霄将手中一叠卡片摊开，这是从巨神战团库房内取出的卡片，最低五星史诗以上品级，几张七星级神卡，大部分是六星半神卡，基本上与手中两张神卡有一定联系，能够融合的那种。

    将与双子神卡契合的一部分拿走，剩下三十多张品质不一的卡片中来回挑选了一些后，林霄沉思少许，意识沉入自己的神域内。

    在他已经扩大了不知道多少倍的神域内，有一颗通体结晶化的参天古树，正是造物古树。

    这玩意拥有吞噬各种生物血肉与基因，或者精炼各种矿物质，自由调制出任何需要的战争生物的功能。

    不过因为他的神域内主要眷族太过于强大，生物军团用不上，只能为规模庞大的魔像军团提供魔像模型，主要作用一直以来没有派上用场。

    用不上又占空间，略显鸡肋。

    同样鸡肋的还有另一样东西，那就是放置在天堂神域的永恒云殿。

    这玩意是一个类似于万象遗迹供奉永恒之炎的祭坛，每个月可以消耗十单位的神力代替金属矿物等资源召唤一个实力达到七级的泰坦巨人傀儡，或者每十年消耗一千单位的神力代替资源召唤一头实力达到八阶的雷神领主，召唤的不论泰坦巨人还是雷神领主都无法领开当前神域。

    这么多年已经积累了不少的泰坦巨人与雷神领主，现在已经是天堂神域空间内主要防御力量。

    但林霄还是觉得略显鸡肋。

    实力什么的不说，不能离开天堂神域空间就是其最大鸡肋所在，毕竟东西再好无法离开这个空间，等空间装满了就没用了。

    林霄准备拿这张冥河血池神卡改造一下，融合这两个奇物，再融合一些有实用价值的卡片，合出一张符合他心意的顶级卡片。

    反正他现在积累了大量造化能量可用，不用像以前扣扣索索。

    事实上到现在，林霄已经有重新调整神域的想法。

    随着他的实力快速增长，现在他真身卡在中等神力，离晋升强大神力还有极远距离，这期间产生的大量神力只能存起来，而他的选择不是存储，而是用来扩大神域面积，现在神域面积相比两百年前已经扩大了好多倍。

    可以预见，等他将来晋升强大神力，神域绝对会继续扩大，神域眷族也会更加强大，不管他有没有想法，神域内部随神域扩大必定要重新调整。

    伸手一招，一点清光飞出在他面前迅速勾勒出造化魔方轮廓，随着线条边缘清光延伸迅速凝成造化魔方的实体。

    随着林霄真身实力不断增强，造化魔方的功能也在不断强化，虽说并没有产生什么新的功能，但原来功能相比以前强化了不知道多少倍。

