    第278章幽怨委屈(加更)

    陆娇立刻从袖子里取钱，取出大约有一万五千两的银票，交到了赵凌风的手里：“那你安排人帮我买下吧。”

    赵凌风没接她的钱，问道：“你不去看看吗？”

    陆娇笑着说道：“你办事我还能不相信吗？”

    他们两个人的利益牵扯在一起，赵凌风绝不会坑她的。

    人可以背叛什么，却不可能背叛自己的利益。

    赵凌风笑了，伸手接过一万五千两的银票说道：“既然你相信我，我定替你办理得妥妥贴贴的。”

    “好。”

    正厅里，莫北眯眼望着陆娇，虽然这个女人很贪财，但和她接近了之后，实在讨厌不起来。

    她贪财也贪得坦坦荡荡的，行事也是落落大方的，完全颠覆了他影响中女人虚伪的形像。

    这个女人和别的女人不一样。

    莫北想着。

    陆娇已经起身准备离开了：“我先回去了。”

    话落她掉头望向一侧的齐磊叮咛道：“王叔身子太亏，记得多进补些补品，这样才能恢复快些。”

    “师傅放心，我记住了。”

    齐磊起身送陆娇往外走。

    后面，莫北眸光幽幽的望着离开的陆娇，他身侧赵凌风看了他一眼说道：“以后你不要老是说陆娘子贪财什么的，若是惹毛了她，以后不替你出手治伤了，你想想她哪次接手治的人，不值五千两了。”

    像他们主子，那可是救了一条命啊，别说五千两，五万两也是值的。

    再说这次的王魁，王魁可是主子拉拢的人，本来他有些犹豫，不太想靠近主子，但此番他们救了他，还挽救了他的手臂，不出意外，王魁以后是要为主子所用的。

    他是个有能力的人，这样一个人，不值五千两吗？

    赵凌风望着莫北说道：“陆娘子要的钱不多，你看她救了胡县令家的儿媳和孙子，就只要了五百两银子。”

    莫北不说话了。

    陆娇带着冯枝回谢宅，谢云谨已经回来了，正在书房看书。

    陆娇带着冯枝去书房找他。

    谢云谨看到她主动过来找他，很是高兴，不过神色从容，半点不表现出来。

    “有事找我？”

    陆娇点了一下头说道：“你应该知道，齐大夫一直叫我师傅的事，他想跟我学开刀术。”

    谢云谨听了陆娇的话，眸光幽幽的望着她，慢吞吞的说道：“之前我还以为是他替我开刀的呢，心里特别的感激他，结果却不是。”

    谢云谨的神色分外的幽怨委屈，陆娇有点心虚，干笑着说道：“那时候我要是说我会做手术，你肯定不相信，所以我只能借齐大夫的手了。”

    “后来你为什么不说呢，你说我就相信了。”

    陆娇笑道：“后来觉得没必要。”

    说完生怕谢云谨纠缠着这件事，凶巴巴的望着他道：“我来找你是说事的，你老是扯以前的事干什么？”

    谢云谨看着她柳眉倒竖，一副凶狠的样，丝毫不觉得生厌，相反的觉得这样的她也很可爱。

    “什么事？”

    “虽然齐磊叫了我师傅，但没举行过拜师礼，他觉得这样不正式，所以想办个拜师宴。”

    陆娇一说，谢云谨蹙眉开口道：“拜师宴？眼下我们应该低调一些才是。”

    谢云谨以为这个拜师宴有大动作，所以不赞同。

    眼下清河县乱得很，不适宜在这时候做出惹人注目的动静。

    陆娇点头：“我也是这意思，让他只办一桌宴席，找几个人见证一下，完成拜师的程序，日后也算是名正言顺，要不然总归不正式。”

    陆娇一说，谢云谨就赞同了，这时候十分注重师承，若是行了拜师仪式，日后齐磊就是陆娇名下正式的大弟子。

    “这个可以有。”

    谢云谨说完望向陆娇道：“我们这边要安排见证人吗？”

    陆娇笑着摇头道：“我又不认识什么人，所以不打算请，让齐磊去安排这事了。”

    谢云谨笑着说道：“这事我来安排，不需要你多操心。”

    “嗯，”两个人又说了一会儿话，一起起身往后院走去。

    后院四个小家伙看到陆娇和谢云谨相处和谐的样子，四个只笑得那叫一个喜悦，同时四个小家伙认定了一件事。

    娘应该不走啦，以后他们又有娘了，晚上四小只格外的热情，拿公筷轮番给陆娇和谢云谨夹菜。

    两个大人面面相觑：“今天你们好像很高兴啊，说说发生什么高兴的事了？”

    四小只抿嘴笑，大宝眨着大眼望着陆娇和谢云谨说道。

    “看到爹和娘开开心心的，我们就高兴。”

    二宝飞快的点头：“我们不想爹和娘分开，要是爹和娘分开，心里就难过。”

    三宝眨着大眼睛望着陆娇和谢云谨道：“我爹和我娘都长得很好看，站在一起就像画一样，所以不要分开啦。”

    小四宝正好坐在陆娇身边，伸手就搂住了陆娇的脖子，亲她的脸。

    “我娘是最漂亮的小仙女，我爹肯定喜欢啦，我也好喜欢的。”

    陆娇无语的望着小四宝，指了指自己的脸说道：“四宝啊，说归说，能不能不亲你娘一脸的油。”

    这话瞬间逗笑了一家子人。

    谢云谨看着眼面前欢笑快乐的一家人，心里更肯定了一件事，他要拿出十二分的诚心来攻克陆娇的心，定要留下她。

    不过谢云谨虽然心里这样想，言行举止却没有半点表示，他必须以退为进，让陆娇不设防。

    “多大点人，老操心大人的事，赶紧吃饭，吃完洗澡了，这一天身上没少出汗吧？不嫌臭？”

    四个小家伙一听谢云谨的话，立刻加快了吃饭的速度，今天他们跑了一天，身上臭了啦。

    饭桌上，陆娇掉头望向谢云谨，发现谢云谨并没有多想的意思。

    陆娇想了一下，觉得自己之前已经明确的拒绝了谢云谨，他好歹也是个要面子的人，想必现在已经接受他们和离的事了。

    陆娇心定了下来，不再多想，饭后和谢云谨一起给四个小家伙洗澡。

    这时候的她完全没有意识到，之前她和谢云谨一起给四个小家伙洗澡还不自在呢，现在已经能坦然自若的接受了。

    两个人替四个小家伙洗完澡，谢云谨难得的要给四小只讲故事，陆娇乐得他去照顾四个小家伙，领着陆贵到旁边的小花厅小声说话。

    “明日一早你让林大送你去杏花村一趟，把二哥陆安接过来，我有事交给他去做。”

    ?  ?今天更了一万字，求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

