    飞梭中的气氛有点尴尬。

    或许这只是周吉觉得有点尴尬，孙长老只是觉得他可能是恃才傲物，所以没有说话。

    “害，年轻人厉害是好事，我当时研究了这阵法半天都没通晓其中的原理。还不知道周执事你是师从哪一位呢？”

    孙长老又开口。

    周吉：……

    他突然觉得自己如果再不说点什么的话可能就真的要交恶这位长老了，于是只能硬着头皮开口：“孙长老，这阵法当初是我胡乱实验运气好弄出来的，对于阵法的理解我可能还在学员水平，需要学习的东西还有很多。”

    这话一出，周吉明显看到孙长老的神色呆滞了一下。

    “对了，孙长老，就咱们两个人吗？”

    周吉急中生智，用一个生硬的话题想要转开现在讨论的内容。

    孙长老怔了一下，这才反应过来，开口解释道：“还有蒙月和刘少明两个人，不过他们两个已经抵达了界幕处，之前的测试都是他们做的。周执事，你真的没有系统学过阵法吗？”

    听到话题又被转了回来，周吉尴尬的直挠头。

    “孙长老，真的，当初这阵法的原型是我在一次机缘巧合得到的，不过因为其效果太过鸡肋，我就尝试着随意改了改，没想到居然改成功了……”

    为了确保自己话的可信度，周吉甚至还将压箱底的那个记录着原定点传送阵法的玉符拿了出来。

    孙长老接过后皱眉看了片刻，又是抬头看向周吉。

    “没想到你居然能把这么一个阵法改成现在的样子，你跟我来。”

    说着话，孙长老已经拉着周吉走到了客厅中间的一处有桌球台大小的晶石质地的台面旁，台面上里微微凹陷，里面满是玉石粉末，还有部分砖石模样的小方块堆在角落。

    “这个是我们星舆阁常用来推演阵法的灵械，经常被我们用于桌面推演，检测阵法有效性。你可以直接用灵元在上面刻画阵法，需要镶嵌灵晶的节点用圆点代替。”

    说着，孙长老已经动手在桌面上画了起来。

    “你看，这个阵法就是个最简单的传送阵法，主要原理就在这里……”

    以前周吉在了解阵法方面的知识也都不过是个基础，再通过功法编辑器刷了词条后直接使用。他哪里想到过有朝一日，自己居然会有这么个机会，获得星舆阁的大佬亲自指导。问题就在于，他本来对于这方面的知识涉猎不多，而孙长老明显是将他当作了一个有一定基础的人。

    所以不管孙长老认真讲什么，落到了周吉的耳中都变成了一知半解。

    就在他尴尬的想要坦白自己并不能听懂时，就听到一声熟悉的来自功法编辑器的声音。那声音一般代表着有功法被记忆并录入到了功法编辑器当中去。

    可自己并没有阅览功法啊？

    就在这时，周吉突然一怔。等等，面前这个阵法是不是也算的？

    他下意识的微低下头，不让对面的孙长老注意到自己的眼睛，而后就双眼微闭，进入了功法编辑器的那片空间。

    不出意外的，他看到其中已经出现了一个新加入的阵法，就在自己的定点传送阵下面。《基础传送阵》。

    这玩意儿还可以这样用啊？

    周吉双眼一亮，继续盯着孙长老在这桌台之上画起了另外一个阵法。

    他听不懂没关系，但是只要功法编辑器录进去了，他自己就能用啊！

    “这个，你看懂了吗？”

    孙长老不知道什么时候已经讲完了关于基础传送阵法的全部内容，他抬头看向周吉，眼神中带着些许期待。

    “这……大概……懂了。”

    周吉沉吟了片刻，也是模仿着孙长老刚刚的动作开始了在台桌上布置阵法。起初他的动作还有点生疏，不过很快就流畅了起来。

    孙长老的眼睛一亮，看着面前已经成型的阵法，张大了嘴巴。

    “这个是……这个是天生的星舆师啊！”

    他长长的叹了一句，看向周吉的目光中全是火热。

    “没想到，小周你居然还是个天生的星舆阵法师。”

    周吉听得一脸懵逼。

    我只是用功法编辑器小开了个挂而已，怎么就扯上这么高大上的称呼了？

    “孙长老，什么是所谓的天生的星舆阵法师？”

    他迟疑着，开口想要询问，只是孙长老并没有回应他，而是又一次低头画了起来。

    “这个是传送阵法的进阶版，拥有更长的传送距离。同时，我们还有变种版的立式传送门……”

    孙长老说着在画完阵法的同时又将一旁的小砖模样的东西托了起来，在上面刻画着繁复的花纹。

    片刻之后，又是两声悦耳的声音响在周吉心头。

    而在他刻画并讲解了平面版的和立式的两种传送阵法后，孙长老再一次画起了新的阵法。

    “所谓天生的星舆阵法师，其实就是一种说法。有的人天生就对于这种阵法的图案纹路敏感，面对它们时有着很高的悟性和记忆力。

    很多时候，他们只是看一眼就能将这阵法完整无误的画出来，甚至还会凭借着自己对于某种规律的理解对阵法进行改进。在远古修真时代，阵法的起源就是这类人观察自然界中一些特定地方灵元流转的规律得来的。不过现在，这种人已经很少见了。”

    周吉懵懂点头，只知道应和。

    他在想当初第一个通过观察自然界中灵元流转规律画出阵法的人该多么厉害。同时，他也有点感叹面前这位孙长老，以及以前研究阵法的人，他们可以在没有天赋的情况下将阵法一道总结出规律传承并且付诸实践。

    当然，周吉也清楚，自己并不是什么“天生的星舆阵法师”，自己依靠的不过是个功法编辑器而已。

    飞梭的这次持续跃迁的时间感觉格外漫长，周吉也成功用这段时间收录了十来个孙长老用来和他讲解阵法知识的各类阵法。甚至他还从中挑出了八个可以加入到定点传送阵中的词条，而在看到其中的一个词条后，周吉眼前也是一亮。

    “传送效果无视中阶及以下的防护结界。”

    这个词条是孙长老在用一个传道楼的常用进出阵法为例子为周吉讲解高阶传送阵法的时候周吉发现的。像传道楼这种地方都会设置日常激活的结界作为防护机制，而周吉也没想到自己经常进进出出的传送阵法中居然会有这么一个词条。

    最关键的是，这个词条目前的品质不过是白色而已，按照推测，蓝色词条应当是可以无视掉高阶结界，橙色应该是无视掉顶阶及以下。

    那……如果将它刷到红色呢？

