    "嗡！"

    赤色大地的深处，一阵剧烈的颤动，接着一股恐怖的气息传出来，让人头皮发麻，好像是有什么活物在噬咬身体一样。

    “有动静！走，去看看。”

    这种恐怖的气息，并没有让金鹏神子等人退缩，他们反而化为一道长虹，直接踏入仙陨之地内。

    “他们进去了，不要命了？”凰雀儿有些心惊胆颤，刚才的仙陨之地深处传出来的气息，依旧让她心有余悸。

    “走，我们也进去看看。”

    龙溟一步踏出，直接飞入仙陨之地中。

    凰雀儿见状，也赶紧跟上去，龙雀族的几位老者担心龙溟和凰雀儿出事，紧随其后而去。林南站在这片赤色大地的分界线上，低头沉思，捡起地面上的一块石头，一股古老的气息，扑面袭来。

    石头呈现出血红色，真的宛如被鲜血浸染过的一般。

    他一步踏出，缩地成寸，进入仙陨之地，刚走出十几里的距离，就看到前方的金鹏神子等人停下脚步。这是一片荒芜的大地，一眼望去，四周都是赤红色，到处都是砂砾与一座座隆起的土丘。

    “什么情况？”

    林南来到龙溟与凰雀儿两人身侧，只见他们盯着不远处地面上的一截断指。这一截断指悬浮在地面上三尺左右的高度，鲜血淋漓，宛如刚刚被斩断的一样。可仙陨之地至少被封印了百万年，怎么可能有一截崭新的断指在这里？

    “这是……仙的躯体？”

    紫色魔气环绕的男子，激动的说出一句，因为太激动，声音都在颤抖。

    “莫非仙陨之战是真的？昔年，真的有真仙在此处大战，最后鲜血染红了这片大地？”魔蝶族的那位女子激动道。

    “这截断指很重要，上面的鲜血至少是帝级，也许真的是仙人的残躯，只要得到上面的宝血，将其炼化，也许可以领悟仙道法则！”黄金皮肤的女子声音，同样在发颤，如他们都不能淡定。

    这也许是仙的一截残躯，意义重大。

    无论是谁见了，都要眼红。

    “给我过来！”

    金鹏神子一步踏出，他直接动用金鹏宝术，身后一只遮天蔽日的金翅大鹏出现，扶摇直上九万里。‘吓’的一声尖叫后，这只金翅大鹏的虚影，朝着那一截带血的断指俯冲过去，准备将它收走。

    “嗡！”

    那一截断指，宛如复苏一般，屈指一弹。

    金翅大鹏的虚影狠狠一颤，发出凄厉的惨叫，金色的羽毛飞舞，让人不寒而栗，化为一片金光消失。

    金鹏神子吐出一口鲜血，如遭雷击一般飞出去。

    但他没有放弃，在空中翻滚一圈后，继续探出一只手，隔空暴涨数百丈的距离，出现在这一截断指的上空，朝着断指抓过去。

    “砰！”

    断指一震，爆发出震慑人心的威力，一股能量冲击波，从断指中飞出来，砸在金鹏神子的手掌上。

    ‘咔咔咔’阵阵脆响传来，金鹏神子的手掌，当场爆开，连血肉都炸了，露出手掌中的皑皑白骨，让人震撼无比。

    “好强大的一截断指，金鹏神子我来助你！”

    浑身笼罩紫色魔气的男子低喝一声，他驱动宝术，在他的身后，有一道紫色的魔日，冉冉升起，犹如一轮太阳划破虚空般。

    这一刻，天空有两个太阳，一个金色，一个紫色，甚至金色的正常太阳，都被紫色魔日的气息掩盖。紫色的光芒，照射在赤色的大地上，让地面变成了黑紫色，无比的诡异。

    “魔日族的人，是他，魔腾！想不到他也解封了。”

    龙溟的脸色一沉，很是凝重。

    “确实很强大。”林南点头。

    旁边的凰雀儿看向林南，然后开口道：“他何止是强大，这是古族年轻一代中，最强的几人之一。与几大皇族的天骄齐名，若是单独论战斗力，与金鹏身子都不相上下！哥，百万年前，你们不是在恶魔谷大战了七天七夜，最后谁赢了？”

    “我们谁都没有赢，最后打成了平手。”

    龙溟摇头，认真的说道：“魔腾是一个很强的对手，他不是魔日族的神子，但却得到了魔皇的传承，我用了龙雀族的几个秘术，都没有打败他。最后我们二人燃烧精血，准备一决胜负，被双方的护道人出面，终止了战斗。”

    “如果继续打下去，我未必能赢他。”

    龙溟最后如此评价一句。

    “啊！”

    凰雀儿捂着小嘴，满脸都是不敢置信，道：“哥，他真的这么厉害？”

    “直强不弱，未来一定是一个棘手的对手。”龙溟深以为然的点头，但他也不气馁，对手越是强大，他越是兴奋。

    林南的目光深邃，看向魔日族的魔腾，他没想到龙溟竟然已经与他交过手，而且不分胜负。自己若是动手，可以斩杀魔腾吗？林南觉得，自己应该有七成以上的把握。

    “轰隆！”

    那一轮魔日升起后，朝着那一截断指碾压过去。气势浩荡，宛如彗星凌日一般，整片大地都在颤抖，赤色大地的表面，裂开一道又一道恐怖的沟壑，宛如东非大裂谷一般。

    “砰！”

    那一截带血的断指轻轻一弹，宛如断指的主人复生。天空都要被震碎掉，魔日震动不已，最后出现了裂纹，当着众人的面碎掉，天空恢复了正常。魔腾也喷出一口鲜血，周身紫色的魔气闪动不已，紫色魔气下隐藏的脸庞全是震撼。

    “太强了，至少是帝级存在的残躯，也许真的是仙的也不一定！一定要得到！”

    魔蝶族的女子眸光深邃，在他的体表，妖光闪烁不已，犹如极光般绚烂。她的血液沸腾，化为魔蝶本体，朝着前方冲过去，途中祭出一个银色丝线编制出的香囊，绽放出一股帝级的气息。

    “这是……魔蝶古皇的蚕丝？”

    凰雀儿的俏脸发烫，惊愕的瞪大美眸，一副可爱至极的模样。

    龙溟道：“昔年，魔蝶古皇羽化成蝶，结成的蚕茧上留下了许多蚕丝，这蚕丝制成的香囊上，有帝级的气息涌出！多半就是魔蝶古皇留下的，魔蝶族还真是下了血本，这种重要东西都拿出来了。”

    “哥，她是魔蝶公主吗？”凰雀儿惊讶道。

    龙溟摇头：“不是她，魔蝶公主拥有魔蝶古皇的血脉，如果是她的话，我早就与之产生共鸣。很显然，此女只是魔蝶族中的一位另类妖孽，有资格用魔蝶古皇的蚕丝制成的香囊！”

    林南听到此话，扫了龙溟一眼。

    听龙溟的口气，此人莫非是龙雀古皇的后裔？否则的话，怎么会说出血脉共鸣这种话？

    “嗖！”

    不愧是魔蝶古皇的蚕丝制成的香囊，它刚出现的那一刹，气息就如洪水猛兽一样，朝着前方碾压过去。那一截断指，隐约有被镇压的迹象。

    轻轻颤动一下后，被香囊收入其中。

    金鹏神子等人，神色大震。

    “呵呵，仙的残肢？不过如此，就算你生前为仙，死后只剩下一截手指，能泛起什么大风大浪？”魔蝶族的女子傲然一笑。

    “刺啦！”

    可，就在下一秒，香囊剧烈的颤抖起来，一声裂帛的声音传来，魔蝶古皇的蚕丝制成的香囊，整个爆开，在虚空中燃烧，化为一片灰烬。

    “啊！”

    魔蝶族的女子被余威冲击到，直接倒飞出去，她身体龟裂，口吐鲜血，眉心的灵台都要爆开，非常的不稳定，差一点当场暴毙。

    “金鹏神子，魔腾，一起出手。”黄金皮肤的女子沉声道。

    她张口一吐，从口中飞出一个黄金钵盂。在钵盂的四周，篆刻着八朵金色的莲花，每一朵都带着古佛的韵味，神圣不可侵犯。

    黄金钵盂飞出去后，迎风暴涨，化为一座山岳，朝着那一截断指镇压过去。

    “哐当！”

    钵盂狠狠一颤，倒飞出去，被打的变形，但却没有裂开。

    “圣器！”

    龙溟的目光一沉，凝重道。

    每个古族，都有圣器坐镇，有的是祖王陨落后留下的兵器，威力强大，可以堪比祖王复苏之下的全力一击。但圣器也分等级，若是祖王在世，动用自己的圣器，相等于如虎添翼。一旦祖王陨落，圣器内部的神纹会随着时间湮灭，便会沦为普通的圣兵，威力不足巅峰的十分之一，甚至更低。

    “黄金族真的是下了血本，连圣器都带一件出来。”凰雀儿嘟囔一句。

    “不用羡慕，你手里不是有好几件？叫你借我用用，你却不肯。”龙溟翻了一个白眼。

    “嘻嘻，哥，你实力这么强，不需要圣器。族中的族老也说过，这是对你的历练。而我又不需要与你们争夺成帝的机会，给几件圣器自保不正常吗？”凰雀儿嘻嘻笑道。

    “明面上有七八个护道者保护你，暗处还有十几人，谁能伤的了你？”龙溟摇头。

    站在一旁的林南，犹如局外人一般，听着兄妹两人的对话。

    ‘这两人真的只是普通的龙雀族？恐怕也是龙雀古皇的血脉吧？’林南的心中猜想，估计八九不离十。

    “镇压！”

    金鹏神子卷土重来，他燃烧金鹏宝血，犹如不要命一样，对这一截断指非常狂热。

    “给我收！”

    魔腾也祭出一座古塔，这座古塔看起来朴实无华，没有什么特色，就宛如马路边随便捡到的一块石头雕刻而成。但，竟也发出‘圣器’的气息。

    三人联手，准备将那一截断指拿下！

    那一截断指依旧悬浮在半空中，轻轻一颤。

    “砰！”

    金鹏神子飞出去数里地，一头扎入赤色大地深处，在原地砸出一道恐怖的深坑。

    “轰隆！”

    魔腾祭出的古塔爆开，化为碎片飞出去。

    “当！”

    黄金族女子的黄金钵盂龟裂，瞬间破损，碎成了十几块，犹如流星一样飞上高空，穿透了大气层，飞进宇宙中，击爆一架在近地跪倒运行的人造卫星。

    二人皆遭受重创，身体一阵踉跄，从高空跌落下来。

    “坏了，这截断指太不凡，他们联手都拿不下。”龙溟的脸色，一阵阴晴不定。“不行，搞不好真的如他们所言一般，这是仙的一截断指，要是能融合那一截断指中的鲜血，能淬炼宝体！”

    “哥，你别冲动，很危险。这一截断指太邪门了，我们不需要它。”凰雀儿赶紧劝说道。

    “神子，不要乱来，这东西如公主殿下所言一般，很邪门，我们没必要冒险。”龙雀族的几个老者提醒道，轻轻摇头。

    “放心，我试试！”

    龙溟摇头，他眼眸如电，化为一道五彩的神光，朝着那一截断指而去。在飞行的途中，龙溟的身体四周，绽放出一道五彩神光，朝着那一截断指笼罩过去。

    “嗡！”

    断指轻轻一颤，恐怖气息涌出，直接将五彩神光淹没，然后打向龙溟。

    “盾！”

    龙溟轻喝一声，他抬手掐诀，动用龙雀族的宝术，五彩神光在他的眼前凝聚，化为一个巨盾，好似一只五彩神雀挡在他的身前，仿佛山岳不可动摇。

    “砰！”

    纵然如此，这只五彩神雀也当场爆开，根本挡不住断指的一击。

    “噗！”龙溟吐出一口鲜血，脸色一阵灰暗的倒飞出去。

    “神子小心。”

    龙雀族的几名老者，全都开口。

    “哥，你怎么样了？”凰雀儿焦急的冲上前。

    龙溟退了回来，知道自己拿不下这一截断指后，果断的后退，他一把抹掉了嘴角的鲜血，肚子里火辣辣的巨疼，身体的表面，出现了好几处龟裂的痕迹。

    但他体表的五彩神光一闪过后，将这些伤全都修复。

    “我没事，太强了，很强，根本不可撼动。除非是祖王出手，否则我们拿不下他。”龙溟摇头，如此评价。

    “咳咳……”

    金鹏神子大步走来，一边咳血一边开口，道：“很邪门，一截断指就如此恐怖，还只是残躯，没有自主意识，只是被动防御，断指的主人，至少恐怖千倍、万倍。”

    “金鹏神子你承认自己不行了吗？”龙溟反唇相讥道。

    “我不行难道你就行了？龙溟你别以为你有龙雀血脉我就怕你！我金翅大鹏族扶摇直上九万里，金鹏大帝不比龙雀妖帝弱！”金鹏神子傲然道。

    “哼，龙雀是凤凰后裔，金翅大鹏族有龙雀族的血脉高贵吗？”

    凰雀儿高傲的仰着小脸：“若是论血脉，我龙雀族号称凤凰之下，飞禽第一！你们金翅大鹏族敢有意见吗？”

    “一旦成帝，孰强孰弱，根本分不清楚！他日我若成帝，金翅大鹏族血脉自然水涨船高。神禽凤凰无人见过，谁知道是不是真的存在？也许是你龙雀族给自己脸上贴金呢。”金鹏神子负手而立，宛如天神下凡一般。他天生傲骨，根本不可能服输，如金翅大鹏族的性格般。

    “凤凰存于仙界，你当然没机会见到。”凰雀儿仰着俏脸道。

    “林道一，你在干什么？”

    金鹏神子与凰雀儿争论的时候，突然一道惊愕的声音传来，黄金族的女子震惊的开口，道：

    “那也许是仙的一截断指，人族蝼蚁，岂能染指，还不快滚开！”

    一声呵斥。

    龙溟、凰雀儿、金鹏神子全都惊讶的回头，朝着林南看去。

    在一旁盘膝坐地，正在默默疗伤的魔腾，也猛地睁开眼睛，不敢置信的看向林南。

    魔蝶族的女子更是周身一阵魔雾涌动，瞪大了美眸，当场惊呆。

    只见，林南负手而立，一步一个脚印，没有用任何宝术，也没有用任何神通，就像是散步一般，只留给众人一个背影，朝着那一截断指走去。

