    泓明持符干净利落解决厉鬼的姿态，当真让旁观冯煜叹为观止！

    果然身具修为的正统修士，御符之术，比那些江湖术士鲁莽野蛮的路子要厉害太多了。再者冯煜留心，注意到方才泓明普告真言里的师门传承，本就心向修行的他愈发心动，欲与之言谈。

    与此同时，亲身体会过冯煜灵符威能的泓明道长，同样心有疑惑，欲与冯煜畅谈。遗憾眼下并非合适时局，在那两个厉鬼殒命之后，藏身幕后，被泓明忌惮的“阴煞恶魂”显出鬼身！

    院中空地。

    刚刚才平息的阴风，再度凭空而起，呼啸有声。

    浓黑如墨，又如丝如缕的阴气，随着那风席卷，缠绕，旋飞！

    阴风触体，冰寒彻骨。每有一缕风过，都会带着活人身上的一缕生气，直至在阴冷之中冰霜覆体，无声冻亡，化作枉死阴魂！

    不过冯煜、泓明皆有办法护身，单只阴风，自是无法伤到两人。

    俄尔阴气汇聚，在院中凝成晦暗龙卷，风力一扯，庙中四下崩坏，庭树飞花枝断茎折，地面石板掀起，复又随着风力乱飞，泥土碎屑更是如龙饮水尽入龙卷，被其携裹着甩入高空！

    只是深入高空之后，土地神布下的香火金光，挡住了阴气龙卷的突破。

    那龙卷只得压抑自身，把威力尽数倾泻在庭院中。顿时阴风劲吹里，无数被吸纳进去的杂物，又纷纷噼里啪啦地甩飞出来。阵阵阴风厉啸，如同千百鬼哭，声嘶瘆人！

    阴风过后，院中突兀多出口古井。

    古井有青石垒砌之井沿，沿边石板缝隙野草横生，青石风化痕迹斑斑，尽显时光岁月流逝之沧桑。

    冯煜看那古井，忽地世界变幻，先前在村坊外田垄间经历的相似一幕，又在眼前上演。灰白世界尘埃飘洒，蓦地画面一转，显出如同水墨卷的情境，其中有人有物，却不再是庙中之景。

    画卷中。

    辨不出面貌的少女娉婷婀娜，由旁边侍女服侍着下了马车，马车旁有个中年模样男子，颇具读书人气质。少女开口，嗓音如三月黄莺清脆婉转，甚是动人：“爹爹，这便到了么？”

    中年回道：“不曾。此地乃曲溪村，有位高尚士在此结庐隐居，乃为父故友。奈何天人两隔，今日途径此地，不得不前往祭拜，璇儿，你与为父一道，给卫老先生上一炷香罢。”

    少女应声：“是，父亲。”

    陡然画卷剧烈波动，豁然开裂，有道道檀香金光放出，将那黑白画面的世界尽数撕毁。冯煜眉头动了下，再看时，眼前又回到庙中现实世界。前方不远处，院中空地，那口古井仍在。

    且青石井沿上，坐着位肤白如瓷的少女。

    少女容貌美得惊心动魄，黛眉如柳叶，绛唇樱桃口，琼鼻晶莹眼如吹水含愁，小脸如描如画，只是肤白，白的如瓷晶莹，白的如纸失色。

    然而在那惊心动魄的面庞之外，少女秀发披散，无风自动。发丝之间，隐隐有袅袅黑气弥散。白瓷肌肤之外，更是罩了一身破烂衣裳。不，或许用衣裳来形容都不够准确，那些分明是污秽、阴寒、腐朽的诸般邪秽力量显化，如同破烂的布条、摔碎的瓷器、截断的线缕，胡乱缠绕在她躯体上的一样！

    金光熠熠的锁链捆缚着她的双手，双足，以及腰身，而后结实地锁入地下。

    远远观来，古井，白瓷失色般的少女，污秽腐朽的衣物，金光神异的锁链——诸般器物堆砌，构建出一副充满了邪异、绝望、腐朽、堕落而又莫名诱惑的画卷。

    冯煜何曾见过这样的鬼物？

    哪怕少女自然而然散发的，对人精神无声无息侵蚀之力，并不能对冯煜生效，单是那奇诡的场景，也让他一时看得痴了。直到身边泓明道长法力运转，艰难抵挡鬼物的侵蚀，气急败坏地骂了一句什么，方才将冯煜惊醒。

    而这一惊醒，他才猛地觉察，自己身躯不知何时起笼罩了一层薄冰！薄冰之下，阴寒彻骨，让冯煜的脸上瞬间煞白，一张口就吐出肉眼可见的寒气，他自己亦是忍受不住地打了个寒颤！

    ——怎么回事？自己怎么都被冻上了？

    冯煜哆嗦着手，忙摸出灵符一阵乱拍，好悬驱除大半寒力，这才恢复过来。再看泓明道长，其人此时脸色铁青，双目红赤，脸上带着某种难以置信的愤慨与绝望。

    “你们，也是来害我的么？”坐在井沿的少女凄婉开口，盈盈眼眸里的哀伤，几乎能熔化钢铁。可下一瞬，少女眼中凄婉尽去，愤恨的杀意滔天而起，更是引得身边因此起了一阵阴风。那惹人爱怜的眼眸，也一瞬殷红如血，缕缕血气如烟雾那般飘飞出来，她那一双樱唇，也由此转变为漆黑！

    “既然如此，那你们都去死吧！”

    轰！

    平地一阵劲风席卷！

    冯煜施符抵挡，竟没能抵消那劲风之力，反被风力一卷，整个人掀飞出去！幸得“百战刀”身法，冯煜在落地前掌控住了自己的身躯，一个拧身翻转拄剑半跪，总算止住退势。

    那是少女恶魂的一阵气势外放！

    冯煜瞥了眼身上再度成凝薄冰，心中凛然，原来自己方才只是受到对方不自主的气势影响，就被阴寒之力结出一层寒冰，那这少女本人，得有多么可怕？

    “喝！”

    泓明道长的一声厉喝，吸引到冯煜的注意。

    先前劲风起时，泓明道长手握“八卦盘”，脚如生根，仍能稳稳地站在原地。不比冯煜，泓明道长还得应对少女恶魂对他精神、灵魂的侵蚀，颇为艰苦。故劲风过后，也是那少女怒斥方止，泓明刚刚私藏还没能焐热的五道灵符，在其神妙的驱符之术下电射而去！

    符箓穿空，隐泛灵光。

    它们不仅速度迅疾，亦且身如游鱼，灵动万方。

    那少女恶魂明显也从五道灵符里觉察到杀机，立时卷动阴气，逆转轰迎。“诛邪符”威能爆开，化作锋锐气剑，铿然有声地穿破阴风鬼气，然而那少女恶魂更胜一筹，无尽阴气滚滚而来，硬是将道道凌厉气剑湮没！

    泓明的袭杀，显然也惹怒少女恶魂。

    只见其赤目如血，启唇冷言：“死！”

    立见风聚如拳，轰然向着泓明道长砸落过来！那风暴过处，院中一切皆被卷动，地面生生刮出数尺厚陷坑，而后携无穷威能袭来！

    泓明当即神色剧变，忙祭起“八卦盘”在身前，拨动卦相，口中念念有词：“乾为天，天启；坤为地，地立——糟糕，挡住、挡住、定要挡住啊！”

    随即，在泓明的竭力祈祷中，“乾、坤”两卦的力量显化，为他挡住那如拳聚拢的阴风邪力。然而它却并没能坚持太久，两卦力量消弭殆尽，便是法器“八卦盘”也在咔嚓一声脆响中，蓦地碎裂！

    泓明顿时如遭雷殛，风拳轰在他胸膛，让他抛飞半空时就忍不住吐出一口淤血！

    冯煜惊骇地纵身而起，接应泓明落地，再看那少女恶魂，哪里还有半点凄美模样？

    只见她周身被浓黑的烟气裹覆，白瓷肌肤尽数遮掩，面貌难见，唯有一双比先前更加殷红且不住散发血气的双目，无法被烟气遮蔽，她已然彻底化作噬人恶魂！

    震怒之下，她早已从井沿起身，飘飞半空。

    若非那几道香火锁链束缚，只怕她早已袭杀而来！即便如此，那几条香火锁链也在其剧烈挣扎下铿然乱响，而那凝聚锁链的香火，更是在磨损中不断消耗！

    冯煜细看那香火消耗的速度，心中一凉！

    “退、咳咳，快退出去！”

    “可恶、可恶啊，哪里是什么‘阴煞恶魂’，分明是‘极阴’女子枉死孕育而成的‘极阴鬼王’！完了完了完了，有此‘极阴鬼王’，外边石堰村完了，津山县完了，便是渝都府也一并要完了！”

    冯煜拖着泓明道长往外逃，手上灵符不要钱似的乱洒，硬是让他冲出一条路，而后来到庙门处。先前隐没不见的庙门，此刻又出现，冯煜无暇顾及其他，连忙撞门逃出，两个人跌跌撞撞奔出十数丈，方才跌坐在地，气喘吁吁地呼气。

    冯煜回头，土地神庙门户紧闭。

    他也没在见到那须发皆白的土地神卫存仁，只见到庙宇上空黑气滔天，如龙似虎猛烈挣扎，与那香火金光互相磨损消耗。而冯煜觉察，那香火金光比起冯煜初来，明显淡薄了几分。

    毕竟只是一个土地神积攒的香火，能限制住一个鬼王，还是鬼王中极为罕见的“极阴鬼王”，简直堪称奇迹，已无法奢求更多。

    泓明瘫坐在侧。

    他不是“修真派”修士，故而“八卦盘”崩解对他的影响并没有那么大。可在觉察到庙里困住的“阴煞恶魂”居然是一个鬼王，还是“极阴鬼王”后，他心中便被苦涩与戒惧充斥。

    冯煜都能看到香火愿力的消耗，他自然更加清楚。

    登时倍感颓丧地道：“完了啊！那土地老儿的香火最多能坚持十天，甚至十天都不到！如此短的时间，贫道就是求助也来不及，一旦此鬼脱困，以其浑身阴煞邪力定要屠戮四方，那些仅存的城隍阴差无甚本事，渝都府也保不住，整个渝州都将化为一片鬼域！苍生有难，草薙禽狝，如之奈何？”

    真是天意弄人啊！

    若是此鬼在以前出现，哪怕她是极为罕见的“极阴鬼王”，泓明也不会将其放在眼里。毕竟世间有仙神镇压，只他一人，施展“请神术”，请得神君附体下凡，便可将其镇压！

    无奈如今仙神消失，神术无用！

    莫非，这便是世间之劫难？忽地，泓明道长似想起什么一般，猛地坐直而起，目蕴精光那般紧紧地盯在身旁之人脸上。

