    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    对于几个老头口中的逆天奇遇，姜小凡倒是真的有些好奇，毕竟，能够被护道人称作为逆天奇遇，想一想就知道有多么的不简单。

    “是什么奇遇？”

    他问道。

    旁边，连韦羧都有些好奇了起来。

    “一次游历中，得到过一枚道神果。”

    林老头道。

    姜小凡疑惑：“道神果？”

    他并不明白这是什么东西。

    韦羧瞪大了双眼，像是看怪物一般看着姜小凡：“小子，你连道神果都不知道？这东西被称作是三千大世界第一奇珍，据说是由三千大道经过无数个纪元凝聚而成的一种果实，吃了它，只要假以时日便可领悟天地间所有道。”

    姜小凡一惊：“不可能吧？！”

    天地间的道太多了，大道就有足足三千，更不用说是其它的小道，想要完整领悟天地间所有的道，这根本就是不可能的事。

    真要如胖子说的那般，这也太逆天了。

    “不清楚，这就是一传说。”

    韦羧摊了摊手。

    姜小凡望向林老头，林老头道：“这东西，我们也说不好，不过，倾柔服食了道神果后，确实是修为大增，到现在! ，三千大世界估计没几人是她的对手了。”

    “她，现在什么境界？”

    姜小凡忍不住问道。

    林老头嘿嘿一笑，道：“我劝你还是别知道比较好，你会受不了的。”

    姜小凡无言，叶倾柔现在到底什么境界啊。

    他想了想，才知道自己目前只知道一个道境层次，道境之后有着什么样的境界，他还不清楚。

    “道境后，还有哪些层次。”

    他问道。

    韦羧张了张嘴，望着姜小凡：“你连这都不知道？”

    胖子一脸奇怪的表情。

    姜小凡一脸黑线：“你以为谁都有个护道人当师傅？”

    韦羧顿时有些汗颜。

    他望着姜小凡姜小凡，道：“好吧好吧，那就由胖子我来告诉你好了，道境之上，目前已知的只有两个层次，道宗，道神。道境分为九个小台阶，道宗境分为三个小台阶，道神境也分为三个小台阶。”

    “道境，道宗，道神。”

    姜小凡低声自语。

    天道之上，竟然还有三个大境界。

    “韦胖子说的不错，老头我给你做做补充完善。”叶老人开口，道：“从天道境达到道境，需要掌控一条完整的大道，从道境达到道宗境，需要至少掌控九条完整的大道，而从道宗境达到道神境，则需要自己创造一则大道。”

    “什么！”

    姜小凡当时就变了颜色。

    天地间大道三千，阴阳大道，混沌大道，水之大道，火之大道，木之大道，雷之大道，这等大道有很多，但是要真正掌控一条大道非常的艰难，对于这一点姜小凡很清楚，他现在可以施展许多道，但是真正完整的大道，他一条也没有掌控。单单只是掌控就已经这般不容易，创造一条大道又该是何等的艰难？

    他望着叶老头，道：“掌控大道，这个我可以理解，但是创造大道，人力可以达到这个层次吗？大道还可以自己创造？”

    “否则你以为呢，道神境界哪有那么好达到，老实告诉你，三千大世界，道境修士很多，道宗修者也不少，但是道神境的人，加起来都不超过十指之数。”

    叶老头翻白眼。

    “这……”

    姜小凡是真的有些被震住了。

    他望向不远处的小茅屋，屋子顶部有白色的烟雾冒起：“她现在……”

    “别质疑，她肯定在道神境之上。”

    林老头道。

    “你们呢？”

    姜小凡问四个老头。

    四个老头表情一滞，有些恼羞成怒的喝道：“年轻人哪来那么多问题！”

    姜小凡：“……”

    好吧，这四个老头肯定没有达到道神境。

    姜小凡望向不远处的茅屋，其中的场景他还记得，当时他和叶倾柔一起在里面合作烧过饭菜，依稀间他还能猜测到叶倾柔此刻在做着些什么。

    他想了想，望着叶老头，问道：“对了，当初，她为什么会……”

    “为什么会毁掉两片上位天？”

    叶老头道。

    姜小凡点了点头。

    事实上，叶倾柔给他的感觉一直是比较柔弱和安静的，就算叶秋雨与之相比都要差了一丝，他实在想不明白叶倾柔为什么会毁掉两片上位天。而且，之前叶倾柔斩杀神道盟老怪物时说的话也让他有些在意，当时，叶倾柔说了“神道盟的人都该死”这句话，按理说，这种话不应该从叶倾柔口中传出。

    他很想知道这到底是怎么一回事，想知道前因后果。

    “是啊，为什么？”

    韦羧也问道。

    这个胖子虽然知道当初的事，但是具体原因却不知道。

    叶老头扫向那间小茅屋，轻轻叹了口气。

    “煌煌你知道吧？”

    叶老头道。

    姜小凡一愣，道：“很可爱，很少见。”

    他有些发征，不知道叶老头提煌煌做什么。

    叶老头没有在意姜小凡的疑惑，道：“当初你们走出小村，倾柔得到道神果，修为大增后，一个人很无聊，也去了外面的世界游历，在外面结识了煌煌的祖母。说起来，煌煌的祖母也是少女模样，和喜欢安静的倾柔不一样，煌煌的祖母虽然活的很久远，但是却很调皮很活泼，两人似乎先天互补，关系很快变得极好，如同亲姐妹一般，那也是倾柔在外面世界结识到的唯一一个朋友。”

    “煌煌所在的部族不算小，它们属于中位天，但是在中位天中也非常的出名，煌煌的祖母更是一族之长，倾柔在那里呆了许久，煌煌的祖母也到小村来玩过。直到有一天，倾柔再去煌煌所在的部族时，看到的，是满地的残尸，她在外面结识的第一个朋友死去了，整个部族，唯有刚出生不久的煌煌幸存了下来。”

    姜小凡紧了紧拳头：“那两片上位天的人做的？”

    “是。”

    叶老头点了点头。

    “为什么？”

    姜小凡问道。

    叶老头叹息，道：“煌煌所在的部族中有一仙泉，为一族的根本，可洗涤修士的神海，令神念不断蜕变，纵然对道宗强者而言也是珍宝。上位第八天和第九天有人知道了这件事，前往索要，遭到煌煌祖母的拒绝，于是……”

    后面的事，不用说的太明白，所有人都懂。

    “狗日的王八蛋！”

    韦羧怒道。

    姜小凡深吸了一口气，望向不远处的小茅屋，唯一的姐妹被灭族，只有一个刚出世不久的小家伙幸存了下来，他能够想到当时的叶倾柔是何等心情。

    “当年，倾柔将煌煌带回小村后，一言不发的离开，直接闯入第八上位天索要毁掉煌煌部族的凶手和镇族仙泉，但是却遭到了拒绝，第八上位天和第九上位天的护道人甚至都跳了出来，紧接着，神道盟有老怪物出来阻碍，口称要执法。”

    叶老头冷笑：“你能想象那丫头当时是什么心情吗，自己唯一的好姐妹被灭族，她原本只想惩罚真正动手的凶手，但是却遭到两片上位天护道人的阻拦，甚至神道盟的人跳出来，要对她执法镇压她。”

    姜小凡感觉胸口有些发闷，有些堵得慌。

    如果换作是他，他绝对会疯狂。

    “不过，那些老东西以为我孙女是谁，是阿猫阿狗都可以欺负的吗！”叶老头抿了一口茶，脸上的笑很冷：“那一天，一人一剑，横扫第八上位天和第九上位天，毁掉两片天地，打碎试炼古路，一路杀到神道盟，神道盟五大阁主败退，整个神道盟几近瓦解，最后还是那三个创始人跳出来才勉强平息了这场风波。”

    姜小凡震撼，但是更多的却是沉默。

    旁边，林老头叹息：“那一天，算是那丫头第一次杀人吧，现在回想起来，老头子我还觉得有些害怕，当时那丫头，唉。”

    几个老头都有些沉默。

    叶老头望了一眼不远处的茅屋，道：“煌煌部族的仙泉最终还是被她夺了回来，这是神道盟的让步，自那之后，倾柔就呆在小村里，再也没有出去过。仙泉被她炼化，全部打入了煌煌体内，小家伙是倾柔一手带大的。”

    姜小凡望着那茅屋，回想着小家伙“咿呀咿呀”的叫声，觉得胸口更加沉闷了。想来，叶倾柔没有告诉小家伙有关部族的事吧。

    吱呀！

    不远处，小茅屋被推开，有阵阵清香飘了出来。

    叶倾柔站在门边，轻声道：“姜小凡，过来帮忙。”

    “咿呀！”

    在她肩头，煌煌冲着姜小凡欢快的叫了一声，很是讨人喜欢。

    姜小凡应了一声，站起身走了过去。

    “胖子也去帮忙。”

    韦羧道。

    他刚站起来就被旁边的苍老头一巴掌按了下去。

    “干什么？”

    韦羧不解。

    苍老头一巴掌盖在韦羧脑袋上，骂道：“他去帮未婚妻的忙，你个小王八蛋凑什么热闹，老实待着！”

    “啥？！”

    韦羧瞪大了双眼，当场石化。

    另一边，刚刚走出不远的姜小凡顿时一个趔趄，差点一跟头摔倒在地上，比韦羧还要震惊，脸色当时就变了。

    叶倾柔，未婚妻？I1292