    闻言，副院抚了抚胡子，眯了眯眼：“若真是如此，那就好了。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    他露出笑意来：“我们星云的丹院已经快被人忘记了，尤其是与六等以上的一些学院的交流赛，我们甚至连可以出赛的学子也没有，若是他真的精通炼丹之道，就算他将来无法筑基，在丹道上若有成就也不会被人看不起。”

    次日清晨，当凤九还在睡懒觉时，洞府外面就传来了关习凛的声音。

    “小九？小九？”

    他一身玄院的深蓝学子服着身，身姿挺拔而结实，整个人神采飞扬，双眼中锐利间暗藏锋芒，浑身散着一股强者的气息。

    也是，短短不到三个月的时间，他闯过了九层玄塔，实力更是大增，如今，也已经是武宗级别的修士了，这样的实力就是放在玄院学子当中，也已经是少有人能比的了。

    他关习凛的大名，自他出了玄塔后仅一天不到的时间就传遍了玄院，因为作为新生的他，几乎在几个月的时间成为了玄院第一。

    唤了几声，也没听见动静，想来是睡沉了，他笑了笑，便在树下坐下，看向那守在洞府边的大黑熊，笑道：“你就是那头小九从万兽山脉带回来的圣兽？没想到这么大块头她也留下了。”

    “嗷！”

    被嫌弃了，小黑吼了一声，却没攻击他，只是警戒的蹲坐着盯着他。

    “不用吼，你是吓唬不到我的，我是你主人的哥哥，听懂么？”关习凛笑说着，目光随意的一瞥，就见老白从不远处的草丛中冒了出来。

    “嘿！关关，你来啦！”

    老白一看到关习凛不由兴奋的打招呼，一边摇摆着尾巴迈着马蹄走了过来，得意又傲骄：“关关，我老白能说话了，是不是吓到了？哈哈哈哈哈！”

    听到老白开口说人话，竟还不着调的嘿了一声，还唤他什么关关，他只感额头划过几道黑线，脸色也古怪起来。见它走近便上下打量了一眼，问：“老白，你也还是那样子，又不是神兽，怎么能开口了？”

    “怎么不能开口？我老白本来就不是一般的马，再加上我有个不一般的主人，开口说人话也就是迟早的事。”

    它的声音难掩得意，若是从人的口中传出，倒也没什么好奇怪的，可偏偏这是从这匹马嘴里传出，再配上它得意的小眼神，怎么看都让人嘴角抽搐着，只觉得不可思议。

    “哥？你从玄塔出来了？”

    凤九带着睡意的声音传来。关习凛看去，就见她边打着哈欠边走了出来，目光还半眯着，一副没睡醒的样子，于是笑道：“我昨夜就出来了，听说了你最近在学院的事情，今早就过来找你，你啊，还真是去到哪都是惹眼的，这都躲到这近荒废的丹院来了，还能弄出那么多事情来。”

    “这可不怪我，都是他们来找我麻烦。”

    她懒洋洋的说着，来到他身边坐下，微睁开眼睛盯着他打量着，不多时，诧异的道：“哥，你成武宗了？”