白鹿为单姬厄莫公主引荐认识瓦尔克上将后，默默转过身，目光回到身旁的女伴闻人浅书身上，他跟六道一族没有交情，牵线让他们认识已经算仁至义尽了。
闻人浅书讳莫如深一笑，单姬厄莫公主是一枚烫手山芋，如果不是白鹿牵线，瓦尔克上将肯定会选择跟单姬厄莫公主保持距离，但经白鹿牵线就不同了，瓦尔克上将可以不给一个小国公主面子，却不能不给白鹿面子，所以瓦尔克上将只能礼貌的跟单姬厄莫虚与委蛇，而不好意思拒绝。
艾因苏赫纳王国国王都不能调动的星罗驻军，而白鹿只要出示巴莫特之剑，就能“请求”星罗驻军出动……
“为什么要帮她？”
白鹿喝了一口酒：“我只是不想看到战争发生。”
闻人浅书沉默了，战争很残酷，她也不喜欢战争，但血债血偿，华龙帝国加诸在闻人一族的屈辱苦痛，只能以血偿还，他们终有一天会发动复仇之战。
“冤冤相报何时了？”
闻人浅书听着白鹿的自言自语，冷声道：“你不会明白我们闻人一族的痛。”
白鹿轻声一叹，闻人浅书从小被仇恨洗脑，心中的恨已经根深蒂固，很难消除掉了，闻人一族犯上作乱，当时的华龙帝皇只是斩杀他们全族的成年男人，妇孺流放至蛮荒之地，其实已经算非常仁厚了，若是换一个狠辣点的君主，犯上作乱肯定诛尽全族。
斩草不除根，后患无穷。
白鹿也知道凭借三言两语，不可能改变闻人浅书的想法，幽幽的道：“我会尽我的全力阻止你们发动战争。”
闻人浅书端起酒樽，冷笑道：“你不怕我现在就拿酒樽砸死你吗？”
“就凭你，还想砸死我？”白鹿笑了：“我一根手指就能收拾你了。”
“(￢_￢)”
“瞧不起谁？”闻人浅书傲然哼道：“我最近也练格斗了。”
白鹿笑着摇摇头：“太晚了，大姐，你都一把年纪了，别折腾了。”
闻人浅书恼羞成怒道：“总有一天，我会把你打得满地找牙。”
“只有笨女人才用拳头对付男人。”白鹿意味深长的道：“聪明的女人，都是用奶……脑子对付男人的。”
“(￢_￢)”
“话说回来，你若是想学格斗，可以向二小姐请教，她的柔拳确实很厉害。”
闻人浅书略显诧异：“你怎么知道？”
“我跟二小姐切磋过。”
“什么时候的事？”
“去年了。”白鹿感慨道：“我差点就死在她的两腿之间了。”
“(￢_￢)”
闻人浅书羞愤道：“不要胡说。”
白鹿信誓旦旦：“我说真的，二小姐的地缚技真的很厉害，我差点被她用大腿夹死。”
“地缚技？”
“不然呢？”
闻人浅书面红耳赤，不说话了，她知道地缚技，那是一种将人锁在地上的格斗技，但女人对男人使用地缚，意味着两人要像麻花一样缠在一起，太丑陋了……
白鹿随意闲聊：“大小姐，你平时都有什么爱好？”
“看书。”
“喜欢看书，名字也充满书卷气，真是相得益彰。”
闻人浅书脸色忽然变得阴沉，阴森的道：“我充满书卷气的名字，却被你用到了一只狗身上。”
“︿(￣︶￣)︿”
白鹿尴尬地打了一个哈哈，女人真是喜欢记仇，陈芝麻烂谷子的事了，她还要翻出来。
“巧合，真的是巧合。”
“哼！”
两个人又一次把天聊死了，谁也不理谁，各自喝着酒，白鹿四下张望，发现附近有一个珠圆玉润的美少妇，频频看向他邻桌的瓦尔克上将。
黑叔叔这么受女人欢迎的吗？
白鹿都有一点妒忌了，窥视瓦尔克上将的美少妇，好像是一个王妃，她不是那种典型的西非深肤色美女，可能是一个混血儿，皮肤像白人一样，但滑润细腻，美中不足的地方就是有小肚子。
王妃的眼神幽怨火热，充满了故事。
一个深宫中的寂寞王妃，一个年纪稍大却仍强壮的外国将军，故事可能很狗血……
白鹿忍不住对瓦尔克上将投以一抹鄙夷的眼神，老小子看起来一本正经，没想到是一个道貌岸然的禽兽，老牛吃嫩草，臭不要脸。
瓦尔克上将有一点招架不住热情的单姬厄莫公主了，对方已经正式发出邀请，邀请他到修罗帝国做客，他正不知如何拒绝的时候，眼角余光瞄到白鹿投过来的鄙夷眼神。
“白鹿少爷，你是不是有话想对我说？”
白鹿酸溜溜的道：“瓦尔克上将，我发现您真的很受女人欢迎。”
瓦尔克上将以为白鹿说的是单姬厄莫，尴尬一笑：“公主只是把我当成长辈。”
“我不是说她。”白鹿目光投向不远处的美貌王妃，小声道：“那边有一个女人也在偷看你。”
瓦尔克上将顺着白鹿的目光，发现一个女人真的在看着他，眼神很幽怨，他急忙移开眼神，慌张的道：“那个是王国的第十八王妃卡丽玛·多德。”
“你们果然认识。”白鹿幽幽的道：“她的眼神告诉我，你们有一手。”
“(￢_￢)”
瓦尔克上将白眼道：“绝对没有，我以前只见过卡丽玛王妃两次。”
白鹿悠悠的道：“许多事情，第一次面见就会发生了。”
“(￢_￢)”
卡丽玛王妃身边，坐着一个蒙着面的公主，公主不知道跟她说了什么话，她的目光忽然投到了白鹿身上，眼神比先前更火热……
闻人浅书忽然冷笑道：“白鹿大人，卡丽玛王妃改看你了。”
白鹿很是得意，鼻孔朝天：“这有什么奇怪？我的容貌世间罕见，女人看我不正常吗？”
闻人浅书很想反驳，但凭良心说白鹿确实长得很漂亮，她也不想纠结这一点，阴阳怪气的道：“卡丽玛王妃看你的眼神，很是火热，好像你们有私情一样？”
“(￢_￢)”
白鹿斜眼一瞥，发现卡丽玛王妃果然在直勾勾地看着自己，眼神幽怨火热，这个女人搞什么鬼？他们绝对是第一次见面，她如此幽怨的看着自己是几个意思？
