    远山真人在附近区域威望很高，很得修真界的诸多同道信服。

    无论是宗门修士、家族修士，还是散修，都非常认可此人。

    此人行事素来公正，而且很有大局观。

    在大横修真界魔灾爆发之后，远山真人就率领宗门远山观满门上下，积极的向枫叶山城靠拢。

    他明知道枫叶山城内里早就变天，却没有保守排外的心思，更没有蠢到去自找麻烦。

    在魔灾面前，人族修真势力不应该内讧。只有团结一致，才有可能度过难关。这就是他的态度。

    也正是有了远山真人主动带头，周围修真势力才顺利的接纳了太乙门的存在。

    远山真人主动帮助杨雪怡集中周围修真势力的力量，组织修士联军。

    在对战魔物的时候，此人也是身先士卒，发挥了很大的作用。

    不管是真的欣赏远山真人，还是千金市马骨，杨雪怡作为这片区域事实上的主宰者，修士联军的首领，非常重用远山真人。

    除了太乙门修士之外，远山真人算是杨雪怡最为信任和器重的人物了。

    在修士联军之中，远山真人也拥有很高的地位。

    现在由于大横修真界爆发魔灾，九曲行省那边也是局势大变。太乙门原本计划的，利用枫叶山城这件马甲，慢慢在这边扩张势力的打算，未必还能继续进行。

    不过不管怎么说，枫叶山城这片基业，太乙门是不会轻易放弃的，而且还会尽可能的发扬光大。

    对于远山真人这种主动投靠的当地修士，太乙门当然要好好利用起来。

    在修真界之中，为了尽快稳定一块新的地盘，就要充分利用好带路党。

    杨雪怡重点介绍的人物，除了远山真人之外，就是当地著名散修朱长明。

    朱长明一身金丹期的修为不算特别出众，但是此人足智多谋，而且去过许多地方，阅历广博，熟知大横修真界的各种秘闻。

    当杨雪怡组织修士联军抵抗魔物的时候，此人也是主动响应，自发跑来参与。

    他凭借丰富的见识，出众的算计，很快就脱颖而出，被杨雪怡看重。

    杨雪怡任命他担任了修士联军的军师，参谋军事，出谋划策。

    朱长明是一名满脸皱纹、满头白发的老者。

    看上去就是苍老无比，一副有气无力的样子，仿佛站都站不稳了。

    孟章法眼如炬，只是扫了一眼，就看穿了朱长明的底细。

    他的实际年龄，以金丹修士的标准来说，并不算大，还正值壮年，正该是元气满满、生命力旺盛的年纪。

    出现在众人眼前的他，也不是故意装出的这副模样。

    他的外表状态，代表了他真实的身体状态。

    如果是别的元神真君，就算眼力再好，充其量可以看出朱长明气血衰败、精气亏空，却不知道原因。

    孟章知道他之所以会变成这副模样的原因。

    朱长明表面上只是一名普通散修，实际上还是一名天机师。

    他因为多次施展天机术，进行推衍，而付出了巨大的代价。

    施展天机术必然会招致天道的反噬，他变成如此凄惨的模样，还算是轻的了。

    孟章以前没有接触过多少别的天机师，只是从一些典籍之中，获知天机师的存在。

    他修行的大衍神算太过玄妙，放到整个修真界之中，都是极为罕见的秘法。

    通过事先积累的算筹，作为进行推衍时付出的代价，让孟章避免了许多陷阱。

    像别的天机术，进行推衍的时候，就需要付出各种重大代价。

    自身的精血、生命力乃至是寿元，都是可以付出的。

    朱长明为了进行推算，就要付出这些代价。

    最初几次还是好的，随着推算次数的增多，付出的代价也是越来越大。

    他目前这副模样，就是天机师们最为真实的一面。

    天机师门为了推算天机，付出的代价真是太过惨重了。

    朱长明也没有好的解决办法，只能就这么拖着。

    这次魔灾爆发，魔物肆虐，钧尘界的天道意识都有了感应。

    朱长明也是得到冥冥之中的指引，知道为平息魔灾出力，会有巨大的好处，才主动来到了杨雪怡真君门下，要求加入修士联军。

    孟章看穿朱长明的底细之后，就在他身上投注了一定的注意力。

    孟章倒不是要打朱长明的主意，只是对他好奇，想从他那里，了解一下修真界，尤其是大横修真界这边，天机师的各种情况。

    孟章成为天机师以来，遇到过的天机师屈指可数。

    大风城古月家族的古月怀蝶是家族传承的天机师。

    他在大离皇朝本土，前往阴都城的时候，据守正所说，有天机术暗中算计。

    他本来还以为会迎来一场天机师之间的对决，大家施展天机术对抗。

    可是那名天机师，从始至终都没有展现出力量来。

    孟章现在难得遇上一名天机师同道，很有兴趣好好的和他聊聊。

    不过，大帐之中还有许多别的客人，孟章只有以后寻找一个私底下的机会，再同朱长明慢慢详聊了。

    杨雪怡带过来的这批人之中，远山真人入了杨雪怡的眼，朱长明让孟章产生了兴趣。

    至于其他人，就没有什么与众不同之处了，不过是一批普通的修真者而已。

    孟章碍于脸面，还是比较热情的接待了他们，不时出言鼓励和夸奖几句。

    太乙门是元神宗门，现在又已经挑明了身份。

    周边区域最为强大的一批修真势力，不过是金丹级别而已。

    外面还有魔物在虎视眈眈，随时准备大举入侵。

    在这种情况之下，聪明人都应该知道做出何种选择了。

    这些修真势力都要积极向太乙门靠拢，听从太乙门的号令，甚至彻底变成太乙门的附庸。

    这是修真界的通行规则，也是各家修真势力的生存之道。

    因为大横修真界还有基本的秩序，主宰这里的还是那几大修真势力。

    太乙门目前还是要保持低调，不要轻易引起那几大修真势力的注意。

    对外的时候，太乙门还是会继续使用枫叶山城的名义。

    对内，则是要慢慢的统合这片区域的修真势力，慢慢消化其力量。

    太乙门要将这片区域变成一个铁桶。

