    嗖！

    嗖！

    嗖！

    乔山瞬间射出三箭。

    冲在最前的大鱼，直接被射穿脑袋。

    巨大的鱼尸往着水下沉去。

    噗！

    噗！

    噗！

    可惜，它的尸体并没有沉底。

    水下面，大量的巨网张开，它根本下去不。

    在鱼群前冲的时间里，巨网塔已经在水下布置了大量的巨网。

    鱼群要想攻击到引诱塔，根本无法从水下通过。

    只能鱼跃龙门一般，从水面上跳过巨网的阻挡，往前继续冲。

    有巨网在水下的格挡。

    就算水下的鱼类数量密集，可攻过来的，都是一些小鱼。

    大鱼根本突破不了，巨网和巨石塔组成的防御网。

    巨网塔横拉在水下，巨石压着巨网的四角。

    就算水下的鱼怪密密麻麻，数量极多。

    但冲破巨网，根本就是无稽之谈。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    而从网眼中穿过来的小鱼，根本不用乔山操心，有雷峰塔召唤的白蛇和青蛇帮他清理…

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    乔山只需要拉弓射箭，往着鱼怪唯一的出口——水面通道上射击就好。

    连同着乔山的攻击，巨量的火焰箭矢，也在快速的收割着鱼群的生命。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    高空中，秦大龙带着擒龙长矛手军团，更是兵分几路。

    每个小队伍，由一只高级擒龙长矛手带领，射杀着一些调皮的大鱼。

    获得经验的同时，也在分担塔船的压力。

    虽然有引诱塔的粉雾吸引，鱼怪都疯了一般的只知道上头冲。

    而且是不拐弯的，只是无脑直直的冲。

    但因为其庞大的数量。

    依然有一些鱼，会绕过正面的巨网阻挡，从侧面攻了过来。

    这就是擒龙长矛手队伍要处理的东西。

    偶尔，

    水下有的巨网没有来得及补充，放了一些大鱼进来后。

    也是由擒龙长矛手队伍负责给干掉。

    乔山、擒龙长矛手、船塔、大力水手都非常的忙碌。

    战场上，唯一闲着的，是阿狸。

    这位被乔山安排着，随时与水下的探子沟通，处理突发状况。

    虽然水下的战豚，被密集的鱼群给撞开了，但刺探鱿鱼可是直接贴在水底，没有挪动位置的。

    阿狸通过鱿鱼，快速的观察着水下的情况。

    刚才，她已经用自己的灵魂之力，爆掉了三个“大水草”了。

    三个如无限长头发一般，团在一起，面积长达一百多米，贴着河床移动的巨大特殊水草。

    被她的灵魂之力，给直接爆死。

    此刻，

    阿狸盯上的，是一只直径达到四十多米的，长得像“海星”的巨大水生物。

    其沿着河床，竟然站起身子，两只“脚”着地。

    “哗哗哗”的往前快速移动。

    巨大海星的五个分支上面，长着长达两三米密密麻麻的小触须。

    小触须随水摆动，沿路被碰到的小鱼小虾，直接被触手给扎死，吸成了鱼干…

    嘭！

    可惜，在河床上无人能当的大海星，在靠近日天战舰无百米后，突然一股无形的力量，在它的灵魂内爆开。

    啪！

    失去灵魂的大海星，直接爬在了河床上，一动不动….

    而它的身后，是一米多大的螃蟹、大虾、贝类等等东西。

    无视大海星的尸体。

    这些虾蟹贝类，也是八仙过海各显神通。

    奋力的朝着引诱塔所在的位置扑去。

    眼中，只有一个目标——推掉引诱塔。

    对于剩下的这些虾蟹，阿狸并没有理会。

    她牢记自己的使命，只管特殊的、巨大的、有危险或者有隐患的水怪。

    数量最多的鱼类，她一点都没管。

    就算有几只头上吊着大灯笼，体长达到三十多米的怪鱼，从她的视线中游过，她也没有理会。

    根据分工，她不用管这个。

    很快，

    阿狸的目光，就又盯上了一只近四十米长，扁平状。

    身体是黑乎乎的，薄薄的，跟一条海带一样，沿着河床，毛毛虫式前进的奇特生物…

    .

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    水下的异常有阿狸在处理，乔山并没有理会。

    他全身心的，跟着所有船塔，攻击着水面上的鱼类。

    火力全开下，一轮攻击，就能带走上百条大鱼。

    乔山的经验值，更是快速的在增加。

    虽然大多数都是+1，+1的往上跳。

    但就算数值再小，也经不住量大了。

    在乔山的迅速射击下。

    经验值积少成多，获取的速度，一点都不比打虚空虫洞慢。

    “动起来！”

    五分钟后，量变引起质变，数量庞大的鱼群，终于冲破了巨网塔的阻挡。

    鱼群如出笼的野兽一般，一窝蜂的，朝着日天战舰冲了过去。

    乔山此刻，才指令乔大力，驾驶身下的紫色战舰，开始移动了起来。

    水域战斗，他的引诱塔可是会移动的。

    哗~

    哗~

    哗~

    速度飞快的日天战舰，在乔山的指令下，快速划破水面，往着前方冲去。

    而随着乔山的移动，附近的五百只塔船，也快速的移动了起来。

    它们开始了移动中射击。

    有巨量的鱼类存在，就算移动射击的准头有点降低。

    但也影响不大。

    依然每次攻击，都能命中鱼类。

    太多了。

    宽达一百多米的怪流，把整条河流都给染成了黑色。

    黑影对着日天战舰，快速追了上去。

    而在这期间，船塔分列两侧。

    在鱼怪的两侧，快速的收割着生命。

    船塔打死的怪物，经验大头，当然依然是乔山的。

    大力水手大概能分走三成多一点…

    .

    “巨网塔抓鱼，十艘船塔，拖一张大网！”

    九分钟后，

    估算到引诱塔的效果马上就要消失，狂暴的鱼群就要四散，先前的大鱼暴躁争夺尸体又要发生。

    乔山指令自己的队伍，提前做好准备。

    噗！

    噗！

    噗！

    随着乔山的准备，一张张大网被喷了出去。

    喷出去的大网裹到鱼群后，直接一收缩，把鱼给收在了网内。

    哗~

    然后九艘其他塔船，靠近巨网塔船，十艘船合力，把巨网给拉上了岸。

    巨网内的鱼，上岸后，立马成了待宰的羔羊。

    唰！

    唰！

    唰！

    塔船的目标，从杀鱼，变成了捕鱼，秦大龙的擒龙长矛手，也很快改变了目标。

    开始用带着链子的长矛，扎射大鱼。

    然后几个擒龙长矛手合力，拉着链子，把射中的大鱼，给往着岸边空运过去。

    轰——！

    终于，十分钟后，整个鱼群爆炸了。

    引诱塔结束，被控制心智的小鱼，看到周围数量巨多的天敌，直接炸毛。

    瞬间乱游。

    而放开心智的大鱼，看到周围巨量的鱼类尸体，也是直接张开大口，就吞了上去。

    有的巨大尸体，甚至被四五条怪鱼给盯上。

    鱼类内部的争夺战，重新开始了。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    有船塔和擒龙长毛手在捕鱼，乔山并没有停止自己的攻击。

    没有了引诱塔的引诱，他不用在跟着日天战舰逃跑了。

    面对混乱的鱼群，他反而可以更加安心的射击。

    在乔山的快速射击中。

    一只只夺食的大鱼，被他给快速的干掉。

    不用移动，不用操心，无脑射击的乔山。

    在引诱塔作用结束后，反而感觉自己射的更爽了。

    阿狸笑眯眯的，在旁边看着乔山。

    她的手里，还随意的丢出着一个个的灵魂炸弹。

    没有了引诱塔的吸引，阿狸也闲了下来。

    不用再防御水下怪物偷袭的她，此刻很惬意。

    随便打！

    “嘶拉~~”

    正在这时，阿狸突然感受了一股强大的灵魂之力，从水面下出现。

    还未等她反应过来，一道跳跃着的白光，直接出现在了鱼怪夺食的最中间。

    嘶拉~

    嘶拉~

    阿狸还未看清是什么东西，又是两道巨大的白光出现。

    瞬间，

    被白光黏到的鱼怪，全部肚皮上方，飘在水面上开始打颤…

    “电流？”

    特殊的白色电流乔山也看到了，看到上百条大鱼，被三道电流给电的直接乱颤，乔山在惊厥中，收起了长弓。

    他目光看向了一条从水下浮现的，长达六十米的长条身影。

    “电鳗？”

    长条身影巨大的紫黑色身体上，还有一道道白色电流缠绕。

    乔山瞬间就认出它的名字。

    他没想到，这个明显是淡水的尼亚河里，还有这种怪物呢。

    六十米长的电鳗你敢信？

    看着前方十几米长的大鱼，都被电鳗给电翻在地，乔山不认为自己可以抗住一电。

    虽然他此刻已经五阶了。

    相比于刚降临时，身体素质已经有了几十倍的提升了。

    但他也不觉得，自己能抗住这位的攻击。

    其他都不说。

    光说这个电鳗巨大的体型。

    其能放出多大的电流，乔山更本无法计算。

    这还不是全部，乔山还在新浮现的大电鳗身上，感应到了强大的元素之力。

    这两个原因加起来，乔山选择了撤退。

    他快速的挥了挥手，乔大力赶紧驾驶日天战舰，开始往后撤退。

    惹不起，我还躲不起嘛我。

    反正此刻引诱塔效果已经结束。

    这条巨大的电鳗，明显是被巨量的鱼尸给吸引过来的。

    他打算暂避锋芒！

    噗！

    乔山的战舰往后退了一段距离后，那条大电鳗就全部浮出了水面。

    整个身子，开始在翻着白肚皮，身体乱颤的鱼怪中游走。

    果然，它的注意力不在乔山的身上。

    “它在挑食？”

    乔山远远的看到前方电鳗的行为，他默默的念道。

    这位，

    竟然在巨量的鱼类中间，挑挑捡捡的，只是吃一些梭形的银色小鱼…

    其他巨大的鱼尸，这位跟本看都不看。

    “好吧，赶紧吃完走吧！”

    看到了电鳗的情况，乔山又在嘴里念叨。

    也许，这种银色的梭形小鱼不常见，甚至很警觉。

    但是，在引诱塔不讲道理的粉红雾气引诱下。

    这种大电鳗最喜欢的食物，对着引诱塔冲了过来。

    然后被乔山给干掉了。

    然后，这条大电鳗，循着味道追了过来。

    甚至为了防止梭形银色小鱼，被其他鱼怪给吃掉，这位还远远的放出了电流。

    把这些大鱼怪，给直接电翻了过去。

    有电，

    任性！

    “等它走了，再捕捞一分钟就撤！”

    看到大电鳗还没走，而是在前方继续挑挑捡捡，乔山悄悄给旁边的乔大力安排。

    巨量的鱼尸，能吸引大电鳗。

    那也绝对有可能，吸引到其他特殊水怪。

    保不齐这些被无脑引过来的鱼群中，有什么其它鱼喜欢的东西呢…

    “是！”

    乔大力快速应答。

    接着，又把日天战舰，给驾驶着往后撤退了一点。

    “我去！尼玛啊！”

    可日天战舰刚一动，乔山发现，那条本来注意力在鱼群中的大电鳗，此刻竟然扭头看向了自己这边。

    然后，

    在乔山的目瞪口呆中，这位竟然直接朝着乔山的船，游了过来。

    “去你马，使用加速技，逃！”

    无脑吐槽一句，乔山赶紧指令乔大力驾驶船只逃跑。

    他不想被电…

    轰——！

    乔大力也有点懵逼，什么情况，这就追上来了？

    无奈的乔大力，赶紧加大马力。

    同时快速启动了，紫色战舰自带的加速技能。

    “嘶拉~”

    “嘶拉~”

    “嘶拉~”

    可惜，还未等日天战舰逃出十米，远远的，三道巨大的电光，沿着水流就追了上来。

    “我…”

    乔山敢要怒骂，可电流眨眼间，就沿着他的脚底，窜到了他的全身。

    嘭！

    乔山瞬间摔倒。

    “呃…，呃…，呃…，呃…”

    他羊癫疯犯了….

    口吐白沫，双眼上翻，乔山蜷缩在一起，手脚开始不受控制的颤抖。

    强大的电流，直接把他给电了一个失禁…

    他的嘴里，无意识的发着“呃呃呃”的声音。

    而身体强壮的乔大力，更是“砰”的一声，直接倒在了船上，双眼一翻，晕了过去。

    “呀！”

    只有阿狸警觉的飞了起来。

    强大的电流，没有碰到她丝毫。

    “爱丽丝帮我，双魂合一！灵魂穿刺！”

    看到大电鳗迅速的，朝着乔山的船游了过来，担心乔山安全的阿狸，直接开大。

    一道肉眼可见的灵魂之力，从阿狸的身上涌出，朝着大电鳗扎了过去。

    为了让效果最大化，阿狸还借用了爱丽丝的灵魂之力。

    噗！

    本来优哉游哉的大电鳗，在阿狸和爱丽丝二合一的灵魂之力攻击下。

    脑袋直接炸了。

    “领主大人！”

    看到大电鳗的尸体，横躺在了日天战舰的旁边，已经死翘翘了。

    阿狸赶紧重新落在船上，扑在了已经被电懵逼的乔山身上…

    .

