    四更时分，

    战场之上，唐军缓缓的分成一南一北两只军队。

    “启禀将军！南路军已经准备完毕。”侯君集带领一众南路将领向李靖躬身道。

    李靖看着整装待发的大军，点了点头道：“此去追击，必然困难重重，希望尔等一路顺利，本将希望在且末城能与尔等胜利会师。”

    且末城乃是吐谷浑最西边边界，同时也是定好的南路军和北路军的会师地点，全长三千多里，途中多是沙漠、荒无人烟，其行程极其艰难。

    “谨遵将军之命！”众将躬身道。

    李靖扭头看了看距离大军已经不足十里的火势，长剑一挥道：“出发。”

    对于唐军来说，早一刻追击，胜机就会多了一分，顿时两支大军分别掉头，一南一北，沿着大火的边界纵马而去。

    而在大军出征之后，留守的苏定方开始点燃伤兵营最西侧的荒草，为伤兵营腾出生存空间。

    “驾！”

    随着一声声喝声，大军缓缓北上，

    唐军行军的路线始终和大火保持十里的距离，一方面此刻天地一片黑暗，草原燃烧的火光正好让唐军顺利行军，另一方面则是趁着大火还没有蔓延开来，抓紧时间尽可能的让战马养膘，否则大火一旦蔓延，恐怕这些战马再想报餐一顿，恐怕就不是那么容易了。

    在北路军庞大的队伍中，墨顿带领火器监将士，缓缓而行，和其他军队轻装出行不同的是，在火器监的队伍中，有着两辆八匹马拉着的八轮马车，老老实实的走在距离大火最远的地方。

    其他将士看着八轮马车，一个个眼中露出敬畏的神色，经历过吐谷浑三堡之战和昨日之战，众人对火药的威力早就心有余悸。

    死在唐军手中的吐谷浑骑兵，还好落了个全尸，哪怕是凶名赫赫的陌刀队，也不过是一劈两半，而死在火器监的手中的则是粉碎碎骨。

    一时之间，唐军将士心中对火器监的敬畏瞬间超过最强兵种陌刀队，成为军中最为凶残的一支队伍。

    “好在火器监的人数不多。”

    不少将士看着火器监寥寥三十多人的队伍，不由心中庆幸道。

    “墨贤侄，这一次可是大展身手，一举让火器监位列军中第一！”程咬金纵马凑到墨顿的跟前咂舌道。

    昨日是他左领军卫和火器监并肩作战，对于火器监的战斗力他可是亲眼所见，在每一轮火药弹的攻击之下，至少有三百名吐谷浑将士倒下，虽然一场大战之下，墨顿只射出了三轮火药弹，但是至少杀死九百敌军。

    这虽然和大军阵斩五万相差甚远，但是要知道火器监总兵力加上墨顿也不过三十多人，这样算来，火器监每人将近杀敌三十的军功，这可是陌刀队也望尘莫及的战绩呀！

    杀敌九百，不损一人，火器监的地位瞬间在军中飙升，李靖原本不打算让墨顿远征，听到火器监还有手榴弹，瞬间改变了主意，想来也是不想放弃火器监至强的攻击力。

    “程伯伯过奖了，火器监虽然攻击力强，但是却无丝毫防守之力，根本无法单独成军，离开大军的保护，火器监恐怕寸步难行。”墨顿苦笑道。

    程咬金点了点头道：“有此觉悟就行，记住骄兵必败，军中讲究的乃是团队合作，步兵如砧，骑兵如锤，锤砧相撞，哪怕是坚若磐石也能将其粉碎碎骨，此乃我大唐至简却又是至强的兵法。火器监虽然独特，但也不能特立独行。”

    “小侄谨遵程伯伯教诲。”墨顿看着脱离大军队伍，孤零零行军的火器监车队，顿时受教道。

    程咬金见到墨顿领会，满意的点了点头，墨顿初入军队火器监又风头正劲，，再加上火器监的独特性，整个火器监隐隐约约竟然有种被孤立的感觉，一个被孤立的部队其下场乃是注定的。

    当天已经大亮的时候，大军立即远离火场，加快了速度，而墨顿趁此机会带领火器监和其他唐军亲近，趁机介绍火药武器只要使用得当，其安全性是完全可以保证的，渐渐地，大军对火药武器的恐惧之心渐渐消散，火器监很快的融入唐军之中。

    李靖满意的看着和大军融为一体的火器监，不由满意的点了点头，对于火器监的改变，他可是看在眼中，然而当他低头看着脚下低矮的草丛，根本掩盖不住地面的黄沙，他的心情顿时糟糕起来。

    不得不说，伏允逃跑的决心十分的坚决，几乎所有能够点燃的草场伏允都没有放过，从第二天开始，唐军就已经被大火逼到了草原的边缘的半草地半荒漠的地带，只有这里的稀疏草场才能够幸免于难，没有烧起来。

    但是这里的草势十分的低矮、稀疏，根本满足不了近十万战马的用度，一场大行军过后，整片的草地连草根都被战马啃完，饶是如此，这些战马几乎以肉眼可见的速度掉膘。

    更严重的是，大军已经整整追击了五天，足足行军五百里，连个人影都没有看到，前途迷茫，毫无目的，这几天的用度全靠携带的压缩干粮支撑。

    看着一望无际的荒漠，北路一众将领不由的聚集在李靖的身边商议对策。

    “必须尽快找到了吐谷浑的残余部落，否则这些战马越来越虚弱，粮草恐怕也会捉襟见肘。”程咬金皱眉道。

    这些日子，将士都是啃着压缩干粮度日，节省下来的粟米作为精粮补给战马，以补充战马牧草短缺，可是一个战马恐怕足足超过三个将士用度，大军携带的粮草以急剧的速度下降。

    李靖点了点头，道：“按照党项部落提供的地图，前方五十里外，有一片地势低洼之处，水草丰茂，或许会是吐谷浑部落的藏身之处，应该没有被焚烧，本将已经派人前去探查。想来很快就会回信。”

    其余众将不由脸色一喜，他们追踪了八百里，现在终于听到了一个好消息。

    “报！”

    只见一个斥候匆忙进来禀报道：“启禀将军，前方山谷并无吐谷浑部落的踪迹。”

    众将脸上顿时一阵失落，这一次他们又扑空了。

    李靖心中一动道：“山谷可曾焚毁？”

    若是山谷并未焚毁，可以让军中的战马好好的饱餐一顿。

    斥候摇摇头道：“并无焚毁，只不过被一群黄羊所占据。”

    “黄羊！”程咬金眼睛一亮，道：“这可是个好东西，黄羊肉可是难得的美味呀！”

    上一次，程咬金吃到黄羊肉那还是北征突厥的时候，那种美味可是让他至今念念不忘。

    “可曾估算大约有多少只黄羊？”程咬金忍不住的说道。

    “至少上千只。”斥候道。

    “上千只！”众人一愣，一个黄羊群最多也不过十多只，这一次一个山谷之所以有如此多的黄羊，恐怕也是因为伏允放的这把火，才将这些黄羊赶到了一块。

    “将军！如今大军缺少补给，若是能够围猎这些黄羊补充军用。”墨顿灵机一动道。要是十来只黄羊，那还不够大军塞牙缝，自然没有必要大动干戈。然而这一次却足足上千只，足够大军饱餐一顿。

    程咬金摇摇头说道：“墨小子你有所不知，这黄羊机警的很，恐怕等到大军过去，早已经听到响动跑的无边无影了，更别说围猎了，除非……。”

    “除非我们设下圈套，等着黄羊群主动钻进来。”墨顿接口道。

    程咬金哈哈一笑道：“墨小子，老夫可是亲自在突厥打猎过黄羊，这种黄羊一旦奔跑起来，就是骑兵也追不上，想要黄羊群进入圈套，何其难也。

    墨顿自信道：“一只羊的确难抓，不过要是一群羊，那就很简单了。”

    “此话怎讲？”程咬金眉毛一挑道。

    “在《墨子秘著》中曾经提到过羊群，羊群是一种很散乱的组织，平时在一起也是盲目地左冲右撞，但一旦有一只头羊动起来，其他的羊也会不假思索地一哄而上，全然不顾前面可能有狼或者不远处有更好的草。这就是羊群效应！”墨顿道。

    “羊群效应！”众人不由眼睛一亮。

    墨顿点了点头，露出一丝神秘的笑容道：“小子不需要控制整个羊群，只需要控制领头羊奔跑的方向即可，对付听觉异常发达的黄羊，我想火器监或许最为合适。”

    当墨顿带领火器监将士来到山谷之时，看到散布在山谷中的密密麻麻的黄羊，不由的倒吸一口凉气，这些黄羊的数量恐怕要比斥候所说的数目还要多，当火器监将士出现在山谷之时，立即所有的黄羊立即集中在一块，只不过见到火器监将士人数少，再加上不想放弃这好不容易找到的牧草，这才没有立即逃走。

    “祭酒大人！”薛仁贵凑到墨顿低声道。

    “开始吧！”墨顿一挥手道。

    顿时，十多个手榴弹猛然从火器监将士手中飞出，在距离整个黄羊不远处轰然爆炸。整个黄羊群瞬间炸锅，在几头长角公羊的带领下，朝着爆炸的反方向立即逃去，身后大批的黄羊群相随。