一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李建柏的身体一瘫，差点是摔到在地，原本是极为盛气凌人的他，此刻直接是苍老了数十岁一般。

    “边弘达，你我共事数十年，你居然下这么狠的手段来对付我！”

    李建柏看着一旁的边弘达，脸上满是狠色，随后是厉声无比的说道，这些人都是边弘达带来的，不是他下的手，还会是谁？

    “李建柏，并不是我想要下手对付你，只是你自己得罪了不该得罪的人，然后就有了把柄，我这也是无奈的很。”

    边弘达闻言，直接是摇了摇头，随后是伸手点了点一旁的恒彦林开口说道。

    虽然与这李建柏不对付，也有想过对付他，不过对方做事都是极为的谨慎，若不是这一次的事情的话，还真拿不下对方来的。

    那李建柏闻言，扭头一看恒彦林，脸色骤变，听着这边弘达的意思，是连他都是要畏惧恒彦林几分的意思？但是，在这江海市小小的市里，怎么会有这么一尊大神的，为什么他都是什么都不知道！

    李建柏看着那恒彦林那淡然无比的脸色，心中顿时满是悔恨，这一次，就不该来参加这个事情，若没有来的话，最起码，他还能够好好在他的位置待着！

    一旁的几个人，没有去理会李建柏的懊恼，直接是随后一拽，便是将他拉走，这一次事情可是清楚无比了，有对方好受的。

    “你们嫌弃之前的时候，带来的人，位置有些太小，这一次怎么样，够大了没有？”

    恒彦林起身，走到那梁吴麟几人面前，伸出手来，拍了拍对方的脸颊之后，便是开口冷笑到。

    梁吴麟几人，在这个时候，已经完全是吓傻了，他们谁也不知道，为什么事情也变成这个样子，自己找来的最大帮手，瞬间是被灭了，而剩余他们这几个人，又怎么和对方对抗？

    一想到这里，几人心中惊惧无比，他们的案底，可都是全部被挖出来了，眼下对方又是来了这么一个大头的人，想要将他们定罪，完全是轻松的不能够在轻松了。

    “恒先生，是我们有眼无珠，不该冒犯您的，您大人不记小人过，这次放过我们一马如何？回去之后，我会将自己的所有资产双手奉上！”

    此刻的梁吴麟，心中满是胆颤之意，直接是看着恒彦林，无比恳求的说道，一旁的其余几个人，也是连连点头，只希望恒彦林能够放过他们一马。

    恒彦林闻言，径直是摇了摇头，随后是冷笑的看着面前的这些人。

    “之前的时候，可是看你们猖狂的很啊，这一下怎么服软了，我都说了，你们有牢狱之灾的，结果你们不信。”

    恒彦林摇了摇头，然后看了看一旁的其余几人之后，然后说了一句。

    “这些家伙的证据应该够了吧？回去之后，往死里弄，我要他们全部判死刑。”

    恒彦林那冷漠无比的话语，从口中说出来，那梁吴麟几人，还待说些什么，但是听到这话之后，瞬间是吓的晕了过去。

    对方连书记都是能够请的动，想要给他们来一个死刑，完全是可以的，一想到自己即将被判死刑，承受不住的他们，自然是晕厥了过去。

    远处还没有走远的李建柏，听着恒彦林的话，身体一颤，随后连忙是加快了脚步，想要快些厉害。

    被这些人带走，运气差一点，也只是关上了数十年而已，但要是被恒彦林注意到，来一句死刑的话，那可就糟糕了。

    见着几人晕厥过去，边弘达看了那几个警员一眼，让他们将人全部带走，随后看了看恒彦林，而恒彦林在这个时候，已经是对着他伸出手来了。

    “这次还是要谢谢你，要不然的话，我这还有些麻烦了。”

    恒彦林伸手，对着那边弘达开口笑道，倒是没有想到，上一次的聚会，认识了边弘达之后，这一次还刚好是帮了他的忙了。

    “没事，其实真要说起来，也是这边出了问题，要不然的话，也不会让你受了委屈的，所以这事是我应该做的。”

    那边弘达闻言，直接是摆了摆手，然后说了一句，眼看四下无事，他们这些人，老是待在这里，传出去也有不好的影响，当即便是告辞一声，准备离开。

    恒彦林两人见此，亲自送着边弘达下楼，直到他们离开之后，这才返回大厦之中。

    “恒总，这边有你的快递，需要你亲自过来签收一下。”

    一旁的穆诗姗刚想开口说些什么，远处的前台妹子，直接是对着恒彦林娇滴滴的叫喊了一声到，恒彦林在这诗岚集团，已经是颇为的有名气了。

    长的帅气不说，又是副总，可以说是年轻有为，目前还没有传出来，他有女朋友的消息，可是不知道有多少人，都是盯着恒彦林。

    “快递？”

    恒彦林听着这话，眉头微微一挑，倒是有些奇怪，怎么会有这东西，不过依旧是走了过去，与那快递员确认了一下身份后，似乎是察觉到了包装之中的东西，恒彦林眼神之中，掠过一抹喜色。

    “什么东西，让你这么高兴？”

    穆诗姗从远处走过来，瞥了一下恒彦林手中的包装后，漫不经心的询问了一句。

    恒彦林闻言，嘿嘿一笑，也不说话，然后与穆诗姗回到办公室之中后，这才打开那包装，随后就是见到几块石头，静静的躺在里头。

    “果然是灵石。”

    恒彦林伸手，拿起上面的两块石头来，感受着里面微弱的灵气，当即是心中一喜，脸上满是不可抑制的喜色，随即喃喃自语道。

    “灵石？那不是你之前说的那石头吗？”

    听着恒彦林这话，穆诗姗当即是想起恒彦林之前提起过的东西，对于这个东西，她的印象还是很深刻的，听恒彦林的描述，这东西可以算是无价之宝了。恒彦林闻言，直接是点了点头，示意穆诗姗说的没有错，就是这个东西，恒彦林看了看那寄件人的名字，脸上笑容更甚，一下子寄过来两块灵石，这是对方找到了灵石矿不成！