    眼光一扫，童磨打量一下远处面露冷色的蝴蝶忍，将视线停留在那身蝴蝶羽织上。

    “哦~！我记起来了。”

    看到熟悉的东西，他想起了几年前某个夜晚，也是身披一身相同的蝴蝶羽织，面容依稀相似，应该就是所谓的姐姐了。

    想起来后，不禁惋惜，感叹道：

    “真是太可惜了，那个同样有着这一件羽织的女人，着实值得细细品尝，只是太阳即将升起，我只好将她抛下，找个地方躲避阳光。”

    “既然想起来了，那便受死吧！”

    迪奥计算两者的距离，狞笑着，径直冲向被重重包围的童磨。

    “杀了他！”

    童磨合拢一只金扇，指向迪奥，吩咐着，自身却开始后退。

    五个果男纷纷对视一眼，冲了上去。

    这个男人没带日轮刀，再怎么强又能如何，难道还能杀了我们不成？

    这五个鬼，都是这些年来的积累，机缘巧合之下，得到了童磨的看重，才得以成为鬼。

    他们平时藏匿于各处，连极乐教高层都不知道，他们中有人在以前被童磨赐予鬼血，活到了现在。

    这段时间需要人手对付迪奥，童磨才将他们召集回来。

    然而，童磨并未将迪奥的情况告知他们。

    虽说最强的一个，实力之强已经达到了下弦之伍—累的那个水平。

    但对童磨来说，只有上弦的存在，才配得到他的认同。

    这些家伙，只是消耗品，用来作为试探或者拖延其他猎鬼人的步伐。

    既然只有迪奥一人，那么作为试探的棋子，也足了。

    五人晃动着小鸟，向迪奥发起冲锋，都是身强体壮，生命力最强一人更是肌肉绷紧，浑身泛起一层金属光泽。

    很明显，这家伙觉醒了血鬼术！

    并且还是身体增强或者防御类，他露出自信的笑容，勇猛无双，冲到了最前面。

    “死！！！”

    迪奥身上燃起波纹金焰，猛一拳轰在这个实力堪比下弦伍的鬼头颅上。

    “嘭！”

    别说下弦伍，就算肉身最强的狛治都顶不住他的全力一拳。

    迪奥这还是未半开斑纹，只是波纹全力爆发，但这鬼也顶不住，脑袋在大力下扭曲变形。

    可能是血鬼术的问题，令这鬼身体具有了延展性，头颅包裹着迪奥的铁拳，深深后仰，可以从后脑勺清晰的看到迪奥的拳头模样。

    但他还不死，只是脑浆俱碎，一只眼球甚至蹦出眼眶，身体重重的倒在地上，以一种极慢的速度恢复着。

    大量的波纹侵蚀着他的生命，阻止他的再生。

    这鬼稍阻迪奥一秒，便躺下了。

    至于其他四鬼，可能还不清楚情况，见最强的倒下了，可还未死，心中虽惧，但皆松气不少。

    果然，没有日轮刀，这家伙再强，也奈何不了我们。

    跑在前头的两鬼张开手，扑了上去，他们要抓住迪奥的身体，阻止他继续向前。

    “噗！”

    只听一声闷响，两鬼擒抱住迪奥被金焰燃烧的身体后，还未来得及有什么动作，接触剧烈燃烧金焰的那部分身体便崩解开来。

    直接略过碳化，成为飞灰，逐渐消散了个干净。

    徒留一小半残破身体被大力甩开，抛进杂物之中，慢慢被残留的波纹侵蚀。

    他们死了，连阻挡迪奥的脚步都未做到。

    迪奥好几个月前，未融合呼吸法，就能碾压下弦陆，何况几个月后，融合呼吸法的红利都还没消耗完。

    就算最强的那个，也只能靠着血鬼术苟延残喘，他们这种劣质品，又如何能是迪奥一合之敌。

    “不好，跑！”

    剩下两个面色惊恐，匆忙转向，就要分散而逃。

    太晚了，两人离的太近，根本就没有逃跑的机会了。

    如果能在一开始清楚迪奥的情况，分散开，他们还有着逃的细微可能。

    只是现在，五鬼送上门来，轻易就被迪奥解决三个，剩下两个又离的这么近，还能怎么逃？

    “哼！”

    迪奥铁箍一般的粗壮大手一张，一手抓住一鬼脑袋，带着两人加起来接近两百公斤的身体快速奔行。

    “啊！！！”

    大量波纹从迪奥手中注入两鬼头颅，剧烈的灼烧痛感令他们惨嚎着。

    只是两到三秒，迪奥手上一松，两颗狰狞鬼头便在他的手上化为灰烬。

    剩下的身体掉落在地，翻滚几下，也开始碳化消失。

    带着滔天的压迫感，迪奥强硬的破开五鬼的阻碍，犹如远古魔神，踏出如同战鼓声响起的步伐，狂暴的奔向童磨。

    这个一直带着柔和而沉稳微笑的男子，心中蓦然产生一个念头。

    今天，我很可能就要死在这里了。

    他产生了一种极为陌生的情感，这是他在百多年来的生涯中，从未出现过的情感。

    即使第一次面对鬼舞辻无惨，他也从未产生过这种感觉。

    这种感觉......应该叫—恐惧！

    逃，赶紧逃离！

    身体内最原始，残留最少的某些细胞向他发出讯号。

    可惜，童磨的求生欲，实在是太过于稀少了！

    他天生就缺少这些感情，面对这恐惧，他的第一想法不是遵循那点稀少的本能逃走，而是细细品味着这种感觉。

    额头上一滴汗水滴落，划过脸颊，给童磨带来痒意。

    真好，这种感觉，太微妙了，身体都受到了影响，全新的体验，全新的感受！

    童磨不仅不逃，反而笑着，后退到了他的目的地。

    早知道要发生这场战斗，为了防止童磨逃走，迪奥在隐部队的临时据点就脱下了负重。

    此时的速度，当真是快的惊人，不过几秒时间，便追上了不断变换方向避免迪奥靠近的童磨。

    “血鬼术—雾冰—睡莲菩萨！”

    眨眼间，十一个巨大的佛像从其身后的湖中升起，佛像面露慈悲微笑，双手合十，肩头上长有两朵莲花。

    童磨的十个分身都拥有微弱的智能，能配合童磨的战斗，另外十个佛像就是他们制造出来的。

    万世极乐教虽被爆破，还有残留余火燃烧，不利于童磨的作战，但是极乐教，临水而居，旁边就是一片小湖，湖中栽有莲藕。

    只是这个季节，并未有莲花盛开。

    这里，正适合童磨发挥出全盛的战斗力。

    他不断后退，变换方向，就是为了来到这个主场。

    巨佛弯腰抬手，十一张巨掌向迪奥压来。

