    “这……”

    看着自己殿内最优秀的天才，一个个向那个青年拜倒，丰殿主彻底懵了。

    这……发生了什么？

    我们战师堂的战师，不都一个个高傲无比，谁都不服吗？

    就这短短一会，怎么连老师都拜了？

    “齐老，这……什么情况？”

    邢堂主再也忍不住，两步来到跟前。

    “孙师刚讲解了一些武技的运用技巧……让人受益匪浅！”齐老脸色胀红，手指不停的跳动，仿佛就连他都受益很大，极力克制拜师的冲动。

    “一些武技的运用技巧，就能让他们这样？”

    丰殿主不敢相信。

    他们武技殿，各种武技的运用技巧，密密麻麻研究了多少，但是公说公有理，婆说婆有理，从未做到统一，这位孙师，只讲了一些技巧，就让众人如此佩服……有些夸张了吧！

    “你是没听到他讲解的内容……算了，一言难尽，等你回头找个战师，仔细询问吧！”

    不亲耳听到授课，根本无法理解其中的玄妙，齐老再不理会还是一脸迷惑的丰殿主，急忙上前几步，来到张悬面前，一脸恭敬。

    “多谢孙师救命之恩，我们又见面了……”

    虽然眼前这位孙师，改变了些容貌，但是声音却没有伪装，只听了一句，便确认下来。

    “是你啊！你怎么会在这里？”张悬愣了一下。

    这位怪叟翁，当初在靖远城的时候，被剧毒折磨，随时都会死亡，而现在，脸色红润，实力强劲，要不是称呼自己，都不敢确认。

    “孙师帮我解毒，让我身体完好，最近有所感悟，又有了突破……这才打算回来报仇！”齐老道。

    张悬明白过来。

    对方当初中毒，必然有人所为，害了这么长时间，一朝解脱，怎么可能放过凶手！

    “举手之劳而已，我也得到了你的药材作为报酬，不算什么！”

    张悬笑了笑：“好，不跟你多说了，魏殿主，我刚才将傀儡击败，通过了考核，应该可以去藏书库了吧！”

    “当然！”

    嘴角一抽，魏殿主连忙点头。

    通过考核，可以进入藏书库，这是规定，不需要再劳烦丰殿主，再说，后者被打成那副模样，给其他战师知道，丢人都丢死了，避之唯恐不及，又怎会上前为这点小事麻烦？

    跟在魏殿主身后，很快进入了藏书库。

    见他走后，邢堂主等人急忙围了过来。

    “齐老，他……是你说的那位孙强？”

    齐老这么着急过来的目的就是，确认一下，眼前这位是不是当初救他的恩人。

    “嗯，是我的救命恩人，看来不是你说的张悬！”齐老点了点头。

    这位孙师，他在靖远城相识，属于鸿远帝国，完全没必要伪装身份，应该不是张悬张院长。

    “不是就好……”

    邢堂主松了口气，如释重负。

    “怎么了？张院长和你们有矛盾？在鸿远帝国，他的名声可是很大，没听过什么劣迹行为，怎么会得罪战师堂？”见他这副态度，齐老奇怪。

    张悬这个名字，在鸿远帝国可是如雷贯耳，比皇帝玉神清的名气都大，是无数年轻人崇拜的偶像。

    身为名师学院院长，有过很多传奇的经历，从未听过有任何劣迹，怎么让邢堂主如此忌惮了？

    “我们没有矛盾……”这才发现自己有些失态，邢堂主连忙摆了摆手。

    “堂主，既然不是张悬，这位孙师天赋如此高，对武技理解这么强……要是能让他出手代表我们战师堂，和……悬悬会交流……”

    廖殿主来到跟前。

    “这……”邢堂主眨眼。

    是啊，悬悬会气势汹汹，就算他现在突破了，而且修炼了心境秘法，想要在武技等各种方面，让其佩服，也很难。

    但眼前这位孙师不一样！

    武技能用刚学的绝招，一指击败丰殿主；心境能让开派祖师，心甘情愿交出琉璃练心经；真气浑厚，一掌劈开十个石碑；实战能在他们三人围攻下，顺利逃出……

    无论从哪一点来看，这位孙师，都是强者中的强者，同级别绝对的无敌！

    要是能让他代表战师堂出面，却和悬悬会交流，战师堂必然名气大增，再不用如此被动了。

    “这办法是好！”

    沉思了片刻，邢堂主道：“不过……他毕竟不是我们战师堂的人，让他出面，一旦消息传出去，会不会……让我们的名誉也受到损伤？”

    “没什么损伤的，让他代表我们战师堂，和那位张悬比试一场，赢了，悬悬会的众人，加入我们青源帝国战师堂……一旦成功，我们战师堂，必然越来越旺，都是一个堂的人，名誉非但不会损伤，还会越来越强！”

    廖殿主道。

    “这倒是！”

    邢堂主点头。

    的确如此。

    要是能让这群悬悬会的人，全部加入战师堂，他们青源帝国分部，越来越强，称霸联盟都不是难事。

    就算别人说，也只是内部问题，不会影响大局。

    “但是……输了呢？”

    邢堂主还是有些不放心。

    虽然这位孙师很强大，但那位张悬张院长据说也不是省油的灯！

    毕竟，亲手培养出，郑阳这种可以冲击战子的逆天人才……更是让悬悬会，短时间内变得这么强！

    要说实力弱，就算是他，都不相信。

    “输了……只能认栽！大不了，我们战师堂，全部加入悬悬会！”廖殿主道。

    “这……”邢堂主嘴角一抽。

    “现在也没其他办法了，如果给战师堂的众人，知道周堂主、陆堂主等人，已经跑过去交流，加入其中……肯定会引起暴动，到时候，只会有更多战师成为悬悬会的一员！”廖殿主苦笑。

    这样做，也是无奈。

    悬悬会那些人实力虽然不高，但对武技、对战斗的理解，匪夷所思，骇人听闻。

    真能加入其中，与之交流学习，必然会让战师堂有个质的飞跃。

    现在就是谁掌握主动权的问题，不要让战师堂，损了面子，成为笑柄。

    “也罢，就这么办，过一会，孙师出来，我和他商议！”

    思索了半天，邢堂主叹息。

    被一个从一等帝国来的小势力，逼成现在这个样子，想想都觉得有些悲催。

    可是，对他来说，也没办法。

    名师之所以愿意做战师，就是为了追求更强的战斗力，更强的实力，悬悬会众人拥有更精妙的战斗技巧，别说那几位殿主，就算是他，都有些心动。

    要不是顾忌战师堂尊严，肯定也早过去认真学习了。

    ……

    “这就是武技殿的藏书库？好多武技……”

    不知道邢堂主等人的想法，张悬进入了藏书库，扫了一眼，眼睛亮了。

    不愧是战师堂武技殿，各种武技密密麻麻，不知多少。

    考核的两百个武技，基本都是达到圣品级别的，但圣品以下的更多，加起来足有上万。

    “有了这些武技，大悲天魔掌，或许就能汇聚成天道功法……”

    双眼放光。

    他现在缺少的就是高级别的武技秘籍，有了这么多，绝对能让他对武技的理解，再次提升，达到更高境界。

    “缺陷！”

    微微一笑，不去多想，眼睛落在眼前的一排排书架上。

    哗啦啦！

    眨眼功夫，上面的无数书籍，快速进入识海。

    十分钟后，所有武技，就全部被收了进来。

    “果然还有不少圣域一重、二重的功法秘籍。”

    看完武技，眼睛落到了最后几排书架上，上面果然摆满了各种各样的真气修炼法诀，圣域一重、二重的书籍，足有数百本之多。

    三重、四重也有，不过，数量少的多，总共也就四五本罢了。

    眼睛扫过去，同样全部收录。

    “正确！”

    一声低呼，眨眼功夫，眼前出现了三本书籍，圣域二重、三重、四重的。

    急忙翻开。

    “圣域二重果然再无缺陷……”眼睛一亮，松了口气。

    这三本书籍，圣域二重的已经完美无缺，三重、四重的，还是有缺陷，没办法正常修炼。

    即便如此，也很满足了。

    “就在这吧！”

    见藏书库没人，十分安静，张悬懒得出去找地方，找了角落，身体一晃，钻进了千蚁蜂巢。

    他积累浑厚，一旦突破，必然闹出极大动静，要是因此弄坏对方藏书库，就不好意思了。

    还是在这里修炼安全一些。

    来到蜂巢内准备好的修炼场所，布置出一个七级的聚灵阵，张悬这才将数千枚上品灵石扔入其中，盘膝坐了下来。

    上品灵石对现在的他来说，效果已经减弱了，必须依靠聚灵阵才能产生更大的效果，不然，就算吸收，也没办法突破。

    准备妥当，张悬脑海中将圣域二重级别的天道功法，仔细回忆了一遍，全身毛孔大开，吞噬着周围的灵气，体内真气则缓缓运转。

    圣域二重，神识境，让人看得更广，更仔细，虽然力量不会有太大增加，但观察入微，战斗力同样能够增加不少。

    “神识，打开胎眼才能产生……开始吧！”

    闭上眼睛，张悬精神缓缓进入丹田，落在了最中间一个宛如金丹模样的元胎上。

