    叶婉兮心中冷笑，面色保持着怒气冲冲的样子。

    对一旁的何花何叶说：“去，将这不知死活的东西给我拿下。”

    “是，王妃。”

    何花何叶立刻上前去，直接向罗玉琴冲去。

    罗玉琴面色大变，怒道：“你敢？”

    她也带了两个小厮和一个丫鬟外加一个赶车的人出路，奈何大家一起上也不是何花何叶的对手。

    她们姐妹一起联手，几下就将罗玉琴的人打拍下，并将罗玉琴押到叶婉兮面色。

    这个点儿，周围好些来接孩子的人，有的是爹娘，有的是兄弟姐妹，有的是家中奴仆。

    没办法，大孩子不用接，小的必须得家里来人接。

    大伙儿看她们打起来，纷纷退到一边，又伸长了脖子观看。

    “叶婉兮，你干什么？”

    叶婉兮冷哼一声，“掌嘴。”

    “什么？你敢打我，你……唔……”

    何叶按着她，何花负责掌嘴。

    她手劲不小，一巴掌下去，罗玉琴的脸就肿了起来，嘴角流出一丝血。

    火辣辣的疼，让她愤慨万分。

    “叶婉兮，你……”话未说完，又是一巴掌抽过去。

    这下子，她的另一边脸也肿了起来。

    罗玉琴疼得眼泪哗哗的，又不忘出言放狠话。

    “你敢打我？叶婉兮，你给我等着。”

    “哼，我打你又怎么了？挨了两巴掌还敢威胁我，看来没打够。”

    叶婉兮转头对何花说：“再打，打到她求饶为止。”

    “是，王妃。”

    又几个耳光上去，罗玉琴终于说不出狠话了。

    叶婉兮这个疯子，疯子，竟然敢打她？

    昨晚祖父明明说了，楚王有争夺皇位之心。

    在这朝中，他势单力薄，势必要拉拢朝臣。

    他们罗家的外孙女虽然要嫁梁王，可不代表他们罗家就会成为赵氏一党。

    他们罗家还未站队，楚王想要与赵家一争，势必会想办法拉拢罗家。

    君上近日让叶婉兮在府中读女戒，怕就是在为给楚王娶侧妃做铺垫。

    祖父说，她的机会来了。

    眼下做侧妃没关系，以罗家的背景与势力，斗叶婉兮的娘家叶家，那不跟捏死一只蚂蚁似的？

    她觉得楚王妃的位置早晚是她的，一时得意忘了形，竟忘了她现在还只是罗家的小姐而已，叶婉兮却是实实在在的楚王正妃。

    罗玉琴被打了一顿，回家诉苦，竟又被她的祖父罗太傅骂了一顿。

    “蠢货，竟这般沉不住气。”

    罗玉琴捂着肿胀的脸跪在地上，不敢相信的看着正怒骂着自己的人。

    “祖父，怎么连你也骂我？你不知道今日那叶婉兮怎么欺负我的。当着那么多人的面，她让人打我，打到我向她求饶为止。呜呜呜，祖父，我真是里子面子都没有了。”

    罗太傅感觉自己全身血液都在往头顶上窜，怎么生得这般的不成气？

    “你还有脸说？你没事儿你去挑衅她做什么？”

    “可我怎能向她低头？我们罗家，难道还怕了他们叶家不成？她爹都不敢这么对我，她凭什么？”

    “你……”罗太傅手指颤抖的指着她，“你个蠢货，你说她凭什么？叶家不算什么，可她现在毕竟是楚王妃，楚王的正妃，连我见了她也得矮半分，你凭什么在光天化日之下跟她争？”

    “可是，可是祖父不是说君上有打算给楚王纳侧妃，说我的机会来了吗？您不是说，只要我进得了楚王府，那楚王正妃之位，早晚都是我的囊中之物吗？若我现在被她压了下去，将来进了府，那还不得被她欺负死？”

    罗太傅感觉自己身体里，又一股气血可劲儿的往头上窜，窜得他头晕眼花。

    罗太傅的儿子见状，急忙上前将他扶住。

    “爹，您别生气，先坐下再说。”

    罗太傅气得吹胡子瞪眼，只道这孩子长得目中无人，也是怨不得谁，都是他自个儿惯的。

    瞧着这张被人打肿的大饼子脸，和自个儿和儿子一模一样，一看就是一脉相承的亲孙女，他扬起手想打，终究是没舍得打。

    喝了一口茶水，将好窜上脑门儿的血压下去，他还得苦口婆心的对她解释。

    “祖父和你说的这些，那是将来的事，你现在还只是罗家的孙小姐，没品没级，你现在去挑衅她，她打了你，连祖父也只能干看着，你明白吗？”

    罗玉琴鼻子一抽一抽的看着他。

    “唉！”罗太傅长长的叹了口气说：“罢了罢了，一会儿趁着天色暗一些，你去楚王府，向楚王妃请罪吧。”

    “什么？”罗玉琴不淡定了，“她方才打了我，我还得去楚王府向她请罪？”

    一旁罗玉琴的生母也忿忿不平的说：“凉国公家的女儿算什么东西，怎么还能让我们家的小姐去向她请罪？打人的可是她呀。爹，此番我们低三下四的，将来玉琴进了门，还不得被她欺负死啊？”

    罗太傅扶额，只觉得头疼得很。

    孙女养成这样可不是他一人之错，跟这蠢妇有着莫大的关系。

    “你这蠢妇，真是抬举不得的玩意儿，老子说了半天，都白说了是不是？”

    孙女没舍得打，他是一脚将罗大夫人给踢翻了。

    罗大夫人出身低微，原本是妾室。可是她能生，生了几个孩子还都遗传了罗家的大饼子脸。正好前头罗大夫人去世了，便没让罗家大老爷再娶续弦，直接抬了她做夫人。

    原本是小门小户出来的，一朝做了罗家的大夫人，加之她的丈夫孩子们都得老太爷的喜欢，那尾巴是翘上了天，说话做事便越发不过脑子。

    此番被老太爷一脚踢翻，她吓得一脸惊恐，也没敢再说什么。

    罗太傅深吸一口气，耐心的再同罗玉琴解释。

    “因为一会儿楚王该回来了，你将姿态放低一些，态度真诚一些，不光为给楚王妃赔礼道歉，你还得做给楚王看。知道楚王最讨厌楚王妃什么吗？不是她出生低微，而是她嚣张跋扈目中无人，所以，你切记不可像她那般，你得乖巧柔顺一些，才能讨他喜欢，明白吗？”

    罗太傅郁闷不已，讨得男子喜欢这事情，原本应该让她娘去教她才是。

    他一个老头子，竟还得操心这种事，将他给气得。

