    整日沉迷女色，怎么可能知道外面发生了什么事？

    吴贵妃不悦，深深吸了一口气，冷冷开口：“你方才跟谁在嬉闹？”

    云宸有些心虚，目光微闪：“最近刚得了个美人。”

    吴贵妃神色冷淡：“美人在哪儿？”

    云宸转头望了望，开口命令：“美……莲月，出来叩见母妃。”

    寝宫里一片安静，没人应声。

    云宸皱眉，随即朝吴贵妃讪笑：“母妃别恼，这个美人胆子小，待儿臣去哄哄——”

    “荒唐！”吴贵妃大怒，“立刻把她叫出来！”

    云宸连忙又喊了两声：“莲月，莲月。”

    还是无人回应。

    “搜！”吴贵妃的脸色难看至极，厉声命令：“掘地三尺把她给我找出来！”

    不同于方才温柔的搜查，这会儿宫人齐齐行动，真像是掘地三尺似的，寝宫内外到处都不放过，可一个人影都没找到。

    云宸看着宫人们在寝宫里四处搜索翻找，心里突然骤然生出不悦，暗暗想着若是莲月受到了惊吓，他待会该怎么哄？

    然而随着宫人动作加快，却一个个无功而返之后，云宸表情一点点变得惊疑不定。

    莲月人呢？

    就这么大点地方，她能藏到哪儿去？

    吴贵妃眼见着找不到人，转头看向云宸：“人呢？”

    云宸心里也觉得异常，但这两天他被莲月勾得三魂去了七魄，自然不会怀疑她什么，支吾道：“方才还在这呢。”

    吴贵妃冷笑：“这意思是大白天出了鬼？方才还在这儿，本宫进来却忽然不见人影了？”

    云宸心头纳闷，他怎么知道是怎么回事？

    方才莲月明明在这里的。

    云宸心底咯噔一下，他方才蒙着眼睛，根本不知道发生了什么事，会不会是母妃把人带走了？

    想到这里，云宸转头看向吴贵妃，表情带着几分不满：“母妃，儿臣作为太子，有权利选择自己喜欢的女人。莲月长得好看，儿臣很喜欢她，母妃把她还给我吧。”

    “什么意思？”吴贵妃表情一沉，“你以为是本宫把她带走了？”

    “莲月方才还在这里，母妃一来她就不见了，难道不是母妃带走了她？”云宸脸色难看了些，“莲月手无缚鸡之力，母妃若要为难她，她根本毫无反抗余地。”

    吴贵妃被气得脸色铁青：“本宫根本不曾见到她！”

    云宸绷着脸，显然不信。

    “你们可曾看见一个叫莲月的女子了？”吴贵妃转过头，沉声问道。

    宫人们齐齐摇头：“奴婢未曾见到。”

    云宸冷笑，母妃若不让说，这些宫人敢说见过？

    他此时已经认定莲月是被母妃带走了，否则怎么可能突然不见人影？

    偌大一个东宫，那么多宫人看着，莲月难道凭空消失了不成？

    母妃带人进来时没有通报，云宸方才又是蒙着眼睛，根本不知道发生了什么事情。

    母妃完全有时间让人把莲月拖走。

    “云宸。”吴贵妃没空与他纠结一个女人，“方才本宫说的话你听到没有？今日有人在早朝上弹劾萧家，你父皇迫于压力，已经下旨御林军去查抄，你能不能想想办法？”

    “母妃先把莲月还给我。”

    “本宫方才说了，根本不曾见过她！”吴贵妃厉声开口，看着云宸的眼神尽是失望，“萧家即将被查抄，你还在这里沉迷女色，你到底知不知道事情的轻重缓急？”

    云宸此时像是铁了心一样：“母妃把莲月还给儿臣，儿臣才有心思去想萧家之事该如何应对。”

    吴贵妃深深地吸了一口气，一时之间只觉得寒心，她看着自己的儿子，像是突然间不认识他了一样。

    沉迷女色，玩物丧志。

    他哪里还有一点太子的样子？

    “云宸，本宫对你太失望了！”吴贵妃丢下这句话，冷冷转身离去。

    “母妃！”云宸急忙跟上，语气里带着几分祈求，“把莲月还给我！”

    吴贵妃攥着手帕，咬牙道：“不管你信不信，本宫根本没看见那小贱蹄子！”

    话音落下，吴贵妃已迈出了门槛，恰好太子妃韩惠福带着宫人匆匆赶来，慌忙见礼：“不知母妃驾到，儿臣——”

    “身为太子妃，由着太子荒废学业和朝政，沉迷女色不可自拔，你就是这么看着太子的？”吴贵妃冷冷看着她，眼底充满着厌恶之色，“太子的位置若不保，本宫看你如何还能做成这太子妃！”

    说罢，含怒拂袖而去。

    宫人匆匆尾随在身后。

    韩惠福脸色微变，太子之位不保？

    发生了什么事情？

    云宸没空理会韩惠福，疾步走出去，看着跪在太阳下的东宫侍女和两个太监：“你们有没有看见莲月去了哪儿？”

    宫人不约而同地摇头。

    云宸又问：“贵妃娘娘有没有让人带走她？”

    宫人还是摇头：“贵妃娘娘也没见着莲月姑娘。”

    那还真是活见了鬼。

    云宸气得脸色难看至极，抬脚就踹翻了离他最近的一个太监：“废物！莲月方才明明在殿内，忽然就不见了？你们怎么伺候的？”

    宫人连连磕头求饶：“太子殿下恕罪！太子殿下饶命！”

    “太子殿下。”韩惠福不敢置信地看着云宸，“母妃方才说的话你听到了吗？萧家要被抄了，太子不关心萧家，反而一个劲地询问莲月，一个以色侍人的女人难道比萧家还重要？太子知不知道萧远霆若出事，您背后的兵权就要落到旁人手里了？”

    “滚！”云宸目光暴怒，“立刻滚出本宫的视线！”

    韩惠福脸色一白，盯着眼前这个像是中了邪一样的男人，心头失望至极。

    这就是大雍储君，她嫁的好夫婿！

    韩惠福失望地看他一眼，带着侍女转身离开。

    “站住！”云宸盯着她的后背，眼底带着明显的怀疑之色，“韩惠福，莲月是不是被你藏起来了？”

    韩慧福顿住脚步，转过头，震惊地看着他：“太子殿下真是魔怔了。”

