    时拉比此时已经被劈斧螳螂的攻击搞得心态炸裂了，虽说那样迅速的攻击让人应接不暇，但威力不高，造成的伤害也就一般。凭借自我再生的技能，时拉比完全不在乎这样的攻击，就是心烦！而且不知道什么原因，劈斧螳螂的目标一直都锁定在时拉比的身上，好像故意针对一般。

    王皓知道时拉比已经没有什么耐心了，所以也不敢怠慢，第一时间就用甲贺忍蛙替换下烈咬陆鲨。虫属性和岩石属性的劈斧螳螂在属性关系上仅仅被岩石属性、钢属性和水属性双倍克制。在王皓的宝可梦当中，甲贺忍蛙和路卡利欧都是较好的选择，而之所以选择甲贺忍蛙，那是因为在速度方面，甲贺忍蛙更具优势。劈斧螳螂的攻击犹如电光石火，连时拉比都没能反应过来，路卡利欧就更不行了。

    接连的攻势都没能造成预期的效果，劈斧螳螂直接就放弃了攻势，呆呆的站在原地！王皓就很是纳闷，难道劈斧螳螂就这么放弃攻击了？本来劈斧螳螂莫名其妙的展开攻势就让人有些摸不着头脑，现在又戛然而止？这种不知道什么情况的展开，总有些奇怪。时拉比看着没有任何动作的劈斧螳螂也露出了困惑的神情，随后一个瞬移回到王皓的身边。

    “他现在什么情况？莫名其妙的展开攻击，又莫名其妙的停止攻击？之前那股诡异的能量耗尽了吗？”

    劈斧螳螂之所以会对时拉比展开攻势，很大程度是因为骤然出现的空间扭曲和奇异能量。现在劈斧螳螂没有动作了，确实极有可能是能量耗尽的关系。就在王皓和时拉比都这样认为的时候，劈斧螳螂再次动了起来。只见劈斧螳螂猛的舒展自己的身子，双斧横劈，数道空气之刃就骤然劈出，朝着时拉比和王皓所在的位置斩去。

    空气斩？劈斧螳螂骤然爆发出来的攻势让王皓很是迷惑。本身劈斧螳螂就是以近战为主的宝可梦，种族值也更倾向物攻。而空气斩这个技能的威力是以特攻来衡量的，换句话说就是劈斧螳螂施展空气斩所能造成的伤害远不如随随便便的一个物理攻击。为什么劈斧螳螂会选择自己所不擅长的攻击类型来发动攻势呢？除了这个招式本身就施展的很奇怪之外，王皓还感觉到一些异常。

    那就是这数道空气之刃的攻势和范围都明显超出了一般空气斩的大小。明明就不是很擅长这方面的攻击，却能发挥出远超一般水准的攻势，这怎么都是奇怪的！时拉比也是怒了，刚以为消停了一会，却没想到转瞬就有猛烈的攻势袭来。时拉比直接以魔法叶的攻击对这些空气之刃进行阻拦，企图彻底低销劈斧螳螂的攻击。然而，魔法叶撞上空气之刃后直接就被斩成碎片，没能爆发出该有的威力来。

    空气斩的威力本身是比魔法叶强上一些，但因为施展者一个是不擅长特殊攻击，一个是擅长特殊攻击的关系，所以这个威力的差距按理来说应该被无限的拉近才是。这就相当于“以己之长攻人之短”的名场面。可结果却远超所有人的想象。还有余力的空气之刃依旧笔直的朝着时拉比袭来，最终被王皓的甲贺忍蛙以飞水手里剑的攻击彻底的阻挡下来。

    “为什么我感觉这只劈斧螳螂的攻击这么的奇怪呢？之前就爆发出异于常人的速度，给你造成多次的伤害；现在又爆发出异常的技能威力，难道这就是被阿尔宙斯选中的王者宝可梦的力量吗？”

    根据王皓之前从洗翠索罗亚克那里等到的情况，这些被阿尔宙斯选中的王者宝可梦都有着不同于普通宝可梦的实力。不过，王皓也没有从之前洗翠索罗亚克那里见识过如此怪异的攻击！所以，他也只能暂时将劈斧螳螂所表现出来的力量归咎于“王者宝可梦”的特殊之处吧！不过，这个观点却被时拉比否定了。

    “阿尔宙斯确实给予了这些被他选中的宝可梦特殊的力量，但并非这样的攻击模式！在我看来，劈斧螳螂所施展的攻击更像是一种对招式的理解。速度快，威力却减少了一些；速度慢，威力却提升了一些。刚刚他之所以停下动作，应该就是为了提升这记空气斩的威力吧！这其实和宝可梦为了强化技能的威力而刻意蓄力的情况有点类似！”

    王者宝可梦王皓并不是没有见过，洗翠索罗亚克王的力量是极为强悍的，命运之箭更是在关键的时候发挥着极为可怕的作用。劈斧螳螂现在所展现出来的力量和阿尔宙斯赋予他们这些王者宝可梦的命运之箭、预知危险的能力没有任何的关系，所以应该就是时拉比推测的情况才对。

    “不管这些奇奇怪怪的攻击是怎么回事，继续这么任由劈斧螳螂发挥下去的话，我们都会陷入他的节奏当中。届时，哪怕我们有再多的进攻手段，也会变得束手束脚的！我让甲贺忍蛙以飞水手里剑的攻击协助你，你尽快的寻找机会吧！”

    飞水手里剑的攻击附带了必定先制的效果，配合上甲贺忍蛙极高的速度，可以打出出其不意的速攻。虽然之前劈斧螳螂展现出了流光一般的攻击速度，但王皓并不认为他能够超越甲贺忍蛙的先制攻击。再加上，飞水手里剑是水属性的技能，威力虽然不强，但还是足够给劈斧螳螂形成威胁的！王皓并不是要甲贺忍蛙立即就将劈斧螳螂击败，而是给时拉比创造一些攻击的时机罢了！所以，这个技能是最好的选择。

    蓝色的水手里剑从甲贺忍蛙的手中飞出的时候，劈斧螳螂就骤然动了起来，化作流光避开了所有的攻击。又是远超一般速度的电光一闪？飞水手里剑的攻击虽然具备先制效果，却并不附带锁定的效果。劈斧螳螂虽然施展电光一闪的速度远没有甲贺忍蛙施展飞水手里剑的速度快，但他的电光一闪也是附带的先制效果的，刚好平衡了两个招式的施展速度。唯一存在差异的地方，应该就是两者自身速度种族值的巨大差异了。若施展飞水手里剑的是时拉比，那么劈斧螳螂可能还能更加轻松的避开。

    不过，就算劈斧螳螂避开了甲贺忍蛙的飞水手里剑攻击又如何呢？王皓本就没有想着让甲贺忍蛙的攻击战胜劈斧螳螂。早早就已经准备起攻势的时拉比此时通过瞬间移动的技能出现在了避开飞水手里剑攻击的劈斧螳螂身后，并以原始之力的攻击狠狠的砸在了劈斧螳螂的背上。

    原始之力可是克制劈斧螳螂的岩石属性攻击，造成的伤害非常的可观，甚至让体型巨大的劈斧螳螂宛如扑倒一般砸落地面。见劈斧螳螂倒下，王皓又怎么可能给他反击的机会呢？连忙就让甲贺忍蛙凝聚起水炮的攻击，并狠狠的砸向劈斧螳螂。原始之力，加上水炮！都是双倍克制劈斧螳螂的攻击，就是防御力再强的肉盾型宝可梦，此时也得吃瘪啊！何况，劈斧螳螂的防御也并不是多么的出色。

    就在王皓以为终于解决了劈斧螳螂的时候，时拉比又施展起水之波动的技能，给劈斧螳螂一个暴击。不就是被劈斧螳螂的攻击无情的命中了数次嘛？至于在对手已经毫无还手之力的情况下，还补刀吗？王皓觉得时拉比也太小气了！然而，王皓的这种想法似乎被时拉比察觉了。只见，时拉比瞪了一眼王皓，然后淡淡的说到。

    “你没有注意到，他在倒下之后就施展起了睡觉的技能吗？甲贺忍蛙的水炮技能威力确实不错，但还不足以让全盛状态的劈斧螳螂彻底失去战斗能力！我施展水之波动的技能，只是趁着他还在睡觉状态中，彻底的削弱他的生命值！”

    当时拉比的话音落下，巨大的劈斧螳螂开始慢慢的缩小。之前骤然入侵到劈斧螳螂体内的诡异能量也在这个时候脱离脱离出来，并和空间扭曲一同消失不见了。王皓虽然诧异空间扭曲的消失，但更加震惊于自己没能准确的判断出劈斧螳螂的状态。谁能想到劈斧螳螂在倒下之后居然原地施展起了睡觉技能进行恢复，如果不是时拉比敏锐的话，那么这会劈斧螳螂可能就已经奋起反击了。

    细想之下，王皓觉得可能是因为劈斧螳螂一直没有将自己视为攻击的对象，所以在战斗之中，王皓也出现了不该有的疏忽。这次的经验也算是给王皓提了一个醒，日后再出现这种情况，必须及时的确认对手的情况才是。那也不是什么太难的事情，波导时刻锁定在对手的身上就可能察觉了。

    奇异的能量消失之后，劈斧螳螂的状态似乎也慢慢的恢复了过来。只见他缓缓的站起，然后晃了晃自己的脑袋。那种感觉就好像是宿醉之后还不是特别清醒的模样。劈斧螳螂看了看王皓，又看了看一脸怒气的时拉比，瞬间就意识到自己做了什么事情，连忙询问到。

    “是不是我刚刚对你们发动了攻击？怎么会这么倒霉，在这个时候被影响呢？你们应该都没事吧？”

    “被影响？也就是说这种情况并不是第一次发生咯？究竟是怎么回事？你跟我们好好解释一下！”

    时拉比现在很生气，莫名其妙就被针对，如果劈斧螳螂不给出一个合理的解释，那么他可是要发飙的！时拉比很生气，后果很严重！王皓倒是理解时拉比不爽的原因，所以也没有劝他什么。反正，他也想知道劈斧螳螂被什么影响？怎么会莫名其妙的对别人展开攻击？

    “那是时空歪曲造成的影响！阿尔宙斯大人最初创造出宝可梦世界的时候并没有预想到宝可梦和人类的发展会如此的迅速。随着各个地区一个接着一个的出现，宝可梦世界原本的空间就变得有些紧凑了。为了扩大宝可梦世界的大小，阿尔宙斯大人将他最原始的生命之源融入天冠山之中，并将一些生命之源交予我们这些王者宝可梦，让我们帮忙镇守！阿尔宙斯大人的原始生命之源和天冠山的融合是一个漫长的过程，我们也只能不停的在这里守护着！在这个过程中，天冠山周围偶尔会出现时空歪曲，而这个过程之中就会产生一些奇异的能量！我们因为携带阿尔宙斯大人的生命之源，所以会受到这些能量直接影响，变得狂暴！”

    劈斧螳螂的这段话信息量非常的大，哪怕是王皓也一时之间难以消化。阿尔宙斯将原始生命之源与天冠山进行融合？那所谓的原始生命之源是不是王皓正在收集的十八种不同属性生命之源中的一个呢？如果是，那么还怎么可能收集全部十八种不同属性的生命之源去唤醒阿尔宙斯呢？

    其次，现在的阿尔宙斯并没有陷入沉睡，他在融合自身的生命之源！是不是表示，王皓可以不用收集所有生命之源，直接寻找现在的阿尔宙斯，让其到未来去对抗究极奈克洛兹玛和无极汰那呢？

    最后就是这个所谓的时空歪曲是怎么回事？仅仅只是因为阿尔宙斯要扩大宝可梦世界的空间而出现的吗？如果只是因为这个原因的话，那出现的应该是空间歪曲，而不是时空歪曲吧？现在的王皓可谓是一脑袋的疑惑，他正准备细细询问劈斧螳螂，却被时拉比抢了先。

    “我不管你是受到什么力量的影响，你给我解释一下，为什么攻击只针对我？哪怕王皓的甲贺忍蛙对你施展了攻势，你都还是将目标锁定在我身上！怎么？看我好欺负吗？还有你那些攻击是怎么回事？要么速度快，威力差；要么速度差，威力猛！都什么乱七八糟的？”

    时拉比并没有像王皓那般细细的思考着劈斧螳螂话中的信息，他就是想确定为什么自己被劈斧螳螂视为攻击的对象。对这个事情，他可是不爽了许久，如果没有一个合适的理由，他肯定是不干的！见时拉比一副较真的模样，王皓也不好询问自己想要知道的情况，就暂且让时拉比主导话题了。

    “我的攻击针对你？这个我暂时想不起来是什么原因，不过你后面的问题，我倒是可以现在就给你一个解释的！攻击招式的速度快，威力差和速度差，威力猛是因为这些招式已经是我的精通技能了！因为你不是这个时代的存在，所以可能对这个概念不是特别的了解，我就简单的解释一下！”

    “随着我们的实力提升，一些技能施展也变得越来越得心应手！甚至，我们会根据战斗的情况对技能的威力、施展方式和形式进行一些针对性的调整。而这些调整的基础条件就是我们对技能的精通！当我们对一个技能彻底精通之后，我们可以通过减弱招式的威力来提高施展的速度和行动的速度，这个称之为迅疾。也可以通过蓄力提升招式的威力，相对的速度也就会慢上一些，我们称之为刚猛！无论是迅疾，还是刚猛，都是对技能招式的一种应用！我想你们应该也都可以做到这点，只是之前并没有这么尝试过罢了！”

    迅疾和刚猛？精通技能招式的施展之后进行的优化调整？瞬间，王皓就想起了甲贺忍蛙的黄金水手里剑。这个招式本身是对水炮技能和飞水手里剑的压缩调整，使得招式的威力得到提升，但相对的施展的时候多了一个蓄力的过程，速度自然也就下降了。可以说，这也是刚猛的一种使用方式吧！

    虽然王皓是第一次听说这个精通招式的概念，但之前他已经有了很明显的使用经验了。这也给王皓打开了许多的可能性，日后的战斗，也将变得丰富了起来。时拉比也是瞬间就明白了迅疾和刚猛的意义，相当于一种根据战斗情况自主调整技能威力和施展的情况呗！如果早知道这点，时拉比也就不会在之前的战斗中吃亏了。现在想想，时拉比还是觉得憋屈！

    “至于你说，被影响后，我的攻击目标一直都是你！这种情况，我之前并没有遇到过！我不是第一次被影响了，或者说负责镇守的几个王者，都一直被时空歪曲的能量影响着。普遍情况下，我们受到影响后会变得暴躁，并且会进行无差别攻击！只要出现在我们攻击范围之中的，无论是人类、还是宝可梦，我们都会视为攻击对象！像你反馈的这种情况，我真的是第一次听说！也许跟你的力量有关吧！”

    什么叫跟时拉比的力量有关？时拉比的力量是什么？穿梭时空和自然守护！这两股力量跟被视为攻击对象有着什么关系呢？总不能说，因为时拉比拥有这些力量就被盯上吧？

