    天道神宫的天牢竟有那么的可怕，这让林天佑多少没有料到。

    不过，加上星辰元剑的力量，林天佑可以打进九重天牢。

    只要能进到这个地方，他就有把握将天子救出来。

    至于轮回之源的事情，等救出天子之后再考虑。

    现在去想，只能是凭增烦恼。

    “最后一个愿望，快点帮我实现吧！”

    林天佑目光看向了祥云，说道。

    “请稍等！”

    祥云说着，便开始散发出和煦的光芒。

    林天佑也不急，想必在实现愿望时，也需要进行计算吧。

    大约过去了十分钟的样子。

    祥云终于再度开口了。

    只是他似乎有些迟疑。

    “你的最后一个愿望是想知道第三席天罡神将是敌是友，我已经探明白了。

    只不过，这个结果可能并不是你想要的。”

    “你只管说，是不是我想要的，与你无关！”

    林天佑摆手道。

    “好吧！”

    祥云叹了口气，这才继续道：

    “第三席天罡神将是你的敌人！”

    “果然是敌人吗？”

    林天佑听到这个结论，多少有些遗憾。

    在登神台核心区域时，他能感觉到空无欲对他的放水。

    这说明，第三席天罡神将应该不是敌人才对。

    现在想来，对方之所以会在战斗时放水，只是觉得没必要认真战斗，或是觉得林天佑根本还没达到让他认真的程度吧？

    “我这算是被他小瞧了吗？”

    林天佑苦笑道。

    本以为自己的所有愿望都实现了，林天佑准备离开时，却听祥云继续说了一句。

    “其实，空无欲这个人也有几分可能成为你的朋友。”

    此言一出，让林天佑再一次愣住了。

    “你到底想说什么？”

    他皱眉问道。

    又是敌人，又是朋友的，这个世界可没有这么多的二五仔。

    “我的意思是，第三席天罡神将有成为你朋友的可能。

    据我的观察，他是一个极度懒散的人，但又是一个受人恩惠必要回报的人。

    而且，他常年调整第一席天罡神将失败，导致内心压着一团邪火，为了较劲，他甚至连第二席天罡神将的位置都不要，一定占着第三席天罡神将的位置，以此来告诫自己，他对自己实力不强的怨恨。”

    祥云回答道。

    “第三席天罡神将的实力不强？”

    林天佑闻言，觉得都有些好笑了。

    亲自跟第三席天罡神将战斗过的林天佑，非常明白那个男人的术法可怕。

    在林天佑不使用真神之力之前，根本奈何不了第三席天罡神将。

    结果祥云却说那个神将还怨恨自身实力不强？

    这都不算强，那什么算强？

    或许是看出了林天佑的内心想法，祥云微笑着道：

    “空间术法，在大多数人的眼里，可能是逆天级别的术法，没有什么人可以打败这种术法。

    但世间万物总是相生相克的。

    有蛇出没的地方，必然也有解晕毒的草药。

    所以，空无欲虽强，却在各方面都被第一席天罡神将克制。

    可以这样说，有第一席天罡神将的存在，那空无欲这辈子就永远别想成为真正的强者。”

    “你的意思是说，如果我想让他成为我的朋友，就必须想办法帮他打赢第一席天罡神将？”

    林天佑眼睛一亮，问道。

    “能不能成为朋友，全看你自己的本事，打败了第一席天罡神将，或许会让他成为你的朋友，也或许让他继续成为你的敌人。”

    祥云模棱两可的回答道。

    “哼，说的等于没说！”

    林天佑不爽的哼道。

    “算了，他爱是敌人就是敌人，爱是朋友就是朋友，我龙皇又有何惧？

    不过是一个天罡神将而已，他才不会成为我的阻碍，要是敢来阻碍我，就把他杀了就是！”

    林天佑说完，身上一股超绝的霸气散发而出。

    这一刻，他才是真正的王者。

    不受任何事情困扰的王者。

    “虽然你这话说的有魄力，但这岂不是相当于你浪费了一个好的愿望？”

    祥云似乎在嘲讽林天佑一般，用着阴阳怪气的语气说道。

    “人生在世，总会出现一些毫无意义的事情，我都不在意，你在意个屁？”

    林天佑冷漠的盯着那团祥云道。

    远处的胖子吓的连连擦汗，这个林天佑也太狂了，连天道法则所化的祥云也敢不敬，实在胆大。

    “对了，走之前我想问你一句，那个第一席天罡神将的术法是什么？我想你应该知道吧？”

    林天佑看着祥云道。

    “当然知道，可我却不能告诉你，这算新的愿望，你已经试练完毕，再想试练，那要等一万年以后了。”

    祥云开口。

    “算了！”

    林天佑好歹也是神，即便第一席天罡神将真的比空无欲还强，也不要紧，大不了爆发出真神之力，将其灭杀。

    “送我出去吧！”

    林天佑对登神台管理者说道。

    “好的！”

    登神台管理者答应一声，而后施展出术法，在空间张开了一个通道。

    “胖子，以后有机会再见！”

    来到通道入口处，林天佑对着那胖子挥了挥手。

    “真要相见，那要等一万年后了！”

    胖子也笑着挥手告别。

    正常情况下，登神台的试练场都是一万年一开，所以再次面时，已经是万年之后了。

    “再见！”

    林天佑扫了他一眼，便头也不回的走进了那个通道。

    眼前一片昏暗，分不清东南西北。

    等视线再次清醒时，林天佑发现自己重新回到了登神台的核心区域。

    在这里，他看到了一脸颓丧的魔帝。

    不过，魔族小公主却还没有出现。

    他上前拍了拍魔帝的肩膀，但魔帝却没有半点反应。

    “被试练弄傻了？”

    林天佑皱眉道。

    “或许是带着满满的期望进去，结果却什么都没有，受到太大的打击，所以一时无法接受吧。”

    登神台管理者淡淡的开口。

    对于魔帝的选择，他再清楚不过了。

    明明可以跟魔族小公主一样选择简单的试练，结果却太贪心，连通道都没能冲过去。

    实属活该！

    “他也选了跟我一样的试练？多少个想要实现的愿望啊？”

    林天佑好奇的问道。

    “他就一个愿望，可无法跟您相提并论！”

