
　　方岳一战，名震燕国。他的身份和事迹尽皆被调查出来，竟然是方家的二公子。他的名声不显，在燕都始终都被人列为纨绔之流。

　　一生锦衣玉食，应当无忧，但也平庸终老，一辈子难有什么大的锋芒。

　　可他所做的事情却震惊了所有人。

　　应征入伍，以伙夫的身份迎敌蛮族，发明爆炸利器，杀蛮族，抓俘虏，每一宗都是许多被之前认为头角峥嵘的青年才俊所做不出来的大事。

　　之后，他连杀紫月洞天的武将高手。细细算了，仅武将就有九尊之多。

　　更有好事者推算，方岳杀死的紫月洞天的武将远不止这个数目，之前的张怀月等人，也应该是陨落在他的手中。

　　一时间，燕国波澜汹涌，方家被推到了风口浪尖。

　　方家，拥兵自重，手下有燕国三大军团之一的幻影军团。此外，其他的事迹也被逐一列举。

　　例如一门三虎将，无论方暮秋还是方凌霄，亦或是如今的方岳，尽皆是武将强者，勇猛无双。还有人盛传，方家是在刻意低调。方暮秋疑似在三年之前就已经突破那了那道门槛，跨入到了超越武将的行列。方凌霄天赋无双，压制了自己的境界，如果彻底爆发，高级武将的层次应该没有问题。方岳

　　更不用说，紫月洞天武将强者的尸骸与鲜血已经道尽了他的强大。

　　起码在高级武将之下，他已经无敌，但很难说，如果不借助阵法，他和高级武将相比，谁高谁低。

　　更有好事者，将他的实力与附近七国的英雄榜上高手比较，最后的出资源，如果方岳算上灵阵的话，起码可以和英雄榜上前百的高手媲美！

　　“这是谁在针对方家？真不是典型的在拉仇恨吗？”

　　关于外界的传言，方岳也很快得到了消息。他没想到最后的事情会变成这样。

　　方家的崛起，不需要任何人来承认，最安全和稳妥的方式，就是悄然无声间崛起。名声大震，不是好事，这是在为方家拉拢仇恨，让人多的忌惮方家。

　　方岳的崛起是踩着紫月洞天的武将尸骨而行的！

　　至于一门三虎将，更是令人心惊胆战。自古以来，功高震主，就不是什么好事。方家太强，恐怕很容易引起皇室的忌惮。

　　至于什么英雄榜，方岳并不像列入其中，他要的是闷声发大财，名声之类都是一种负担。

　　“究竟是刘家还是紫月洞天，亦或者其他与方家敌对的家族做的这种事情，让我知道的话，非得捏死他们不行！”

　　消息如风，转眼传遍整个燕国。

　　方岳用脚指头想想，都知道背后肯定是有人在暗中推动下了黑手。

　　这是把方家架在了火上去烤啊！

　　方岳感觉，这一切的当务之急，还是想个办法。尽快的提升自己的实力才行！

　　“其实你不用慌张，仅凭你阵法师的身份，就足以自保！阵法师，即便在一些修行者世界里的大宗门里都不是很多。每一个宗门，只要遇到有天赋的阵法师肯定会好好培养，奉为上宾！”

　　馨儿在密林中，脚步不徐不疾。她更多的像是外出郊游，没有丝毫紧张的气氛。

　　“其实，如果你在阵法方面的天赋更强一点，我甚至都有将你招入天魔教的打算。不过，天魔教太过混乱，暂时还不适合你这种人加入其中！”

　　“欣赏归欣赏，如果紫月洞天的超越武将的人出手，将我拍成肉泥，肯定就没人搭理了！人活着，才有价值。而你也总不可能保护我一辈子！”

　　“超越武将？放心吧！他们有规矩影响，不敢把事情做的太过。修行者有修行者的规矩，不能随便插手凡俗的事物。他们应当超然物外，否则一个先天九层的人出手就能将你们整个燕国给夷平！”

　　馨儿的嘴角翘起。

　　“可是我怎么看着那些老家伙天天在叫喧，一个个比一个凶横，这次，超越武将的人真的来了，但却没有蹦出来管。”

　　关于超越武将的强者，不能插手尘世间的事务，方岳早就耳闻。这是一条铁律，防止超越武将的人过分干涉凡俗的发展，使之失去了原有的轨迹。

　　但之前，他已经不止一次看到过超越武将的人出手和血战。所谓的执法者没有出现，任由他们在凡俗纵横。

　　“哼，迟早有他们哭出来的时候！固定的时候，会有专门的人出来清算。一般五年一次，最多不超十年！所有在期间违反规矩之人，都会落得一个极为凄惨的下场！”

　　馨儿的眸子里，闪烁出忌惮的神色。

　　当时，就算是皓月老祖如此的辱骂她，她也没有对紫月洞天的武将出手。

　　超越武将的人大战没有问题，但对武将及以下的人就是忌讳。

　　当然，总体而言，世俗界中超越武将的人依旧可以作为战略性的威慑。因为只要不被清算，他们可以拼死，拉着其他势力所有的小辈全部受死！

　　密林之中，一如既往的幽寂，仿佛这里是一片死地，连鸟鸣与蝉声都极为稀少。方岳行走在这片土地上，感觉每一处地方都充满了诡异，一些地势，在万灵经中都有所记载，煞气滔滔，可以寄养凶兵，就算是一块凡铁，埋藏百年之后都可以通灵，掀起一片血雨腥风，然而，人类

　　踏足，将会被煞气腐蚀，很快沦为只知杀戮的机器。

　　还有的地方，一旦踏足，将会引动雷海滔天，不亚于一场天劫降临，血洗人间。

　　还有的地方，看起平静，但实际上就是一处地下魔窑，谁干动武，引来魔气滔天，就算是仙人来了，也要蜕层皮才能离开。

　　方岳越是观摩，越是感觉胆颤心境，本来，他在看万灵经的时候，感觉这些地势都相当遥远。最起码应该是修行者世界的禁地。

　　没想到。他在燕国见到了。

　　一块巴掌大小的密林，凶地遍布。

　　“美女姐姐，你能告诉我吗？这到底是什么地方，怎么看起来如此的凶残？”

　　方岳吞了一口唾沫，他的脚掌悬在半空，小心翼翼的收起，没有真的迈下踩实。

　　妈蛋，谁把阴阳杀阵布置在这了。

　　如果他的那一脚真的落下，估计就真的半残了。“如果我的猜测没错的话，这里应该是一位圣人晚年所住的一处伏魔地，他以此阵封锁了当年的数十位魔头，并且将他们的血肉魂魄欲要炼制成一炉天然大药！只是，当年那位圣人年岁太大，熬不住岁月，

　　在药成之前便已经陨落。为了防止那些魔头外逃，他将周围全部布置成了杀阵。保证伏魔地的安全！”

　　馨儿的表情越发紧张和凝重，在她的胸前，有一个银色的月牙型吊坠，只要前方发生危险，她的吊坠就是生出一抹淡淡的银光。

　　这保证她可以不涉足到危险的地域。

　　能够判生死，断祸福，这银色的吊坠绝对是一宗了不起的宝物！“这伏魔地有大宝藏，当年那些被降服的魔头，每一个来头都大到不得了，他们陨落之后，身上的传承，兵器，都是无上的宝贝，得到一件，就足以让无数人眼红！更不要说，他们被炼化之后的大药了。如

　　果真的出世，恐怕会引起天大的波澜！”

　　馨儿讲述这密林中的奥秘。并没有什么可隐瞒的。“其实，这地方最早是蛮族发现的，当时，他们准备一个多月，甚至还调来了大量的宝物准备攻占密林，可是没想到，有人先发制人，愣是把蛮族的宝库都给搬了！蛮族气的跺脚，一些大人物都彻夜喯嗥！天籁小说网

　　那绝对是个人才，如果被我遇到，我非得好好跟他交流一番不可！”

　　馨儿的眼睛发光。

　　“啊？”

　　方岳回过味来，饶了一圈，没想到居然到了自己的身上。

　　他有些心虚，看向馨儿。他是宝库窃贼的事，千万不能提，这事拔出萝卜带着泥，仔细追问的话，神秘石坠也得曝光。

　　不过，看着馨儿那崇拜的眼神，方岳觉得自己的虚荣心得到了大大的满足。

　　哥就牛！

　　连天魔教的圣女都是哥的粉丝！

　　方岳同时也明白，为啥自己左右都弄不开那宝藏的大门。那是蛮族用来准备攻占密林的，其中肯定有大宝贝！这守备森严是很正常的事情。

　　“其实，我来的主要目的不是想要得到那一炉大药，那东西太神秘了！就算是我能够得手，最后肯定也要易主。只有无上教主才配享用那种东西！”

　　馨儿很有自知之明，她虽然贵为圣女，但在天魔教中比她强势的人物海了去了。到时候阿谀我诈，勾心斗角，说不定怀璧其罪，反而会把她给活活坑死！“我的目标是那那些魔头的传承，像是夜君王百鬼经都是古老无比的秘术传承，它们自成体系，但却不需要修炼专门的功法。我如果得到，肯定能够在圣女的位置上做到更稳，将那些跟我抢夺圣女

　　位置的小贱货狠狠的踩在脚下！”

　　馨儿咬牙切齿。

　　方岳感觉自己的胸口好疼。

　　夜君王靠，那不是已经在哥的兜里吗？

　　不用冒险，连人家的天魔教圣女的终极目标都搞定了！

　　还没开始，就已经有了解决，方岳觉得，自己就是最大的赢家，就算是后面在没有任何收获，也不见得有人能够在密林的收获里超过他！

　　“对了，你来之前，曾经有几位超越武将的存在已经进入到这密林中。他们不会占据先机，已经得到了其中的宝藏了吧！”

　　方岳开始担心，别人木事，得了就得了，万一是落到了紫月洞天的手里，那他以后还会有好日子过吗？“放心吧！他们先来的未必显得，就算是得到，最后也落不到他们的手里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五十四章 吹风点火免费阅读。https://xs.23sk.com 