    神界，林家大院

    系统听到萧长天的话，也是沉默了一会儿。

    接着，就对着萧长天缓缓传音。

    “叮咚，任务对宿主建立的势力品级没有什么要求。”

    听到系统的话，萧长天也是在心里松了一口气。

    幸好这系统还是有点人性的，不会让自己去搞一个什么一品势力什么的。

    这要是让自己去建立一个一品势力。

    不就是在为难自己嘛，自己一个小小凡人，怎么和那群修仙者斗。

    心里这么想着，萧长天也是来到了帝天的身边，对着他缓缓说道：

    “帝天，你这要建立势力，第一步就错了。”

    听到萧长天的话，帝天也是有些懵逼。

    有些不明所以地对着萧长天缓缓说道：

    “还请前辈指教。”

    萧长天看着面前的帝天，也是向前走了几步。

    “这个建立势力，关键在于选址，一个好的地方呢，宗门也是可以长久发展。”

    “要是选的地方不对呢，这宗门即使再强大，也不会长远的。“

    可不是嘛，这帝天明显就是胡乱选地址。

    这里肯定是那些修仙者纷争的区域。

    帝天要在这里选址，才会受到那些修士袭击。

    而帝天听到萧长天的话，也是若有所思地点了点头。

    确实，按照他之前的计划，这神庭是打算在原来的位置上面。

    现在这么多年过去，整个神界也是发生了诸多变化。

    还在原来那个地方建立神庭，确实是不妥。

    而且，原来那个地方灵气虽然浓郁。

    但是以前辈的实力，肯定可以在神界里面找到一个更好的地方。

    传闻中神界里面一些禁地，要是运用得好，其实也是一处福祉。

    帝天心里这么想着，也是对着萧长天缓缓说道：

    “那在前辈看来，哪里才是最好的地方呢？”

    萧长天听到帝天的话，也是咳嗽了一声。

    这个嘛，还问自己嘛，肯定是那些深山老林，没有什么人烟的地方。

    那里肯定没有什么修士，而且人烟稀少，也不容易招来什么麻烦。

    心里这么想着，萧长天也是缓缓说道：

    “当然是在山林之中，人烟稀少之处。”

    帝天听到萧长天的话，心里也是一阵欣喜。

    看来自己没有猜错，前辈的目标，果然是神界里面的禁地。

    毕竟整个神界也只有禁地才配的上前辈说得人烟稀少，山林之间。

    想到这里，帝天也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，交给我吧，我这就去办。”

    神界里面那些禁地，有些即使是自己在之前也是没有去过。

    不为其他，前世就算自己是神帝巅峰。

    但是有些地方还是让自己感到一阵危险，不敢踏足。

    但是现在实力大增，帝天对去寻找一块禁地作为神庭根基，也是信心满满。

    萧长天看到帝天兴致勃勃的样子，也是伸手拦住了他。

    对着他缓缓说道：

    “帝天，你伤势刚好不久，还是在这里好好养伤吧。”

    “选址这件事，还是让我来办吧。”

    不是萧长天不让帝天去找地址，实在是自己不放心啊。

    一来这帝天伤势确实刚好，要休息。

    二呢，经过这一次事件，萧长天也是不敢再让帝天去找地址了。

    要是跟这次一样，找错地方，被修士袭击怎么办。

    萧长天可没有食材再做出一份至尊脚。

    帝天听到萧长天的话，也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，这可以吗，还是我去吧。”

    前辈愿意答应自己帮助建立神庭，对自己已经是极大的恩典。

    这要是让前辈亲自为自己选址，自己也过意不去啊。

    萧长天看着面前的帝天，也是拉住他。

    “当然可以，听我的，你就在这里好好养伤。”

    看帝天这般样子，萧长天就有预感，这帝天，肯定不会找一个好地方。

    帝天看着萧长天，还要说些什么。

    萧长天的声音就再次传了过来。

    “你这是不相信我吗？”

    帝天听到萧长天这么说话，也是对着他连忙说道：

    “没有，前辈，怎么会呢？”

    “那就这样子，说好了，我去选址。”

    萧长天这次没有再给帝天说话的机会。

    话音落下，也是对着一边的林原缓缓说道：

    “林家主，这帝天刚刚恢复，还要你照看一下。”

    “等势力建立之后，你们也一起住进来吧。”

    萧长天可是知道林家和神庭是结盟的。

    这样子，建好以后住进来也是挺好的。

    林原听到萧长天的话，也是有些受宠若惊。

    话语有些激动，对着萧长天缓缓说道：

    “多谢前辈！”

    这帝天的实力他也不是没有看到，这才离开几天。

    就回来强势镇杀那几个天外天修士。

    林原心里也是明白，这肯定和萧长天脱不了关系。

    这要是和萧长天搞好关系，以后住进去，抱紧萧长天的大腿。

    他们林家，或许就真的可以飞黄腾达了。

    而接着，萧长天也是带着大阳真人他们缓缓离开了林家大院。

    现在，自己也是要回去准备一番。

    准备来神界里面选址。

    出了林家的大门，萧长天也是对着大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，你有神界的地图吗？”

    大阳真人听到萧长天的话，也是在自己身上摸索了一番。

    从兜里面拿出一张羊皮纸递给萧长天。

    “前辈。”

    萧长天缓缓接过大阳真人递过来的羊皮纸，也是对着大阳真人说道：

    “大阳真人，我们先回去吧。”

    有了地图之后，自己回到院子规划一番，应该就可以出发了。

    大阳真人听到萧长天的话，也是伸手一挥。

    一张毛毯就出现在萧长天和大阳真人面前。

    萧长天缓缓走上毛毯，接着大阳真人就带着他缓缓往大阳镇飞去。

    在毛毯上面，萧长天也是对着大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，帝天建立的势力，你有没有加盟的意愿啊？”

    这大阳真人怎么说也是一番强者，也不知道他看不看得上帝天的小势力。

    大阳真人操控着毛毯，听到萧长天的话，心里面也是一阵激动。

    这前辈，是在邀请自己吗？

    萧长天看到大阳真人没有说话，也是对着他说道：

    “大阳真人，你要是不愿意，也不强求。”

