    现在掉下来，没人能跟他抢，若等到那些人类高手纷纷而至，恐怕事情就复杂了起来。

    涂小安忘记问落子烟了，主动去摘算不算。

    不过转念一想，这属于作死的想法。

    要知道眼前这株可是洪荒轮回树，什么人有资格去摘它的果实。

    落子烟一句这树五阶，已经让涂小安知道怎么做人了。

    “蛇皇阁下”

    这时，都军前来，无论是现场的秩序，还是之前的凶兽，都被他处理的很好。

    “说！”涂小安淡淡的蹙眉，他居然用阁下称呼自己了？

    都军样子不卑不亢的道：“刚才官方传来消息，说世界树遗迹毕竟在人类的城市，已经派了高手前来，就不烦劳蛇皇您了”

    此言一出，涂小安顿时踏出一步，全身散发出了强大的气息，眼神睥睨的盯着都军：“你现在是在赶我走？”

    话外之音，在明显不过。

    “不敢，只不过我们人类也是好面子的，自己家的事，自然关起门来自己解决”都军不知道谁给他的勇气，现在说话底气忽然足了起来。

    “呵呵”

    涂小安顿时笑了，看来都军是知道官方要派最强武力过来，他腰板自然就硬了，无需对他这条蛇毕恭毕敬。

    “都军我看你是有选择性遗忘症吗，本皇已经说了，现在B城在我的掌控中”

    “你...”涂小安伸出一指，冷淡无波的说：“现在带着你的人，立刻给我滚”

    还敢赶他走，涂小安也是无语了。

    “你让我滚？”

    都军微微偏头，眼神之中寒芒一闪而逝，全身散发出了极为浓烈的寒意。

    他官方的大部队就要来了，这条蛇还敢那么嚣张？

    若不是看在他救过自己一命的份上，堂堂妖灵管理局的局长，什么时候对妖那么客气了。

    “蛇皇阁下，我让你离开，绝对是为了您好，这里毕竟是人类的地盘，等官方的一些大人物来了，很多都对妖有很强烈的敌意，我怕到时候场面不好看”

    涂小安眼睛一眯，精芒乍现：“你在吓唬我？”

    “不敢，不敢！”都军忙声，但是表情却没有什么惊慌。

    涂小安到有点好奇，官方会派怎样的强者来，能让都军一下子底气那么足。

    四阶？

    人类应该是有四阶的存在的。

    轮回树的存在太可怕，官方想必会派最顶尖的高手。

    自己要看到人类四阶的存在了吗。

    涂小安微微一笑，一点都不慌。

    还有点期待。

    “都军，我数到三，你要是不带着你的人走，那么你们就都要死”

    涂小安已经够客气的了，既然别人不准备对他客气了，那么他更无需客气。

    “蛇皇阁下，你可要想清楚，不要自误”

    “一！”

    “蛇皇阁下，我官方的大人物说话就到，您虽然很无敌，但毕竟只是三阶，你可知道我指的官方大人物可都是活了无尽岁月的，他们的修为可都是...”

    “二！”

    都军脸色骤变，这条蛇到底懂不懂自己要表达的是什么，一心想翻脸？

    没错，你是妖灵山脉的共主，你是很强，但你说破天，也是三阶而已。

    “三！”

    涂小安眼神微微一寒，全身深蓝色气焰沸腾起来，一股冰天雪地的气息，刹那间弥漫出去。

    “你无需走了”

    “给我冻结，冰河时代！”

    “你个疯子，你怎敢”

    都军见对方来真的了，骤然飞身后退，他太清楚这条蛇的可怕之处了。

    可是，已经晚了，都军发现整个天地冰寒无比，瞬间而已，虚空结冰，就连空间都似乎有了一些冰晶。

    短短时间内，这里几乎化作了一座冰雪国度。

    一个转眼过去，那些修武者居然连一点反应能力都没有的就化为了一座座人形冰雕。

    栩栩如生。

    飞在空中，都军觉得自己的双脚一重，低头一看，居然成了冰块。

    澎...！

    都军周身迸发强大的战神气息，整个人耀眼无比。

    “蛇皇，你过分了，你真当我们人类怕了你”

    他暴怒一声，澎湃而雄浑的三阶巅峰战神之力便是如同火山爆发一般，猛的自其体内喷涌而出，呼啸间在这片天空展现开来，冰寒之气被震的溃散。

    “你还敢抵挡是吧”涂小安觉得这个都军真是胆子爆肥起来，冷冷的威胁：“你若不被我冰封，我就要你粉身碎骨”

    已冰霜之力的强度，强行冰封一位三阶巅峰战神是不现实的。

    然，涂小安眼中杀机四伏起来，死死盯着都军。

    都军被盯着头皮发麻，本能的危机感油然而生，暗暗震惊，不好，他着急了，把事情办砸了。

    惹怒了这条蛇，他真的会杀了自己的。

    这蛇七种元素能力护体，现在只是使用冰霜之力，算是客气的了。

    可他要是还不知好歹，那么...！

    凌义航的下场，可是还历历在目啊。

    都军很懊恼，为什么自己不等官方的那些大人物来了在装逼呢。

    这下麻烦了。

    转念间，都军认怂，身上的战神气息骤减，不去抵挡来自冰寒之气的侵蚀。

    就任由自己的双腿结霜结冰，然后已肉眼可见的速度由下至上的冻结。

    哼不知好歹的东西，非要惹我生气。

    涂小安冷冷一笑，欣慰的看着三阶巅峰战神很憋屈要化为冰雕的有趣一幕。

    别说官方那些大人物现在还没来，就算来了，涂小安也要这B城在他的掌控中。

    就在都军整个人要彻底化为冰雕的时候。

    忽然，天地间，一道幽幽然的声音骤然响起。

    “妖灵山脉的蛇皇好大的脾气啊，你如此欺负官方的一个城市老大，未免有点过分了吧”

    声音一出。

    轰...!

    涂小安冰霜之气弥漫的空间顿时破碎，他制造的整座冰雪国度瞬间崩溃。

    旋即，一股炙热的暖光普照大地，那些被瞬间冰雕的修武者都重新显化出来。

    “什么人！”

    涂小安微微诧异，人还未现身，既然轻而易举的彻底破了他的冰霜之力。

    好强。

    都军意外不用被冰封，然后惊喜的看着东方虚空。

    只见一位俊逸绝尘的男子虚空而立，穿着一身宽袍广袖款摆飘动，整个人说不出的仙气决尘。

    可谓是古风男子。

    都军看了一眼后，整个人震惊无比，眼睛慢慢的圆瞪，立刻降落在地，然后毕恭毕敬的跪拜下来：“B城局长都军叩见轩辕大人”

    磕头跪拜后，都军微微抬起人，眼中居然满是崇拜之色。

    那种眼神，就好像是凡人第一次看到了传说中的神仙。

    敬畏无比，虔诚无比。

    ...........

    PS：今天是蛇皇这本书的一周年，大家一起说声生日快乐，本来清白之前是想在这一天完结的，但是由于我自己的龟速跟不负责任，造成这本书的进展实在太慢，距离完结还有一段路在走，所以计划失败。

    去年五月十九号开书，到今年十九号，写了一百八十万字，其实应该可以到二百万的，我的错。

    我有时候想快点完结这本书，但有时候又很想将这本书多写一点，写个三四百万字，写个几年。

    但成绩下滑的太严重，别看这本书现在有二十万收藏，可其实就那么几百个人在订阅，所以我也很难坚持下去。

    不过清白一定会尽量给大家一个完满的结局。

    最后，清白感谢那些一整年，还不离不弃坚持订阅，坚持追更蛇皇的朋友。

    有你们订阅，蛇皇才会有更多的故事，更长的路。