    “恭喜王董啊，这次可是国内规模最大的首映式了吧。”

    “唐董客气了，年底想比《明日边缘》的阵势不会小吧。”

    “再怎么也和这比不了啊，得有两万人了吧。”

    ......

    唐安一来到体育馆就看到王忠军满脸不爽，不过也没有去挤兑他，存粹是想看看他的笑话。

    王忠军当然也没有自讨没趣提《明日边缘》的事，随便和唐安应付几句。

    事实上这个时候这么严肃，他们也不能去互相挤兑。

    不过看到王忠军的那强压下来的愤怒和憋屈，唐安就值了。

    谁让他先起了坏心思！

    和熟人打了个招呼，很快首映式很快就开始了，去地震遗址公园拜祭的主创们也来了。

    今天到场的观众足足有15000人，刚才来的时候体育馆四周随处可见身着素装的观众，唐安自己也是一身黑色。

    一系列程序走完，当地政府的人也来了。

    体育馆提前安装了一块堪称全球最大的电影巨幕，银幕宽达33米，高达15米。

    不过太大了也不是好事，银幕越大，越容易把电影的缺点一一放大。

    电影在一片寂静的黑色中开场，大群蜻蜓沿着铁轨铺天盖地而来。寂静的城市却不知灾难将至，小演员的可爱，还有一场激情戏让现场肃穆的气氛有了些缓解。

    但是没过几分钟，现场已经是一片哭泣声，尤其是前排，这些明星、电影人全都掉了眼泪。

    不得不说冯晓刚的导演功力绝对是顶级的，这绝对是他生涯最好的电影之一。

    第一场地震戏，之后那场烧纸钱的戏...直到最后那场亲人冲锋，徐幡给章婧初下跪的戏，把握的炉火纯青。

    ......

    将近140分钟的电影，放映完毕之后现场上万人已经泣不成声。

    最后冯晓刚、王忠军、电影局、唐汕市政府的代表纷纷上台致辞，电影结束。

    “冯导，恭喜你拍出了这么一部好电影啊！”

    唐安找到冯晓刚，真诚地说道。

    他对冯晓刚没有什么偏见，就算是后来被喷的《私人订制》，也没有什么意见。

    那表面上就是一部搞笑片，把观众逗笑了，就及格了。

    至于炒冷饭骗钱？

    好莱坞那么多系列片，《007》拍了几十部，还大多数都是烂片，那才叫骗钱！

    只要观众觉得这几十块钱不亏，炒冷饭又怎么样呢。

    “唐董夸奖了，我可是在等着你那部科幻片，想着向你取取经啊。”冯晓刚呵呵笑道，看来对电影很有自信。

    “哦，冯导也打算拍科幻片吗？”唐安好奇道。

    “呵呵，有这个打算，尝试一下不同的类型。”

    冯晓刚就属于那种成功之后心就越大的人，要不是王忠军逼着，《非诚勿扰2》他都不想拍。

    他早就不想拍喜剧了，要不然也不会从《夜宴》、《集结号》一直到《唐汕大地震》、《一九四二》，全都是不一样的题材。

    “那到时候欢迎冯导来指导意见了。”

    这冯大炮想一出是一出啊，还想拍科幻...

    ......

    从唐汕回京城之后，唐安关注了一下对方和《画皮2》的票房。

    和原来一样吗《唐汕大地震》票房大爆，首日3500万，创造了新的国产电影首日票房纪录。

    不光是国产电影，连《变形金刚2》的内地影史首日票房纪录也一并超了。

    冯晓刚的名气加这个事情的影响力，这个数据一点也不奇怪。

    其他几部电影都受到相当大的冲击，《画皮2》从星期三的750万票房滑落到了500万，跌幅达到了33%。

    拿到这个数据，唐安也松了口气。

    在可以接受的范围之内，破五亿应该是稳了。

    原本唐安期待的最低票房是六亿，不过还是有些高估了。

    电影的口碑不如第一部，又没有春节那样连续七天的长假。

    再加上撞上《唐汕大地震》这部大片，，一系列因素加起来，拿5亿票房也很不错了。

    毕竟原本过两年也只拿了7亿票房而已！

    《唐汕大地震》在首日破纪录之后，《明日边缘》的消息已经不能给对方带来很大的影响了。

    毕竟一边是还没上映的电影，一边是大导演执导的破纪录的片子。

    不过公关也没有停下，让舆论保持在一个可控制的范围内。

    截止到8月2号，《唐汕大地震》在国内上映了两个星期，11天的时间一共拿到了4亿人民币的超高票房！

    11天破四亿，比《画皮2》足足快了一个星期，冯晓刚带着他的《唐汕大地震》都快要刷屏了。

    一时间冯晓刚的风头盖过了所有导演，隐隐有冲击张一谋地位的姿态。

    《画皮2》面对这样一个对手，也只能苦苦抵挡了，这两个星期一共拿到7500万票房，总票房4.755亿。

    而华宜这时候的股票也是一涨再涨，股价已经涨到了36块钱一股，都快涨了10块了！

    36块钱一股，离上市处的股价也不远了。

    涨到36块了，唐安也毫不犹豫地把手上800万股全部套现，得到2.88亿现金。

    也就是头两个星期涨的快，接下来也没多少涨的了，除非能打破《泰囧》的纪录。

    2.88亿现金，《泰囧》收入的2.75亿还掉1.1亿贷款还剩1.65亿。

    《老马家的幸福往事》收视率不俗，二三轮播放权加起来又卖了60万一集，网络版权10万一集，加上首轮的4700万，一共是8000万。

    减去3500万贷款和后续的300万宣传费，还剩4200万。

    唐安还算厚道，没有赚了钱就不管，把宣传都推给了电视台。

    那倒是省了宣传费，可以后生意就难做了，最后双方都很有默契地一家一半。

    再减去拨给《明日边缘》的前期1000万宣传费和《失恋三十三天》1600万制作成本、2000万宣传费，集团现在能动用的现金一共是4.5亿。

    最后，唐安用这4亿的现金流、一份以二三线城市为主的院线管理公司计划书，以及和国内数家想要进驻二三线城市甚至县城的大型连锁商场达成的合作协议，说服了萬达院线副总经理刘戈加盟，组建汉唐院线管理公司。

    刘戈上面有叶拧压着，去年成立的萬达影视经过人事调动之后还缺一个总经理，他本来想着争一争。

    结果老王已经把完美时空的宋戈挖过来担任萬达影视总经理。

    向上一步没希望了，原本刘戈之后就去了伯纳做发行，被唐安先一步给挖了过来。

    唐安也跟他谈了两三次，倒不是因为三顾茅庐才答应下来，主要是看在唐安初期就投入三个亿，还拿到了国内七八家大型商场的合作计划书，对于唐安先占领二三线市场的看法还是很赞同的。

    这几家商场都是有意进驻二三线城市的商场，如今小城市的院线市场还只有少数院线参与。

    除此之外，唐安通过猎头公司挖了几个营销方面的人才，组成数个谈判小组，奔赴全国各地，和各省本土的大型连锁商场谈影院进驻的事情。

    三个亿，抛出各地消防等部门的打点以及方方面面的营销，足够开100家五个厅的中等规模电影院，每家都有两个3D厅。

    毕竟电影院开下来了要招人上百家电影院的店长，都要请当地猎头招聘。

    还有宣传，初期的折扣，这些都是要投入的。

    趁着各大院线还没重视小城市的时候，迅速扎下根来，明年年底之前这100家电影院要全部建成！

    除了小城市之外，各大一线城市以及省会城市至少要有一家电影院，开在比较繁华的地带，提升院线的名牌，吸引更多高质量的加盟商。

    这个是必须的，院线的品牌很重要。

    不过要先缓缓，等在二三线城市搞定一半再说。

    ......

    PS：本来主角要和王忠军打打嘴炮的，不过想想大地震上映的时候那个气氛不合适，还有招募刘戈组建院线就不细写了，一笔带过，省的把你们淹死~~~~

    最后那个点赞的就在书架那里啊，书名右边有“爆更”两个字，点进去点个赞就好了。

    