    陆锦华听到了手表发出来的破坏声音，这就有点肉疼的表情出现。

    不过叶皓辰的那些话，他更是听得一清二楚，很显然，叶皓辰是在告诫他！

    这下，陆锦华也是全身有些冒汗了起来，他还真的是没有意识到，这件事情是他的弱点！

    只是心中开始回忆起来他跟那位堂弟之间的种种交集。

    眉头越发的紧锁了起来，他们两兄弟看起来是和和气气的，但似乎一些细节，深思之下，真的是很令人毛骨悚然啊！

    可是，这些事情，陆锦华一时半会儿也是不可能跟叶皓辰全部说出来的。

    而叶皓辰手上的动作却是很快。

    表盘拆开，用力一拔！

    呲！

    突兀的，这里面竟然是冒出来一团白色烟雾！

    很细，好像是水流一样，但很快烟雾就扩散开来，消失在了空气之中。

    但这仅仅只是视觉上的消失。

    几人都是吓了一跳，下意识地后退了一步，尤其是陆锦华，差点一个没站稳直接摔在地上。

    反倒是只有叶皓辰淡定如常。

    只是紧接着几个人都是忍不住干呕了起来。

    沈柔柔最是夸张，躲在叶皓辰的身后：“呕，好臭啊，这是什么味道啊，太臭了……”

    叶皓辰微微皱眉，他距离最近了，这东西还在他手上，那臭不臭的，叶皓辰自己还能感觉不出来吗？

    当下，叶皓辰就是一个挥手！

    一股气劲爆发而出，将高浓度的臭气吹散了去！

    这下几人才没有继续干呕了！

    “过来看！”

    叶皓辰直接对着陆锦华招呼了一声。

    陆锦华愣了一下，稍稍有一些犹豫，有些为难，但还是凑了过去。

    这就看到了表盘里面，竟然是有一根类似蜡烛芯一样的线，上面有一些黄色的液体，恶臭的味道就是从这上面散发出来的。

    陆锦华的双眼顿时就睁大了起来，这根线肯定不可能是表盘里面原本就有的东西。

    所以，叶皓辰所说的一切已经是被验证了大半。

    这东西果然是被人动过手脚的。

    “这，这就是尸油？”

    陆锦华艰难地吞咽了一口口水。

    叶皓辰点了点头：“是，这东西现在还没有完全发挥效果，对你下手的人，不是想要让你在短时间之内完蛋的，至少是拉长了半年的时间，等半年之后，这东西必然会爆发，到时候，你就……”

    说到这里，叶皓辰冷笑着摇了摇头。

    显然，这意思就是说陆锦华半年之后肯定是嗝屁了！

    “半年？半年之后，董事局的大选……难道说，真的是他算计我？！”

    这一刻，陆锦华的脸上浮现出来了一些杀气，而且还是十分狰狞的杀气！

    叶皓辰摇了摇头：“这些事情我不感兴趣，你也没有必要说给我听，目前你身上的问题，就是这块表，解决了之后，你身上的煞气也会在未来一到两个月的时间散去，这段时间，你的病痛以及霉运之类的东西，都会逐渐减少！”

    说罢，叶皓辰就直接将表朝着陆锦华送了回去。

    陆锦华却是吓了一跳，赶忙是连连后退，对着叶皓辰摆手苦笑：“呵呵，叶先生，这东西，我，我不要了！”

    叶皓辰耸了耸肩：“把上面的东西用洗洁精刷一下，回头让人重新修复一下，或许还能卖钱呢！”

    陆锦华嘴角一抽：“呵呵，我不要了，叶先生要是感兴趣的话，就拿去吧！”

    叶皓辰摇了摇头：“这东西，我不感兴趣！”

    说罢，就直接朝着旁边的垃圾桶里面丢了进去。

    旁边的沈柔柔见状都想要阻止叶皓辰了，但却还是晚了一步，然后沈柔柔就犹豫着，要不要将东西给拿出来。

    叶皓辰转头看着沈柔柔的样子，无奈地摇头说道：“你要是愿意霉运缠身的话，你就将东西拿出来，上面的东西已经完全释放了出来，现在沾染一点，出门都有可能被车撞的！”

    “啊？！”沈柔柔吓了一跳，下意识的后退了一步，但随后就看着叶皓辰手上残留的东西，不由是疑惑问道：“那你呢？你刚才手上可是沾染了很多的。”

    叶皓辰耸了耸肩：“所以，你是不是应该从你的包包里面给我拿点湿纸巾什么的？”

    “哦，我这里有医用酒精纸巾，你要用吗？”沈柔柔赶忙把湿纸巾拿出来。

    叶皓辰没有丝毫客气，拿过来之后，就擦拭了一下手，回头看着有一些愣神的陆锦华说道：“好了，到此为止，刚才帮你化解这些麻烦，算是刚才你花钱的附送赠品。”

    说罢，叶皓辰就是一副转身离去的样子。

    陆锦华见状，多少有些慌乱，对着身后两人招呼一声，便是快步追上了叶皓辰。

    “那个，叶先生，两个月的时间实在是太久了，有没有其他什么方法可以快点解决？”

    叶皓辰微微皱眉，这家伙还真的是没完没了了。

    对于大家族之中的这种手足相残的事情，叶皓辰是相当抵触的，刚才说了那么多，已经是有一些多管闲事了，对于陆家的内部争斗，他是更加没有兴趣插手的！

    “有！”

    “啊？什么方法？请叶先生明示，我愿意付钱的！”

    陆锦华赶忙点头感激。

    叶皓辰却是随口说道：“你钱多的话，就给那些需要帮助的人，这个方法不难，刚才卖给你的玉符，你戴上，可以抵消身上的煞气，大概一个月的时间就会彻底解决，不过，这玉符一个月之后也就没有用了！也就是说，你花费了五百万，一个月之后，这东西价值就只剩下十万块钱！”

    陆锦华闻言愣了一下，然后是看了看自己手中的玉符，不由是苦笑连连：“叶先生，那还有没有其他的办法？我的意思是说，能不能马上解决掉？”

    叶皓辰无语地再次停下脚步：“方法多得很，我可以帮你自己施法驱散，不过，这也就让我身上沾染煞气，而且徒增因果，我何必牵扯进去你们陆家内部争斗呢？我觉得没必要，还有就是寻找充斥旺盛阳气的护身法器，有些厉害点的，你戴在身上，就可以直接驱散煞气，一劳永逸！”

