    第8章 神秘女孩

    有什么东西从里面出来了？宁远思考着，看了眼小青。

    星斗大森林深处有什么？这个问题压根就不用问，星斗大森林做为最大的魂兽栖息地，深处自然是无数强大的魂兽。

    能够让一头万年魂兽抱头鼠窜，逃到森林外围，那么这头魂兽定然也是万年级别的，甚至更高。

    “会是十万年魂兽么？”

    宁远想起了森林深处这会确实有两头十万年的魂兽，泰坦巨猿与天青牛蟒，只是他们平常都是生活在核心区域，又怎么会乱跑。

    不过记忆中，宁远倒是记得泰坦巨猿乱跑过几次。

    他突然醒悟，脑海中浮现出呢一个名字：“小舞？”

    难不成就是在这个时间点，泰坦巨猿送小舞出的星斗森林？这会唐三应该才刚要出发去初级魂师学院，想来时间也对得上。

    小舞固然可爱漂亮，但两人素未谋面，宁远也没有那么多想法。

    引起他兴趣的是泰坦巨猿。

    “能够抓到小青，证明大师球是能够捕捉魂兽的。”

    宁远开始回想捕捉小青的瞬间，似乎是小青一爪子拍开大师球后，才触发的武魂效果，把小青给吸进去的。

    “不行，以我现在的实力根本没法捕捉到十万年魂兽啊。”宁远自语道：“况且现在我已经拥有了第一道魂环，明显能感觉到大师球已经满负荷了，如果想抓第二头魂兽，就需要提升到二十级魂力。”

    面对十万年魂兽，宁远能肯定以自己目前的实力很可能还没靠近就已经GG了。

    所以捕捉十万年魂兽的事，还是得等自己实力强一些再来。

    宁远摇摇头，把捕捉泰坦巨猿的想法赶出了脑海，当务之急是替七宝琉璃塔寻找第一魂环才对。

    有了第一魂环，他的七宝琉璃塔才能真正的起到作用。

    到时候战斗就让小青顶在前面，自己在身后给它套一个BUFF，岂不美哉？

    想到这，宁远起身拍拍屁股，对着小青说道：“小青，咱们出发吧。”

    ……

    青风魔狼属于敏捷系魂兽，即便是万年的青风魔狼，体形也才一米多一些。

    宁远骑在小青的背上，在林间飞速穿梭。

    有万年魂兽的威慑，这一路走来没有遇到任何战斗，百年魂兽瑟瑟发抖，千年魂兽四处逃命。

    过了一会，小青载着宁远来到一处空旷地带。

    此时天色已经暗了下来，这一路上他们不是没有遇到百年魂兽，可却都没有接近四百年的，宁远不是很满意。

    猎杀魂兽追求一个缘字，找不到也强求不了，所以他决定暂时休整，明天再继续找。

    有万年魂兽在身旁，宁远也不用担心夜晚会有不长眼的魂兽赶来偷袭，没多久在缩在小青的毛皮里边熟睡过去。

    不知过了多久，一阵沉重的低吼声把他从睡梦中惊醒。

    “小青？”宁远睁开眼，发现那是小青发出的声音。

    小青此时已经半伏着身躯，对着远处昏暗的草丛一副蓄势待发的样子，青色的双眸变得凶狠异常。

    见宁远醒来，小青不再犹豫，化作一阵风向着草丛扑去。

    战斗没有太多悬念，小青身为万年魂兽的实力极强，不多时就拖着一头奄奄一息的魂兽走了回来。

    “这是什么魂兽？”宁远不认得眼前魂兽是什么品种。

    小青松开嘴，高举爪子，当着宁远的面将不知名的魂兽开膛破肚，顿时一道黄色的魂环缓缓的升了起来。

    接着便走到宁远身后，用脑袋轻轻推着他来到魂环边。

    “你是要我吸收这魂环？”宁远问道。

    小青嗷呜的叫了一声，算是回答。

    “可是，魂兽不是要亲自杀死才能吸收魂环吗？”宁远疑惑道。

    一般来说魂师狩猎魂兽都有导师跟着，可宁远却是孤身一人，对于不了解的魂兽又或者是许多常识都无处可问。

    带着疑惑，他在魂环边上盘膝坐下，平举右手释放出七宝琉璃塔。

    七彩光芒瞬间充斥整片小天地，宁远小心的将魂力凝聚于掌心的七宝琉璃塔上，受到魂力牵引，那道黄色魂环缓缓升起，向着他飞来。

    魂环悬浮在塔顶，而后伴随一道灼热之感自掌心涌入，宁远看见那道魂环骤然缩小，套在七宝琉璃塔的外边，直落到第一层。

    接着汹涌的能量如滔天巨浪拍击而来，宁远忍不住闷哼一声，随即闭上眼，静心引导吸收。

    小青看着安静吸收魂环的宁远，也慢慢在他身侧趴下，双眼警惕四周。

    吸收魂环的感觉很微妙，宁远只觉得四周一切仿佛都离自己远去，唯有体内奔涌的能量清晰可见，那股能量冲刷着五脏六腑，七经八脉。

    体内仿佛燃烧着火焰一般。

    这种感觉宁远哪有体验过，忍不住闷哼一声，豆大的汗珠滚落下来。

    小青抬起头盯着宁远，因为心意相通的缘故，它隐隐能感受到主人正在承受着痛苦，不免担忧起来。

    突然，它猛然回过头，警惕的望着黑暗中。

    “呜呜——”小青站起身来，露出锋利的牙齿，进入了戒备状态。

    “嘘，小声点。”

    清脆的女声传来，一道娇小的身影从树后出现。

    面对着万年魂兽青风魔狼，小女孩却没有表现出一丝害怕，反而是一步一步走上前来，在宁远身前蹲下。

    “他看起来很痛苦。”

    女孩伸出青葱白皙的手指，轻轻戳了戳宁远的脸颊，继而看向小青。

    “这是在吸收魂环吧？”

    接着又看向一旁的魂兽尸体，眨眨眼说道：“这头魂兽接近六百年，怎么能随便吸收。”

    “啊呜~”

    在看清女孩的长相后，小青非但没有攻击，反而是表现的十分温顺，朝着她轻轻的叫了几声。

    “你想要我帮帮他？”

    女孩露出一副为难的表情，又多看了一眼宁远。

    “可是妈妈交代过我，不能随便接近陌生人。”

    说到这，她回头看了眼有些垂头丧气的小青，露出一个甜甜的笑容，接着说道：

    “不过能让你这么担心的人，应该也不是什么坏人，对吧？”

    听到女孩的话，小青转悲为喜，颇为人性化的竟点了点脑袋。

    “嘻嘻，过来我揉揉脑袋。”女孩笑着说道：“就当作我救你主人的奖励吧。”

    小青乖巧的凑了过去，任由女孩一顿揉搓，过了一会，女孩才心满意足的松开手，来到宁远身旁盘膝坐下，双手笼在七宝琉璃塔上，闭上眼以魂力引导。

    另一边，小青则是放心的在一旁趴下。

    堂堂万年的青风魔狼，竟会放下高傲让一个小女孩像宠物一样揉脑袋，放在外边是绝对不会有人相信的。

    可小青自己明白，眼前的小姑娘绝非善类。

    前不久，它可是看见过这小姑娘坐在十万年魂兽泰坦巨猿肩头，一路从星斗大森林中心出来的！

    ?  ?各位留个评论投个推荐呗，单机超！级！痛！苦！

    ?  

    ????    

    (本章完)

