    对于夜笑的话，十二祖巫倒是并无反映。这件事情，他们早就知晓，更知道夜笑与他们这一系力量之间‘根深蒂固’的‘仇恨’。

    夜笑继续说道：“我之所以能够走到现在，并拥有现在的成就，正是因为盘古师尊的传承。而获得了这个传承，重建盘族，便是成为了我必须要履行和承担的责任。”

    “而且，现如今一众盘族遗民也在我的麾下，尊我为圣主。”

    “在此之前，一直没有足够的力量以及合适的时机，不过，现在盘族遗民之中已经出现了老祖级强者。如果诸位也能够相助，那我想要将盘族再度建立起来，也不负师尊传道之恩。”

    说完之后，夜笑的视线便是注视着十二祖巫。

    然而，出乎夜笑意料的是，这十二祖巫竟是没有丝毫的犹豫，直接应声对夜笑说道：“我等谨遵少主之令。”

    本来夜笑以为还需要说服一番，可是他们答应的如此痛快，却是出乎他的预料。其实，夜笑并不知道，即便是当年，蚩尤王一脉与盘族之间，也算不上有什么仇恨。之所以让这一系的力量前去，也只不过是巫皇令的缘故而已。

    再者说，当年的人已经作古，现在的十二祖巫根本并未见过当年那一战，对于盘族来说，自然也就谈不上任何仇恨。现在的十二祖巫，只知道自己身受夜笑的大恩，对于夜笑的命令，当然不会犹豫。

    “既然如此，那我先略作安排。”夜笑的视线转向帝江，“帝江，我想派遣一人前去神域，探查神域如今的动静，其余人依旧在此等待我的召唤，不知道谁前去最为合适？”

    帝江闻言，略作思量之后，便是说道：“少主，烛九阴如今已经突破到老祖级别，其最善于隐匿身形，遣其前去，定然不会出任何纰漏。”

    那烛九阴闻言，当即便是咧嘴说道：“少主，遣我去便是，我定将神域最重要的消息尽皆探听回来，不会让少主失望。”

    “好！”

    对于帝江与烛九阴的话，夜笑自不怀疑，当即便是点头答应。

    “那其余人便依旧在此静修便是，待到我准备完善，准备重建盘族的时候，我会召唤诸位前来盘族坐镇……”

    “少主，是否需要我随身护佑？”帝江与强良同时说道。

    夜笑微微摇头，“无需如此，我此去并无危险，所以诸位便在此等待便是。而且，稍后我会直接让烛九阴将我送往魂族之中。”

    听到夜笑的话，帝江等人点点头，不再反驳。魂族之中，有着夜笑的师尊傲无双坐镇，自然不会让夜笑受到伤害。

    刷！

    帝江身上一道金光划过，随后却见这金光化作一根金色羽翼，落到帝江的手上。

    “少主，此乃我真命之翼，若是少主有事，可以通过它与我等取得联系，我等也可以通过它确定少主的位置，并以最快的速度赶去。”帝江将手中的金色羽毛递给夜笑。

    将其接在手中，随后夜笑便是与十二祖巫告别。

    这一次，夜笑之所以并未让十二祖巫中的强者相随，是因为他需要事先做出一些安排，并且，如今的源界之中，尽是盘族子弟，可是并不太适合十二祖巫前去。

    要重建盘族，虽然不需要其他的势力出力，但是，对于与自己有关的一些势力，却是要先行进行沟通与告知，以免将来发生什么误会。

    神域之中，与夜笑自身有关的势力也只有符族、朱雀族、青龙族、魂族四族，夜笑必须将此事一一告知众人。

    烛九阴身形如龙，却是赤红之色，与青龙族的真身比起来，他的身形更为修长，面目也更为凶悍。

    夜笑伏于龙背之上，只觉得这数万丈的巨龙，盘旋间便是千万里之遥，速度快到极致。而且，这十二祖巫所在之地极为神奇，就仿佛无所不在一般，所以，他们出来的位置，竟然与那魂族所在也并不遥远。

    仅仅是数个时辰之后，烛九阴与夜笑便是到达了魂族所在的星界之外。

    顿住身形，夜笑对那烛九阴说道：“我独自前去魂族便是，你探查这神界虚实的时候，要注意自身的安危，切不可勉强行事。尤其是巫族，切记不可进入其中。”

    巨大的龙首微微轻点，那烛九阴恭敬回到，“少主请放心！”

    随后，烛九阴身形猛然一闪，便是已经消失在夜笑的视线之中。

    夜笑已经并不是第一次来到魂族，所以，对于魂族并不算陌生，当即，便是踏足上前，朝着魂族的门户而去。

    “何人擅闯……”

    就在夜笑即将踏入魂族门户的时候，一道声音呼喝而来，与此同时，一道光华闪落，一个魂族弟子也是挡在了夜笑的面前。

    不过，他的话语声未落，便是已经看清了夜笑的面容。

    夜笑身为傲无双唯一的弟子，魂族之中哪个不知？当即，那弟子便是顿住身形，咧嘴笑道：“原来是师祖大人，快快进入……”

    夜笑的修为虽然算不上高，可是他的地位在整个魂族，除了少数人之外，却是鲜有人能比。

    在这魂族弟子引领下，夜笑进入魂族。而且，这魂族弟子显然已经提前通知了魂非天几人。两人刚刚进入魂族中，便是见到魂非天与魂非地两人飞掠而至。

    “小弟，前些时日无双老祖还曾念叨起你的名字，不想今日你便是来了，快随我去见老祖。”不待夜笑开口，那魂非天便是一脸热切的对夜笑说道。

    夜笑行了一礼，“两位兄长，不知为何未见非人兄长？”

    听到夜笑发问，这二人咧嘴一笑，那魂非地颇为揶揄的说道：“那小子哪里有心思在族中静修，这些时日可是一直在那朱雀族。”

    夜笑闻言，当即便是明白了。魂非人与凤紫二人，虽然还并未言明，可是他们周围的人却早已经明白，这两个人绝对是郎有情、妾有意，只差捅破了。这魂非人想必也是思念成疾，于是便直接前去那朱雀族与凤紫双宿双栖了。

