    萧阳飞速思考着计划。

    他和莱尔之间的仇，哪怕说两天两夜都说不完。

    而且他如今妻离子散的仇，和这人也有密不可分的关系。

    上次莱尔手底下的那几个半步无双境的武者，趁着叶云舒分娩，杀上傲天宗。

    如果说嬴玉轩是主谋，那这些人就是帮凶。

    难得有这种报仇的机会，萧阳可不想放过。

    朱坚强看到他的微表情，立马就明白了过来。

    “阳哥，你不会是真的想那样做吧？”

    “嗯，干他一票！”萧阳点点头：“不过事情不能做得太明显，不然这老小子肯定会意识到这是我给他设计的圈套。”

    “那怎么干？”朱坚强来了精神。

    “我有办法了。”萧阳邪魅一笑。

    然后给孔雀打去电话。

    “殿主，还没有乐乐的消息。”孔雀率先回答。

    她心说殿主未免也太着急了吧。

    刚查到点蛛丝马迹，怎么可能就会有下一步的消息呢。

    不过想到这，她也自责起来。

    身为四大炽天使之一的她，居然连这点事都办不好，真是太没用了。

    然而。

    萧阳淡笑道：“这件事交给鬼眼盯着就行了，你带上加百列和黑木他们，来一趟俄国。”

    “记得，你们分批次进入俄国，然后按照我说的去做……”

    几分钟后。

    萧阳挂断电话，冷笑道：“莱尔，这次我看你上不上钩！”

    没过一会儿。

    飞机开始起飞，叶丛雪从厕所出来。

    朱坚强打趣道：“姐姐，原来你这样的美女也便秘啊，我还以为美女都是不上厕所的呢。”

    叶丛雪漂亮的脸蛋都僵硬了，娇躯气得轻微颤抖。

    这话，把她的形象全给毁了！

    她深呼吸了几口，强迫自己冷静下来。

    然后对萧阳媚笑道：“弟弟，你的人未免也太粗鲁了吧，这样对姐姐，人家可是会伤心的。”

    萧阳板着脸道：“坚强，你怎么说话的，要注意涵养。”

    “哦，姐姐，对不起啊。”朱坚强连忙道歉。

    萧阳在他脑袋上一拍：“让你注意涵养，没让你道歉，下飞机后记得给叶小姐买瓶开塞露，有助于解决便秘。”

    “是，阳哥！”朱坚强立马敬礼。

    “萧阳，你！”叶丛雪都快疯了。

    她发现自己的那些妩媚手段，在这些下流坯子面前，是真的不管用。

    让她这种美女用开塞露，这是人说的话吗？

    她气鼓鼓的坐在座位上，倒头睡觉了。

    这次是真睡，不然非得被萧阳这些人气死不可。

    之后的时间，飞机上安静多了。

    经过一次转机，抵达俄国的时候，已经是第三天的清晨。

    过了安检，拿回证件后，几人出了机场。

    朱坚强打了个大大的哈欠，紧接着一股寒风吹来，大口大口的雪沙灌进嘴里，整个人都清醒了。

    “呸！呸！”

    “这地方的雪也太大了吧！”

    赢无缺冷声道：“不懂欣赏。”

    说完，他的目光不断落在那些俄国的大长腿上面，眼睛都看直了。

    萧阳看着叶丛雪，还是之前的那身旗袍，一双白嫩修长的美腿暴露在寒冷的空气中，平添了几分美感。

    他打趣道：“当美女就是好啊，连冷都不怕。”

    “哼！”叶丛雪冷哼了一声，朝机场外的服装店走去。

    她倒是不怕冷，但大雪天的穿一身旗袍，装束实在太怪了。

    “阳哥，下一步去哪？”没了这个跟屁虫，朱坚强的心情大好。

    “我再联系下暴熊。”萧阳刚拿出手机。

    电话就打过来了，正是暴熊。

    电话里，能听到密集的枪声，还有炸药的爆炸声。

    紧接着，还传来了武者搏斗的声音。

    萧阳眉头一皱：“你在哪呢，怎么还打上了？”

    对萧阳来说，这可不是个好消息。

    从电话里那些炮弹的声音来看，他就意识到，这一次暴熊这些人可是动真格的了。

    真想不到，俄国的局势已经严峻到了这种地步。

    暴熊拉着大嗓门，开门见山的问道：“萧阳，你来的事情，上面的高层已经通知我了，你们现在在哪？”

    “在你们首都啊，看长腿小姐姐呢。”说话时，萧阳的目光还不忘从几个金发碧眼的妙龄少女身上扫视。

    “哎呀，你们降落的地方不对，快来上次格鲁国那个边境小镇，我们在老地方见面，有事情需要你帮忙！”暴熊大喊着。

    萧阳一愣：“我刚来就让我干活，兄弟，你不厚道啊，好歹也安排个人给我交接一下，让我了解你们现在的具体情况再行动啊。”

    “没那个时间了，你快来，我已经把希达拉也叫上了，咱们小镇上集合再说。”

    暴熊火急火燎地说着，还不忘补充一句：“记得带上二锅头，我这帮兄弟都断粮半个月了！”

    嘟嘟嘟。

    电话被挂断。

    萧阳一阵无语。

    “阳哥，怎么了？”

    “情况有变，跟我去格鲁国小镇。”萧阳交代一句，转身朝机场走去。

    真是……连俄国的本土风情都没来得及体验，就得立马转场了，抓苦工也没这么个抓法吧。

    等到了那边，非得让暴熊这小子吐血不可。

    朱坚强又问：“那个女人怎么办？”

    “不用管她，在这里甩掉正好。”说完，三人急匆匆的进了机场。

    当天下午三点。

    萧阳抵达俄国边境。

    四周都已经被封锁了，由当地的特战队严格把守。

    在边境位置，还能看到大量的炮弹坑，空气中还残留着硝烟味道。

    看得出来，之前这里爆发过一场战斗。

    不过规模被控制得很好，没有一颗子弹打到邻国的领土。

    再抬头看去，前面就是格鲁国的边陲小镇，紧挨着这边的边境线。

    因为事出紧急，萧阳也就特事特办，抬脚一跨，直接抵达格鲁国，往小镇深处走去。

    小镇和上次没有太大的区别。

    唯一有变化的就是这里已经变得白雪皑皑，到处都是雪景。

    走在地上，都能发出咯吱咯吱的声响。

    看着雪山深处，萧阳不禁感慨。

    上次进山，他就是在那里杀掉的马修特，还杀了太阳神殿的神卫巴尔克，夺得了伏羲琴。

    这一次他又来了，但那些敌人，却是永远的埋在了这片大山之下。

    很快。

    几辆雪地车开了过来。

    “哈哈，萧阳，你总算来了！”

    暴熊从车上跳了下来，给了萧阳一个熊抱。

    “我靠，你轻点，你真以为你是头熊啊。”萧阳推开他，问道：“这么着急把我叫过来，是出了什么事？”

    “这时和你还真有点关系。”暴熊对手下投去一个眼神。

    后面的雪地车打开，几名武者被押了下来。

    这些武者，全是华夏人。

    确切地说，是华夏的古族人！

