    “呀...你脸红啦？”

    柳半烟微微颔首，面上表情依旧平静，但她感觉蛮奇怪的，分明戴着狐耳狐尾的人是你，当众从空中跳下来自报家门的也是你，怎么现在满脸羞红怒骂“滚”几欲拔剑的人也是你？

    这狐耳狐尾又不是长在你身上了...明明可以随意拆下来，还是说...

    苏小主你就喜欢这种在众人面前羞耻至极的感觉？

    这也太...

    不是很懂你们魔门妖女诶...

    苏若若完全忘了这茬，当时一见有坏女人遁光而来直指林不玄自己就下意识挤到她面前去了。

    至于狐耳狐尾，那时候本小主哪有空管这么多？

    现在完蛋了。

    丢人丢大了。

    京州摆擂，大离风口浪尖的林先生初次拜剑，噱头很足。

    引得万人空巷，奈何林不玄出剑太快，一瞬间就分了胜负，而后是无天阙剑阁来人问剑，现在还有人在赶来，那如今事了之后所有人的目光自然而然转到这位执柳宗叱咤风云的少主——苏若若的身上。

    但现在她活像一只小狐狸精，耳朵尾巴都戴的严严实实，腰间别着的玉牌叮铃作响，怎么解释？没法解释。

    苏若若羞的足尖都要蜷起来了，本小主凶名远扬，草芥人命不过尔尔，如今这见林不玄心情不好才答应他偷偷扮的小女人之姿居然要公于天下了？!

    你让大离的修士要怎么看本小主？我执柳宗的颜面都丢光了!

    苏若若感觉自己的人设在崩塌，不报家门那还好，就当是狐妖一枚，毕竟执柳宗势大捉两只妖也无可厚非，但...自己这柳叶牌都掏出来了身份已经完完全全暴露了啊!

    现在全大离都知道她苏若若有扮成狐妖当街耍玩的奇特癖好了。

    估计世人只能感叹会玩还是林先生会玩啊...能将这苏少主轻轻松松置于手中，那可要点功底的...

    艳羡是肯定艳羡的，毕竟苏若若露面不多，如今一见，才是发觉她身材娇小可人的同时容颜也是冠绝大离，而且这小狐狸打扮...大离修士哪见过这种玩法？

    苏若若浑身乏力，拳头都捏不紧，怪林不玄是不会怪的，怎么想都是那柳半烟的错!

    若不是现在不好与你无天阙撕破脸，那本小主非杀了你不可...

    苏若若望着柳半烟飞身而起的遁光，忿忿想道:

    哦，先抓你来让林不玄以他见多识广之姿，用尽各种手段将你治的服服帖帖再用心意丹给你无天阙来个沉重打击也未尝不可!

    使这种自视颇高的仙子沉沦...嗯，不错，是我执柳宗该有的行径。

    但问题眼下是这么多人都在看自己，而他们都在交头接耳窃窃私语，苏若若仍感一阵头晕目眩，下意识去攥林不玄的手。

    她大喘两口气，咬咬牙默念一遍清心咒，而后沉下心念，怒视周遭围观的修士群中，朗声道:

    “都看什么？!都想死？当本小主好惹？狐耳狐尾，就是专门给林不玄看的，本小主心悦他既然已经被八扇门传开了，你们管得着吗？!”

    苏若若怒目圆睁双手叉腰，狐尾有一搭没一搭地摆动，她感觉自己脸上在沸腾，但是...那也得宣誓主权，苏若若朝着那些神色各异的女修接着道:

    “你们若是敢打林不玄的主意，那你有本事比本小主还...听话!”

    苏若若哼哼唧唧，闲杂人等心悦林不玄？可以是可以，但你素不相识平白无故A上来那是否有失偏颇？

    再者说，你要与本小主争，起码也得是顶流宗门圣女级别吧？

    宁姐姐，那是锁心宗圣女。

    赵红衣，那是大离皇女，虽说她也只是为了气本小主而已，如今想来与当年打她的事可以一笔勾销。

    至于流萤，虽然听说好像与不玄他有点关系，但...人家可是独一无二的青龙尊座。

    这才有排面!

    现在这帮臭鱼烂虾怎么也敢对林不玄投怀送抱？

    我呸!

    苏若若没注意到自己的想法在潜移默化中发生着变化，若是放在几个月前，告诉她将来会有一个男人让她死心塌地甚至愿意穿戴难以启齿的装束上街？

    这小妮子不呵呵笑着一拳上来打你个对穿就不错了，但现在么...如今沉沦的已经愿意帮他打点后院了...

    元婴境的修为当然不是作假，境界威压瞬间扩散开去数里地，京州御道旁的看热闹的修士连忙背过身退走，跑的晚点的都要被威压砸倒。

    苏若若这才满意地拍拍手，双手叉了会儿腰，俏脸上的红润渐渐消下去。

    嘻嘻，想也是，本小主的凶名养了这么多年，岂是这一朝一夕能消耗殆尽的？

    苏若若满意地去扯了扯身旁林不玄的衣裳，随口道:

    “不玄，回宗回宗，今天你可让本小主丢了面啦，没有下次了!本小主这狐耳狐尾绝对不可能再戴出来给其他任何人看，当然，宗内也不...”

    然后她忽感自己身躯一轻，眼前的光景在拔高，她这才是看清，自己被林不玄抱在怀里，小妮子脸上又烫起来了，支支吾吾道:

    “不...不玄你做什...唔？呜呜!”

    京州长街正中心，月满楼楼下。

    有两人背对四散的人群相拥而吻，苏若若紧闭双眸，眼角有晶莹因羞愤而坠落，娇躯轻轻着颤抖着，手臂却很是老实地环住林不玄的脖颈。

    所谓曲意逢迎，大概就是这样了吧？

    ——

    “你...你!林不玄你再这样，本小主可就生气了!”

    苏若若半蹲在地上，一手扶着自己的这两天被迫...导致还有点点发青的膝盖，连忙将长袜拉好，一手指着林不玄，满脸羞愤，好在京州的修士都已退散，没人能看得到。

    “不然...不然，本小主英明神武的人设就彻底崩塌啦!”

    苏若若伸出拳头没好气地打了打林不玄，拽着他远离这是非之地，月满楼...列入本小主的黑名单!

    “师姐哪里英明神武啦，分明娇俏可人的少女一枚，你既然感当街对我言说情愫，那这扮狐妖上街就算悦己而容，多少人求之不得呢...哪有什么丢人现眼的？”

    “你看京州那么多人指指点点你，那是在说少主不符么？那都是艳羡，艳羡少主能活的如此真切，什么都敢，是真性情。”

    林不玄抓过她软弱的拳头，打了个哈哈，发觉她身躯微微一滞，轻轻似懂非懂地点了点头。

    终于踩入京州分舵的门后，又听她轻轻喘下一口气。

    “再说...本先生有要事在身，将行远，下次见若若起码也得年关天子论座，权当让我任性一次了。”

    林不玄忽然正经下来，伸手理顺苏若若的发丝。

    苏若若的手一颤，绯红瞬间退散，声音发寒:

    “要去哪？什么时候？我不能一起去么？”

    （明天好像要开始学车了，感觉要忙坏了，贱人老板还天天让加班，妈的）

