    “我只是感觉，他没有什么问题了，上初中应该是可以考上的”

    “那行，我回家想想，要是他真的可以，那么我就把他送学校里面去”

    李山不是傻子，今天展飞走的时候，才说学习上学的事情，那么他们应该是有什么他们这些泥腿子不知道的消息了，不说上大学了，就是以后，自家的二儿子能去工厂，那他们家就烧了高香了，大学什么的，他是不会想的。

    主要是已经是好多年没有上大学的了，不过就像是展飞说的那样，家里的孩子要是有一个当工人的，到时候他们家孩子说媳妇就不是那么的困难的了，要是儿子长志气的话，还可以找一个城里的媳妇，这样一来，到时候看谁还敢小看他们家了。

    展飞看着李山的心思已经是动摇了，他也就没有再说什么，不管是他是不是同意他们家的孩子去上学，他都是已经尽心了。

    等到他们到了火车站的时候，高阳对着赶车的李山说道“李大叔，我们马上就要离开了，展飞说的事情，那你也回到家好好的想想，识字绝对不是白花钱得事情，你也想一下，要是你家有识字的了，到时候买个东西，算个帐什么的，就不担心被骗了，要不是咱们的关系好，我们是不会多嘴的”

    其实高阳主要是看着他们的关系却是是不错，他们已经是准备离开了，能做的事情，尽量的多做一点儿，这样，高阳的心里还舒服一些。

    “行，我回家和你大娘商量一下，我会好好的想想的”其实李山是被展飞他们两口子说动了，因为他知道，这两口子说出来这话，绝对不是眼看着他们家白花钱的。

    “那行，李叔，你先回去吧，不要在这里等着了，虽说这会儿有太阳不太冷，但是在这里要是回家晚了路上不安全，我们也担心，再说了，我们在这里没事，你就不要担心了”

    高阳看着李山站在那里半天没有动，看样子，是想等着他们买好票安顿好在离开，但是高阳不想让他在这里等着，不管怎么说，这时候的天已经是凉了，而且离家也远，要是在这里耽搁的时间长了，回家晚了，路上真的是不安全。

    “那行”李山看着高阳坚持的样子，他也就没有在这里等着，他也知道，天太晚了以后。路上真的是不安全，谁让他们家里的路太远了，也偏的要命。

    “那我就先走了，你们路上小心，到了家以后想着给我来封信，以后要是想吃这里的东西了，告诉我一声，到时候我给你们寄走”

    “好，天佑，和李爷爷说再见”

    高阳低头对着自己的儿子笑着说道。

    “李爷爷再见”展天佑扬起自己的小手，对着李山挥挥手，他现在已经是知道了离别的意思了，不过他还是听话的和李山道别，虽说是他的心里不舍得，眼里也带着泪花，但是他知道，这不是他想不离开就不离开的事情。

    “天佑再见，想着到时候给李爷爷写信啊”对于展天佑，李山还是熟悉的，孩子小的时候，自家的二儿子没少带着那孩子来玩，他们彼此之间也熟悉，他的心里也舍不得这个听话的孩子。

    “李叔再见”展飞对着李山也挥挥手“有机会了我们会回来看你们的！”

    “好，那我走了”李山转身离开，他知道展飞一家三口在看着他，但是他不想回头，他担心自己舍不得。

    看着李山驾着牛车离开了以后，展飞对着高阳说道“你看着孩子，还有咱们的东西，只要是孩子没事，东西什么的要是没有了也没有什么关系，我去买票”

    展飞有些担心，媳妇怀孕已经是五六个月了，而且穿的衣服也厚，要是真的有什么事情的话，展飞担心高阳一个人在这里有危险。

    “没事”高阳笑笑“我在这里会看好孩子的，你去买票去吧，要不然晚了咱们该买不到票了”

    高阳说完还紧紧的拉住了孩子的手，她也知道，火车站不怎么安全，东西什么的她倒是不怎么在意。

    但是孩子，她可是有些担心的，不管是什么时候，孩子都是最重要的，就算是后世的时候，火车站也是事故的多发区，小偷拐子什么的，永远是不会少的。

    “天佑在这里跟着妈妈，要是有事了你也不要自己一个人离开，妈妈现在怀着妹妹呢，她追不上你，要是你被人拐跑了，那么你以后就见不到爸爸妈妈还有妹妹了”展飞最终还是不放心，他蹲下对着自己的儿子说道。

    “嗯，我知道了，爸爸”展天佑知道，自己的爸爸妈妈是不会骗自己的，他也知道拐跑了是什么样的事情，他当初在村里的时候，就没少听人说，有人来村里拐孩子什么的，到时候卖钱，他不想离开爸爸妈妈，于是他的手，也紧紧的抓住了高阳的手。

    “我会看着孩子的，看你把孩子吓得”高阳看着自己的儿子被展飞吓得脸色苍白，她有些心疼了。

    “我这不是担心吗？”展飞摸了摸自己的鼻子，讪讪的说道。

    “我买票去了，幸亏这次大队长给咱们开好介绍信了，而且咱们还可以买卧铺票”展飞说到这里的时候，他的心里真的是挺感激大队长的，这时候的火车票，想买卧铺，可不是简单的事情。

    高阳也知道这时候的政策，卧铺票，不是后世只要是拿钱就可以买到的，现在可是看介绍信的，要是没有介绍信，想要买卧铺，那纯粹是做梦。

    “行了，你去吧，我们在这里等着你”高阳看着在这里一直说个不停的展飞，她只能是板着脸把展飞撵走了，要不然的话，还不知道什么时候才去买票呢。

    展飞这时候也知道自己似乎是太担心了，于是他转身买票去了。

    “天佑，咱们坐在这里等着爸爸，妈妈给你拿吃的好不好啊，你在这里不要动”

    “好”展天佑睁着眼睛，直勾勾的看着高阳，他现在还有些担心自己被人拐跑了，所以他不敢离高阳太远，眼睛眨也不眨的看着高阳。

    “不要担心，妈妈在看着你呢，妈妈是不会让人把你拐跑的，只要是你不乱动就好了，要不然这里人多，妈妈现在跑不快，要是你自己离开了，妈妈就找不到你了”高阳不是不知道自家的儿子有些害怕，不过高阳也感觉有些事情，还是和孩子说清楚的比较好。

    这样一来，孩子不会淘气，这里的人实在是太多了，一转眼，也许孩子就会不见的，再说了，她的肚子那么的大了，要是孩子跑两步的话，她真的是会找不见孩子的。

    “嗯”展天佑不知道妈妈为什么不让他动，但是他知道妈妈是为了他好，他乖乖的坐在行李上面看着高阳。

    高阳说的拿吃的，也是拿出来一些瓜子花生什么的，由于他们准备离开了以后，高阳就在空间里面准备了不少的吃的，由于孩子还小，这些事情，他们都是背着孩子准备的，她担心到时候孩子说漏嘴了，所以那些东西，她都放在了行李里面一些，这样一来，别人就不会注意到他们行李里面到底有什么东西了。

    行李什么的，都在在她们的脚下，高阳拿出来一些花生给展天佑，“给你花生，你要不要吃瓜子啊”

    “我只要花生就好了，妈妈”在这里花生是稀罕的东西，就算是高阳的空间里面的花生不少，但是为了不被别人注意到，高阳是不会拿出来太多的，展天佑喜欢吃花生。

    “好”高阳给展天佑抓了一把花生放在了展天佑的衣兜里面。

    展天佑看见了自己兜里的花生，眼睛都笑得眯了起来，那样子，别提是多的可爱了，高阳没有忍住，直接在自己儿子的脸上亲了一口“我家的天佑真可爱”

    “妈”展天佑看着周围的人们，善意的笑脸，他有些害羞了。

    “好了，你吃吧，妈妈不亲你了，妈妈就在这里看着你”

    高阳说完，还对着周围的人笑笑，这时候的人大多数是善良的，但是也不可否认有不怀好意的，高阳主要的精力还是在自己的儿子身上，至于行李什么的，她倒是没怎么注意。

    不过看着儿子吃的那么的香，高阳也感觉到了饿了，于是高阳直接在行李里面拿出来一个苹果啃了起来。

    等到高阳啃了两口以后，问了一声展天佑“你吃不吃苹果啊”

    “我一会儿再吃”看着大苹果的样子，展天佑感觉到了眼馋，但是和花生一比，他还是想要在吃两颗花生再说，至于苹果，一会儿也是可以吃的。

    “好吧”他们的水果不少，行李里面的东西，大多数都是装装样子的，主要是为了不让孩子说漏嘴，再说了，他们的行李却是是不多，带着李家给的那些东西，才两包行了，和火车站上面大包小包的人一比，高阳顿时感觉，空间什么的果然是杀人越货，居家旅行必备的东西。

    要不是她有空间的话，他们也要像火车站里面大多数的人一样，大包小包的。

    等到高阳吃完一个苹果以后，展飞才买好火车票回来了。

    “我回来了”展飞在看见了高阳还有儿子吃东西的样子的时候，他顿时感觉这样的场景特别的好看。

    “咱们走吧”由于他们买的是卧铺，再加上火车也到了快开的时候了，他们可以先上车了。

    “咱们可以进站了吗？”高阳看来一眼时间，发现时间还早，她也不知道火车什么时候开车，所以她站起来以后，拉着儿子的手问道。

    “没有呢，还有半小时才开车，但是咱们可以先进去了，咱们是卧铺”展飞一手拎着两个行李包，一手抱起来了展天佑。

