    第396章 怎么敢嫌弃他

    漠北寒给兰美梳时间，如果美梳真的那么坚持的话。

    “真的不要吗？”漠北寒自己把自己搞得那么的狼狈。

    兰美梳红了脸，但还是摇头。

    没想到美梳有漠北寒想象得还要嘴硬。那就算了。漠北寒要开始工作了。

    明明这只不过是再正常不过的时情而已，为什么兰美梳还是那么慌张。

    “是在想刚才的吻吗？还不跟出来。”漠北寒突然返回来，他发现邢没有跟出来。

    “是你工作又不是我工作。”本来就是漠北寒他自己的事偏偏还要拉上她来上班，什么人啊！她差点就被占便宜了。

    漠北寒过来直接把兰美梳抱在怀里了。他希望她来是为了什么，她不知道吗？他会没事找她来吗？好不容易才甩开欣欣的，邢怎么一点都不开窍。

    兰美梳把漠北寒推开。“我这就去帮你泡咖啡。”

    她是不是怕他啊，漠北寒就是皱眉，人还是让她给逃走了。

    兰美梳画画也是清流，就是画什么不好，偏偏挑漠北寒做模特。兰漠北是笑了，没想到邢看他看得那么认真呢。“要吃什么？”漠北寒也不是突然就过来的。“随便啊。”兰美梳无所谓就是他别乱动了。漠北寒被迫回去坐好。邢真是会使唤人了，动一下都不行了。兰美梳拿出了包包，其实化妆品是不错的上色颜料。主要是兰美梳拿的是4A的纸，用不了多少化妆品的。

    “好了没有。午休都过了吧，漠北寒脖子酸。

    “好了。”兰美梳收笔。

    困死了。为什么还要去吃饭。兰美梳就不跟漠北寒去吃饭了。

    漠北寒也知道邢，饿几顿也没关系的，但他可不行。有这样的女人做妻子也真是心寒了。

    兰美梳睡觉，漠北寒最好不要吵醒她了。

    “饭我放在桌子上了。”漠北寒亲了亲兰美梳的额头。

    “你要去哪里。”兰美梳以为漠北寒会回来睡着的。

    “有一个会。”漠北寒一直工作都挺忙的，怎么可能跟邢比闲。

    “那我先回去了。”兰美梳不想自己呆在这里，想回去找欣欣了。

    “乖乖等我回来。”漠北寒拒绝。他们一起回家多好。

    “那你可要早点回来啊，不然我不等你了。”知道等待是兰美梳最大的煎熬了，回家抱欣欣和小恬多好，他们都很可爱啊，都很黏她，让兰美梳会不知觉的牵挂她们。但漠北寒又不许她先走，她只能是等了。

    其实漠北寒是可以不去的，但他不去工作，他会对邢不死心的，他那么自律的男人不能为了他身边的女人那么懒就放弃了严格要求自己。

    “嗯，工作完了就回来找邢了。邢可别偷偷溜了！”漠北寒真是要给邢先打预防针了。她不等他的话，晚上他就硬来，他还治不了邢了。

    兰美梳真不知道要说什么，她溜了他又能拿他怎么样。她本来就不想等他。欣欣肯定很想她了，兰美梳想到欣欣就偷笑，不会她回去的时候家里的两个小家伙多生她气了吧。她也不想把他们扔给保姆的，是漠北寒硬拉她来上班。兰美梳就很不满。

    “那我走了。”漠北寒用手扶着兰美梳的头，吻就落在兰美梳的脸上了。

    兰美梳只是习惯性的嫌弃。

    但她嫌弃谁不好，偏偏要嫌弃漠北寒。漠北寒直皱眉。“邢是嫌弃我吗？”漠北寒也不知道为什么，邢好像对他很反感。兰美梳的反感又不是凭空来的，谁叫他当着兰美梳的面出轨。难道以为兰美梳没有心里阴影的吗？还是以为女人的脑子都不长记性。

    “就是嫌弃！我讨厌你离我那么近。”兰美梳的语气明显的是带有情绪化，突然就生气了，不管他有多无辜但他碰谁不好呢，为什么偏偏是王乐，会让她觉得自己一点优势都没有，她身材是没有王乐好，长得也没有王乐漂亮更没有她一出生就有的贵族身份。她一点儿的可比性都没有。她就仅仅有和漠北寒那么多年的感情了吧。还算他有良心那么快就来找她了。不然兰美梳真的会落到堕落到随便找个男人就改嫁了。

    “如果邢想用这种方式赶我走的话，那邢就想得美吧。既使邢再嫌弃我，我对邢的喜欢不会改变。”漠北寒就指高气扬揭穿兰美梳的阴谋，但不可否认他还是被邢气得不清。她怎么可以嫌弃他。怕是这世上只有邢敢跟他这样说话了，一定是他太宠她了。才会让邢天才怕地不怕竟然敢这么正大光明的嫌弃他。

    漠北寒他是在说什么？以为他这种心甘情愿的喜欢真的感动到他了吗？兰美梳就安静睡觉。

    “嫌弃我的话是真的还是假的，邢你想怎么样。”漠北寒是生气了，那她怎么样才能不讨厌她。漠北寒真的会因为兰美梳的一句话较真的。漠北寒的手就硬生生的把兰美梳转过了身。他也知道她讨厌他碰她，但这并不代表他会因为这个就会不碰她了。

    “你放开我。”只有这种劣质的男人才会把女人的手抓疼了。漠北寒就是一个恶心得不能再恶心的男人了。

    “只要邢告诉我邢讨厌我的原因，我就不碰邢了怎么样？”漠北寒一定要清楚的知道邢讨厌他的原因，他一定会改的。

    “你那都讨厌。”兰美梳这也是实话实话。

    怎么可能，漠北寒不会相信他在邢的眼里有那么差劲。

    “如果邢是这种敷衍的态度的话，那就谁都别想好过。”漠北寒用强的，反正邢就只是哭一顿罢了。那也好比她永远不接受他的好。

    “漠北寒。”兰美梳不会想到漠北寒会那么粗鲁。

    但兰美梳并没有离开，一觉就睡到了漠北寒回来。

    “漠北寒带兰美梳去住酒店了。”现在是邢缠着他不放。“怎么了，想我了吗？”漠北寒没想到邢会那么乖的。

    “嗯。”兰美梳大方承认，本来就那么想他了。

    “用跟邢一起沐浴吗？”

    兰美梳在后退。她只能说房间很暧昧。

    “那么怕我？”那漠北寒还怎么继续下去。漠北寒早已经做好了一切的准备了。不然美梳会跑。邢她只能是接受。

    漠北寒是温柔的。兰美梳被拦在怀里。她到底是选择原谅。不会，床烂了可不好。

    “真乖。”漠北寒连手带人扯回来。怎么会是折磨。知道那表达了他强烈的感情。

    (本章完)

