    包打听继续道：“不过两位师兄才是真厉害，一入门就是内门弟子了，像我们外门弟子进入内门要到金丹期才行了。”

    “我入门已有十余年的时间，也才融合，到金丹不知得到哪个年月了。”说罢，他苦着脸的摇摇头头，不过，想起越尘对他的鼓励，瞬又振作起来。

    李玉二人听得直咋舌，在外能成宗做祖的金丹期人物，在仙宗内只是个进入内门的门槛而已！

    两人不禁深吸一口气，对视一眼，均从对方眼中看到了坚定。

    不说李玉二人如何进行考核而包打听又是如何在旁提点的。

    只说越尘二人出了小院，王铭深感自身的不足，去藏经阁学习法诀去了，而越尘径直回了洞府，又关上禁制准备修炼了。

    不过，在修炼之前，他又唤出罗天：“罗天前辈，看看我的善恶值现在有多少了？”

    罗天并未出声，只是展开诸天善恶榜，只见：

    主人：越尘

    种族：人类

    境界：融合

    体质：无垢道体

    善值：52135

    恶值：28736

    “恩，境界变了。不错，看来是我晋升融合在弟子中有些名声了，善值才增长的快，至于恶值，反正我又不修魔道，少就少点吧！”他心想到。

    他又翻开兑换榜，一直未刷新过，上面还是那些东西。

    越尘刚晋升融合，倒还不急着晋级，那些丹药他现在暂时还用不上。

    只有一个东西他非常眼馋，就是那九转乾坤壶。

    这是一件纯阳法宝，合道境以下如若被收进了这壶，一转一劫难，不消一时三刻就化成了脓水。

    且肚大能藏，是绝佳的储物法宝。

    可惜，看这那一串零，越尘有些丧气，一亿善恶值啊，也许等他飞升上界了都换不到，太难了，只能望壶兴叹！

    也许是他太沮丧了让罗天都有些看不过去，他出声道：“小子，这东西或许抽奖能抽得出，要不你刷新一下，看看有没有别的需要的兑换的？”

    越尘仔细考虑了一下，如今他已晋升融合，本命法宝可以开始准备了，且有了木灵，可以开始修炼大五行阴阳剑诀了。

    最近还挺忙的，暂时还是不兑换什么了。

    主要想兑的储物法宝太贵了，他只能寄希望于十万大关抽奖，看看能抽到好东西不，这点善恶值能不动就不动吧。

    哎！这抠抠搜搜的日子什么时候是个头！

    本命法宝是修士用心血祭炼而成的法宝，伴随着修士一起成长，一损俱损，一荣俱荣。

    所以每个修士最多只祭炼一件本命法宝，毕竟修士的精血和精力都是有限的。

    越尘拿出万劫神金，仔细思索炼制什么形态的法宝。

    万劫神金是历经亿万年，历万劫而不灭后形成的神金，是炼制纯阳法宝的顶级神材。

    此神金吸纳万劫，自带万劫劫气，自带神性，无比恐怖！

    修士的本命法宝千奇百怪，不是攻击型的就是防御型的，辅助型的很少，也只有炼药炼器炼阵之类的才会去炼制辅助法宝。

    比如炼宝峰的镇峰之宝如意乾坤鼎，就是炼宝峰的某一代祖师坐化遗留的法宝，经过几万年一代接一代弟子的蕴养炼宝，如今的威能已极其恐怖，

    至于到了什么层次，却不是越尘能知道的了，炼药峰的炎阳宝炉同样如此。

    以越尘的理解，法宝还是炼制重器为好，能攻能守，威力无穷，比如前世上古传说中的混沌钟，乾坤鼎，玄黄功德塔。

    当然，这些他也只是想想而已，传说毕竟是传说。

    他又想到本峰的镇峰之宝神霄紫雷塔，既然已经有塔了，那他还是炼鼎吧，就炼一口万劫神金鼎，鼎中历万劫，万劫而不灭！

    想到就干，炼制本命法宝首先一步要先蕴养炼材，待炼材不再排斥主人，就可进行塑形。

    但对神雷峰弟子来说，炼制本命法宝的第一步最简单。

    天雷炼宝术轰隆隆的辗过去，万劫神金已如初生的婴儿般纯净无比，只留灵性了，只待越尘塑形就行了，但越尘并未马上塑造形状。

    而是把万劫神金收入丹田蕴养了几天才开始下一步。

    九日后，越尘调息之后，拿出万劫神金，开始仔细塑形，这可是要伴随他终身的法宝，一点都马虎不得！

    随着他慢慢的揉捏刻画，渐渐的一尊三足圆鼎悬浮在眼前。

    鼎身成九彩，上有两耳，耳上均有一环扣着一顶盖子，其中镌刻有铭文，整个小鼎绚烂而神秘。

    这尊鼎暂时只是塑形，其上刻画的阵法铭文还比较简单，但这是成长型法宝，待越尘境界高深之后还可再次添加。

    不过，就算是如此简单的炼制，这尊鼎已具有不可思议的威能。

    万劫神金历经万劫而不灭，这尊鼎施展起来，就如恐怖的黑洞般，可吸纳任何攻击，随主人心意反哺出来攻击一切的敌人，就此一项都能让人羡慕的无以复加。

    立于此鼎之下先天立于不败之地，更别提此鼎本身所具备的万劫攻击，此鼎攻守兼备，刚炼出来就威力强大。

    最最重要的是鼎内可以根据主人的需要自行开僻空间存储宝物，只是以越尘现在的能力做不到而已，不过，待他晋升金丹之后就可。

    想到此，就算以越尘的心性，也不禁得意起来！

    到此这件本命法宝的炼制已基本成功，只待越尘慢慢蕴养，以进一步增强法宝威能，这个就不是一朝一夕能成的事了。

    接下来就该修行大五行阴阳剑诀了，不过，想到木灵现在还待在诸天善恶榜内，越尘本身还想寻个能装活物的储物法宝，想到此，他就有些坐不住了。

    静极思动，也不知师父现在在干嘛？

    太霖道人此时正在和六阳离火尺‘谈心‘。

    是的，六阳离火尺经过太霖道人这几个月的投喂，终于又回复了往日的威风，只是两次蕴养下来，可怜太霖道人的家当足足消耗了三成。

    为此，太霖道人正在六阳离火尺面前哭穷，以彰显自己为了他付出了多少，期望他以后能听话点，不要像个大爷似的，叫他理都不理！

    哪知他口水都说干了，六阳离火尺还一点动静都无！

