    海域广袤，船队哄闹。

    当云月二人，携手登上夏鲸号之后，这一场道典试炼，依然有条不紊地进行着。

    随着时间的流逝，只见那因为楚云的十步壮举，而变得冷冷清清的考场，逐渐变得热闹起来了，开始有人陆陆续续地，出去接受考验。

    当然，楚云的逆天十步，也注定是经久不衰的话题，让全场都依然惊叹不已，热议声不尽。

    直到现在，都没有多少人关注着考场，而是在讨论着关于楚云的事。

    与此同时，夏鲸号上。

    当坐着轮椅的夏君辰，望见楚云牵着月舞的手到来，便是露出一抹淡淡的笑意，说道：“楚兄，没想到只是阔别一段日子，你的功力又大有长进，果然不负所望啊，恭喜你取得如此佳绩，不愧我当初那么看好你。”

    楚云闻言，也是微微一笑，自然是明白四皇子口中的“不负所望”，其实是指将来有朝一日，要保护月舞的承诺。

    如今，他楚云奥义悟成，修为大增，更得到了第三圣魂，这总算是有点底蕴，不再是当初出发前，那一个仅有天府境五重的小子了。

    回想起来，这一段迈进灵路的日子，自己果真是进步神速。

    “君辰兄，过奖啦。”楚云向四皇子抱了抱拳，饶有深意地谦虚道：“我的实力和修为之所以突飞猛进，是因为我有一个清晰的目标，能促使我努力拼搏、连夜奋斗，再加上那么一点点的运气，最终才得此成就，不必称赞。”

    “哈哈，既然你没忘记目标，那就最好不过了，你也不必过于谦逊，出色的能者之辈受到赞赏，乃是理所当然的。”夏君辰欣慰一笑。

    这时候，旁边一直冷肃的灰袍武王，居然也罕有地向楚云微微点了点头，以示无声的称赞。

    楚云见状，也向汉叔拱了拱手，以作还礼，心知这位大武王，乃是非凡人物，能得到此等存在的首肯，意味着很多很多。

    但，有人不开心了。

    “哼！”月舞美眸一瞪，眸光含怒，斜睨着她哥，好气的样子。

    “啊？呃……”夏君辰察觉到了，当即尴尬一笑，转而向妹妹恭贺道：“三妹，你的九步成绩，同样是惊世卓绝，震撼四方，比后来的三位女子，完成得还要从容得多、犀利得多，恭喜。”

    “哼！”结果，月舞还是不开心，柳眉一皱，旋即就走到船拦旁边，自个儿生闷气。

    四皇子、小蓝乃至楚云见状，愕然地互相对视一眼，脸上都写满问号……这一位离家出走的孤僻公主啊，真是越来越难懂了。

    事实上，月舞是郁闷！

    自从登船之后，那只暖暖的手掌就松开了！

    她越想越气愤，皇哥无端端向楚云搭什么话？让得她这可恶的师弟，为了拱手施礼，就不挽住她的手掌了！好气吖！

    这还是亲哥吗？！

    此时，夏君辰想了想，顿时恍然大悟，觉得自己好像闯祸了……旋即，就只能向楚云挤眉弄眼，打了个眼色，示意他赶紧过去哄人！

    妹妹发火，后果很严重！会自己关禁闭，连饭都不愿意吃……

    “那个……月师姐。”楚云虽然一脸懵，但也只好讪讪地走过去了，关切地问道：“你怎么啦？好像不高兴的样子，是不是有点不舒服？”

    见楚云立即赶来，月舞心里一喜，但旋即想起什么，表面还是冷冷淡淡，漠然道：“师姐问你几个问题，你只许诚实地回答，如有半句谎言，我……我就不理你。”

    “啊？”楚云不曾想对方有此一说，略微一愣，便是坦然道：“师姐你问吧，我不会说谎的。”

    “你搭乘的战船，为何有那么多不明来路的女人？这是怎么一回事儿？”

    “还有，里面有个穿着白色仙袍，长得高高瘦瘦，看上去很优雅，又挺漂亮的仗剑女子，怎么一直都在看着你？你们是什么关系？”

    “还有！那个胸大臀圆腰细腿长，脸上还会泛光的美女，在一炷香时间内，足足看了你无数次！更不必说其他的女人了！”

    “今天要是你不解释清楚，本仙子就跟你没完！”

    言罢，月舞就别过了脸，面纱下的娇唇微微嘟起，一阵酸意冲霄而起，似要压塌九重天！

    楚云听得此话，也是一愣一愣的，此前镇定成就十步的气势，消失一空了，变得温和尴尬起来，暗忖自家这师姐，又会观察得那么仔细的……

    旋即，他就手口并用，向身旁的美丽高冷仙子，接连进行详尽的解释，旁若无人的样子，过着二人世界了，满满的无奈啊。

    “辛苦楚兄了。”

    夏君辰见状，轻笑一声，与身后的小蓝对视一眼，而后就再度将注意力，放在石壁考场当中。

    四皇子很清楚，接下来的试炼情景，或许会风起云涌，毕竟菁英之辈还有很多。

    但是，无论这些人有多么努力、多么神猛，也都注定无法追赶楚云的那一个，令人望尘莫及的十步成绩了。

    事实上，包括幽姬、庞帅，乃至全场各方的有力人马，也同样是这么认为的。

    楚云，高处不胜寒。

    那盖世的十步成就，已经成为众多天骄心中的烙印，挥之不去，无以击破！

    如今，全场紧盯着考场，其实是要看剩余不服气的菁英，究竟能挣扎到哪个程度而已。

    这不，或许是因为眼红，当一些天榜前列的英才，见到翠萝公主、颜若兰和白素素等绝色美女，都厚着脸皮出去追求楚云，就心怀不忿了，酸溜溜地跑出去试炼。

    其中，最令人瞩目，从而引起热议的，也就只有那么几位。

    只见一名左右两手，都持着一柄皇器的剑修，傲立于海域当中，他衣衫猎猎，容貌冷峻，浑身散发着冰寒冷血的气息，乃是一名双剑修士。

    “是剑道盟的冷血剑客，聂寒。”

    “听闻此人是刺客出身，一手冷血剑道令人闻风丧胆，震慑江湖，当年他一步飘血，杀人无数，堪称杀手界的精英级天才！”

    “没错，而自从他备受赏识，从阴暗处走出，加入剑道盟之后，就改而修炼双手剑道了，手执双皇器阎冰刃和仙冰刃，剑道修为比起昔日更上一层楼。”

    “如此剑道天才，能迈多少步？”

    众人热议，须知东域剑道盟，乃是天武皇朝所创立的修炼界组织，算是隶属皇朝的正统宗门，专门收留和培养剑道菁英，被誉为天皇第一剑门。

    可想而知，剑道盟旗下的能人异士，是有多么出众。

    只不过，众人都没想到，原先战势汹汹的聂寒，最终只迈了八步，也仅仅是墨玄的水平，比起之前的几位女天娇，还要不如。

    旋即，众人只见到聂寒，是苦涩地走回去的，冷漠的俊脸寒霜密布。

    看来这一位想挑战楚云成就的天才，失败了。

    后来，又见一位手持霞光大枪，同样是身穿龙袍、长得器宇轩昂的豪气男子，连连地踏海而出，要接受道典试炼。

    诸人当下就认得出，这是东域秦武帝国的秦太子，他当年还是青葱少年时，就以一式穿天伐地的闪煌枪法，惊绝四方天下，最终得到太子之位。

    有传言，秦太子对白家的白素素，有难以割舍的倾慕之情，奈何佳人无意，他就只能黯然放弃。

    如今，此人眼见白素素，明显是对楚云有意，还当众邀请同行，他当然忍不了，眼下要在众多英豪和菁英的注视之下，证明自己的能力。

    “哗哗哗！”

    考场当中，枪影惊煌，璀璨绝世，战芒交炽，一片电光雷闪。

    然而，众人却见秦太子，一路纵横冲杀，直到挑战第九步的时候，竟被圣道残兵轰到海域当中，进而身受重伤，口吐败血。

    很明显，他的极限，只是第八步，第九步已经是勉强了。

    “哎，比不了……”

    望着秦太子落寞的背影，众人只听到他仰天长叹一声，黯然地道出了这三个字，而后，就见他连连摇头，再无此前的傲气和战意。

    只有真正到了那一步，才知道那小小的一步，是有多么的困难。

    又一人铩羽而归，挑战楚云的影子失败。

    “有没有搞错，事到如今，九步成行的武者，可谓凤毛麟角，就连八步成行的，也是屈指可数，真有那么难吗？”

    “这下子，莫说是复制楚云的壮举，就连稍微接近一点的，都完全没有看到……”

    “也不对，那些成行九步的人，应该能望其项背了吧。”

    “此言差矣，即使成行九步，与楚云的十步也不只有一个层次的差距，若想与之争辉，那至少也要让道典意象，凝固在半空当中啊！”

    “但，一个都没有。”

    ……

    在众人惊叹热议的时候，又一名身穿奇装异服的武者，走上了考场。

    只见这是一名裹着黑袍的青年武者，浑身散发着腥臭的毒气，显然是一位擅用毒功的阴险高手。

    旋即，众人就认得出，这是名为巫世的武者，乃是东域用毒世家巫家的人，来自于那一艘蝎子战船，隶属于东域万毒盟。

    要知道，修毒的武者，多数都阴险毒辣，行迹诡秘，神秘莫测。

    这巫世也不例外，在试炼之时，竟是连连弹出狠厉的毒珠，与圣道残兵撄锋。

    众人见状，暗忖此人可能有机会追赶楚云！

    毕竟正路不行，邪路还不行吗？！

    但结果，出乎意料。

    这位天榜前列的用毒菁英，迈到第七步，就识趣地停下来，头也不回地离去，让全场错愕不已。

    这巫世，单论悟性和灵性，居然还不如墨玄、聂寒这一等级的天才，更不必说，与楚云相比。

    “苍天啊！”

    霎时间，很多人都长叹一声了，顿觉如梦初醒。

    看来，之所以无法超越十步，并不是因为其他天才太弱，也不是道典太难，更不是天骄未出场。

    而是，楚云太强！

    他，逆天十步，霸气占领高地，谁能与之争锋？

    无人能比！

    只不过，在全场的人都惊骇不绝，热议声震荡半边天的时候。

    楚云却还在跟月舞解释，已经说到自己的腹肌之上，为何会有女人味道的事，只是月舞越听越生气，连一头长长的金发，都狂飙而起！

    云月二人，都完全无视了考场，过着小小的二人世界。

