    万线流这一身法秘技流传很广，却也只是在不朽中，可不代表容易修炼，而是非常困难。

    空间本源法则领悟不到一定程度，想要将万线流修炼圆满，根本不可能。

    哪怕一线流，也要感悟到空间法则的波动，九线流必须领悟到了一丝空间法则，至于百线流，在空间本源法则上面，已经真正的跨入了门槛。

    世间公认，空间本源法则和时间本源法则是最难领悟的两种法则，能够在恒星级领悟，已经是罕见的天才了，可领悟到百线流，哪怕身为不朽强者，曼落也难以淡定。

    “好！”曼落大赞，“秦明，你修炼的斩空刀决，也施展一遍，我看你达到了什么程度？”

    他已经知道秦明的真实姓名。

    “是！”将一万个对手全部斩杀后，秦明施展出了斩空刀决，这一次，更加用心。

    一刀断山河，两刀分苍穹，三刀斩星辰，四刀裂星云，五刀劈星河，六刀三分定乾坤，七刀六分我为尊，八刀九分无敌手，九刀十二斩不朽！

    秦明一刀在手，天下我有。

    斩空刀决共有九式。

    他接连劈出了五刀，第六刀微微一颤，竟然分化出三个刀影，每一刀，都是实质的攻击，完全相同。

    一刀三发，力量三倍。

    秦明收手而立，转过身来，询问道：“前辈，怎么样？”

    “这一空间刀决，竟然被你参悟到了这种程度，以你的修为，施展出第六刀，可斩一般的宇宙级强者，若是以百线流配合，虽不足以横扫宇宙级，却也不惧多少了！”曼落赞叹连连，越看秦明越喜欢，他心中升起了想要收徒的念头，最终摇了摇头，心中暗道：这种天才，我还真没有资格收徒，再加上我不是主修空间之道，若是收了，纯粹是浪费天份，而且传出去，我这张老脸就没地方搁了！

    “稍等片刻！”曼落转着念头，冲秦明点点头，就已经将一封邮件发了出去。

    宇宙深处，这是一片浩大的疆域，弥漫的浓郁煞气，能让恒星强者当场神魂受到侵袭而亡。

    在这里，却有一座宫殿，悬浮半空，也不知坐镇了多少亿年。

    宫殿之中，盘坐着一位身穿红衣，满头红发，眉心长着一枚菱形晶体的强者，哪怕闭着眼睛，宫殿之中充斥的无量神威，也让空间扭曲。

    这位强者忽然睁开了眼睛，身前自动的出现了一个屏幕，里面播放的正是秦明施展万线流和斩空刀决的视屏。

    只是看了看，淡薄的眼神没有丝毫波动。

    “此为秦明，来自原始星球，普通人族血脉，二十四岁，领悟出了百线流和斩空刀决的第六式！”曼落的声音传了出来，“要不要？不要我可推荐给其他人了！”

    “出自原始星球？普通人族？二十四岁？曼落，你可不要欺我？这种悟性的天才，千万年难得一见！”

    “我骗谁也不敢骗你啊！”曼落立即回答。

    两人已经建立了联系。

    “我马上过去！”这位红发强者分出一缕意念进入了虚拟宇宙，直接跨越千重空间，降临到了黑龙山岛屿杀戮场的空间中。

    这个杀戮空间，霎时间，就空间扭曲，充斥着毁灭一切的煞气，让曼落色变，连忙护住秦明，不满道：“你还是这么不分轻重，怪不得将你发配到那里，一坐就是几十亿年！”

    旁边的秦明心惊胆战。

    刚才的气息，差点将他的意识崩溃。

    太强大了，哪怕当初的玉伯都难以比拟丝毫。

    “曼落，要是换成他人敢这么说，我一巴掌拍死！”红发强者已经出现，也彻底的收敛了气息，只是一双眼睛，充满了对万物的淡漠。

    “要不是当年咱们铁一般的交情，我怎敢在你身前放肆？我不想活了！”曼落笑道，“给你推荐的这个怎么样？自从你坐镇那里之后，就淡出了视线，也没怎么收弟子！”

    红发强者嘴角牵扯出一抹笑意：“当初收的那几个弟子让我很失望，没一个有潜力能够超越我的，久而久之也就淡了心思。不过这一个，却让我产生了几分兴趣。”

    说着，他看向了秦明，哪怕收敛了所有气息，也让秦明识海震撼，意志不稳。

    “展现你的所有！”

    他声音淡漠，不容置疑。

    “是！”

    秦明很恭敬。

    他激发九重空间领域，施展出了万线流身法，六十公里方圆内充斥着无尽的青色气流，也出现了一百个幻身。

    每一个幻身，都在施展斩空刀法。

    他的身法也快速到了极致！

    幻身生生灭灭，斩空刀法也从第一刀施展到了第六刀，只是这一次，第六刀有大半幻身没有施展出来。

    本来要停下，可秦明却忽有所感，万线流的身法更加快速，超越了极限，猛然跨入了另一重境地。

    “这……！”曼落咂舌，“竟然在这样的关头，领悟出了风之本源法则。”

    “难得！”发红强者吐出两个字。

    “能被你这样评价，才是真的难得！”曼落道，“怎么样？”

    “勉强可以为我记名弟子！”

    “还勉强？你们这些人啊，眼光都是太高了！”

    “你就是太没志气。看看我的弟子，哪一个比你差？”

    “我这是享受生活！”

    曼落无奈苦笑。

    秦明已经停下，恭敬的站着。

    刚才领悟风之本源法则，让他也十分意外。

    或许，这是在精神高度集中后，又将速度催发道了极致，才在无意中踏出了一步。

    当然，这更少不了他长久的沉淀。

    “百线流，斩空刀决第六式，勉强可以成为我记名弟子，你可愿意？”红发强者直接询问。

    “这个……！”秦明稍微犹豫，就道，“在我的星球上，曾经有一位不朽强者损落，我和几个朋友无意中得到了他的传承，在遗留的智能生命的要求下，已经拜师！”

    “死了的不朽？是谁？”曼落插言。

    “呼延博！”

    “呼延博？原来是他！”曼落摇头而笑，“当初我就知道，他若不继续突破，必死无疑！这个呼延博，才情是有，可惜为人太独，不愿意加入任何势力，若只是这样也就罢了，依然可以纵横宇宙，逍遥自在。可他偏偏行事霸道，不留余地，到处得罪人。没有什么背景势力，不被杀才怪。”

    “这……！”秦明脸色略微不好看。

    “在宇宙中，拜一个，拜两个，甚至拜多个师父都很正常，当然也要尊师重道！”曼落笑道，“你没有直接拜师，而是言明，还算不错！我身边这位，来历惊天，在空间这一道的造诣上，放眼宇宙，也极为少见。拜他为师，是你的荣幸，也是你的大机缘，不可错过。”

    “你可愿意？”红发强者再次询问。

    “拜见师父！”秦明哪里还敢多言，连忙跪拜。

    刚才也不过是展现自己性情的手段罢了。

    他赌斗之一，是为了赚钱，第二个目的，实际上是想吸引曼落的注意，先抱一个大腿，哪里想到会引来这等强者？

    尽管不知道名号，但也可以确定，这位的实力，曼落拍马也难及。

    “起来吧！”红发强者的神色略微缓和。

    “师父，我既然拜您为师了，就不能隐瞒！”秦明犹豫道。

    “还有事！”红发强者皱眉。

    “师父，当初我达到行星级时，自动的领悟了一种神通！”秦明道，“原先的智能生命不让我告诉任何人，关系太大，可如今拜您为师，却不能不说！”

    “什么神通还要保密？”曼落摇头，“你领悟的空间领域，空间一道，造诣也非凡，莫非是这方面？最多也是亲和空间的天赋罢了，算不得什么！”

    “说！”红发强者干脆利落。

    “瞬移！”秦明吐出两个字。

    对红发强者的修为有了大致猜测，也就没有必要再隐瞒了。

    说出来，肯定能加重自身的份量。

    “什么？你再说一遍？”曼落惊叫了，“瞬移？怎么可能，我可是不朽，参悟空间之道多年，都没有领悟瞬移，你怎么会瞬移？”

    红发强者闪过一抹意外，眼中也出现了精光：“试试！”

    “是！”秦明应声，身形就接连闪烁，在六十公里范围内，留下了无数的残影，好似一瞬间出现，没有时间间隔。

    无声无息，甚至连空间波动都没有！

    “果真是瞬移！”曼落语颤！

    “非常好！”红发强者露出了笑意。