    这一届的武道大会，并没有几个出色的人物，龟仙人和武浩东爷孙俩，都只是图个热闹，唯一有点看头的武道家，就是连续两界被孙悟空打败过的柴巴王。

    此人正是上一届的天下第一武道会冠军，原著中说过，柴巴王曾拿过两界武道会冠军的头衔，这次应该是第二次。

    等到下一届的时候，就没他什么事了。

    毕竟，之后的两次天下第一武道会，连孙悟空都只能屈居第二，第一次是被程龙打败，第二次被天津饭打败，直到第三次，孙悟空才如愿以偿拿到冠军。

    观看比赛的时候，武浩东拿出抽空研制的战斗力检测器，检测了一下柴巴王的战斗力，仅有90多点，其他参赛选手则在30-78之间，龟仙人常规战斗力数值为500多，爆发时能飙升至1000多点。

    至于武浩东本人，他的战斗力已经超过仪器的检测范围，达到5万上限，想要检测出具体战斗力，需要花时间升级检测器。

    这个得以后再说……

    一个战斗力超过五万的超级高手，和一个常规战斗力过500的人，观看战斗仅有一百以下的武道家比赛，着实有些无聊。

    也难怪龟仙人会时刻挂着望远镜，发现长得漂亮的妹纸，就抬起望远镜打量。

    或许，这就是老不羞乐意坐在观众席，观看比赛的主要原因。

    武浩东一开始还有点耐心，后面干脆就不去了。

    真的看了个寂寞。

    武道大会得等后面那些高手全部出场才能看得过瘾，前期都没啥观看的必要。

    武道大会结束后。

    龟仙人将孙子带去了卡林塔。

    “加林仙人。”

    龟仙人看着面色温和、直立行走的猫仙人，态度恭敬道：“这位是我孙子武浩东，我想请您帮忙训练他一下。”

    “武天，你太高看我了。”

    猫仙人摇了摇头，脸上冒出冷汗：“你这孙子的实力早已经超过我、乃至天神大人，我们都没有能力让他成长，他只能依靠自己。”

    “这……”

    龟仙人目瞪口呆。

    虽然早就知道孙子很厉害，可却从未想过，连猫仙人都不敢教，甚至直言天神也不行。

    东儿究竟是怎样一个怪物？

    实力竟然如此可怕！

    “加林仙人，能给我点仙豆尝尝吗？”

    武浩东笑着说道。

    猫仙人战斗力才几百，早就被龟仙人比下去了，卡林塔上面天神殿里的老天神，实力也就和龟仙人相当。

    他们确实教不了自己。

    当然，他也不需要别人教导，只是不想拂了爷爷的好意，而且自己也想过来，要点仙豆这样的特殊作弊器才会过来。

    否则他还真没那个耐心。

    有这个时间，还不如会去尔玛家做客，顺便和布尔玛他们聊聊造人工程，呃……不对，应该是人造人工程。

    “当然可以。”

    猫仙人随手抓了一把仙豆，差不多二三十颗。

    这东西，在猫仙人手上，就是解馋的蚕豆，谁来了都可以要上一把。

    武浩东如果没有传承功法，肯定会想办法要上一大罐。

    毕竟，每一颗仙豆都是救命良药，不管受多重的伤都能瞬间治愈，堪比大成治愈术，可是有了修仙功法和武道神功，仙豆就可有可无了。

    索要仙豆，真的只是想尝尝味道，然后留下几颗备用，自己是铁定用不着，但不排除身边的朋友日后有需要，自己又不在，仙豆就可以派上用场了。

    “对了，加林仙人，我给您带了礼物。”

    龟仙人拿出一个万能胶囊，往地上一摔，就见价值十几万的活鱼，如小山般出现在猫仙人面前。

    一瞬间，猫仙人的眼睛就亮了，‘喵’的一声扑到一条大鱼身上，一脸痴汉的猥琐模样：“难得武天你这么有心，本仙人就勉为其难的收下好了。”

    “那我们就不打扰您了。”

    龟仙人笑呵呵的回了句。

    随后，爷孙俩便瞬移至到塔下几十公里处。

    “爷爷，我准备回西都看望布尔玛一家，你是和我一起去，还是回龟仙岛休息？”武浩东问道。

    “一起过去吧！”

    想到以前在电视上，无意间看到过布里夫太太迷人的身影，龟仙人就特别想近距离，欣赏一下布里夫太太的身材。

    这个老家伙，真的满脑子都是女人的长腿、腰围和胸。

    可奇怪的是。

    龟仙人却从不找女朋友、讨媳妇。

    武浩东曾经提过几次，都被龟仙人给否决了。

    其实，以龟仙人的身份和实力，想要找人结婚并不难，何况现在孙子那么有钱，什么样的女人找不到？

    或许龟仙人有难言之隐，不敢找！

    但在武浩东看来，他爷爷只是假不正经，心思并没有表面显露的那么不堪，内心其实挺纯洁的。

    这点从他能坐上筋斗云就能看出来的，哪怕只是以前能坐，现在不能坐，至少也曾纯洁过……

    好吧！

    武浩东还是高看了自己爷爷。

    看着被自己带到布尔玛家中，色眯眯盯着布里夫太太胸口和长腿的龟仙人，他有些后悔把人带来了。

    好丢脸啊！

    布里夫太太一脸黑线，看着武浩东说道：“小东，你别告诉我，这个色眯眯的老头，就是你爷爷武天老师？”

    “呃、是、是的。”

    武浩东挠了挠后脑勺，尴尬的要死。

    “啊这……”

    布里夫太太一脸无奈：“你爷爷……真的是别具一格，特立独行啊！”

    “呵呵……”武浩东尴尬的讪笑着。

    这时，龟仙人擦了擦口水，上前几步，向布里夫太太询问道：“布里夫太太，你长得好漂亮。我能抱抱你吗？”

    布里夫太太：“……”

    “爷爷~~”

    武浩东连忙上前，将龟仙人拉到背后，一脸歉意的说道：“阿姨，我忽然想起一件事，需要处理一下，下次在看您和布尔玛。”

    “不用这么急吧！”

    布里夫太太喊道：“布玛尔马上就要回来了，见个面、吃顿饭再走也不迟。”

    “不了不了，我下次再来。”

    武浩东连连摇头。

    龟仙人这个老不羞，玩心来了，根本不会注意场合，现在只是说想和布里夫太太抱抱，一会指不定就会说出，抓一下布里夫太太的那里。

    这老家伙，原著中就好像对布尔玛说过，想抓一下布尔玛的胸肌。

    现在不赶紧把人带走，一会武浩东就真没脸见人了。

