    倾无隅皱眉，没有说话。

    慕江城欢快的上前，大老远的就与容紫陌打了招呼：“原来你们也在这里啊，还有渔网，是捞着鱼了？”

    容紫陌没有说话，只是抬眸看了倾无隅一眼。

    倾无隅也望着容紫陌。

    慕江城嗅了嗅：“好像有香味儿，容妹妹，你又在做好吃的？要不要让我的婆子帮帮你？”

    容紫陌皱眉，慕江城这话是将她与慕江城的婆子相提并论？

    “不用！”容紫陌淡淡的说道，“不打扰你们两人的雅兴了！”

    容紫陌的意思是，你们赶紧走吧，别在这碍眼。

    可是慕江城却偏偏没有想要走的意思，反而坐在了容紫陌的身旁，逗弄着小宁儿。

    小宁儿冷冷地望着慕江城，突然诡异一笑，亲昵地握了握慕江城的手，然后跑开了。

    倾无隅望着小宁儿，犹豫了一下追上去。

    慕江城望着容紫陌突然说道：“你可想知道我与倾大哥的故事？”

    容紫陌紧紧地盯着不远处的倾无隅与小宁儿，摇了摇头：“不想知道！”

    慕江城捂着嘴咯咯地笑起来：“我还以为你想知道呢，毕竟他瞒了你那么久，其实在三年前，我们就彼此相认了，只是他没有告诉你而已！”

    容紫陌一怔，三年前？也就是说，三年前，慕江城早就认出了倾十七来？

    当时倾十七几次出现在慕江城的面前都是带着面具，慕江城能将他认出来，那一定是对他十分的熟悉。

    容紫陌以为自己不在乎，可是心里却还是有些难受。

    “而且你还记得庙里我的病发作了，你救我的事情吗？其实那个时候，他就在暗处保护我！”慕江城望向倾无隅，一副一往情深的模样，“这次我是随着他回来的，他说解决了两个孩子的事情，就跟我走！”

    容紫陌的一颗心一下子提了起来：“两个孩子的事情？两个孩子什么事情？”

    慕江城叹口气：“孩子不是你的，你比谁都明白，他回来是想带走孩子的，然后与我在一起，可是因为看你这三年如此辛苦，就这样离去又太过绝情，所以他与我商量，问你可愿意继续给孩子当奶娘？”

    容紫陌冷笑：“奶娘？”

    “你虽然没有喂孩子们喝奶，可是两个孩子是吃你的饭长大的，所以不管是随侍的婆子也好，称呼奶娘也好，你都可以跟着我们！”慕江城说道，“只是两个孩子以后不能再喊你娘亲了！”

    容紫陌本想成全了这对狗男女，如今瞧来，倒是她太过仁慈了，两个人一起打她孩子的主意了！

    慕江城说话的时候，忍不住又摸了摸自己的脸，忍不住低声说道：“奇怪，我的脸好痒！”

    容紫陌抬眸一瞧，慕江城的半边脸已经肿了，这种毒药容紫陌认识，是她配给小宁儿的，看来是小宁儿所为。

    容紫陌笑笑：“可能是又过敏了，哎呀，我这出来的匆忙，没有带药箱，这可怎么办呢！”

    慕江城一怔，赶紧捧住了自己的脸。

    她的半边脸的确是肿了，而且肿得很厉害。

    这会儿小宁儿突然牵着倾无隅的手走了过来。

    慕江城生怕倾无隅看到自己的模样，连忙起身，朝着马车跑去。

