    “像你这种地位的大人物，我的下属在执勤时见过你，不是很正常的一件事么？”马可斯拦在希尔科面前，直视他那只独眼。

    希尔科定定地看着马可斯，过了片刻才道：“马可斯警长说得有道理，是我想多了，竟然以为警长的下属是五年前炸毁我一座工厂的罪魁祸首。”

    马可斯眼神微冷，希尔科竟然认出来克莱格的身份了？

    他也毫不示弱：“即便是，那也是希尔科你那家工厂里藏匿着不可告人的犯罪事实，被我的下属给撞破了。”

    两人算是完成了一轮短暂交锋，希尔科吃准了马可斯顾忌他上百个手下在场，不敢对他做什么，所以比之前两次见面都要硬气。

    而马可斯也明白希尔科还没做好跟上城彻底决裂的准备，同样不敢仗着自己有上百手下在周围就对他动手。

    与此同时，两人也让对方知道，马可斯带来的下属跟范德尔有关。

    相比而言，希尔科还多明白了一点，那就是知道当年救走几个孩子的人就是一直以来跟自己‘合作’清剿底城其余帮派团伙的马可斯。

    这从侧面说明马可斯五年前被自己‘收买’完全是有预谋的一次行动。

    打从一开始，马可斯就没有受制于人，反倒是他一直被马可斯利用，从他这里攫取了不少钱财。

    辛吉德同样是个精明的人，他抬手隔着挡住半张脸的衣领摸了几下，他明白自己之所以被毁容也是马可斯一手造成的。

    不过现在不是翻旧账的时候，完成昨天几人定下的交易才是重中之重。

    在场几人都明白本次交易出不得半点马虎。

    “先来看看东西吧。”

    辛吉德放下手，没事人一样招呼着，在他身边放着十多个新的储存罐，全是马可斯之前提出需要的东西，五颜六色不一而足。

    马可斯拍拍克莱格的胳膊没有说话，走过去仔细打量起辛吉德给自己准备的货物。

    所有储存罐检查完毕，他皱眉不满道：“你们莫不是以为我不懂炼金药剂，想糊弄我？”

    这话一说，辛吉德跟希尔科二人不由相视一眼。

    辛吉德挑了挑本来长着眉毛现在却光秃秃的地方：“为什么这么说？”

    马可斯冷笑：“你自己心里清楚。”

    全场皆寂。

    约一分钟后，辛吉德才怪笑起来：“真是小看你了，马可斯警长，我以为以我的手段，替换两种药剂没人能看得出来，结果你只是看了一眼就能分辨，了不起！”

    没错！

    辛吉德根据几种材料的外观特性，悄悄更换了其中两种药剂，想要以假乱真。

    更换的药剂不在后续勾兑中进行反应，仅凭外表几乎分辨不出来。

    没想到被马可斯当场识破。

    “这种小把戏，只能糊弄三岁小孩儿。”马可斯语气淡然地警告道：“以后咱们合作的机会还很多，希望你别因小失大。”

    “一时兴起，做一个小小的测验，马可斯警长不要见怪。”辛吉德把其中两罐药剂推开，然后对不远处一个喽啰打了个手势，那人翻开背后盖着的雨布从一堆杂物中推出来另外两罐药剂。

    从外观对比，这些药剂与前面辛吉德推走的那两罐看起来一模一样，真的没有丝毫差别。

    “马可斯警长，验收一下？”辛吉德一手平举，邀请道。

    这一次，马可斯看都不看便道：“不用了，这次没问题，给我把东西全部搬到马车上去。”

    后面半句他是对克莱格说的，马可斯可不放心让别人碰这些东西，但凡弄碎一罐都是巨大的损失。

    克莱格不甘心地又看了眼希尔科，过来一手一个，开始往马车上搬东西。

    辛吉德走到马可斯跟前：“警长，作为这些药剂的交换，能不能把配方最后那部分……”

    “当然可以。”马可斯不等他把话说完，就从内衬口袋里掏出来几张草稿纸递给辛吉德：“早知道你会提这个条件，所以我誊抄了一份，至于你信不信这份手稿的真假，那是你的事。”

    辛吉德接过手稿看了起来，作为炼金药剂大师的他，只是在内心模拟了一下按照其中所写能容做调配，药剂会发生什么样的反应，一目了然。

    “原来是还差一味‘艾卡西亚甲壳溶液’，难怪……”辛吉德口中呢喃。

    难怪在马可斯来之前，自己无论怎么尝试都无法制作出稳定的药剂，原来马可斯还隐瞒了一种材料！

    其实之前他调换两罐药剂的目的就是为了拿捏马可斯，希望以此为要挟跟马可斯交换手稿后面的内容，只是被马可斯当场识破，理亏在先反而不好开口。

    现在马可斯比他想象中还要大方，实在是出乎辛吉德预料之外。

    不过辛吉德这种人显然是不会有羞愧之心的，他现在只想快点送走马可斯等人，然后重新开始调配马可斯带来的配方。

    他一个人拿着手稿，口中嘀嘀咕咕不知说些什么，慢慢踱步走远。

    马可斯也懒得理他，反正按照手抄本，辛吉德无法立即调制出完美效果的药剂，他一点也不担心。

    手抄本上的内容百分之九十都是真的，只不过马可斯把其中几种药剂的用量给变换了一下，辛吉德想优化到药剂的完美效果只能依照经验慢慢调整。

    而这个过程，根据马可斯推测，至少需要两个月到半年的时间。

    在这期间，消耗的各种药剂材料就价值不菲，足够希尔科他们头疼一段时间了。

    按说作为交易，马可斯这种行为似乎有失公平交易的原则。

    但谁叫辛吉德他们不诚在先，调包了两种药剂材料呢？

    马可斯给这份有缺陷的手稿，一点心理负担都没有。

    实际上他在来之前准备了两份手抄本，一份是原封不动誊抄下来的，一份是刚才交给辛吉德的那些，分别放在衣服的左右内衬口袋里。

    根据辛吉德等人的行为，马可斯会给出不同版本的手稿。

    这份药剂的原名叫【疯狂药剂】，本来便是“炼金术士·辛吉德”的大招，马可斯即使现在不给对方，不久的将来辛吉德本人也会研究出这份药剂。

    用马可斯自己的话说，他只是将这些东西诞生的过程给缩短了而已，其实他本人并没有什么损失。

