一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十七章  齐来贺！

    接连响起的声音，已经让苏家大厅内的人彻底陷入震惊当中。

    江家父子俩更是呆立在那，不知所措。

    京城三大世家，主动来给苏家示好？这到底是什么情况？

    现在，但凡有一点眼力价的人，都能看出，在苏家当中，绝对发生了什么了不得的事情。

    苏家大厅门前，同时步入三人。

    姬家姬守一，号称华夏古武界第一高手，也是姬家名望最高一人，亲自到来。

    姜家姜神！每一代姜家家主，都以神为名，传说古时，这华夏神位，皆由姜家所封。

    白家白云天，白家当代家主，在华夏各大领域，都威望极重。

    这次来苏家道贺的，全是三大世家当中，最重要的人物！

    在场宾客看着这到来的三人，已经不知道说什么好了。

    苏瑜站在一旁，看的满脸激动，他何时曾想过，本家家主的接任仪式，会到来这么多大人物，这一切，都是因为地狱君王的存在！光明岛，不愧是这地下世界中的圣地！而且自上次一战后，地狱君王声名更旺，已经被人，比肩神明了。

    三大家族的人到来后，并没有表现出什么傲气，而是在大厅前，冲林清菡抱拳。

    林清菡也一一回礼。

    “笑家庄，恭贺林姑娘接任苏家家主，从今日起，笑家庄愿以苏家马首是瞻，成为苏家附属！”

    又是一道声音，在门外响起！

    笑家庄，现在华夏古武世家，有百分之八十的兵器，都是出自笑家庄之手，笑家庄，乃是华夏古武界最大的兵工厂，地位极重。

    现在，笑家庄竟然愿意成为苏家的附属？这是什么情况？哪怕京城三大世家，都没有这样的待遇吧！

    笑家庄的少庄主，笑星河从门外大步走了进来，他一脸示好的看向林清菡和张玄。

    上次在光明岛，笑星河吓得腿都软了，生怕自己彻底留在那里，这次来，就是来认错的，当初自己竟然对君王夫人动了歪心思，真的是找死啊！

    笑星河冲林清菡抱拳，“笑家庄赠予苏家上等兵器百件，愿认苏家为主！”

    “多谢笑少庄主。”林清菡轻声回答。

    听到林清菡的话，笑星河面色一喜，看来，这位君王夫人并不打算跟自己算账，自己这次要真能成为苏家的附属，那便是光明岛的附属，这世界上，有几个势力，能成为光明岛的附属？

    那世界第一财团费雷思家族算一个，海上霸主海神算一个，欧洲顶级王室算一个，传承数千年的守陵一族算一个，世界第一情报组织算一个，印国大雪山算一个，这些，哪一个不是跺一跺脚都能让整个世界震三震的势力，现在，自己笑家庄也有此殊荣，能算一个。

    成为光明岛的附属，对笑星河来说，是一种荣耀。

    “熊家，恭贺林姑娘接任苏家家主，熊家愿世世代代追随林姑娘左右！”又一道声音响起。

    十多道身影走进苏家大厅，正是当初在岛上和林清菡有冲突的熊家人。

    熊家人到来后，不是抱拳行礼，而是直接单膝跪地，行尊卑之礼。

    林清菡点了点头，“起来吧。”

    “多谢林姑娘。”熊家领头的人连忙道谢，随后冲身后几人使了个眼色。

    那些之前跟林清菡有冲突的人，连忙冲林清菡投去歉意的眼神，他们先前就想道歉，可光明岛有事发生，让他们没有机会，这次趁着林清菡接任苏家家主一位，立马就来了。

    眼前发生的一切，可以说彻底超出了江家父子俩的认知，一个不被他们放在眼里的苏家，竟然让这么多大人物齐齐到来，还让笑家庄和熊家甘愿追随，这到底是怎么一回事？

    还来不及江家父子俩多想，门外的声音，再次传来。

    “欧洲骑士会，恭贺林姑娘接任苏家家主一位！”

    一名身材高大，披着银色盔甲的金发男人走了进来，欧洲骑士会，乃是欧洲排名第一的组织。

    “岛国隐杀，恭贺林姑娘！”

    一名身材娇小的短发女人出现在苏家大厅，她的出现，让很多人都没察觉到，隐杀，乃是岛国第一杀手组织，在世界排名前十。

    “镁国神启，恭贺林姑娘。”

    “瑛国圣神，恭贺林姑娘。”

    “意国魁首，恭贺林姑娘。”

    “珐国日照，恭贺林姑娘……”

    一道又一道的声音，从苏家大厅外响起，一道又一道的身影，走进苏家大厅当中，这些到来的人，每一个，在地下世界，都是赫赫有名，他们所代表的组织，都是他们国家的最强组织！

    江家父子俩的脑袋，已经彻底不够用了，完全宕机在那里，如此多的强大势力，都给苏家来道贺，凭什么？苏家何时有了这样的威望？

    还在江家父子俩反应不过来之时，又一声大喝响起。

    “光明岛，送上产业千亿，岛屿十三座，战舰一百八十艘，战机四百架，雇佣兵团三千人，军工厂一座，前来道贺！”

    如果说，前面来的大人物，会让人吃惊，有些无法接受，那么现在这道声音的响起，就让人不敢相信了。

    光明岛！

    地下世界，谁人不知光明岛？那是整个地下世界的圣地，就连一些国家的国王换任，都会邀请光明岛，可从来没见光明岛给过谁面子。

    可这一次，光明岛不光来了，更是送上了一份大礼！

    光听着光明岛的贺礼，就让人感到震撼。

    一行十人，从苏家主厅门前走了进来，在这十人出现的瞬间，所有人的目光，都放到他们身上，这十人，每人手里都拿着一张鬼脸面具，证明着他们的身份。

    苏家主厅内的人，在看这十人时，眼中都充满了恭敬。

    十人来到大厅后，站在主座前，随后，齐齐单膝跪地，将左手放在自己的右肩处，齐喝道：”恭贺君王夫人，接任苏家家主一位！”

    君王夫人！

    这四个字，如同雷霆炸响般，响在江家父子俩耳旁！

    光明岛的人，说林清菡，是君王夫人？