    第234章 精钢镯出，什么东西都拿来吧你！（求订阅，求月票）

    仅仅一击，无数生灵陨灭。

    这景象让还存活的人无不胆寒，以前，他们是其他位面的末日，总能让其他位面生灵涂炭，这一次，他们位面的末日来了。

    特别是青鸾神鸟出现的那一刻, 简直让他们都无法呼吸。

    江凡不想让青鸾知道地界的太多事情，青鸾也不是很在乎外面的事情，所以她回去了。

    接下来，江凡扫了一眼这些还存活的人，一个个灰头土脸，似乎刚从泥坑里爬出来一样。

    那还有什么正规军的模样。

    “还有活着的话事人没, 没有的话, 我继续开杀了。”

    一句话, 响彻寰宇，令八方震动。

    他们要感谢他们只有一半妖兽的血统，江凡得不到经验值，要不然，就算只有1点经验，江凡都给他们杀干净了。

    这时候，一个身影缓缓而来，也可以说是硬着头皮上来，面露尴尬之色。

    他就是这个位面龙王的儿子，王位排名第一的继承人，龙玄玉。

    龙玄玉知道江凡不好惹，但怎么也没想到江凡居然可怕到这个地步，这还是九品修士？打死他也不信！

    “凡...凡哥，你还记得我吗？”

    “我们认识？”

    江凡疑惑道，毕竟江凡见过的人太多，也不是什么小鱼小虾就能被江凡所记住。

    反正记住他的人倒是很多，特别是女人，看见江凡后简直过目不忘。

    “我是你的迷弟啊, 你这都不认识我了吗凡哥？”

    龙玄玉开始不要碧莲的攀关系。

    这下, 别说江凡，就算是直播间的粉丝们都纳闷了。

    什么情况，凡哥在其他位面还有迷弟？

    江凡在脑海中思索这个人的是时候，几个特殊弹幕发了出来。

    麒麟子：凡哥，这他妈是在圣域欺负我和田青的那条混血龙，然后被你抢了。

    田青：卧槽，我就说这人怎么一脸欠揍的模样，凡哥，我能过去吗，我想打他一顿。

    汤仲：你们被这人欺负过？怎么这么没出息。

    姜密：老王八，你皮痒了是吧？

    汤仲：咳咳，我继续修行了，你们聊。

    “哦，原来如此，你就是那个条小泥鳅吧。”

    江凡这才想起，似乎还有这么一个家伙。

    “对对对，就是我，我就是小泥鳅。”

    龙玄玉欲哭无泪, 谁能想到，在这个位面, 堂堂的少主，龙王的接班人，居然被人称呼为小泥鳅。

    换做别人，龙玄玉一定灭他九族！

    唯独这一位，不仅不敢哔哔，还主动上去承认，只为了混个眼熟。

    要知道，眼前这人一怒之下，就斩杀了几千万生灵，而且还是他们这个位面的主力军，要不是龙玄玉曾经被江凡吓到过，有了心理准备，现在估计已经吓尿了。

    “你们位面这是什么情况，你给我解释下。”

    江凡看见龙玄玉的打扮，就知道他在这个位面的身份不低。

    而且出现在这个位置，绝对不是路过吧？

    “凡哥，你要相信我，我是阻止过我老爹的......”

    龙玄玉一五一十的说了出来。

    就是一个弱肉强食的道理，现在他们输了，无话可说。

    按照祖训第七条，最好不要在强者面前卖弄小聪明，要不然你会死的很惨。

    龙玄玉这人没啥优点，就是听劝！

    “凡哥，我句句属实，但凡有一个字是假话，不得好死！”

    龙玄玉正在表达忠心，看到江凡有些舒缓的表情，龙玄玉松了口气，但不巧的是，旁边飞过来几个庞大的气势。

    那就是龙玄玉的父亲，龙啸天。

    还有父亲的卫兵。

    看到眼前这幅景象，龙啸天勃然大怒。

    这可是他的主力军，十多万年来，一代代人的心血，就这样毁于一旦？

    为什么这个界面人口基数大，那就是因为这个界面被龙啸天统一，而且没有内战发生。

    所以只能开启对外战争，只是没想到今天踢到了铁板。

    看见江凡这个异界入侵者，还有自己的儿子。

    龙啸天很快就明白了局势。

    “儿子，你不要慌，老子来了！”

    “爸，你不要冲动......”

    龙玄玉知道自己老爹的性格，正准备阻止，反而被他老爹打断。

    “儿子，你干的不错，成功拖延了时间。”

    “不不，我不是，我没有。”

    龙玄玉现在冷汗都下来了，我的亲爹呀，这位可是我亲大爷，你可别乱说啊。

    我好不容易拿到了免死金牌，你作死就作死，别拉我下水。

    龙啸天可不管这么多，他有自己一套思维方式。

    他能感受到江凡身上那滔天的气势，不知道是无知者无畏，还是勇气可嘉。

    龙啸天突破了！

    他估摸着，对面那小子的实力顶多十品，这个很合理吧，确实他也没算错。

    等到他突破，两人的实力应该差不多。

    这个从某种意义上确实也差的不多。

    毕竟龙啸天在九品巅峰已经沉淀了接近九千九百年，那底蕴可不是一般雄厚。

    一声苍天龙哮，震撼八方寰宇，云层更是被吼出一个大洞。

    龙啸天周身泛起一阵仙芒，一闪而逝，证明他有升仙的资格，会在不久之后强制升仙。

    不过在飞升之前，他还需要解决一些事情。

    “这就是十品的力量吗。”

    龙啸天看着自己的双手，还在沉迷于自己身上那股毁天灭地的力量，然后看向前方。

    沉思了一会，他开始怀疑人生，我不是升级了吗，怎么感觉对方依旧很强大，深不可测？

    难道我升了一个假的十品？

    不过他也不慌，起码他感觉自己有一战之力，他还有至宝当做底牌。

    江凡看了下旁边的龙玄玉，似乎在说：这什么意思？

    龙玄玉想上前阻止，但他真的太了解他父亲了。

    他父亲已经独裁统治了这个位面五千年，又怎么能听得进其他人的话。

    越是不败的人，就越相信自己。

    因为他没有输过，就不会听劝。

    龙玄玉只能摊手，表示我父亲就是那个意思。

    江凡也没有多废话，毕竟他只是疑惑的看了龙玄玉一眼，而不是在寻求龙玄玉的意见。

    看见龙啸天张牙舞爪的模样，江凡抽出荒天雷神剑，

    一剑挥出，那股足以泯灭天地的紫金色剑芒挥出。

    龙啸天知道自己硬扛不住，于是取出了至宝，玉面修罗镜。

    镜子上有几尊修罗的画像，修罗睁开了三只眼。

    眼看紫金色剑芒要斩杀到龙啸天的时候，玉面修罗镜的镜面泛起一阵强光。

    把江凡的紫金色剑芒给反弹了过来。

    同时，镜子上的修罗闭上了一只眼睛，也就是说，还能阻挡两次攻击。

    江凡不觉得什么，但龙玄玉惊讶到合不拢嘴。

    要知道，他父亲曾经和其他位面的绝强战斗过，那位强者丢出了七八个技能，镜子上的修罗才闭上半只眼睛，江凡一招就让修罗闭一只眼睛！

    这是什么实力？

    龙玄玉简直无法想像。

    而江凡这边，来了个系统提示。

    【经检测，对方有至宝，每抢夺一件至宝，经验值加30万！】

    看到这个系统提示，江凡嘴角微微往上扬。

    金刚琢出，什么至宝？拿来吧你！

    (本章完)

