    她想起庐陵王府刚遇变故的那天，悄悄跑回安国公府求救。

    但见到的却是紧闭的大门。

    管家走出来，转告父亲的话，说嫁出的女是泼出的水，当以婆家为家。

    如今庐陵王妃若是叫世子休了她，她往哪儿栖身？

    “母亲，媳妇知错了，下回再不敢了。”薛氏吓得扑通跪倒在地。

    庐陵王妃抱着果果，淡淡看她一眼，从她身边走过去。

    果果扭头来看薛氏，张着嘴，悠闲地吐了个口水泡泡。

    李景走到薛氏的面前，看着她，皱着小眉头。

    薛氏眼珠子一转，拉着儿子的手，小声说道，“景儿，快去跟爹说，让爹去求爷爷，娘不想罚跪。”

    景儿眨巴着眼，扭身就跑。

    他拉着世子的袖子大声说道，“爹，娘说不想罚跪，叫你去求爷爷。”

    这大嗓门，嚷得所有人都听见了。

    大家一起回头来看薛氏。

    薛氏气得想钻地洞，她怎么生了个蠢儿子？

    果果看着她哥，咯咯咯咯笑起来，口里发出“啊啊咯咯”的声音。

    大郡主冷笑，“哟，犯了错居然不想罚跪？当初我把皇上的马吓跑了，我不也被母妃赶到祠堂罚跪了？怎么到大嫂这里就成例外了？”

    “薛氏，你还想偷懒？”庐阮王妃怒道。

    这一嚷开，世子想求情也求不了了，沉着脸，朝薛氏直摇头。

    李玉竹心里笑了。

    薛氏嫁来王府也有三年多了，怎么还不知道庐陵王的逆鳞是面子？

    这位王爷宁可丢了命，也不肯丢面子。

    庐陵王还指望着哪天重回京城呢，怎会容忍儿媳跟村里人打架？这事要传到京城，他的老脸会丢光！

    所以，薛氏今天是罚定了！

    。

    薛氏被罚跪，晚饭是李玉竹带着李兴安和二公子做的。

    吃了饭后，大家各自洗漱睡下。

    薛氏见周围总算没人了，悄悄从地上爬起来。

    哪知，山洞中忽然传来声音，“大嫂要悄悄跑掉吗？”

    李玉竹这只狐狸！

    薛氏只得又跪下了。

    晚上，世子轻轻坐起来，果果却忽然哼哼起来，“啊，啊！”

    就把庐陵王妃吵醒了。

    她将果果搂着，哄了起来，“睡吧睡吧。”又瞧见对面铺位上的世子似乎坐起来过，她沉着声道，“老大，明天还要早起做事，安心睡着，别想七想八。”

    世子不敢起身了。

    于是，薛氏跪了一个晚上。

    。

    第二天早上，李玉竹第一个起来。

    薛氏跪了一晚，早已憋着一肚子的火气，狠狠瞪她一眼，扭过头去一言不发。

    李玉竹也懒得跟她说话，挽了袖子去洗漱。

    陆陆续续地，大家都起来了。

    同样的，没人跟薛氏说话。

    直到李玉竹的早饭做好，庐陵王妃才叫薛氏起身。

    “你可知错了？”庐陵王妃坐在石头上，冷冷看她。

    这一晚罚得够狠，薛氏纵使心里有火气，也不敢吱声了。

    “媳妇错了。”她低着头。

    “行了，该做什么做什么去。”庐陵王妃朝她挥了挥手。

    薛氏这才敢松口气，去揉膝盖。

    世子走来扶她，被她嫌弃地打开了手。

    。

    日子平静地过了一天。

    到晚上时，大郡主得意地展示着自己的手艺，她新做的衣裳。

    庐陵王妃帮她系着腰带，打量着做工，“不错不错，这手艺一点都没落下。”

    得到母亲的夸奖，大郡主更加得意了。

    她挑眉看向其他人，“你们的衣裳呢？做好了没有？”

    家里男子们的衣裳都是庐陵王妃做，他们是不操心的。

    庐陵王妃要带两个孩子，也没有多的时间做衣，一套料子裁剪好了，还没有动针。

    二郡主拿出她的来，叹着气道，“我只做了一只袖子。”

    “你可真慢！你该把吃饭的力气拿出来才是。”大郡主撇唇。

    薛氏的也做好了，虽然做工不极大郡主的，但比她身上的旧衣做得好多了。

    她抖着衣裳，“这不是？”

    大郡主的目光淡淡瞥了眼，没说什么。

    “咦，三妹的呢？薛氏不放过李玉竹，“你明天要去柴家吧？人家不是说，要你穿新衣去的吗？你的新衣做好了吗？”

    “我泡水里了，得洗洗再穿。”李玉竹从洞外走进来，找了块皂角泥后又走出去了。

    她将衣裳放在树丫上多日，可不能这样穿着，会起皮疹的。

    “是吗？我瞧瞧你做的衣裳。”薛氏走出去看。

    李玉竹莫不是不敢拿出手，才先泡进水里去？然后，明天去集市上带回一身新衣来？

    薛氏跑去看，大郡主也跟着去了。

    二郡主也嚷着要看。

    李玉竹捏着皂角泥，往木盆中的一件青绿色衣裳上抹着，抹几下后，又揉起来。

    薛氏走过去，拧起衣裳来看。

    虽然衣裳被水泡得皱巴巴的，但光看针脚，比大郡主做的还要齐整。

    “还行吧，好歹是件衣裳。”大郡主心里冒酸，心说这件衣裳的做工怎么比她做得还好？她看一眼脸色嫉妒的薛氏，故意说道，“大嫂，小妹做得比你做的还好哦。”

    薛氏心里酸水直冒。

    “三妹的手艺不是一向很差吗？怎么忽然变好了，莫不是请了别人做的，拿来哄骗我们的吧？”

    “哦？不会吧？三妹？你叫别人做的？”大郡主瞪大双眼。

    “不是，我自己抽空做的。你们不相信，可以去村里打听啊！”李玉竹说得面不改色心不跳。

    就穆元修的脾气，是不可能供出她的。

    见她说得理直气壮，薛氏倒不敢打听了。

    万一闹出什么来，王妃又罚她。

    她轻哼一声，走开了。

    洗好衣，李玉竹抖干后，挂在火堆边烘着。

    庐陵王妃看着衣裳，不住地夸着，“做得真好。”

    大郡主回头看一眼自己的衣裳，气得揉巴成一团，不想看了。

    。

    第二在是三月初六，是柴家的喜日子。

    按着约定，李玉竹和李兴安早早起了床，两人没吃早饭，洗漱后就下了山。

    反正要去集市上，到那里买包子吃，李兴安如是说。

    李玉竹坐小推车，李兴安推着。

    到南山坡和北山坡的交叉口时，他们又遇到了穆元修。

