    女娲成圣在洪荒顿时掀起了一股惊涛骇浪，众人都没有想到最先成圣的竟然是娇滴滴的女娲，不过这对于帝俊和东皇太一来说确实好事，因为这代表着他们妖族将会有一位圣人撑腰。

    只可惜他们不知道女娲虽然挂着妖皇的名号，但实际上对于妖族并没有太大的情感，其实成圣之后女娲演算天机已经知道了妖族日后的下场，自然不会在把鸡蛋放在妖族一个族群的身上。

    而在昆仑山三清修炼的地方通天有些羡慕地说道：“真没想到女娲师妹竟然先我们一步成圣。”

    一旁的原始天尊听到后冷哼一声便不再说话，但实际上在他的心中确实非常不满。

    看着两个弟弟不同的情绪老子微微叹了口气道：“女娲师妹成圣我们不可失了礼数还是前往混沌去恭贺一番比较好。”

    通天听到后连连点头原始心中虽然满满的不愿意，不过也不想违背兄长的话因此只能艰难的点点头，随后兄弟三人便化作一道流光向着混沌飞去。

    而在蓬莱仙岛再将人族安顿好后昊天便带着瑶池赶往混沌深处，见证女娲开辟属于自己的道场娲皇天，事实上也不止他们两人要赶往那里包括三清西方二人组，妖族二皇，等洪荒大神通者都不约而同地赶往这里。

    只不过混沌可不是什么人都能够抵达的，想要进入混沌之地要么有高深的修为，要么就必须拥有防御型的先天灵宝而且品质还不能低，在来到了混沌的入口处后两人便见到了不少人都在像混沌深处飞去。

    其中不乏修为高深的人就算修为不高的人可以依靠着品质不错的先天灵宝保护自己进入混沌，至于昊天则是脚踏12品净世白莲头顶诸天庆云悠然自得地进入混沌。

    这诸天庆云乃是盘古大神心中浩然正气所化，不为先天，不为后世相当于先天至宝，此物原本为元始天尊所有只不过后来被鸿钧赐予他了，而且此物的防御功效不在混沌钟之下，此外在这下面修练还能够避免走火入魔功效可谓极为强大。

    不少大神通者看着昊天这幅样子眼睛都红了，毕竟这两样保护一看就不简单怎么说也得是极品先天灵宝，尤其是那个庆云看起来恐怕还要超过极品先天灵宝，只可惜眼红归眼红但他们却不敢有所动作，因为这二人可是鸿钧老祖的童子，自身修为也同样达到了准圣境界很不好惹，在这种情况下他们只能干看着了。

    只不过他们没想到的是更让他们眼红的还在后面，只见在昊天悠然自得地进入混沌后，瑶池也祭出了自己的先天灵宝西方云界旗和先天至宝乾坤鼎。

    只见瑶池手持西方云界旗，头顶先天至宝乾坤鼎，同样跟在昊天的后面进入混沌，这下子就连眼高于顶的三清都微微动容，他们虽然都手握先天至宝不过对于乾坤鼎也是眼红不已，毕竟乾坤鼎防御不弱于混沌钟更可以成批量的制造先天灵宝，不管是谁恐怕都不能做到眼不见心不烦。

    尤其是西方二人组看着瑶池和昊天手中的宝物更是双眼发红，准提也是愤愤不平地说道：“道祖不公我西方这么贫穷都没有先天至宝怎地两个童子便拥有此等宝物。”

    接引看着准提愤愤不平的样子心中暗叹一声不过也并没有说什么，只是踩着十二品功德金莲进入混沌，在看到接引进入混沌后，准提也直接拿出了东方青莲宝色旗护主自己进入无边混沌。

    至于三清也都凭借着各自的防御灵宝进入了无边混沌当中，其他大神通则也是各自施展自己的本领，纷纷遁入混沌当中，准备亲眼看看女娲圣人如何开辟混沌，毕竟这种事情可是千万年都难以遇到一次的。

    混沌虽然凶险异常但是对于有着先天至宝和极品先天灵宝防御的昊天瑶池二人来说却并不怎么样，凭借着自身的速度两人反而是最先来到了离女娲不远处的地方。

    当看到昊天瑶池二人到来后女娲向着昊天笑了一下，随后便静静地等待着其他人的来临，一旁的瑶池和昊天看到后也纷纷点头以此来表达对圣人的尊敬。

    没一会儿三清等人也赶到了这里，其中的元始天尊看着领先自己到达的昊天瑶池两人脸上有些难看，毕竟他一向看不起的童子竟然都领先于他，这让高傲的元始天尊完全无法接受，只不过现在是女娲成圣他也不好在这个时候找俩人的晦气。

    当众多大神通者都已经聚集到混沌深处后，女娲轻笑一声随后直接拿出自己的红绣球往混沌的某一处狠狠地砸去，紧接着被砸中的地方顿时开辟出了一个小空间。

    在这个小空间开辟完成后，女娲随手将自己炼制的一件后天至宝扔到小空间当中，紧接着这件后天至宝越变越大最终变成了一座宫殿，正是后来女娲的娲皇宫，同时在造化法则的推演和帮助下，这个小空间中也渐渐出现了一些生灵使得娲皇宫也不会太过于孤僻。

    而众人也在女娲开辟混沌空间的这段时间里开始参悟，在女娲停止开辟空间后众人也同样停止了参悟虽然时间不长但都有所收获。

    看着在场的众人女娲微微笑道：“今日我既已成圣当效仿老师开讲混元大道，诸位可以留在这里参悟一下混元大道以增强自身的修为。”

    众人听到后神情都是一喜，毕竟混元大道可不是那么好听的如今竟然有机会听傻子才会离开呢。

    在看到众人都没有离开后女娲便直接盘坐在蒲团上开讲混元大道，圣人讲道自然是天降异象金花乱坠，虽然不像鸿钧道祖讲到那番隆重但也是不差多少。

    在场的众人也是听得如痴如醉心中也都暗道这一趟没有白来，就连三清也都在这一次摸索到了跟自己有关的成圣机缘，昊天和瑶池也同样得到了不少的好处。

    如此五千年的时间匆匆而过众人也从悟道状态纷纷舒醒过来，在真心实意的感谢了一番女娲后便心不甘情不愿的离开了这里。

    不过让昊天感到意外的是自己前往混沌的这五千年里人族的发展已经越来越快，尤其是人族三祖在自己善尸的帮助下，竟然先后都做出了让人族受益非浅的事情其中就包括钻木取火等等。

    不仅让人族三祖和自己的善尸得了不少玄黄功德，甚至人族还凭空多出了三件功德灵宝虽然品质上比不上造人鞭不过也是了不得了，除此之外人族也开始向洪荒其他地区迁移用不了多长时间估计就会开枝散叶。

