    结界之中，我向夏解释着我的能力。

    “其实，这个能力是什么感觉我也说不清楚。”我用手比划着，笨拙地描述道：“就像是...就像是我中有众生，众生中有我的感觉。”

    “这不奇怪，命灵和众生的关系就是这样的，你身为命灵之主，自然继承了命灵的这个能力。”夏点头道：“不过，我很好奇这个能力有什么作用？”

    “虽然不能说很鸡肋吧，但也没有什么太大的用处。”我耸了耸肩，说道：“目前我能延伸出来的作用仅有一个，那就是任何人都无法在我眼前隐藏境界，哪怕不释放气息，我也一眼就能分辨出来对方的境界。”

    “听起来其实还不错。”夏呵呵笑道；“以前在上古时期，经常有比武的赛事，甚至还有比武招亲，很多人扮猪吃老虎，成为了最后的黑马，不过他们在你面前肯定是无处遁形了。”

    “确实是这样。”我点了点头道。

    不过话虽这么说，但自从我突破到二星后期之后，在实力上能压过我的人数就又少了一大批，放眼全世界估计比我强的可能也就几千个那样。

    等到我突破到二星巅峰，实力能压我的人就更少了，基本上只有三星强者才能做到，而所有榜上有名的三星强者我都有印象，所以...实际上我这个能力随着我境界的提升，也就没那么大的作用了。

    当然了，命灵的能力肯定不限于此，日后肯定还还能开发出更多的能力，何况不提这些，光是吸收他人力量的这个能力就已经能够让我傲视同境界的人了。

    这能力太bug了。

    这就等同于两个人对战的时候，对方的力量会为我所用，双方实力相差不大的情况下，能够笑到最后的肯定是我。

    以后说不定会有个别称，叫——最强奶妈叶炎。

    ......

    想到这里，我哆嗦了一下，这个称呼实在太恐怖了些，和我相比，张爱国的外号听起来一下子就舒服了不少。

    此时的我自然还想不到，实际上最后一个能力才是最强大最有用的，不过那都是极为久远之后的事了，现在我还在对命灵的摸索之中。

    夏和我聊了几句，都是询问一些命灵的问题，我也一一如实回答。

    在得知我和命灵已经融合之时，夏略感意外地道：“所以说，你现在和命灵已经融合到一起了？”

    “并不是，只能说是融了极小一部分吧，因为实力不够，远远无法完全承受命灵的力量，想来等我日后境界提升了，应该会融合更多。”我摇头道。

    “嗯。”夏点头道：“等到了那时，你的这些能力肯定会变得更强，现在归根结底还是你太过弱小了，无法真正发挥出命灵的力量。”

    “我会的！”我郑重地道。

    在我和夏的分身交流之时，身处于另一个空间的叶雨幽，正不断在和夏的本体嘱咐着，言语之中满是关切。

    “你提醒他，命灵严格说来并不是一个生命体，它只会提供能量，但并不会战斗，你让他牢记自己有几斤几两，别因为自己是命灵之主，就不把别人放在眼里，关键时刻这是会要命的。”

    “他现在是在考察期，死了那就是说明能力不够，命灵不会插什么手的，另外现在命灵自身都快自顾不暇了，没那么多精力分心！”

    “还有，最重要的一点，他有命灵这件事，千万不要泄露出去，这是为了他的小命着想，让他千万谨记！”

    叶雨幽对我无疑是极为担忧的，所以一脸嘱托了很多事情，而夏此刻则是成为了一个合格的传话筒，一边听着叶雨幽的嘱咐，一边通过分身来叮嘱我。

    面对着夏的种种嘱咐，我内心无比感动，我能从夏的句句话语中感受到浓浓的关切，在感动之余我也将夏所说的话牢记于心。

    有些事情，连我这个命灵之主都不知道，毕竟我只是个萌新。

    不愧是夏大人，知道的就是多！

    ......

    夏在叮嘱的差不多了之后，有颇为贴心的将这一月来发生的事情讲述了一遍，而这时我才猛然发现自己居然已经闭关了一个月。

    “居然过了这么久了？”我大为吃惊地道。

    在那个混沌之地，根本就感受不到时间的流逝，我还以为只是过了几天，却没想到已经过了一个月。

    都过了这么久了，林薇她还好么？

    想到林薇，我的心里又揪心的痛，这一个月也不知道她是怎么过的，有没有不适应新环境，有没有想念故乡的亲人爱人朋友，有没有在偷偷抹眼泪？

    一想到自己见不到林薇了，我就心如刀绞。

    回去以后我该怎么面对林家人呢？

    见我脸色不好，夏还以为我是在担心暴露的问题，当下便是对我说道：“你放心吧，这一个月你的队友都在结界之中修炼，根本就没出去过，并且全都分散于结界四处。”

    “理由我都提前准备好了，就说分散开可以吸收更多的源气，更利于修炼。”夏笑呵呵地道：“所以，这一个月消失的人可不止是你一个，你是肯定不会暴露的，安心吧。”

    “嗯..谢谢夏大人，给您添麻烦了。”我嗯了一声，微微点头道。

    “不客气，举手之劳而已。”夏笑了笑，说道：“你要是还想在这修炼的话，就算修炼个一年半载，也没有问题，就是不知道你的队友们愿不愿意留下。”

    闻言，我犹豫了一下，说道：“夏大人，谢谢你的好意，但我得先回去一趟，我有不得不回去的理由”

    “可以。”夏点了点头，没有多问，而是说道：“那就让秋陪同你一起回去吧，让她暗中保护你一段时间，免得恒生变故。”

    “多谢。”我感激地道。

    “其实如果不是因为怕你暴露，我都想亲自陪你回去，这样我心里才踏实。”夏耸了耸肩，语气有些无奈地道：“打算什么时候走，现在吗？”

    “三天之后吧，因为还有人需要时间...”

    透着一层层的结界，我看到了正在闭目修炼的苏六六，虽然隔着众多结界我感应不到他的气息，但我却能凭借那丝玄妙的联系，感应到苏六六现在的状况。

    他正在准备突破二星巅峰。

    而且，看样子就要成功了。

    我的目光在苏六六身上停顿了一会，心里不禁想着转生的事情，过了好半晌，我方才收回目光，对夏说道：“夏大人，在回去之前，我还有件事需要麻烦您。”

    ......

    三日后，夏宣布结界封闭，所有留在结界的强者，皆是移了出去。				

