    即使江小白知道祝子嘉是误会了，可在这种场合下也没办法解释。有了祝子嘉邀请，她也不用再在车里等待时机了，让人家在车外面站着也不是回事儿。

    于是，她就在明珠的搀扶中下了车。

    明珠是怕她穿高跟鞋崴到脚，不过最怕的还是祝子嘉万一伸手要扶江小白，那她是把手伸过去好还是不伸好？

    到处都是记者，祝子嘉走过来的时候已经吸引了很多人的注意了，有不少记者在面带兴奋的看向他们，相机更是咔嚓咔嚓的响个不停，如果他们再有那种亲密的举止，被拍后再由网友自行解读一番，那“绯闻”大概是就要传出来了。

    这可不行！

    谁也不能占小白姐便宜，哪怕是名声上的！

    明珠心中暗道。

    她朝着祝子嘉看了一眼。

    就算长的帅也不行！

    江小白穿着那件黑色和米白色撞色的礼服裙，跟祝子嘉走在一起，一个高大一个纤细，看着非常的搭配和谐。

    起初是并排走着，待走到会场前，两人就对视了一眼，随后，祝子嘉弯起了手臂，江小白微微颔首表示感谢，随后伸手虚搭在上面。

    两人走过来时，本来还想争抢走红毯的艺人们不禁退后开来，主动的把位置让给了他们——

    得，也不用急着排队抢先后了，还是再等等吧。

    这两人一个是影帝候选人，另一个是当红女星，两人影响力加起来可是不小，甚至他们二人合体后的动静不比洪雪茹和齐言差什么，也许还要高出来一些。

    洪雪茹和齐言已经走完红毯了，在他们之后的位置大家等了好一会儿才有人走上去，就是怕落得个无人关注的地步。

    不过等有人走完，就又有些争相排队的意思了——

    趁着暂时没有大腕，赶紧走啊！

    不过在看到祝子嘉和江小白二人后，那些人又打消了念头。

    算了，还是先让这两人走吧。

    当踏上红毯的一头时，江小白就看到集中在自己身上的目光变多了，也有一些不知道是记者还是专业摄影师的人一边检查着相机里新拍出来的照片，一边朝他们这边走过来。

    走在两人前面的是位男艺人，对方走路很快，一边对着两旁的人挥手微笑，一边步子飞快的往前走，只有偶尔被人叫停时才会停留一下，所以很快，两人前方就没有人了。

    这样一来，前方的记者就无人可拍，就只得纷纷抱着相机朝这边跑过来，于是瞬间的，江小白这边围着的记者就越来越多了。

    “看这边看这边，来笑一笑……好。”有摄影师大声吼着吸引着二人的注意力。

    江小白面带得体的微笑，对着镜头调整着自己的面部的角度。

    忽的，她听到旁边有人呀的一声。

    场面嘈杂，江小白闻言后朝那边看了一眼，见没发生什么意外事故便没有再关注了。

    “小花，这件衣服不是阮湘音那件吗？是我看错了？”

    发出叫喊声的那人是一个女记者。

    她旁边也站着一个女人，正在低头在笔记本上写着什么稿子，闻言就抬起头看了一眼江小白的礼服，眉头一皱，“确实是阮湘音那件，这款是OR的高定，仅此一件……还有，别叫我小花，叫我楚肖华。”

    “哎哟，这样叫亲切嘛，不过你说这是怎么回事……”

    两个人的讨论声并没有被江小白听到，但是却被周围的人给听到了。

    他们先是一愣，然后就开始拿出手机搜索了。

    片刻后，这些人就神色激动了。

    “快，快发新闻，这个新闻肯定会有很多人关注的！”

    “竟然是撞衫啊，这两个人是怎么会有一样衣服的？”

    “难不成有人的是假的？”

    “不能吧，这俩都不是缺钱的主啊……如果有人是假的，那肯定阮湘音那件是假的！”

    “为什么？”

    “这还用问吗？江小白那是什么身价，她怎么会用假货？再说了，以前置疑过她用假货的人有好下场吗？”

    “这倒是……”

    江小白在摄影师多的地方稍有停留，等他们拍了一会儿后就继续往前走了，祝子嘉和她保持着同样的步伐。

    江小白只有刚进来的时候虚扶着祝子嘉的臂弯，待走进去一小段路后就已经松开了，接下来的路也都是各自走着，这样才方便拍照。

    不过她是走一段路才会停一下的，走完全程也就稍微停留了三次，速度算是很快的了。

    待江小白走完红毯时还朝后方看了一眼，这一看就不禁一愣。

    人呢？

    只见她望眼去看，竟然没有一眼看到后方的艺人！

    不过再定睛一看，江小白才似乎在红毯的最那头隐约看到有艺人慢悠悠的走过来，而那人是个穿着金色礼服的女人，是谁就看不清楚了。

    她先是愕然，然后就觉得好笑了。

    她知道是什么情况了，对方是想多蹭用红毯，多占用一些时间，那拍的照也就多一点。

    这种情况不少见，但一般人脸皮都比较薄，做不出来这样的事，只有少数艺人才能豁得出去，不管别人看TA的眼神多么讽刺，甚至有人看不过去直接驱赶其离开走，TA都占着不想走，走红毯的速度堪比蜗牛，导致排在后面的人都迟迟等不到上场的机会。

    也不知道这人是谁。

    江小白转过身，没有再看。

    “他们好像有在谈论你。”

    祝子嘉却是小声说道。

    起初时还好，不管是记者还是别人都是寻常神情，但是一会儿之后就变了，那些人似乎在看着江小白窃窃私语。

    刚开始祝子嘉还以为那些人是在说什么，不过他特意跟江小白错开了几步，这一试就发现别人看的不是他，而是江小白。

    他还往江小白身上打量了一下，想看看是不是有什么问题才会让大家这样关注，不过他也没发现江小白有形象上的错误。

    倒是隐约有听到他们说“撞衫”之类的词。

    “嗯，我心中有数。”

    江小白眼神闪了闪，随后淡定点头。

    祝子嘉都察觉的事情，她怎么可能不知道？

