    面前就是绝壁，但卓不凡却是一头撞了进去，只见绝壁如水纹一样晃动了一下，卓不凡接着就消失不见了。

    众人有样学样，都撞了进去。

    陈枫感觉自己似乎是穿过了一层薄薄的丝绸，面前一花，接着就缓过神来。

    等他看清楚面前的景象之后，不由得一阵啧啧称奇。

    面前哪里是什么绝壁？分明是一座屹立万丈的巨峰！

    原来方才的那绝壁，不过是一个幻象而已。

    断箭峰有万米高，已经是极为高峻威严，而这座巨峰，高度至少是断箭峰的三倍，达到了三万米高！

    远远望去，山上似乎有亭台楼阁掩映其中。

    一道三十米宽，笔直巨大的台阶，通往峰顶，看起来，起码有数万级台阶！

    建造这么大的工程，不知道消耗多少人力物力。

    “这里，就是内宗所在的嵩阳峰！嵩阳峰高三万米，从山脚通往山顶，这样的台阶，有十万级！”

    “按照规矩，你们这些即将加入内宗的弟子，要一步一个台阶走上去，不可奔跑，不可飞行！明白了吗？”

    “是！”众人凛遵。

    卓不凡微笑道：“本座就送你们到这里，你们顺着这条台阶，往上走三万个，就能来到山峰三分之一高度的一个广场，那里会有人等你们。”

    他看着十大弟子，满怀希望道：“以后的路，你们就要自己走了！”

    众人齐声，真心诚意的发出感激：“多谢宗主。”

    卓不凡离去之后，陈枫等人顺着台阶，一步一个脚印的往上走。

    一上去，就有人发出惊呼：“怎么回事？我的真气竟然无法动用了！”

    果然，他这么一说，所有人都发现了，处于台阶的范围之后，身上真气就像是被铁锁锁住一样，无法动用，只能凭借肉体的力量。

    有的弟子豪气干云道：“怕什么？就算是不能动用真气，我们的身体，也是远超凡夫俗子，走过去怕什么？”

    众人纷纷应和。

    陈枫发现自己的罡气也无法使用了，不过他没有大惊小怪，微微一笑，没说什么，迈步向上。

    一开始的时候还没什么，但是等走了超过三千级台阶之后，就有人受不了，脸色苍白，气喘吁吁。

    等到了一万级台阶以后，已经有人双腿软的如面条，胸口烦闷，心脏狂跳，扑通一声，直接摔倒在地，再也站不起来。

    他们虽然都是武者，但身体也都是肉体凡胎。后天境的修炼，根本没有多少是锤炼肉体的，基本都是感应吸收灵气而已。

    所以他们的肉体强度，比一般人强得多，但也没那么离谱。

    此时面色如常的，只有陈枫一人。他的身体经过龙血的改造，极为强横，变身之后，只靠着身体，不动用罡气都能匹敌后天巅峰强者。

    这种强度，对他来说，不算什么。

    众人见了，都极为佩服，纷纷道：“大师兄就是大师兄，比我们强得多。”

    大伙儿纷纷提议休息，陈枫淡淡道：“怎么，这就不行了？修行路上，多少坎坷？多少痛苦？这点痛苦算什么？”

    他盯着众人，语气肃然：“你们可知道，修行之路，越往高处，越是艰难。到了高境界，有的时候明明眼看就能突破，但偏偏碰上瓶颈，实力到了，却死活无法突破，一堵就被堵上几年甚至十几年！”

    “那种痛苦和绝望，让人恨不得自杀！那那些即将面对的大痛苦相比，今日这点算是什么？”

    “再怎么累，能让我们绝望吗？至少我们面前还有路，还知道，只要往前走就可以！”

    陈枫说完，头也不回，直直的往上面走去。

    众人都震惊了，一个个若有所思。忽然，杨慕白大吼一声，脸色狰狞，跟着陈枫，大步向前走去。

    在他身后，众人纷纷或是吼叫，或是捶胸激励自己，强逼着自己跟上去。

    又往上走了五千级台阶，忽然一个弟子哇的一声，一口鲜血喷出，身子软倒在地。

    正是秦秣陵昔日的恋人紫衣少女，许如絮。

    她修为低，体质也不强，强撑着走到这里，实在是撑不下去了。

    战争中，战败一方的逃兵亡命奔逃，跑到吐血，活活跑死的不在少数。许如絮现在就是这样。

    许如絮感觉自己快要累死了，视线模糊，胸口剧痛，趴在地上喘着气。

    这时，面前忽然出现了一双脚。

    她撑起身子抬头看来，见是陈枫站在自己面前。

    陈枫默不作声的把她拎起来，扛在自己左肩上。

