    萧叶的这种声音传遍了魂禅大界，震动了天下，太初始祖发怒，让人战栗。

    纵然面对自己一手重建的太初，他亦能展现残酷手腕，一怒之下屠尽百万人，不曾有丝毫的怜悯。

    一切，由心而已。

    轰！

    恐怖的风暴余波还未消散，像是无尽的汪洋在涌动，而萧叶则是在踏波而行，所有的骇浪在他脚下都分开了，根本阻挡不住他的步伐。

    面对萧叶的质问声，太初新主断麟未曾现身。

    萧叶并不在意，轻易间洞悉了魂禅大界，强者聚集的地方，直接踏足了进去，所谓的危机和险阻，全部都被踩在脚下，如入无人之境。

    如今的太初，那是人族第一势力，超越了昔日的古族传承，敢于这般行事的，放眼三千大界找不到几个人。

    “始祖大人，还请息怒。”

    “我等并非要与你为敌，只是新主之命难违，毕竟新主又是弃天人祖大人指定的……”

    一颗古星之，有一位头发花白，身穿华袍的男子战战兢兢道。

    他乃是独尊一脉的脉主，在两百多年前继位，如今已经是圣阶巅峰强者，虽然没有点燃天火，但却非常强大。

    独尊脉主乃是新主断麟真实簇拥者，见到萧叶怒屠百万众，早已被吓得面无人色，哪里还敢出手，更是彻底放下了架子。

    在萧叶面前，连逃走都是一种奢望。

    “弃天人祖只是一个外人而已，太初什么时候沦落到，让外人插手的地步了？”

    萧叶止步，俯视独尊脉主。

    轰！

    他发丝飞舞，有一种至强者的气息自然外放，顿时这颗古星，连带着独尊脉主的身躯毫无预兆，全部爆炸了开来，消失于天地间。

    聚集在独尊脉主身边的圣阶强者，也接连化为了飞灰，任何防御手段都无用。

    独尊脉主陨落了！

    这一刻，魂禅大界，另外八脉的脉主，全部都是心头狂跳了起来。

    一脉之主，那可是太初的顶梁柱般的存在，萧叶却依旧毫不留情。

    太初始祖，是要孤身一人，踏平太初吗？

    还没有等他们反应过来，萧叶的身影如同鬼魅般，已经瞬移到他们面前。

    有藏身于空间圣器的脉主，都被萧叶强行抓了出来。

    “始祖大人，我等有罪，但愿意戴罪立功，助你问罪断麟！”

    “不错，始祖大人，我好歹也是一位圣阶巅峰强者，留着我也是不小的助力。”

    ……

    这八位脉主只感觉浑身的寒毛都竖了起来，哪里敢有丝毫的不恭？

    他们突然觉得，跟随着断麟，简直是此生犯过的最大错误。

    太初始祖归来，他们理应恭迎，而并非阻拦。

    “只要我萧叶愿意，不缺圣阶巅峰的追随者。”

    “留下你们，又有何用？”

    “今日我是来清理门户，重整太初的，即便太初凋零，也要屠光忤逆者。”

    萧叶冷冷一笑，相隔无尽虚空，手掌在虚空划过，掀起一片璀璨的光。

    在大黎边境休整十几年后，得知昔日追随过他的部下，都被断麟给血洗了，他早已没有了同情之心。

    这些人不是主谋，也是帮凶，他若留情，如何对得起那些死去的部下？

    嗡！

    这片光，有无穷圣则在涌动，简单的动作，却蕴含了天地至理，这是一种。

    砰！砰！砰！

    八位脉主的话音，此戛然而止，一个个身躯断成了两截，本源全部干涸了，紧接着身体全部化为了齑粉，飘洒于天地间。

    “萧叶前辈，十几年前还要可怕了！”

    有胆大者远远跟了来，见到这一幕顿时倒吸了一口凉气。

    十几年前，萧叶魂、体归一，是那般锋芒毕露，好似神邸觉醒，完完全是以身躯散发出的恐怖气息，在镇杀强敌。

    而现在未曾有惊天动地的气势外放，只是抬手抹杀了八位脉主，这其的差距，明眼人一看知。

    嗖！

    此刻，萧叶沐浴在八大脉主的圣血前行，在其前方，出现了一座庞大的位面。

    这是圣阶位面，名为太灵，九脉圣道冲天而起，像是撑天支柱，撑起了这座位面，其布置着诸多阵法，像是一座至圣至神之地。

    冰雅、南宫星宇、玄霄等人被逼迫离开后，太灵位面便被太初新主断麟所霸占，成为了新主行宫。

    太灵位面的山岳间，矗立着一座山崖。

    但山崖之巅，属于萧叶的石像已经被一座气势恢宏的行宫所取代，不断有圣音从传出。

    放眼看去，大量的太初强者都聚集在行宫附近，一个个面色惊恐的看着萧叶的身影步步临进而来，却没有任何一个人敢冲去，反而在慢慢后退，身体都要痉挛了。

    连九脉圣主，都被萧叶轻易镇杀了，他们前和找死无异。

    “断麟，找到你了。”

    萧叶深邃的目光，望着太灵位面的新主行宫，随后脚掌在虚空一踏。

    轰！

    他脚掌落下的虚空，顿时直接炸开了，一圈圈涟漪朝着太灵位面直接冲来。

    他能开辟太灵位面，也能将其毁去。

    这一刻，整个太灵位面地动山摇，汹涌的圣海直接干涸，雄伟圣峰直接崩塌，其的大陆寸寸崩碎。

    至于聚集在行宫附近的太初强者，全部都是身体剧震，然后像是狂风的落叶被吹飞了开去，圣血飞溅，筋骨折断。

    咚！

    那涟漪依旧在扩散，掀起恐怖余波，朝着那座行宫冲来。

    然而行宫，却有诸多气息同时升腾，聚拢在一起撑开了护罩，将涟漪余波全部都给抵挡住了。

    嗖嗖嗖！

    只见这座行宫从内炸开，一道道头角峥嵘的身影从冲天而起，身躯内都有天火在摇曳，除却人族之外，甚至还有不少异族。

    其一位无缺男子异常显眼。

    他身材欣长，头戴赤血玉冠，黑发飞舞，通体流动宝辉，好似浑身都与天地交融在一起，正目光幽冷的盯着萧叶。

    “萧叶，你身为太初始祖，竟然在毁灭太初根基，难道你不怕惹得世人耻笑吗？”断麟低吼道，面色铁青无。

    “我身为太初始祖，却被太初拒之门外，甚至还遭受过太初的追杀，这才是最大的笑话。”

    萧叶很是平静的回应道，同时目光扫过断麟身边的各路强者。

    （第二更到！）

    （第三更到要晚点，不过我会尽快的，至于第四更，如果时间够写出来）

