    第87章

    元铁仿佛身处一个寂静、深邃的空间之中。他的身体在急速下坠，身边飘过无数的暗淡的星云，像是触手可及，他伸出双手想要触碰他们，但又一下变得遥不可及。这一段长长的旅程让他觉得非常孤独，仿佛回到了当年一头狼在大漠中孤独生存的岁月。就在他逐渐心生烦躁之时，身体好像撞上了一层有弹性的薄膜，在他的身体即将被薄膜包裹的时候，却又被薄膜弹开。紧接着，身体再次下落，薄膜仿佛开了一扇门让他轻松的通过。但是，刚一穿过薄膜，元铁立时感觉天旋地转，紧接着就像有人拽着他的头发一般，“嗖”的一下，他居然感觉自己不再下落，而是在向上飞升。又是一段长长的黑暗。在他感觉自己的头皮马上就要被拽掉的时候，眼前突然黄光一闪，一轮暗黄色的月亮悬挂当头。元铁从魔界的通道出口一下子飞了出来。

    他还没有看清周边的情形，便感觉到身边一阵剧烈的震动。扭头一看，只见七八个魔正在抡着手里的家伙砸一堵并不存在的墙，力量极大，震得地面直颤。元铁明白，这是师父的障服在阻挡着群魔。他抬起头，见远处站着两个身穿长袍的中年人，一人摇着折扇，一人背负双手，正在冷冷的看着他。元铁估计这两人大概就是那个什么神魔的几大弟子之二。

    他正想着，出口又传来响动，甄玉楼和元泽也从通道中飞了出来。元铁从背后扽出大斧子，对二人说：“你们找骨头，我盯着这里。”说罢，他拎着斧子走到那堵透明的墙体下，盯着小魔们砸墙。

    不过片刻，其他人也都出了通道，一起在附近寻找狼骨。快到一刻钟的时候，远处的两个中年人缓步走了过来，分别站在透明墙壁的两个方向。手拿折扇的中年人说道：“看来就是这么多了，这半天没见别的人出来了。”另一个中年人点点头，从袖中拿出一块狼骨道：“你们是在找这个东西吗？”众人一见，都停下了手上的动作，缓缓的抽出了兵刃，看来魔界第一架就从这里开始了。那个中年人扫视了一遍他们，说道：“看来元浪是死了。我就说嘛，人类都是饭桶，凭他们能办的了什么大事儿？十年前燃骨那回估计就死了。”后面的话，他是对着手拿折扇的中年人说的。

    元涛站在众人的身后，传音道：“玉楼，障服马上就破，你和元泽去抢那块骨头。剩下的人把其他魔都挡住。这里是魔界，切不可手下留情，出手就来狠的。”众人都缓缓的点了点头，开始凝聚神思，准备放大招。

    说着话，就见一个小魔手抡大锤一下砸在墙上，墙体凭空出现了几道裂纹。手摇折扇的中年人冷笑道：“我看你们还能藏的了几时？说说吧，你们都是什么来路？来此作甚？元浪是怎么死的？”见众人并不答话，只是将手中的兵刃握得更紧，此人又是冷哼一声：“别做梦能跑出去了。你们大概在人间还算是有点道行，所以想着在魔界也能横行。蠢货，人类这种愚蠢、弱小的动物为什么就能在人间那么美好的地方生活呢？真是老天不公呀！既然来了，就让我们好好折磨折磨你们吧！哈哈哈！”

    元铁早就听得不耐烦了，对那几个砸墙的魔说道：“你们能不能使点劲儿，快点砸。我好出去撕烂那个蠢货的嘴。”那个魔头一听，大怒。正好见墙上已经裂纹密布，便举起折扇朝着墙体一点，只听“咔”的一声脆响，那道墙体彻底消失了。那人刚要发出略带得意和炫耀的笑声，却感觉头顶金风舞动，不急细想，一抬右手举手中折扇向上一架。众人只听“轰”的一声响，就见元铁面前多了一个深坑，元铁站在坑边说：“这半天了就听你在这逼逼，以为有什么了不起的手段，原来是个嘴遁。”正说着，就见坑底窜出无数的藤条，半空中互相缠绕，瞬间结成一根大腿粗的木鞭，照着元铁的头顶就抽了下来。元铁笑道：“雕虫小技。”伸左手一指旁边的一个小魔，右手举着大斧子照着坑底就劈。只见藤鞭“啪”的一声抽在元铁的后背，他就跟没事儿人一样，继续着劈人的动作。边上那个小魔可就惨了，大叫一声，口吐鲜血，一头栽倒在地。元铁的斧子在大坑的上方猛地一停，从斧刃处“刷”的一声飞出一道金色斧影，朝着坑底冲了下去。就听坑底传来“当”的一声金属撞击之声，紧接着一声怒喝：“无耻小人，胆敢偷袭。”说着只见一道白光直射元铁眉心。元铁横斧子一挡，白光飞上半空，确是那厮手里的折扇。

    只见此扇飞到半空，“刷”的一声完全打开，上面画着一个复杂的符号，朝着底下的众人发出一片耀眼的红光。石头刚看了两个小魔，正杀得来劲呢，忽然见到红光，抬头一看不禁大惊失色。不急细想，他立刻从怀中掏出风雷印，照着折扇就砸了过去。只听“轰”的一声，众人耳边仿佛打了一个炸雷，震得所有人都不由自主的退后一步。再一看，那几个刚才砸墙的小魔都已昏厥在地。空中的折扇已经被风雷印轰的渣都不剩了，而那个中年人则显露魔相躺在坑底一动不动。

    另一边，甄玉楼和元泽围攻另一个中年人。甄玉楼一出手就是三昧真火，元泽则是掏出烈酒对着那人就发出了灼千里。中年人哪里料到这两个人类居然有如此修为，不禁大惊失色，慌忙间就要土遁逃走。元泽一见，指地成钢当场就将其困住，森然说道：“骂人是要靠实力的，没实力还骂人就要付出代价。”那人见无可逃遁，而红、蓝两道火光已到面前，他都能感觉到魂魄一半滚烫，而另一半刺骨了。此人不再犹豫，从怀里掏出一面镜子，向前一抛，同时喝道：“风来。”只见甄玉楼和元泽打出的两道火光“哧”的一声钻入了镜中，并且定在那里缓缓燃烧。而那人招过来的风却并没有吹向甄玉楼他们，而是直接卷到中年人的脚下将他托起向远处飞去。“他要跑！”甄玉楼叫道。元泽冷哼一声：“看看谁的风厉害？”说罢便要给他来个飞沙走石。恰在此时，石头的风雷印干掉了那把折扇，一声巨响将那人从半空中震了下来。

    众人心中俱是一笑，心说：“魔界不过如此！”甄玉楼便要过去擒拿那个中年人。突然，一股巨大的威压从天而降，所有人都能感觉到一个致命的危险正在飞快的靠近他们。元涛立时大喊一声：“快走，是十大神魔过来了。铁哥，抓上那个货，玉楼、元泽回来，撤。”话刚说完，就听通道出口传来“轰”的一声巨响，是破五布下的第二个霹雳符爆了。众人只觉眼前光影闪烁，景物变化，已是分不清自己身在何处。却见元霖左手掐了一个指决，在自己双目上轻轻一点，然后喊道：“大家跟我来，快。”说罢，纵身一跃，朝着危险袭来的相反方向飞去。也不管石头、树木当道，元霖只管一味向前，冲过去大家才发现乃是幻影。片刻之间，飞过一道山梁，那种致命的危险感觉逐渐消失，大家才停下喘了口气。

    (本章完)

