    这个时候，林洛听见一阵噔噔噔地高跟鞋声音。

    姜神音风风火火地走进来，表情很激动，飞快地跑过来道：

    “快快快！我忙完了，让我看看你的宝贝！”

    连忙瞪了那妹子一眼：

    “你还在这里做什么，赶紧出去！”

    那妹子表情古怪地打量二人，快步离开了。

    “这是紫色的特殊宝石，你应该很需要。”

    林洛坐在椅子上，将宝石按在桌上。

    姜神音大喜，连忙伸手来拿。

    不料林洛手一缩！

    后者抓了个空，愣了两秒，头一回露出又气又急的表情，大叫道：

    “你干什么啊！”

    林洛反问道：

    “这东西是能白给你的吗？”

    姜神音瞪圆眸子：

    “你什么意思，耍我？那你要什么嘛，我你要不要？”

    林洛笑了：

    “你这么急做什么，以物易物，先得让我看看神音世界的宝石技术吧？”

    姜神音这才恍然大悟：

    “哦对对对，刚才我着急了，失态了失态了。”

    刚才她确实太激动了，导致露出这种情绪。

    林洛并不生气，这是人之常情，她梦寐以求的就是特殊宝石，以至于她甚至情绪激动。

    “这个宝石可以制作饰品，你觉得需要多久？”

    林洛将风灵宝石放在桌上，望着姜神音问道。

    特殊宝石一个是镶嵌，一个是打造饰品，镶嵌只要找铁匠支付手续费就能镶嵌进装备里，而打造饰品是非常难的。

    姜神音连忙抓着宝石，用手举起来，迎着阳光不断打量。

    “好美的宝石……”

    她啧啧感叹。

    林洛敏锐地感觉她不是在评价宝石效果，而是在评价这宝石的外观。

    转念一想，身处不同领域，对事物的看待方式是不同的。

    自己在乎的效果，能不能打造出牛逼的强大饰品，姜神音在乎的是外观，效果到位的同时，一定要好看，要有高级美感。

    “这颗宝石，大概价值一千蓝色精粹。”

    姜神音想了想，说道。

    林洛有些好奇：

    “你是通过什么定价的呢？”

    姜神音笑道：

    “我此前拜访过德玛西亚的炼金术师，特殊宝石需要一百万金币才能炼制，换算下来就是一千蓝色精粹咯。”

    林洛点点头：

    “但肯定不能以市场价出售，否则玩家不买账。”

    姜神音握紧纤手将其捏住，眼神变得锋利道：

    “但也不能太便宜，我听说你军团里触发了宝石矿脉，这东西产出多了难免降价，我认为定价八百蓝色精粹就不错，跌价也跌不到哪里去。”

    林洛笑了笑：

    “你倒挺会做生意。”

    姜神音假装听不出林洛话音的意思，嫣然一笑，反将一军：

    “哪里哪里，一介女流，哪能跟你比，你才最会做生意。”

    林洛不予反驳，开门见山道：

    “回到刚才的问题，这个宝石做成饰品需要多久？你们宝石领域的技术……派个人和我去一趟英雄吧？”

    姜神音想了想：

    “第一次做的话，没有经验，大概一个小时？”

    林洛皱眉：

    “这么久。”

    “主要是没经验，以后多做几次，熟练度高了就好了。”

    “那你做完饰品，邮寄给我看一看。对了，你还得派个饰品设计师和我回军团。”

    之前他给神音世界不小帮助，无论明面上，还是暗地里，也确实派了个统战玩家给神音世界训练军队。

    现在是神音世界该回报的时候了，这个就叫商业合作。

    姜神音笑道：

    “放心，到时我会派最好的饰品设计师去的。”

    林洛点点头。

    现在他打算回军团，其余很多军团应该也到位了。

    ……

    林洛回到军团，发现了出乎意料的一幕！

    第一个来的竟然不是玩家军团，而是……

    “嗨！林，你终于回来了！”

    利昂军团长打着招呼，远远地跑过来。

    他身后跟着一支足足有五万人的巨大军团，论威势和士气远超如今的玩家军团，看着就非常可怕。

    “咦？利昂军团长你怎么来了！”

    林洛万万没想到来的是他，转念一想，英雄军团说到底还是在德玛西亚领土，这里出状况了，第一时间采取行动肯定是国家，这不用想。

    “啧啧，你真是个幸运的家伙，竟然在这里发现宝石矿了！”

    德玛西亚是个依山靠海的国家，百分之三十以上领土是高耸巍峨的山脉，山脉中往往藏着各种强大的矿藏。

    比如德玛西亚第一矿藏，禁魔石。

    这个矿物资源就被德玛西亚强行垄断了。

    宝石矿算是德玛西亚第二珍贵的矿产资源，林洛心里有点悬，仔细看了眼远处的贫僧在此和其它高层，表情都很凝重，甚至有的已经召集军团玩家过来了。

    “阿洛，这家伙不会是来抢矿的吧？”

    “直接带五万兵马过来是要做咩，想打架啊！”

    “我早觉得德玛西亚不是好东西了。”

    这就是林洛心里发虚的原因，真打起来英雄是打不过德玛西亚正规军的，如果对方强行抢矿，他是丝毫没办法的。

    他沉声道：

    “利昂军团长……你这么大阵势，是有什么事么？”

    利昂军团长智慧极高，露出了然的笑容，忽然压低声音道：

    “放心，英雄军团是属于你的……王室不会没收你的矿脉，反而，我们是来保护你的矿脉的。”

    林洛大为意外，但很快想到什么：

    “你的意思是……”

    利昂军团长脸色凝重了些，点头道：

    “不错，你应该知道，根据当初土地交易条约，你的矿脉收益需要交纳百分之十给德玛西亚，这个钱是给王室的，所以我必须得保护你们，因为贵族那边，一定会派人来捣乱的！”

    林洛明白了，这不仅牵扯到王室和贵族的斗争，还有德玛西亚的利益。

    同时他也明白了，自己这座宝藏所面临的敌人何其强大，最开始就是贵族阵营的垂涎觊觎。

    【提示：第一波敌人正在袭来的路上，倒计时三十分钟，请做好防御准备！】

    林洛和几个分享了任务的心腹脸色一变，纷纷听到这个声音。

    “阿洛，有敌人来了？”

    “有消息没，知道是哪来的敌人吗？”

    “哨兵呢！哨兵呢！”

    林洛连忙让欧洲进口橘子出动，她的职业特性能让她轻易捕捉军团周围的任何信息。

    大概十分钟后，林洛收到一个焦急的消息：

    “不好了！德玛西亚雄都方向出现一大波军团，人数至少四万，正笔直朝咱们军团前进，目测是一支五阶军团！”

    五阶军团是很可怕的，玩家目前不可能抵挡。

    林洛问道：

    “军团旗帜呢？”

    “是贵族阵营的军团，他们速度越来越快了！”

    欧洲进口橘子焦急道。

    林洛脸色阴晴不定，事情的严重性，让他感觉自己很难掌控局势。

    这个任务的模式，类似于塔防机制。

    英雄要做的第一点，是守住军团领土，第二点就是找出星灵宝石，期间一旦领土失守，任务就失败了。

    这和之前的白银高难有本质区别，那任务就算打不过也没失败惩罚，这个惩罚过于大了。

    “别担心林！缇娅娜元帅高瞻远瞩，已经预料到这一刻，所以我们来了！”

    利昂军团长笑道：

    “你现在是缇娅娜元帅非常看好的年轻军团长，以后战争爆发会起到至关重要的作用，她不会允许你出事的。”

    林洛心情好了些。

    至少之前拉的好感度和威望点起作用了，王室愿意帮助自己，这是最好的消息。

    “废话少叙，我去应战了，好好采集这里的矿产。”

    利昂军团长忽然贴近，耳语道：

    “德玛西亚的收税人也是我，咱们关系好，私底下聊。”

    林洛诧异地看着他率兵远去，有些惊叹。

    好家伙，这NPC是在明示要收保护费吗？

    ……

    林洛想了想，召出坐骑高高地飞向天际，跟在利刃军团的后方，他想要看看大战的场面。

    利刃军团也是五阶军团，其中大部分是骑着战马的骑兵还有剑士，是一支非常勇猛的冲锋军团。

    双方大军遥隔数里，便爆发惊天斗志，数万人的军团和几千人的军团冲锋起来视觉冲击力完全不同，各色的强大军团属性如同光环爆发，双方骤然冲击在一起，整个大地都荡起一圈数米高的尘烟，如同冲击波一般缓缓荡开，让大地都开始颤抖崩裂。

    林洛表情凝重，不由得想到以后的阵营大战，那该是如何的场面？

    他摇摇头不去想这些，而是打开任务面板。

    【提示：陨落星灵的宝藏正在进行中……】

    【提示：星灵神域外围的探索进度为……37%】

    【提示：第一波敌军已经袭来，他们的攻势将持续一个小时！】

    【任务奖励：若防守成功，你的军团将获得百分之五十的当前经验值奖励！你的德玛西亚威望提升：20点，所有参与任务的军团成员，德玛西亚威望获得5点，并且获得一个随机紫色特殊宝石奖励！】

    林洛看到这个奖励顿时惊了，接着拍手大喜！

    上个任务是需要攻克关卡，过一关就有不俗奖励，但这个任务是自己变成了‘关卡’，需要抵御别人的‘攻坚’，相当于角色互换了！

    林洛深吸一口气，虽然难度变高了，但奖励的确很高啊！

    眼下玩家最重要的就是军团，英雄军团是目前最强军团，却陷入这个任务中，导致拖慢了军团升级进度，没想到任务就奖励军团经验，显然是考虑到这一点。

    “整个龙骨要塞打下来才获得三分之一经验，但第一个防御任务就奖励百分之五十，不愧黄金高难！”

    除此之外，还有整个军团的威望奖励，还有个紫色宝石奖励，仔细想想还蛮香的。

    林洛目光微沉，看着战场上厮杀在一起的军团。

    好的是双方并未杀红眼，彼此之前留了个度，显然不想鱼死网破。

    战局持续了大概十分钟，利刃军团实力显然更强一些，渐渐占据了上风。

    “这一关过了，之后怎么办呢？”

    林洛眼光闪动，这才是他真正关心的。

    总不能什么都靠利刃军团，他毕竟不是无敌的，而任务注定越来越难，敌人越来越多，利刃军团也不可能一直抵挡一切。

    “一切还得靠自己！”

    林洛眼神沉重下来，不再关心战场，而是朝军团里飞去。

    他现在要做一件事，就是武装自己的军团、强化自己的军团、将其打造到牙齿，让人不敢入侵，就算要来也得掂量掂量才行！

    “打开军团战略资源库！”

    林洛来到大本营里，直接启动了总军团长才能动用的最大权限！

    这个权限只有林洛一个人能用，他只在刚来德玛西亚的时候用过，之后很久都没用了。

    原因是那时候他疯狂做威望任务，把能做的全做完了，顺便把能兑换的东西都换出来了。

    后面获得威望点的方式就只有打仗了，虽然之前嘴贱一波降到30点，但好的是第一波任务奖励20威望点，到时候他就有50威望点了。

    ……

    林洛看向军团战略资源库。

    其中三阶资源库已经开启，已经有比较高级的战略资源了。

    第一个就是之前用过的初级军用炮车，需要30点威望兑换，一百万军团功勋值，三万蓝色精粹。

    林洛现在明白，当初利昂军团长给自己的奖励还真不便宜。

    “为了这个任务，我决定下血本了！”

    林洛深吸一口气，眼神中露出一丝狠厉。

    之前打下龙骨要塞，英雄军团征服了四座城池，最后结算出了两千三百多万功勋值，功勋值是不缺的。

    威望点的话，等第一个任务完成，自己就有50点威望了。

    至于蓝色精粹，这就是实打实的钱。

    不过林洛有心理准备，打仗就是得花钱的，世界上最贵的不是钻石，而是打仗用的军事战略资源。

    “这个矿产，持续输出各种宝石，还有其余军团的门票钱，应该能给我回本，甚至还能赚一些。”

    林洛目光闪动，连忙走向星灵神域的方向。

    他看到贫僧在此分化出了十个巨大的区域，每个区域只能有一个军团进入（英雄军团除外），严禁私自闯入其他区域，并且禁止发生任何恶意PVP。

