    “咕……”

    只是，本来就已经饥肠辘辘的凌天，此时，在稍微动用了一下【心灵能力】之后，顿时就感觉自己好像更饿了。

    然而，让凌天感到无奈的是。

    经过他刚才利用【感知能力】，对这一整个地下一层进行了一番粗略的探查之后，发现在这地下一层之中，竟然都没有找到一个疑似储藏间，或者是食堂之类的地方。

    这特么就很坑爹了！

    不过，相对的，凌天倒是在这地下一层的下方，感应到了大量体内蕴含着强大生物能量反应的波动。

    话说，这地下一层下面的地下二层是什么来着？

    哦！好像是叫做什么【猛兽地狱】吧？

    据说，那里面存在着大量会吃人的珍兽和猛兽什么的。

    也就是说……

    这下面，有吃的！

    ……

    【深海大监狱】，地下二层。

    【猛兽地狱】。

    “吼！吼！吼……”

    昏暗的楼道内，一声声野兽的嘶吼声，不断地在这地下二层的楼道间回荡着。

    一头头，或体型庞大，或成群结队的野兽，皆是将自己的身影隐匿在了楼道间的阴影之中，似一个个在等待着猎物上门的猎手一般。

    “踏！踏！踏！踏……”

    地下二层中，某条原本寂静的通道内，忽然响起一阵轻脆的脚步声。

    凌天身上穿着一身黑白相间的囚服，没有丝毫要遮掩身形的意思，就这样，光明正大地在楼道间走着。

    似乎，一点也不担心会被这周围的【监狱电话虫】给拍一般。

    周围，那些牢房内，关押着的囚犯们，见到凌天这么一个一身囚服的家伙，竟然就这样光明正大地走在牢房外面，都皆是不由得大吃一惊。

    不过，旋即，在愣了一秒钟之后，周围牢房内的一众囚犯们都像是炸开了锅一般，开始闹腾起来。

    “喂！那边的那个小兄弟，能不能告诉我，你是怎么从牢房里出来的，如果可以的话，能不能也把我给放出来……”

    “外面的小兄弟，只要你肯放我出来，等我从这里逃出去之后，我就将我的财宝分一半给你……”

    “小子，知道大爷我是谁吗？我可是北海的大海贼XXX，识相的，最好把本大爷我放出去……”

    “该死！来人啊！快来人啊！有人越狱了……”

    ……

    一时间，这些被关押在地下二层的囚犯们，都大声地叫喊起来。

    有想要通过利诱，让凌天放他们出来的，也有想要通过威胁，让凌天放他们出来的，更有的破罐子，破摔，想要把凌天给举报了的。

    不过，无论周围牢房内的囚犯们如何地闹腾，凌天都依旧视若无睹。

    ……

    至于，你说！

    凌天是怎么跑到这地下二层来的？

    这其实很简单！

    在《海贼王》的原剧情中，就有提到过，在地下一层和地下二层之间，有着那么一条笔直向下的通道。

    那原本是给那些被监狱狱卒们赶到剑树森林中的囚犯们，以免除痛苦而设计的一个“逃生通道”。

    但是，其实，这所谓的“逃生通道”，不过就是一个给地下二层猛兽们送吃的的【投食窗口】。

    那些为了免除痛苦，而选择从那所谓的“逃生通道”跳下来的囚犯们，最终的结果，也不过就是成为这地下二层猛兽们的食物罢了。

    不过，对于凌天而言，这“逃生通道”，同样也是抵达这地下二层，最简单，也最快捷便利的一条路径！

    ……

    “吼……”

    蓦地，楼道间，伴随着一阵巨大的兽吼声，周围那些牢房里，原本还在吵闹着的囚犯们，这一刻，却都是一下子安静了下来。

    皆是害怕恐惧地缩回到了牢房的角落里，不再出声。

    “轰！轰！轰……”

    旋即，伴随着一阵巨大的脚步声传来，整个地面也仿佛跟着这脚步声一起，微微地颤动起来。

    在凌天前方的楼道阴影中，似乎正有着一个什么庞然大物，迈着沉重的脚步，缓缓地朝着凌天所在的方向走来。

    很快，在楼道间，昏暗的灯光照耀下，那庞然大物也终于是显露出了真容。

    那赫然是一头体型巨大，足足有十几米长，身上长满了白色的羽毛，嘴上长着一个巨大的鸟喙，头上还长着一个红色鸡冠，长得就像是一只异化版大公鸡一样的奇怪生物。

    “好丑的一只大公鸡！”

    这是凌天在看清楚了那巨大生物真容后的第一个想法。

    “吼……”

    在凌天看清楚了那异化版大公鸡真容的同时，那异化版大公鸡也似发现了凌天的存在一般，怪叫着，抬起自己那巨大，且尖锐的鸟喙，就朝着凌天啄了下去。

    ……

    “唉！算了！有，总比没有好！”

    叹了一口气，面对着那异化版大公鸡朝着自己啄来的巨大鸟喙，凌天并没有表现出太多的慌乱神情。

    反而，是摸着自己的下巴，考虑起了，等下应该怎么料理这只异化版大公鸡的问题来。

    “到底是清蒸好呢？还是红烧好？或者，干脆来个炭烤也是不错的亚子？”

    是的！

    尽管，这只异化版大公鸡的体型庞大，看起来确实很唬人，放在地球上，也绝对算得上是一头史前巨兽了。

    但是，在已经快要饿昏了的凌天眼中，这也不过就只是一只大一点的走地鸡罢了！

    ……

    “那小子完了！”

    这时，一些胆大的囚犯，偷偷探头看向了牢房外，看着那在异化大公鸡的身前，还在走神，呆愣愣地站在原地的凌天，都皆是在心里默默地给对方下达了死亡宣言。

    认为外面那个不知道从哪里跑出来的小子，肯定会在下一刻里葬身兽口。

    毕竟，在他们看来，凌天和那异化大公鸡的体格差异实在是太大了，这两者根本就没有丝毫的可比性，他们并不认为，凌天能够是那异化大公鸡的对手。

    “轰……”

    然后，下一刻，伴随着“轰”的一声，那异化大公鸡巨大的鸟喙重重地砸落在了地面上，直接在地面上都给啄出了一个一米见宽的坑洞来。

    甚至，在扬起一阵烟尘的同时，整个地面也是为之轻轻颤动了一下。

    然而，就在所有的囚犯们，都以为凌天已经葬身兽口了的时候，待到烟尘散去，一众囚犯们却是惊讶地发现，凌天竟然完好无损地出现在了那异化大公鸡的巨大鸟喙旁边。

    “噼啪……”

    旋即，还不等那异化大公鸡把头抬起，就见凌天忽然一只手，按在了那异化大公鸡的脑袋上，然后，只听，一阵噼啪作响。

    只见，一缕缕白色的电弧，就那样顺着凌天的手掌，自那异化大公鸡的身体上蔓延了开来。

