    “找死！”元真武皇脸色嗔怒，正欲发作。　

    “现在的人这么喜欢吵吵闹闹的吗。”　

    慵懒妩媚的娇柔嗓音回虚空时，一股至强的武皇威压顿时镇住盘踞曜日城上方的诸位武皇。　

    “武皇威压？”　

    “还有高手！”　

    众人骇然相望，目光投向玄素学府的方向，一袭华贵出尘的紫裙美不胜收，美妇肌肤胜雪，姿色绝魅妖娆，眉梢间尽是慵懒和妖媚，红唇轻启间魅惑天成，一笑一颦有着祸国殃民的妖娆。　

    “这位大美人竟是武皇？”　

    “确实很大……不对，玄素学府没有这一号人物才对啊。”　

    “她好像是跟着那安姬妃一起出来的，难道是从夜界内而来？”　

    众人热议时，虚空中传来一道恭问声。　

    “敢问可是当年名震青州的魅皇·安婉霜阁下？”　

    安婉霜笑吟吟道：“看来还是一两个没眼瞎的人。”　

    她指了指苏天，施施然道：“这小家伙，算是我半个未来女婿，加之他在夜界中干掉了心道皇，助我女儿唤醒了我，我欠他一个大人情，谁要是想动他，大可试试。”　

    谈笑间，各家的长老们眉头狂跳，目光骇然的看向苏天。　

    此子，竟然干掉了曾经的夜尊心腹之一，心道皇？　

    曾经的夜尊心腹之一，纵使只有一缕残魂也绝不是武王能比的啊！　

    安婉霜以一己之力，谈笑间威慑住了曜日城的绝大部分人。　

    一时间，魅皇之名如一盆冷水，泼醒了所有人！　

    “呵呵，夜尊传承自然是有能力者居之，但也不能毁坏约定啊。”　

    “不过上古夜界当年开辟的契机，自有我们青州出的一份力，历来关于夜尊传承的情报都要上报给我等。”　

    “你是叫苏天是吧，尊重约定，和我们谈谈夜尊传承的事情吧。”　

    这时，英豪榜的二十人众踏入白玉广场，为首的杨千影风度翩翩，笑容之间藏着杀机。　

    唐祁俊冷汗直流，难道青州的英豪们也要参与此事？连魅皇也镇不住他们？　

    指尖把玩着发梢，安婉霜漫不经心的问道：“青州的小家伙？你们想动他？”　

    杨千影展颜笑道：“哦呀，魅皇阁下，传闻您归于夜尊大人之前，当年曾一人连诛青州五大世家的十大皇者，威风八面呢，”　

    安婉霜微微皱眉。　

    杨千影继续道：“您在夜界沉睡的时间过久，可能不知道，当年被您干掉的几位武皇后裔，如今已是五大世家的归隐长老，虽早已闭关隐世，但实力非同凡响，您说，万一要是他们知道您重生五域之内……”　

    一旁的安姬妃脸色微变，心中暗道：“娘亲当年的往事，鲜有人知才对！”　

    想不到今日竟刚好碰上青州的英豪天骄，倘若是被告密，安婉霜未恢复全盛期之前，恐怕玄素学府和千媚宫都有危机临门！　

    安婉霜不咸不淡；“你在威胁我？信不信你走不出这曜日城。”　

    杨千影摇头道：“不不不，我们只是想和您做个交易。我们只想从这位苏天朋友身上获得点情报，况且我们没有武皇的实力，按照规矩，不算破坏五域的规定……”　

    安婉霜玉靥平淡，神色无常，心中正思索时，传来苏天的传音。　

    “安伯母，剩下的就交给我来吧。”　

    闻言，安婉霜微微颔首；“罢了，便不与你们这些小辈计较，不过你们那些老家伙若是出手的话。”　

    妖艳的美丽瞳孔闪过一丝异芒，虚空中的几位武皇嘴角微抽。　

    同为武皇，安婉霜的实力深不可测，他们可不敢轻易招惹！！！　

    杨千影文质彬彬的笑着；“苏天小友，我们去秘阁好好谈谈吧，天机自是归有缘人所得，我们只要了解基本情报，还会对你有不少好处哦……”　

    “不了。”打断杨千影的发话，苏天玩味笑道：“别搁这叽叽歪歪了，想要夜尊之秘的，一起上吧。”　

    “无论是谁，想要夜尊之秘的尽管放马过来。来一个，我苏某人揍一个！”　

    众人哗然！　

    在场的英豪榜可是青州的英杰们！　

    二十位英豪，每一位皆是排名前七百的存在，和进入夜界的五域英豪强了数个档次啊！　

    杨千影的笑容瞬间凝固，冷声道：“你的意思是，你能轻易胜过我？”　

    苏天连忙摆手，赔笑道：“不不不，我没有瞧不起你的意思。我这人比较喜欢公平，公平，以及公平。”　

    苏某人笑得像个孩子：“所以我的意思是，你们一起上更方便。”　

    二十位英豪天骄的脸色陡然沉了下来！　

    众人：“……”　

    这特么不是瞧不起你，是瞧不起他们所有人？？　

    诸葛狱：“笑得越灿烂，说得就越狠。”　

    萧陨：“不愧是牧府的素质代表，轻易的做到了我们做不到的事情。”　

    沈清柔：“他能活到今天不被打死真的是个奇迹。”　

    砰！白玉广场中心被震得寸寸迸裂，一袭黑影朝苏天扑来！　

    数百丈内的气流逆转，狂风怒号，拳风仿佛一座风穴咆哮，摧枯拉朽，惊动在场所有武王，一拳浑然暴打苏天的脸上！！　

    “青州的英豪出手了！”　

    “不对，不止一个！”　

    众人骇然惊呼时，几乎是同时，数道剑影分光合聚，自苏天的六个方位疾斩而去，斩断流云，锋芒冲天。　

    这一幕，令千古世家的武王们脸色微变。　

    一对二十？！　

    这苏天简直是个疯子啊！！　

    ……

