    听到这话，壮汉二话不说，也朝着杨天的方向，追了过去。

    沈雪也是深呼吸了一下，奋力的跟了上去。

    而另一边，杨天一边跑着，一边往后看了一眼。

    意外的发现，追来的壮汉，看着是很壮，但跑起来的速度，和他的体型，根本不匹配，眼看离他越来越近。

    不由的，杨天皱了皱眉。

    这样不行啊，再跑下去，就被撵上了。

    到时候体力也耗尽了，又被撵上，就麻烦了。

    想到这里，杨天虽然还在跑，但心里，已经打算反击了。

    于是，又跑了三分钟，看到壮汉离他只剩六米远的时候，他直接停下了脚步。

    以超乎寻常的速度，迅速的蹲下，捡起路边的一块两个手掌大小的石头，直接就对着壮汉扔了过去。

    壮汉的反应也是迅速，立马就往旁边躲去。

    但这时，杨天已经趁着壮汉躲避之时，迅速的又捡起一块石头，猛的冲了上去，对着壮汉的头，就砸了过去。

    壮汉大吃一惊，连忙躲避，但为时已晚，虽然因为他躲避，没有命中头部，但杨天的砖头，还是硬生生的，砸到了他的肩膀上。

    “姐。”壮汉惨叫了一声，但杨天见状，还是不依不饶，又拿着砖头，砸了过去。

    “小强。”后面，沈雪看到壮汉胳膊被杨天连砸两下，心疼的喊倒：“快停手。”

    “停你大爷的停。”杨天对着沈雪的骂了一句，然后对着壮汉受伤的胳膊，就是一阵拳击，一边打一边骂：

    “你个狗日的，干什么不好，抢劫？还抢到老子头上，艹你姐的。”

    他现在是真的生气了，本来杨天重生后，就想着苟着，苟到一年多以后的改革开放，从此天高任鸟飞。

    所以这两天，杨天对秦淮茹和一大爷这样的人，都是用法律解决，而不是用拳头。

    但没想到，出来逛个黑市，买个种子，就遇到这种恶心事，差点阴沟里翻船，你说气不气？

    “你放开小强。”就在这时，另一个壮汉，看不过眼了，双眼怒瞪着，就冲了上来。

    见此，杨天直接一脚，就把胳膊狂流血的壮汉，踹到在地，然后拿着石头，直接砸向冲上来的壮汉的头。

    瞬间，这个壮汉，也是应声倒地。

    而杨天，这时候气还没消，见他倒地，把手中的石头，扔到了地上，然后猛的踢起他的身子：

    “草泥马的，傻逼玩意，枪也没有，刀也没有，还学人家抢劫？打死你个傻逼。”

    其实吧，杨天刚才跑，就是害怕对方手里有枪，或者有刀，毕竟在这个年代，手头有这个，真的很正常。

    俗话说，功夫再高也怕菜刀，杨天自然不可能，拿命和几个光脚的赌。

    但他真的没想到，这三人，是完全赤手空拳来抢劫的。

    要是早知道这样，他还跑个毛？以为他在乡下那几年白练的？

    壮汉被杨天踹到在地上后，奋力的想要起来，但每次，刚起来一点点，就又被杨天一脚踹翻。

    “同志，同志，大哥，求求你别打我弟弟了，求求你了，这事和他们没有关系，都是我命令他们的。”

    这时，沈雪冲了上来，正当杨天以为她要动手的时候，她跪在地上，直接一把抱着杨天揣着壮汉的脚，让他不能再踢壮汉，然后哭泣着哀求道：

    “我们四五天都没有吃饭，每天饿的想哭，真的饿的没有办法了，所以就一时鬼迷心窍，大哥，我们错了，我们真的错了。”

    瞬间，杨天感到自己的脚，陷入了一片柔软，很是软绵。

    如果是别的人，此时被这样的美女搂抱着脚，又诉说了自己的苦衷，就算再铁石心肠，估计都要心软了。

    但杨天，心中依然余怒未消。

    他理解人吃不上饭，饿肚子的滋味，前十几年饥荒的时候，易子而食也不少见。

    但他又不是圣人，你饿肚子，你倒是抢劫别人啊，你别抢劫我啊？

    所以，杨天无动于衷，一脚踹开沈雪，继续踢起地上的壮汉。

    “大哥，求求你，求求你别打了，我给你磕头认错，呜呜…我们错了，求求…”

    沈雪见状，哭的撕心裂肺，跪在地上，直接对着杨天磕起了头。

    杨天余光一扫，看到沈雪每一次磕头，都是磕的用力，磕了几次，头上都已经红肿鼓起了包。

    不由皱了皱眉。

    

