    卡特琳知道如果这个视频发布出去，必然在全世界爆火，她迫不及待的点开视频来观看。

    跟龙国人不同，这个外国妞看到这个视频又是另一番表现。

    当看到叶卫国与那只状似黑熊的异兽大战时，她握着嘴巴惊呼：“上帝，它怎么这么厉害！”

    看过不少叶家人大战异兽的视频的她，自然对叶卫国很熟悉。

    她知道叶卫国很强，曾经有不少特别厉害的异兽被他击杀。

    可现在，叶卫国跟这只像黑熊般的异兽/交手，居然落于下风。

    不得不说，它很强！

    卡特琳不由的心想...这次叶家是不是不行了，龙国人要遭殃了吗？

    然后，叶雨婷出现在视频中。

    当看到叶雨婷的那一刹那，卡特琳瞪大了蓝色的碧眼，不敢相信的说：“奥！东方女人居然可以美到这种程度。”

    说实话。

    看着叶雨婷那绝美的容颜，她自己也感觉自惭形秽。

    跟叶雨婷相比，她就像丑小鸭似的。

    实际上，卡特琳不算丑，她有一头柔顺的金发，身材高挺，还算是个美女。

    以前在龙国上语言大学的时候，曾被不少男人追求。

    不过，她跟叶雨婷比差远了。

    尤其是叶雨婷身上那股气质，她更是差了不知道多远。

    当看到那只异兽用巨大的拳头轰向叶雨婷时，卡特琳皱眉心想...她挡的住这一拳吗？会不会...

    还没想完就看见叶雨婷一拳将那只异兽打的吐血倒飞出去。

    顿时，这个外国妞目瞪口呆。

    当看完这个视频之后，卡特琳有点自卑了。

    同样是女人，可叶雨婷容貌那么美，气质那么好，关键实力还强的可怕。

    再想想自己...

    卡特琳慢慢低下头，顿时整个人都不好了。

    片刻之后。

    卡特琳才收拾起低落的心情，重新抬起头，喃喃自语道：“叶雨婷...她也是叶家人，这个叶家居然还有这么厉害的人，真是恐怖。”

    本来叶家在卡特琳心里已经很恐怖了。

    可现在，比之前又恐怖了几分。

    随后不久，卡特琳将这个视频发布了出去。

    ....

    国外现在是什么情况？

    糟糕！

    非常糟糕！

    拿漂亮国来说，经过这两天的时间，漂亮国已经有一半的城市被异兽摧毁。

    尽管国家高层已反应过来，撤走了大量的民众，军队也跟异兽拉开了战争，死亡人数并不像第一天那么多，但现在每天的死亡人数还是相当恐怖。

    如果说，以前漂亮国的民众生活在水深火热之中，那么，他们现在生活的更加水深火热，苦不堪言。

    而像漂亮国这种情况的，还有其它国家。

    甚至有的国家比漂亮国更惨。

    他们国家的民众也更加的苦不堪言，民不聊生。

    当卡特琳发布的这个视频传出来之后，毫无例外的爆火。

    等他们看到叶雨婷的时候，惊为天人，不敢相信东方女人能美到这种程度。

    “以前谁说龙国没美女的？看看，这是什么？”

    “好美，没想到龙国还有这么美的女人。”

    “我们小瞧龙国了，龙国的美女只怕不比我们漂亮国少，甚至比我们国还多。”

    “看到她，我才知道什么是真正的美女。”

    当看到叶雨婷轰杀那只像黑熊一样的异兽时，他们倒吸一口冷气。

    万万没想到，叶雨婷除了美之外，居然还这么厉害。

    “这就是龙国的女人吗？我今天涨见识了。”

    “准确来说，她是龙国叶家的人。”

    “嘶！又是叶家人吗？这个叶家到底还有多少强者，真恐怖。”

    “为什么龙国这么幸运，会有一个叶家呢？”

    此话一出，引起众人一阵沉默。

    越是生活的水深火热苦不堪言，他们就越羡慕龙国人。

    就像是一个人越惨，他看到一个有馒头吃的人就越羡慕。

    同样如此。

    现在，国外的人过的何其凄惨，苦不堪言？

    但龙国人呢？

    有叶家在，龙国一点事也没有。

    跟平常一样，可以跟女朋友逛街看电影，可以去小吃街吃烧烤火锅，可以回到家幸福的叫家人一声爸、妈或儿子等等。

    但国外的人可以吗？

    别说是逛街看电影，他们能活过下一分钟就已经千恩万谢了。

    国外的人都酸都羡慕的不行。

    “啊啊啊！我为什么不是龙国人？我好恨啊！”

    “我为什么要生在漂亮国，我为什么不生在国龙？”

    “我也好恨啊，我为什么要生在日国，为什么不生在龙国呢？”

    “我好想好想成为龙国人。”

    “老天！你就让我当龙国人吧！”

    “龙国人太幸福了，他们有叶家。”

    全世界，不管是哪个国家，在这一刻，无比羡慕龙国人。

    更羡慕龙国有叶家！

    ....

    龙国境内。

    当叶雨婷击杀那只像黑熊般的异兽的视频爆火之后，自然也被国家高层看到了。

    国家高层看完之后纷纷震惊。

    他们本以为叶家人都已经出现过了，毕竟后面几天都没看到有新的叶家人出现在大众面前。

    谁知叶家还有叶雨婷这么个仙子。

    关键，实力比叶卫国夫妇还强那么多。

    他们相视一眼后，说：“叶家究竟还藏着多少像叶雨婷这样的强者，有点恐怖啊。”

    众人大佬深感认同的点点头。

    本来叶家现在表露出来的实力，已经让人觉得很恐怖了。

    可谁知这还没有完。

    又出来一个这么强的叶雨婷。

    那么，后面是不是还会出现一些厉害的强者呢？

    当真细思极恐。

    众位大佬对叶家的重视不觉又加重几分。

    而在这时，江流村，叶飞流家。

    因为叶雨婷的出关，叶璇、叶泉、叶甄等人都在这里叙旧，不过叶飞流并不在，尽管大家都是同一辈人，但他是族长。

    身份地位不同。

    如果他在这里，估计叶璇她们也不能这么开心的聊天了。

    到了下午时分，官方突然郑重的发布了一个公告，此公告在国内引起一阵不小的震动。

    甚至连叶云等人也看到了。

    ....

    作者菌码字不易，请大佬们给个好评，或者催更点赞支持一下。

    作者菌感谢大家！

