    石岩并不知道班煜的精神不宁，而是专心沉溺在境界领悟的奥妙中，浑然不知身外动向。

    他认知到空间奥义的一种新的变化，那变化，连始神二重天的贝洛都没有掌握，那种重合多重空间，令空间如镜子折射诸多幻象的奇妙，是空间的一种精妙运用。

    主身紧闭双眼，灵魂祭台奇妙旋动，那一具具处在重合空间的他，则是千奇百怪，或是欢笑，或是摇头晃脑，或是垂头思考。

    如一具具身外化身，拥有他生命意识烙印，为真实存在。

    “咦”

    “古怪”

    “这，这是什么情况”

    终于，别的武者也发现异常，忍不住惊叫起来，纷纷看向夹在中间的战舰，第一千二百六十六章  开辟空间看向紧闭双眼的石岩。

    附近不同空间内，一个个石岩形态各异，和他们滋生的幻象明显不同，让他们全部心神巨震，心灵有种毛骨悚然的诡异感。

    “都给我闭嘴”班煜冷哼一声。

    那些人眼神一变，纷纷静默，可依然好奇看向石岩。

    在他们眼中，石岩无比的神秘诡异，像是能任意穿梭空间一般，令他们暗暗惊惧。

    过了一会儿，诡变再次发生

    那些分散在不同空间的数十个石岩，如受到心神召唤，竟一一从旁边飞逸过来，要么咧嘴大笑，要么神情平静，要么摸着下巴沉思，模样各异，却都纷纷涌向石岩主身。

    那些人，竟穿过了重叠虚空壁障，如从不同空间一一聚集而来。

    班煜骇然失色。

    更多武者张着嘴，震惊莫名，不知道发生了什么事情。

    一个个拥有生命意识的石岩，从不同空间穿透而来，全部在石岩主身隐没掉，那些放出去的精神魂魄，重归石岩主身。

    突然间，那些数十个石岩消失，众人仔细凝望周边，发现能滋生无数幻象的幻域，竟然第一千二百六十六章  开辟空间再没有一具幻象属于石岩。

    旁边，依然有一行行战舰，排列成飞梭形态，在战舰上，有许多武者满脸惊骇，和他们此时一模一样的看向一个方向。

    只是，那个方向空无一人，并没有该存在的一个影迹。

    石岩根本不在那场景中。

    就好比他们处在一个许多竖立的大镜子区间，周边镜子内将他们都显现出来，可和他们并肩站立的石岩，并未在镜子内出现。

    这场景自然极为诡异。

    “原来是这样。”战舰上，石岩睁开眼，眸中流出明悟奇光。

    啪

    他手指佩戴的一枚幻空戒，突然爆裂繁碎，那戒指内许多属于他的利器秘宝神晶，一抖之下，忽然涌向他眉心，在他体内消失。

    灵魂祭台内部，灿若星河的始界内，他重新开辟一个空间，将那些本来盛放在幻空戒内的材料物资，一一聚集过来，洞悉重叠空间奥妙，他在自己始界个空置一处，专门为了盛放物资。

    以后，他的始界，就是他的幻空戒，能容纳万物。

    心念一动，一枚晶石在他掌心浮现，那晶石被他从始界内直接牵引而来，念头再次变化，那晶石又重新没入始界。

    他淡然一笑，知道随着空间奥义的一种新的体悟，他能开辟连通真实、虚幻的世界，自成能容纳亿万材料的新幻空戒。

    闭目仔细感受了许久，他朝着班煜点了点头，没有继续对幻域有更多好奇心，重返班煜为他安排的屋舍，在里面好好感受，他忽然觉得离突破始神二重天境界，似乎已经接近了许多。

    他需要一段时间好好体味个中真谛。

    巨澜商会的战舰，在幻域内朝着一个方向航行，班煜来过多次，对幻域很熟悉。

    然而，即便如此他还是需要暗中联系千幻宗，让千幻宗不断给出新的方向，他们也随之调整，不断地变幻着方位。

    “在你们前方半个时辰后，会有几人也来幻星，你们顺路捎带一程。他们是碎殿的人，受我们千幻宗邀请而来，途中遇到点麻烦，战舰粉碎了，幻域中他们穿梭不便，由你们帮一下。”

    这天，班煜和千幻宗一人联系，音石内对方重新给出新方向后，忽然抛出这么一番话来。

    班煜并不奇怪，当即就点头答应了下来，表示一定会将那几人顺路带上。

    他前往幻星多次，类此的场面也有遇到，一些初次进入幻域者，如果没有熟识此地者带路，往往会迷失心境，会做出粉碎自身战舰，和自己幻象争斗的茫然举动。

    有时候，千幻宗也会吩咐他们，让他们将那些和幻星达成联系带上，将他们顺路接入幻星。

    这样就不用千幻宗派人从幻星出来了。

    “都留意一下，一会儿接几人上来，半个时辰后会出现。”班煜传令道。

    那些别的战舰武者，闻言都点了点头，可他们还都是悄悄看向班煜这边，看向石岩所在的紧闭房屋，内心啧啧称奇，还在思量着石岩究竟怎么做到的。

    对于莫名出现的石岩，他们一直很好奇，因为班煜出了名的固执，认死理。

    捎带不被幻星允许者，分明就是破坏协议，这些年来巨澜商会有很多发财的机会，都被班煜给拒绝，就是因为他这人不懂变通。

    可这趟，班煜居然违反和千幻宗的协议，将一个不明身份者带上，让他们很是费解。

    半个时辰后。

    前方重重幻境中，一行三名武者被幻域映照出许多虚幻，如处在一面面镜子。

    两名碎殿年老的武者，带着一名蒙着面纱的女子，在前方默默等候着。

    巨澜商会的武者，远远瞥了一眼，便最快文字更新都眼睛一亮，都不由看向那女子，那女子虽蒙着面纱，却依然让他们有种惊艳感。

    女子一身素白衣裙，裙角缀满星辰、月亮饰品，明晃晃的如小星星闪烁，她雪白皓腕上，套着一种黑青色枷锁，那枷锁上缠绕着道道闪电，有雷霆轰鸣声音响彻。

    女子明显是被碎殿禁锢了，一块雪白面纱覆盖脸颊，只露出一双皓月般明净眼睛，望一眼，便令人心神迷醉。

    两个碎殿的老者，分别为始神一、二重天境界，严加看护着那女子，神情凝重，待到他们发现巨澜商会战舰显现出来，才扭头看向这边。

    “这边才是真的”

    其中那始神一重天境界的武者吆喝，挥挥手招呼，然而，随着他的声音动作，周边传来无数重合声音，那些幻象也都在招手，和他形态神韵全然一致。

    反而让人更加分不出真实虚幻。

    班煜皱眉，深深看向前方三人，他眼瞳中绽出幽幽青光，手心一块特殊的晶体传来奇妙－波动，那晶体为千幻宗炼制，专门交给巨澜商会，令他们能够在幻域中确定方向，分出真假。

    捏着那晶体确认了一下，班煜指向一处，道：“那边。”

    商船朝着那个方向飞去。

    三分钟后，商船在那三人前方停下，班煜神情一正，扬声道：“按照千幻宗的嘱托，我们顺路将你们带向幻星，请速速登船。”

    两名碎殿老者忽视一眼，点了点头，带着那女子飞了过来，往班煜这艘商船而来。

    班煜皱眉，悄悄瞥了石岩那紧闭屋舍一眼，连忙道：“你们在前方第一艘商船落足便可，我这艘运输着千幻宗的众多材料，怕是腾不出位置给你们。”

    “你那里明明有人存在，怎会腾不出位置出来少来糊弄我们。”碎殿那名始神一重天境界老者，哼了一声，不顾班煜的反对，硬生生冲了过来，就在班煜身旁落足。

    他看向石岩所在的屋舍，皱眉道：“那旁边还有两间空房，我们选一间即可，不需要你们多招待。”

    话罢，两个碎殿老者带着那一身素白的女子，便往其中一间空房硬闯。

    “我要清净。”突地，那有人的房间内，传来一个冷硬的声音。

    碎殿的两名老者脸色一冷，都看向班煜，其中那名达到始神二重天的老者，嘿嘿笑了起来，“那人，应该不是你们巨澜商会的吧当初，我们碎殿和千幻宗、天水宫都与你们巨澜商会有协议，我可知道你们和千幻宗的协议，决不允许带陌生人进入幻星，你们这么做，违反协议了吧”

    他一过来的时候，就发现班煜这里的房间有人体悟奥义，此人知晓巨澜商会的许多隐秘规矩，立即猜测出石岩不是商会的人，便硬要过来查探明白。

    经他这么一说，班煜脸色难看，冷哼道：“我巨澜商会的事情，轮不到别人过问，碎殿也不行”

    两名碎殿老者，见班煜态度强横，也都紧皱眉头，觉得有点麻烦。

    他们深知巨澜商会的神秘强大，连神族都对这商会都忌惮非常，他们碎殿自然也不敢真正随意和商会交恶。

    他们本来是想给点班煜难堪，一见班煜如此强硬，反而有点拿捏不下了。

    他们并没有注意到，随着屋舍内石岩的一声冷硬喝声，被他们禁锢着身体、言语的那女子，明净澄清的一双眼眸，骤然射出极为奇异的光泽。

    “咦”

    同时，屋舍内的石岩也低呼一声，似乎发现了什么古怪。

    下一刻，那屋舍紧闭的房门，便倏地被打开。

