    温思佳抱着毛衣返回属于她的房间，躺在床上翻来覆去。
    自己疯了，连续织了一夜毛衣，还鬼使神差的在早上五点半想要给杨牧送去放到门口！
    幸好被他出来撞到吓跑了自己，要不然多丢人？她温思佳竟然去主动给人家送毛衣？
    不可原谅不可原谅！这种事不能做！
    杨牧如果是个痴情的，对她忠贞不二稍微追求下，温思佳已经不介意去跟他发展一段真挚的感情。
    可他是什么鬼哦！花心大萝卜！身边的花花草草不要太多，她凭什么还去给这样的男人制造机会？
    温思佳对这些事一直都纠结，躺在床上琢磨一会，因为太困而渐渐入睡，这一觉就睡到了上午十二点。
    起床，去卫生间，然后穿着睡衣走到窗边。
    天气可真好，阳光明媚晴空万里，在汉宁时她从没见过这样的蓝天。
    不得不说，终究是北方的空气更好一些。
    忍不住打开窗，一股凉气冲入屋子，一声声呐喊也随之进入温思佳的耳朵。
    向下一看，酒店广场上，504名诱兽队员正在站队，还挺整齐，相茹和杨牧站在队伍最前方，正在训练呢。
    准确来说相茹现在只是辅助，真正在女孩面前张牙舞爪的是杨牧，他拿个大喇叭，对着她们喊话。
    “怎么样？苦练一上午什么感觉？”
    女孩们一个个都香汗淋淋，呼哧带喘，双腿颤抖发软，显然是真的很累。
    “全别怕！已经给了你们原石！三级黄可以让你们马上回复体力，只要一会把饭吃饱！嘿嘿，小姐姐们，知道我杨牧的厉害了吧，搞不死你们！”
    原本很累的姑娘们看到杨牧一副面目狰狞的模样，竟然大多掩嘴轻笑。
    温思佳皱眉，从姑娘们的脸上扫过。
    杨牧最后一句话算粗鲁了，“搞”这个字对女人来说有挺多种意思。
    怎么看上去这些女孩没一个生气的，反而还很欣喜。
    难道说她们其实已经跟杨牧很熟？杨牧在被困这两天里，和她们有了很多猫腻吗？
    温思佳琢磨的时候，杨牧依然在说话，脸上还带着笑容。
    “我们全兽战队之前也有一群女兵，数量是没你们多啊，但她们在训练中非常刻苦，因为她们都是曾经历过生死的人！可这一次，她们在战斗中有死无生了，我心情不太好其实，虽然以前没把她们太当回事，可她们死了我才发下，她们已经是我的姐妹了......”
    "如今你们加入全兽战队，我给你们单独起名为诱兽，其实心中想的是幼稚的那个‘幼’字，你们非常的稚嫩，想要成为在末日中能够活下去的强兵，必须刻苦训练，然后一次次的经历实战的洗礼！在这些实战训练中，你们可能会死去，然而不经历这些，你们就无法成长！"
    “因此以后训练的时候，咱们莫谈交情，我和教官，还有我的其他兄弟姐妹唯一的目的就是让你们变强！曾经对你们的前辈我说过，以后所有人都不是女人！进入全兽的女兵，那就是狼，是雌兽，我以前还让那些女兵当着我面脱过衣服，告诉她们再也不要有女人的限定！不要在内心去想性别！因为用不了几天，你们就会拥有比普通男人更强的体魄，只有这样不够，我还要你们拥有男人一样的勇气！”
    “你们懂了吗？”
    杨牧说了一番话，然后问眼前的人。
    让周围所有观看者都没想到，这群女人竟然异口同声的喊：
    “懂了！我们是恶狗！”
    非常整齐，好像是商量过一样。
    其实确实商量过，她们昨晚小团体讨论过逃离的过程，没想到竟然一个人都没死，这简直是太大的惊喜。
    而这一切当然都要感谢杨牧。
    她们也议论了杨牧逃跑时说的那些话。
    “狗仗人势”最让人深刻。
    于是有的女孩就提出，我们以后就是杨牧的走狗了！
    有的女孩认为走狗不好听，于是就改成了恶狗。
    今天早上大家见面一交流意见，恶狗之名也就传开。
    此时杨牧一说，有几个女孩带头，其他人快速跟音，就变成了那样的一句话。
    附近的听众们当然惊奇，这可是五百零四个女孩，怎么会忽然喊出来同一句话，好像是排练过一样，杨牧可没让她们这么说啊！
    随便想想大家心里有些明了，看来这些女孩和杨牧之间并不单纯，她们一定发生过一些故事，否则不可能如此的默契。
    只是如今诱兽战队在全天训练，人们也没机会去撩拨这些小妹子，当然也就无法去询问。
    苦练一天后效果不错，本来都是年轻的身体，有了三级黄后，基本没两天就能拥有超过男人的体魄。
    到了晚上，杨牧又亲自给小姐姐们详细讲解了三原色石的使用，其中尤为详细讲解了蓝色石，甚至将十二全兽都叫过来，做了一系列的演示。
    杨牧让大家今晚先来构思，明天早上找一些金属原物质，去附着寄生属于她们自己的蓝色武器。
    到了晚上，小姐姐们就只是讨论了一个小时，就结束了这个话题，剩下的时间开始讨论杨牧，每个寝室的是。
    要知道，每个房间里可是最少都住了十位小姐姐。
    “今天吃饭的时候，我听说了一些首领的故事，你们想不想听？”
    “想听想听！”
    “他原来有老婆的！”
    “啊？”
    小姐姐们都有点失望。
    “可是你们知道吗，他的老婆竟然不跟他住在一起。在这个营地里，有三个女人，一个是教官，就是今天训练我们的那个女兵王相茹！还有一个总裁，是叫做温思佳的女人，以前据说是汉宁市首富；还有一个女人是老板娘，这才是如今和杨牧住在一起的女人。”
    “天呢！四角恋吗？”
    “谁是杨牧的老婆？”
    “总裁！首领以前是温家的上门赘婿，听说末日爆发前总被娘家欺负，可末日爆发后他就逆袭了，现在是这边的首领，保护着丈母娘一家！”
    “这故事好像挺有趣！”
    “还有更有趣的！告诉你们，首领三岁的时候就被人贩子拐卖了，五岁从人贩子手中逃出来！之后就一直流浪，最终竟然成为了财阀集团的上门女婿，你们说传奇不？”
    小姐姐们就是这样聊着，说着，一直到了晚上一两点钟才纷纷入睡。
    第二天一大早，所有人又如同昨天一样，早上五点四十五就集合，开始了新一天的训练，杨牧还是亲力亲为到场亲自指导。
    一直练到上午八点半，才开始进行蓝色武器寄生仪式。
    大家可以选择不同的东西去寄生。
    仪式足足进行了三个小时。
    让杨牧非常欣喜，504人中竟然有足足72个人的原石操控能力都能达到优良，也就是都有十二全兽那种实力，甚至还有一些超越的。
    于是这七十二人自然就被升了官，并且要重点培养。
    当然，如今还是一样的，所有人都还是放在一起全部苦练。
    吃过中饭，就由相茹继续教导，要学习打枪，也要学习一些单兵技能。
    杨牧觉得小姐姐们的训练很顺利，没有叫苦叫累的，大家都积极配合，并且热情高涨。
    看来是不用自己操心了，那就让她们练去吧。
    杨牧又忙活其他的事情，安置米亚人向北扩散去寻找食物，然后给全兽编外的男子战队立规矩，并且讲战法。
    现在这些人也需要营地来提供食物，那营地的食物就坚持不了多少天，让斥候再侦察一天，如果大球们没有回来，就要开始进城收集物资了，当然也要训练，为了减少损失。
    杨牧就这样脚不沾地的忙绿着，每天早上起来就跟打了鸡血一样，营地的事情全都亲力亲为，到了晚上很晚才回去睡觉，也不去两个小女佣那里享受生活了，基本上就是回林悦那边洗个澡倒头就睡。
    温思佳眼看着杨牧的忙碌，知道他又成长了，正在聚集起事业心和企图心，这是一个男人必须要有的品质。
    第三天过后，杨牧开始安排十二全兽的人带领男队进城去收集物资。
    原则上慢慢推进就好，一边搭建通道，一边将丧尸吸引出来。
    杨牧自己没参加行动，就在营地里安排大事小情。
    之后四天时间，物资搜索队基本把入城的路打通，大概吸引出来三万多丧尸杀死，当然为此也损失了差不多八十多人。
    而这样的结局无疑已经是很好了。
    又过七天，物资搜索队开始大批量的向营地里运送回来物资，男队员们也渐渐适应了这种生活。
    十二全兽都是好首领，准确的说是十一个人，不包括杨牧。
    就这样忙碌下来又是过了七天，小姐姐都大多都已经轮番跟随物资搜索队行动平均一次以上了，战斗力明显远超男队！训练不是白训的，携带的原石也不是吃干饭的！
    而他们的加入让物资的收集变得更快。
    原石收集了差不多七十多万，杨牧自己留下了所有绿色，然后其他的全部分给别人用。
    他已经是三系六级，想要达到七级需要单色一千万原石，任重而道远，也就不需要着急了，还是先提升全队战斗力要紧。
    营地附近拥有的可用车辆超过三百台，找到了两个地下物资储备室，获得了大量可用物资。
    比如棉衣，比如恶狗小姐姐们的军服，比如很多枪械武器，还有更多无人机，监控设备，甚至找到了一些搭在无人机上的武器系统！
    温思佳和所有管理人员这段时间都很轻松，杨牧太长袖善舞了，他如同一个上了发条的机器人，不停地转，不停地转。
    温思佳亲眼见证了杨牧的能力，眼看着他把营地打理的井井有条，兵强马壮。
    这让温思佳在欣喜的同时也有了更多的忧虑，越是了解，越是放不下呢，这可怎么办？
