

    赵玉雪问的直接，顾明卿回答的就更直接了，“赵姑娘，你就住在邹家，想必应该知道邹家最近做的好事吧。”

    赵玉雪略想了想，便明白了顾明卿的意思，“难道是邹家上奏折，声称镇国公府的佟佳欣姑娘自愿和亲的事？”

    赵玉雪住在邹家，对这事情的确是知道的。

    顾明卿点点头，说道，“佳欣也是我看着长大的，我是她长辈。佳欣是什么性子，没有人比我更清楚了。佳欣要是真的和亲大凉，她活不下去的。”

    赵玉雪也曾经见过佟佳欣，那是一个小兔子似的姑娘，好像你稍微大声一点，就能吓到她，所以让佟佳欣和亲大凉，的确是让她去死。

    “唐夫人跟我说这个做什么？我一个寄人篱下的姑娘，好像帮不到唐夫人什么吧。”

    顾明卿直视着赵玉雪，一字一句道，“赵姑娘，你可想和亲大凉。”

    赵玉雪想过顾明卿找她是为了什么，可是唯一没想过的就是顾明卿找她居然是说这事。

    赵玉雪愣愣盯着顾明卿，久久回过神。

    赵玉雪倒是没有生气，只是道，“唐夫人为什么看中我？还有唐夫人为什么会认为我会同意和亲大凉呢？”这是赵玉雪最好奇的事了。

    “赵姑娘的事情，我是有所耳闻的。赵姑娘在邹家的日子不好过吧。邹家拿着安信伯府的银子，过着奢侈富裕的日子。可是赵家都是如何对赵姑娘的？想必不用我说，赵姑娘自己也清楚吧。”

    赵玉雪眼神一凝，眼底隐隐闪烁着若有若无的恨，她低垂着眉眼，语气里有些飘忽不定，“唐夫人就因此确定我会愿意和亲大凉？唐夫人应该知道，邹家再差，怕是也没有比大凉差吧。”

    “对有些人来说，自然是邹家再差，也比大凉好。但是我认为赵姑娘你不是这样的人。”

    “那唐夫人以为我是什么人？”

    “赵姑娘你去过大漠吗？那里有一种植物，叫仙人掌，在大漠里有很多。大漠的生存环境有多困难，想必赵姑娘就是没去过，应该从书中也读过。可是仙人掌却能在大漠那样恶劣的环境中茁壮成长。

    我觉得赵姑娘你就是案仙人掌，坚韧不拔，十分有毅力。”

    赵玉雪喃喃道，“仙人掌？我还从未听说过这种植物。要是有机会的话，我想见识见识。”

    “赵姑娘若是愿意和亲大凉，欺负过你的人，通通都会得到应有的惩罚。还有邹家曾经拿了安信伯府多少银子，就得还给你多少。难道赵姑娘不愿意吗？”

    赵玉雪被顾明卿说得心动了，好像有一团火在心里燃烧，将她浑身都烧得烫了起来。

    赵玉雪压低着声音，说道，“我——我——我就是想和亲大凉，邹家也不会有人同意的。他们想把我嫁给我那三表哥。”

    赵玉雪说着，眼底透出讽刺的光芒。赵玉雪口中的三表哥，真的是邹家这一代最差劲的，不学无术，成天只知道出去吃喝玩乐，还没成亲，屋内就已经有五六个被开了脸的丫鬟，是京城一等一的纨绔子弟。

    赵玉雪若是真的嫁给了她口中的三表哥，那这一生就真的是全都毁了。

    赵玉雪想着，眼底阴沉一片。

    “赵姑娘可知道邹家这一次上奏折说佳欣愿意和亲大凉，可是先斩后奏啊。”

    赵玉雪一愣，下意识点头，这件事她自然是知道的，可是这跟她——

    等等——

    赵玉雪好像忽然间有些明白顾明卿的意思了，“唐——唐——唐夫人你的意思是，你也想先斩后奏？”

    顾明卿给了赵玉雪一个“为什么不可以这样”的表情。

    “邹家都能做初一了，我为什么不能做十五。不过我自认我跟邹家是很不一样的，我不是先斩后奏，不经过当事人的同意，就贸然行事。所以就有了我在这里征求赵姑娘你意见了。

    赵姑娘也可以拒绝，我就当我今日没见过赵姑娘。当然，我也知道这件事比较大。所以我给赵姑娘好好考虑的时间，我不会勉强赵姑娘你。我等赵姑娘十日，若是——”

    “我愿意。”不等顾明卿说完，赵玉雪的声音就响了起来，“我说我愿意。”

    如果说第一个“我愿意”还带着惶恐不安，甚至是有些不确定，那么第二个“我愿意”里，那惶恐不安还有不确定，顿时消失得无影无踪，有的只是坚定。

    “赵姑娘，事情不急。你可以好好想想。这毕竟是关系到你的一生。”

    赵玉雪摇头，“唐夫人的好意，我心领了。不过我很清楚自己在说什么。我知道什么对我是最好的。我要是继续留在邹家，我只能一辈子当那些人的提线木偶。我想反抗，却反抗不了。可能在那样的情况下，我的反抗之心会一点又一点的消失。到那时候，我活着不如死了，活着也没什么尊严了。

    那样的我就不是我了。所以我愿意和亲大凉。大凉也就是环境差，条件艰苦。但我是去当一国皇后的，条件再差也不会差到哪里去。我相信我自己能走出一片晴空万里。”

    赵玉雪说着，小脸上熠熠生辉，金色的阳光洒在她的脸上，更为之增添了灼灼耀眼的光芒。

    顾明卿看着这样的赵玉雪，不禁有些愣神，再次问道，“你真的想好了？”

    赵玉雪再次重重点头，“我自然是想好了。唐夫人你放心，我是真的很清楚自己在说什么。我也谢谢唐夫人你给了我一条好出路。”

    “你不用感谢我。毕竟我的初衷不是为了你，而是为了佳欣。不过我可以给赵姑娘你一个意见。你既然决定要和亲大凉，最好被封为公主后，就开始学习喝牛奶，羊奶还有吃肉。毕竟大凉人都是这样生活的。既然你要和亲大凉，大凉话就必须学习。还有大凉皇室的情况你也得清楚。

    否则等到你真的嫁到大凉后，便会两眼一抹黑，跟个瞎子一样。”

    赵玉雪当然知道顾明卿是为了她好，才说这样的话，于是她将顾明卿的话全都听了进去，时不时点头，“嗯，唐夫人说的，我全都记住了。”

    顾明卿又叮嘱了赵玉雪几句，赵玉雪才离开了。

    赵玉雪的丫鬟发现，赵玉雪好像有些不一样了，眼底多了几分亮色，好像是对未来的生活产生了希翼。

    赵玉雪回到邹家，属于她的那个偏僻破旧的院子后，她的心情还久久没有恢复平静，浑身的血液仿佛还在加速流淌。

    赵玉雪深吸一口气，想让自己平静一点。

    这时，外面响起了一阵窃窃私语。

    “要我说，咱们就是倒霉。在哪儿做事不好，非要被发落到这个鸟都不拉屎的地儿来！”

    “就是！说是主子，其实不就是个寄人篱下的。偏偏啊，有人就是不知道感恩，明明是寄人篱下的拖油瓶，吃邹家的，喝邹家的。还时不时地要闹腾，什么人啊。真真是个白眼狼！”

    “说得对！这样的白眼狼，我最看不起了！我就算是个丫鬟，也不会跟那么个白眼狼似的，真真是叫人恶心啊！“

    ......

    赵玉雪的丫鬟被这些夹枪带棒的话气得面色通红，咬牙道，“小姐，奴婢去教训那两个碎嘴的。不就是两个丫鬟，不知道的还当她们是邹家的小姐不成！”

    赵玉雪拦住了丫鬟，淡淡道，“别理会她们。”

    丫鬟更惊讶了，平时赵玉雪要是听到这话，怕是会气得亲自去跟那些丫鬟吵，今儿个怎么就这样平静？

    “小姐您怎么了？是不是身体不舒服？要不奴婢给您请大夫来看看？”

    赵玉雪摇摇头，说道，“我没事。”

    关于顾明卿找她的事情，赵玉雪现在不想让任何人知道，免得横生枝节，坏了事。

    赵玉雪知道她现在要做的就是等待，等待她和亲大凉的圣旨下来就行了。

    顾明卿这里回到唐家后，天色已经黑了。

    顾明卿立即就跟唐瑾睿说起了赵玉雪的事情。

    唐瑾睿也有些惊讶，没想到赵玉雪都不考虑几天，就答应了，这可真是——

    “小姑娘够果断的啊。多少男子怕是都比不上她。”

    顾明卿深以为然地点头，“相公，既然赵姑娘同意了，那你就上奏折吧。”

    唐瑾睿点头，这是对方心甘情愿同意的，他们可没有逼迫。唐瑾睿对上这样的奏折，是连眼睛都不会眨一下的。

    唐瑾睿说做就做，顾明卿就站在唐瑾睿的书桌旁，帮唐瑾睿研磨。

    第二日，唐瑾睿在朝会上，便上了奏折，说已故安信伯之女主动自请和亲大凉。

    要是邹家人这会儿在这儿，怕是会十分惊讶，然后立即站出来反对。

    不过不好意思，邹家人这些年是越来越落魄，家里早就没人有资格来参加朝会了。所以邹家人是不可能站出来反驳唐瑾睿的。

    至于其他人——

    他们还不太清楚发生了什么事情，所以也没想反驳。

    镇国公倒是在，但是他没搞清楚什么事情，关于赵玉雪到底是不是自己愿意和亲大凉的，他也不好说，因此只能暂时将事情按下了。

    正清帝等到朝会散了后，将唐瑾睿召进御书房询问。

    “爱卿，你跟朕说说这已故安信伯之女究竟是怎么回事。还有你插手这件事做什么？”

    唐瑾睿不卑不亢地回答，“启禀皇上，镇国公府的大夫人同我夫人交好。镇国公府的大夫人膝下只有一女，视之如命。因此镇国公府的大夫人便求上了臣的夫人，希望臣的夫人能够帮忙。”

    关于冷梦凝和顾明卿交好的事情，正清帝知道。因为不是第一次从唐瑾睿的嘴里听说了，上一次那什么杨什么的，不就是冷梦凝的表弟不是。

    “臣其实也是有私心的。因为臣的夫人的关系，臣也算是看着佟姑娘长大的，不忍心她和亲大凉。况且臣相信，就那位佟姑娘的身体，她要是真的和亲大凉，怕是没两年就得香消玉殒。两年其实还是长的，短的话，指不定嫁过去没几个月怕是就——”

    正清帝一脸不信，“她的身体真的就差劲到这地步？”

    唐瑾睿摇头，“倒不是身体差。而是她的性子太软弱了。皇上若是不信，可以召佟姑娘见见。”

    正清帝若有所思地点头，他还真起了想见见佟佳欣的念头。

    “那已故安信伯之女是怎么回事？”

    唐瑾睿正了神色回答，“已故安信伯之女——赵玉雪是邹家的外甥女。赵玉雪是个可怜姑娘，带着安信伯府所有的财产投奔邹家，可是却被邹家侵吞了家产，还被邹家人说成是寄人篱下的拖油瓶，日子过得十分艰难。臣的夫人找机会见了赵姑娘，同她说起和亲大凉的好处，她竟连一天也没有考虑，几乎是立即就答应了。”

    正清帝一愣，“立即答应的？”

    唐瑾睿重重点头，“臣不敢欺瞒皇上。赵玉雪的确是立即答应的。”

    “这倒是难得。”正清帝哪里能不知道对那些娇滴滴的千金小姐来说，嫁去大凉，就跟要她们命没什么两样。只是没想到赵玉雪那么个小姑娘那么快就答应了。

    不过想想就能猜到赵玉雪在邹家的日子怕是过得十分艰难吧，否则也不会愿意和亲大凉了。

    “那位赵姑娘不止是主动愿意和亲大凉。而且据臣的夫人说，那赵姑娘性子坚毅，她若是和亲大凉，只会想方设法地让她的日子好过，最起码也要活下去。皇上，咱们如今要同大凉结亲，这嫁过去的公主，别的不说，命长起码算是极大的优点吧。”

    正清帝沉默了，好一会儿才笑看着唐瑾睿，“被你说的，朕都要心动了。不过朕想先见见佟佳欣和赵玉雪两个。”

    唐瑾睿心里清楚，正清帝还是想考察考察这两人。

    “皇上，其实还有一件事。”

    “说。”

    唐瑾睿道，“皇上，臣身为户部尚书，可是清楚国库的银子不是很丰裕啊。”

    正清帝别唐瑾睿说得心里戚戚然，可不是，国库的银子不丰裕啊，他这个帝王也要精打细算的。

    “这跟和亲的事情有什么关系？”正清帝敛下心头复杂的情绪问道。

    唐瑾睿继续说道，“皇上，这一次将公主嫁到大凉，给公主的嫁妆怕是不能少吧。”

    正清帝一噎，这还真是一个问题啊。给公主的嫁妆当然不能少啊，因为这次和亲是为了两国修好，要是公主的嫁妆寒寒酸酸的，大凉人看了会如何？就是正清帝自己也丢不起这个面子。

    “国库就是再不丰裕，一个公主的丰厚嫁妆还是能拿出来的。”

    这点唐瑾睿自然是相信的，不过——

    “皇上，据说安信伯府向来是一脉单传，轮到已故安信伯时，他的家产已经有几十万两。如今那些家产可都是赵姑娘的。”

    正清帝眼睛一亮，一个姑娘家家的，够有银子的啊。要是那几十万两银子都给赵玉雪当嫁妆，国库里再拿出几件贵重的东西，那就够了。

    正清帝的心是越来越倾向赵玉雪了。选赵玉雪和亲，好处多多啊。

    别的不说，省银子这一条，就足以正清帝大大的心动了。

    正清帝当着唐瑾睿的面还是要收敛几分的。

    “皇上，安信伯府的那些财产可都不在赵姑娘的手里，全被邹家人拿着。而且听说这些年邹家挥霍无度，过得十分奢侈富裕啊。”唐瑾睿提醒道。

    唐瑾睿一说，正清帝便明白了唐瑾睿的意思了，眼睛顿时眯了起来，“邹家人这些人可真是越来越不长进了。连一个孤女的钱也动。朕看他们真是没脸没皮！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月末了，求票票！