    “小弟啊，想不到弟妹名声大，倒是一点架子都没有。”

    晚宴在方乾烦躁要死的情况下，终于结束了，但是方斌却拉着他说话。

    方乾脸色铁青，好在大晚上的别人也看不清楚。

    “珍惜，一定要珍惜。”

    方虎也来凑热闹了，“这简直就是仙女啊，小弟你要是连她都能嫌弃，我都怀疑你的性取向了。”

    方斌重重点头，“一定要珍惜，多好的姑娘啊，也不嫌弃我们这小地方。”

    方乾张了张嘴，最终他还是选择闭嘴。

    不想争辩了，累了。

    在世俗人的眼中，只有配不配。

    以白沁的相貌，表现出来的性格等等，那都是绰绰有余的。

    方乾漠然的扭头，看到白沁还在和父亲说着什么，父亲的面色连连变化，似乎听到了什么让他非常震撼的事情。

    过了一会，白沁招手，“亲爱的，过来一下嘛。”

    方乾咬牙切齿，但是为了父亲，他还是过去了。

    白沁指着方武的双腿道：“你为什么不早点说这些事情呢？其实叔叔这种情况，是可以断骨再生的。”

    方乾不解，“什么？”

    白沁笑道：“有一种特殊的灵药，名为三魂花。这种花可以做到断肢再生，你难道不知道？”

    方乾吃惊，“还有这种灵药？我竟是不知道。”

    白沁眨眼道：“巧的是，我家里就有，明天我们一起离开，到时候你带回来。”

    方武迟疑道：“会不会太贵重了些？”

    这种东西，只是听听效果，就知道是无价之宝。

    白沁娇笑道：“叔叔，您这是哪里话啊？人家以后还想当你儿媳妇呢，总要让人家表现表现吧。”

    这话倒是多了几分玩笑之意，也是避开了方武在乎的‘价钱’。

    方武哈哈笑道：“方乾能够遇到你，简直就是他以及整个方家的福分啊。只要你不嫌弃，这小子敢不愿意。方乾，你不可不准有其他心思，好好对白姑娘。”

    方乾嘴角一抖，慢吞吞的道：“是。”

    白沁娇笑道：“叔叔，方乾对我可好了，是吧，亲爱的。”

    方乾仰头，“是。”

    心好累，他一点也不想继续这个话题了。

    众人再说了一会话，也就散场了。

    白沁委婉的拒绝了新的房间，众人会意，都不再说。

    方乾则是加快脚步往自己的房间走去，白沁一蹦一跳的跟在一旁，“亲爱的，我好吧？”

    方乾沉默，心底则是在思考去哪里弄三魂花。

    他不想欠白沁这么大的人情，仔细想来，自己这个当儿子的，确实做的不够多。

    其实这也情有可原，不是他不找办法，而是这种事情都是默认的。

    断了就是断了，哪里还有机会再生？

    可这话既然从白沁口中说出，自然不是玩笑话。

    白沁美眸有狡黠之色闪烁，“我知道你在想什么，你肯定在想自己找个机会回到周天星门啊，或者去其他地方看看有没有三魂花。我现在就可以告诉你答案，市场上根本就没有，也就一些大门派藏了一点，而且数量非常少，是不可能随意送人的。至于周天星门嘛，如果真的有的话，你的师尊肯定知道你父亲的情况，断然不会瞒着你。”

    方乾晒然一笑，他还不信自己买不到。

    白沁娇笑道：“害怕欠我人情？”

    方乾道：“这个人情太大。”

    白沁笑道：“大吗?我不觉得啊，为了你，我命都可以不要，一株灵药算什么？”

    方乾无奈摇头，推门而入。

    白沁紧随其后，方乾蹙眉，“你不去客栈？”

    白沁眨眼道：“人家一个女孩子住客栈多危险啊，好怕怕的好吗？”

    方乾耻笑，“你不找别人麻烦就不错了，别人还敢找你麻烦？”

    白沁嘟嘴道：“我要是出了事情，你可是要内疚一辈子的。”

    方乾沉默，只好拉过一张椅子坐在客厅，“那你去休息吧。”

    白沁眨眼，“你不陪我呀？”

    方乾道：“两个选择，离开和自己去睡觉。”

    “好吧。”

    白沁伸了个懒腰，“说起来，一路来找你，还没休息过呢。”

    方乾忽然道：“我家里的事情，真的很多人都知道了？”

    这是最开始白沁来的实话说的话。

    白沁笑道：“知道的人肯定不少，不过你的威胁那么大，他们不到万不得已的时候，还是想要点脸面的。毕竟，星皇可还活着呢。如果他不在了的话，呵呵……你是知道的，解决麻烦最好的方式就是斩草除根。”

    斩草除根，就是杜绝一切麻烦。

    很多势力都会这么做，如果你没有背景，也没有无敌于天下的时候，那些人会比想象中更加恐怖。

    “不过，也不需要那么担心。”

    白沁笑道：“你现在表现的越是优秀，他们就越不会动你的家人。谁会在没有把握的时候，树下死敌呢？这天下的人情世故啊，死敌是最麻烦的，那必然是一方绝灭才算结束。当然了，如果你被我杀了，星皇连个屁都不会放，那只能够是你修行不够，怪不得他人。可要是我们道门的老一辈强者来杀你，就算成功，星皇也随便灭他们全家，鸡犬不留。”

    “这就叫掣肘，顶级强者的好处就是这么明显。”

    “不过这些情况，对于帝殿没用，因为大帝在那呢。”

    闻言，方乾默默点头，拳头大就是道理。

    星皇能威慑天下，也是实力足够强。帝殿无视一切，那是因为大帝更强。

    继而，方乾又道：“秦绝的情况？”

    “哦，他的转生已经被找到了，而且接到了天门。呵呵，据说这个孩子的身体可不得了。”

    白沁笑容莫名的往卧室走去，“是传说中的风灵脉体质，不得不说，秦绝这一次死的值啊。”

    方乾微微变色，风灵脉！

    这是极其特殊的灵脉，其他的就如天灵脉、地灵脉等。

    “不出十年。”

    白沁笑道：“秦绝就会正式崛起，会比以往更强。”

    方乾淡然道：“那个时候也不过才十一二岁吧，我没觉得有什么威胁。”

    白沁嘻嘻笑道：“威胁不威胁的先不论，不过你已经无法动他了，据说帝殿已经有意向让长大后的秦绝成为帝殿内殿弟子，那地位可是在外殿长老之上的。”

    “现在再动秦绝，那就真的是老寿星吃砒霜，嫌命长了。”

