
    天照帝国，京都，流风剑道总馆。

    流风一护，流风组六十六代目，流风会社的会长，流风组名义上是天照帝国剑道协会，其实私下拥有不少违反营生，他们算是一股灰色势力。

    流风会社在天照帝国可谓一手遮天，流风一护三十出头便当了一个庞大会社的会长，不是依靠能力，主要是因为他爹重病在床，迫不得已才让他临时接下首领之位。

    坊间传言流风一护是一个纨绔大少爷，一点本事都没有，全都是吃家里的老本，由此可以看出一件事，投胎真的是一个技术活。

    一列车队徐徐开进流风剑道馆的庄园，这个庄园比较像社社，拥有‘开’字型鸟居，鸟居是天照帝国神社特有建筑，象征的是神界入口。

    车停了下来，无心跟腾飞一前一后迈出了车门，发现流风一护夫妇已经在恭候他们了，他们身后站着近百仆从，排场非常的大。

    流风一护身穿道服，脸色依然不太健康，旁边站着一个漂亮的女人，因为穿着高跟木屐，她看起来比丈夫还要高一些。

    天照帝国是一个男权至上的国家，男尊女卑的观念根深蒂固，女人没什么地位，出外工作赚钱是丈夫的责任，妻子大都是全职主妇，极少抛头露面。

    流风一护举止言谈就像一个上流社会的绅士，他刚过门不久的小妻子是典型的天照小媳妇，乖巧听话，看起来一副逆来顺受的模样。

    腾飞肆无忌惮的看着人家老婆，扯扯无心的衣服，小声道：“这个女人你脸熟么？”

    “-_-!”

    “欢迎，欢迎，欢迎两位公子大驾光临。”

    无心淡淡一笑：“你好，流风少爷，别来无恙？”

    流风一护客气的笑道：“我很好，谢谢无心公子挂怀。”

    腾飞以生硬的星罗语回道：“流风少爷，这位就是你的夫人么？”

    流风一护笑着点点头，介绍道：“这是我的妻子彩子，她不会星罗语。”

    流风彩子鞠了一个躬，嘴唇微微动了动，不知道呢喃了什么，然后就一直微笑……

    “彩子在跟你们问好。”

    无心回以一礼：“你好，夫人。”

    腾飞眉头一挑，幽幽的道：“夫人看起来好像有点眼熟？”

    “(⊙_⊙)”

    不会吧？老婆还没介绍，别人就认识了，这种情况在天照帝国并不罕见，主要是天照帝国的电影业很是发达，衣服一脱就能当演员了。

    第一次见面，话可不能乱说，流风一护满头大汗：“两位先里面请。”

    两个人跟着流风一护夫妇进了别墅，走在路上，发现腾飞一直盯着别人老婆的屁股，无心挤了挤他，悄声道：“你真的认识？”

    “穿着衣服，认不出来。”

    “-_-!”

    “我正在鉴定，这个屁股有一点熟悉。”

    “(⊙_⊙)”

    宾主双方一路上交谈，全都非常有礼貌，可是却透着一股虚伪的味道，让腾飞有一点眼熟的流风彩子不会星罗语，因此一言不发，从头到尾只是微笑，温婉而文静。

    仿佛察觉到腾飞肆无忌惮的眼神，流风彩子微微皱了一下眉头，双手微微挡住臀部，表面平静的她内心并不平静，丈夫请回来的贵客怎么这样？一直盯着她的屁股看，第一次被男人以如此放肆的目光盯着看，流风彩子混身不自在，木屐敲击地面的声音都能听出一丝凌乱。

    曾有一位大师说过，屁股就像女人的第二张脸，如果看一个女人的背面，男人大都会看她的屁股，第一时间看女人头发的注定撸到死。

    腾飞盯着流风彩子的屁股，眼神愈发邪恶，无懈可击的美臀，浑圆紧致，功能应该非常强大吧？应该轻而易举就能把男人震到腰骨散架，怪不得流风一护如此萎靡，家里有这么一号虎狼，他迟早英年早逝。

    “别看了。”

    腾飞小声的用华龙语回道：“走路屁股都扭得那么骚，这个女人肯定演过片子。”

    无心叹了一口气，郁闷的道：“我们是来谈事的，不是让你来研究别人老婆屁股的。”

    “这女的，我喜欢。”

    “你疯了？”

    腾飞的眼神充满邪恶：“不知道大少爷肯不肯借他的老婆给我玩两天？”

    无心小声呵斥：“腾飞，不要闹。”

    “开玩笑的，不要紧张。”

    无心十分了解腾飞，他不是一个拥有道德底线的人，残忍，疯狂，不择手段，无论是什么猎物，只要被他盯上了，不到手绝不罢休……

    一行人进了别墅，没有在大厅停留，流风彩子示意一群仆从手下留步后，三个男人径直进入了书房，她转身走向客厅茶水间。

    流风彩子将三杯茶送进书房后，便恭敬的退出了房间，只留三个男人在里面谈事情。

    约莫过了两个小时，腾飞独自走出了书房，上完卫生间出来，看到坐在庭院中的流风彩子，他没有返回书房，而是穿过一楼阳台进入庭院。

    流风彩子正在看书，看到腾飞独自走来，她眼神中满是警惕，礼貌地鞠了一个躬，她急忙起身返回别墅……

    两人擦肩而过的时候，腾飞闪电般出手掐了一下她的臀部，流风彩子回过头，眼神满是震惊错愕，这个男人竟然摸她的屁股？

    真是有弹性，腾飞邪恶的闻了一下手，心中闪过一个疯狂的念头，恨不得现在就将流风彩子摁倒在地，掀起她的裙子……

    这个男人好变态，流风彩子又羞又怒，可是却敢怒不敢言，她红着脸跑进了别墅。

    这个女人，他要定了。

    流风一护跟无心一起走出书房的时候，正好看到流风彩子红着脸跑上楼，接着，他们看到腾飞慢条斯理地从庭院外面走了进来。

    妻子的神情不对，他们之间肯定有事发生了，流风一护眼中闪出一道不易让人察觉的寒芒。

    她的女人，即便玩腻味了，不想要了，也绝对是不会送人的，流风一护看向腾飞，目光中闪过了杀机，这一切全都看在无心眼中。

    唉！果然还是发生了不想看到的事……
