    得知林明晰拒绝了能入南正奇门下的机会，贺明和胡图内心经历了极大的震荡后，表情逐渐转换成了痛心疾首。

    南正奇在文人中的名望或许没身为大学士的闫修高。

    可人家本身的实力也不弱。

    随便出手就抵得上十个胡图和八个贺明的合体。

    更难得的是，南正奇一身不折的傲骨，哪怕是深陷困顿也不曾松懈己身半分。

    这样的人，不管是论相交，还是认作师傅。

    都是可遇不可求的。

    说句实在的，若不是林明晰运气好，恰好在这次的变故中撞到了南正奇跟前，除非是到了能蟾宫折桂那一日，否则都不可能入得了南正奇的眼。

    这样千载难逢的机会，林明晰竟然没直接答应！

    胡图简直是要气糊涂了，坐在椅子上，虚弱的指着林明晰就拍大腿。

    “糊涂啊！”

    “明晰你实在糊涂！”

    “南家老先生愿收你入门，那是多难得的机会，你怎么就脑子轴了没能应下？”

    “这样的机会以后上哪儿找去？！”

    “打着灯笼都找不着！”

    贺明比胡图稍微镇定些，可眼里也满是痛心和惋惜。

    他叹气道：“明晰你与我说实话，可是顾忌南老先生如今的身份处境？”

    林明晰听他们越猜越是不像样，没忍住苦笑了一声，低声道：“并非。”

    他将心里的疑虑说了，贺明和胡图大眼瞪小眼半响，最终只能扼腕叹息。

    贺明苦笑道：“平时听机灵的样子，怎地到了这样的大事儿上就犯了轴？”

    “我们二人身在乡间，本身学识本事也很是有限，你到了如今这程度，我自认是没什么可再教你的了。”

    “南老先生本是当年的状元，又身居高位多年，本身的学识见地绝不是我们二人能比的，他能指点你一日，远超过你在这里待上半月，你能寻得一个更好的老师，我们替你高兴都来不及，怎会不喜？”

    贺明当初收林明晰为弟子，的确是动了爱才的心思。

    可林明晰成长的速度太快了。

    快到他这个身为师长的，已经逐渐感觉到了吃力。

    甚至自觉已经没什么可再教给林明晰的了。

    林明晰尚未回来前，贺明就在与胡图商议，琢磨着上哪儿给林明晰找个更好些的老师。

    这下可好，他们原想的配置直接就登了顶。

    贺明一时间也不知说什么好。

    胡图心急地说瞪眼，满是期待地说：“你与南老先生是怎么说的？”

    “这事儿可还有回转的余地？”

    林明晰见他们是真不在意，索性就将自己与南正奇的对话说了一通。

    贺明和胡图对视一眼，终于如释重负的松了一口气。

    “没把话说死就是好事儿。”

    贺明略微思量，立即就拍板说：“你久不回家，家中父母必然惦记，南老先生初到此地，想来也需要时日安顿歇息，你先回去与父母报平安，我们写个拜帖，准备些薄礼，等你从家中归来了，就亲自带着你前去拜访南老先生。”

    胡图也跟着不住点头，说：“是这么个理儿，只是南老先生如今到底是身份上有不便，对外不可声张，他若还愿意收下你，拜师礼只能从简，但是还是不可马虎。”

    “另外，你在外时，也不可声张自己师从何人，以免给老先生添了不必要的麻烦。”

    胡图和贺明思虑周到，甚至连以后的事儿都想到了。

    林明晰心中感念自是说不出反驳的话。

    他笑着应是。

    师生三人叙话许久，最后想着时辰差不多了，林明晰再耽搁只怕是回程不便，贺明和胡图才不舍的放人出了书院大门。

    苏沅就在门口的石墩子上坐着呢，手里还抓着一支不知从哪儿得来的树枝，漫不经心的一下接一下的揪树叶子玩儿。

    见林明晰出来了，她眼里一亮笑着站了起来。

    “说完了？”

    林明晰点头。

    “咱们回家？”

    苏沅等的就是这句话，当即就乐弯了眼。

    “好。”

    “回家。”

    因是与南正奇和南歌离同行，林明晰和苏沅回来的事儿，事先没告之过任何人。

    林家夫妇并不知他们已经到村口了。

    这会儿还在帮着往院子里搬东西。

    苏沅和林明晰隔着远远的，就看到林传读吃力的扛着几张凳子往里走。

    苏沅撒丫子扑了过去，嘴里不等说话，就已经上手把林传读手里的凳子抢了过来。

    林传读下意识的说了一句不必，等看清来人时，猛地一顿惊喜出声。

    “沅沅你回来了？！”

    苏沅将手里的凳子分给林明晰一半，笑呵呵道：“是啊，不光是我回来了，您的好大儿也回来了！”

    “咱们的举人老爷衣锦还乡啦！”

    林明晰闻言无奈一笑，半逗半好笑的看了苏沅一眼。

    林传读本还沉浸在突如其来的惊喜中。

    听到苏沅搞怪的话，撑不住笑出了声。

    他红着眼连声说：“回来了就好，平顺到家了就是好！”

    苏沅乐呵呵的打着岔往里进。

    进了院子就下意识的要把东西往二房的屋子里搬。

    林传读跟在后头见了，赶紧说：“这个不放在这儿。”

    苏沅茫然回头。

    “那放在哪儿？”

    林传读正要说话，在屋子里帮忙的林慧娘听见动静，手上的水都顾不得擦就急吼吼的小跑着出来。

    阔别大半年终于见着宝贝儿子，林慧娘眼眶一红就要掉眼泪。

    可她到底是记着这是好事儿，忍着哽咽拉着林明晰不住的看了几圈，然后才捏了苏沅的脸一下，好笑道：“在屋子里就听到有人笑，我还说呢，是谁家姑娘如此有趣，出来一瞧，这姑娘果然是我家的。”

    苏沅嘿嘿一笑，主动往前凑似的混着让林慧娘捏了个痛快，然后才龇牙咧嘴地说：“婶儿，您家可就这么一个闺女，手下轻着点儿捏，这要是捏坏了，可就算是彻底砸手里出不去了。”

    林慧娘愣了一下就不住发笑。

    “好家伙，听这意思还是赖上我了呗？”

    她难掩心疼的盯着苏沅打量了半响，然后才说：“我就知道你们两个年纪小不能照顾好自己，这才多长时间，人都瘦了不止一圈，之前我好吃好喝养出来的肉，去了趟盛京城就都没了。”

    “回来后你什么都别干，婶儿做好吃的给你好好养养！”

    苏沅别的不好。

    就好嘴里的那口吃的。

    听见林慧娘的话她乐得合不拢嘴，甚至还扭头对着林明晰嘚瑟。

    “听见没有，好吃的！”

