    虽然只用了几分钟的思考时间。

    但是。

    就在这短短的功夫当中，李言的脑海当中却浮现出来了非常多骇人的想法。

    虽然副本的难度较高，但是，对于已经收获到较多信息的李言来讲，解决的方法也在瞬间就多了起来。

    这些该死的怪谈生物，实力虽然强悍，但是，每个怪谈，也有着相对的弱点。

    只要寻找好了这些怪谈生物的弱点。

    无论它们的实力有多强，只需要瞄准弱点进行攻击，也能够瞬间将对方给杀害，又或者，进行削弱，再直接进行秒杀。

    硬碰硬不行。

    那自己就玩得苟一点。

    自己在副本当中这么久过去，除去最基本实力之外，所收获到了一些其他东西，也是颇为丰厚的。

    而且，还有着有备无患的天赋技能在，自己完完全全能够根据这些怪谈生物来专门带上较为克制一些现代工具。

    妈。

    整把AK，再弄把来福，让这些诡异们看看什么叫做火力压制一切。

    吸血鬼强悍归强悍。

    但是。

    这玩意非常的惧怕光亮之类的东西。

    在思考了几秒钟过后，李言脑海中浮现出了一个想法。

    自己要是带个超级手电筒给它照一下会咋样？

    嘶！

    想想就刺激。

    李言还在网络上仔细查阅了一番怪谈生物，这些东西虽然以一种很诡异的姿态被众多人所创造出来，但是，它们被创造出来，肯定不是无敌的，都有着一定弱点。

    而只需要针对这些弱点...

    问题自然就迎刃而解了。

    模拟冷却时间还有足足半个小时。

    李言思考了一番，按照网络上自己所查询到的那些信息弱点，一个个进行梳理，然后到了楼下超市当中购买了非常多的东西。

    而这些道具，再挑选几样可能会用得到的，放进仓库当中，等着模拟开始再一个个实验。

    在准备好了这些东西后。

    他呼出一口气，看着还有一段时间才彻底冷却完成的字样，开始整理起了这一次模拟当中自己所获得的一些信息。

    第三次模拟。

    虽然解决依然是死亡。

    但是，所收获到的信息，跟先前已经完完全全不是同一个水准所可以比较的了。

    首先，重要的一点在于，便是下水道的那个老鼠。

    不对，按照副本当中的描述来讲，这玩意不应该被称之为老鼠。

    应该是某种极为扭曲畸形的生物，比李言所见到的任何一种生物都要扭曲畸形掉san，仿佛是神明为了摧毁这个世界而刻意创造出来的怪物。

    能够不断地去汲取一些其他生物的力量，而且体力也会得到增强，还好李言一开始遇到对方的之后还只是个小弱鸡的形态，实力算不上太强。

    如果等它默默发育一段时间，那情况可就大发了，搞不准见一个诡异吞一个诡异。

    有些骇人。

    出去这个需要注意的点之外。

    李言不仅仅将所谓狂欢的真正面目给揭露了出来，另外更加重要的一点在于，他也了解到了一些关于黑白无常这两个家伙的一些信息。

    这二人。

    从一开始，李言便觉得画风有些不对劲，在经过一番骚操作将公司里面那两个女鬼送给对方当业绩之后，才勉强获得了一个谈话沟通的机会。

    虽然就那么几句话。

    但是李言收获到的信息量却是非常巨大的。

    首先。

    便是那所谓的地狱十八层引渡符纸。

    光是听名字就知道，这个副本一定很恐怖。

    李言虽然自己现在的状态已经很厉害了，基本上很难碰见可以与之抗衡的怪物。

    但是...

    对于那些中式的古老神话诡异，以他目前的状态来看，似乎还真的不太够看。

    光是山海经上的那些奇奇怪怪的异种，就够自己喝一壶的了，什么旱地千里的旱魃...这玩意的战斗力已经到了另外一个层次了。

    不过，能够收获这个这样的东西总归来说也是挺不赖的。

    思考了一番过后。

    半个小时的冷却时间在这个时候已经彻底结束了。

    模拟再一次开始。

    【半夜十二点你被拉入到逃生游戏当中...】

    【你拿着消防斧找到吊死鬼，来到电梯，将电梯鬼胖揍一顿后将其绑上，藏匿到楼下，然后接受委托，来到院子裡，帮助小女孩將瘦长鬼影跟天蛾人全部都处理掉。】

    【你来到公司楼下，接到鬼新娘的电话，将绑好的诡异全部都丢進花轿里，一个人将那些精怪赶走后扛着花轿便朝着前方狂奔。】

    ‘在路途中，你弄死了绝大的诡异生物，将裂口女驯服，然后来到了十字路口，将花轿中绑好的两个鬼全部都塞了进去。’

    【黑白无常半推半就的将两个鬼全部都收入囊中，正打算离开的时候，你喊住了对方，表示待会还会有跟多类似的鬼魂，数量非常多。】

    【黑白无常犹豫了一下，最后还是选择信任了你，你让二人继续待在这，一个人扛着花轿率先来到了宅院前，迅速拜完天地之后，接到了富江的求助。】

    【你来到下水道，对着那只恐怖的老鼠直接浇上自己在現实当中准备好的汽油，然后再进行引燃。】

    【获得物品——烧焦的流逃试验品。】

    【你将行李箱拿好，马不停蹄，立马来到了一处断桥下，在老者刚刚将行李箱中血肉拿出来，打算放在鱼竿上钓鱼。】

    【下一秒，你猛地一脚将对方踹进了水里，拿着手提箱便来到了地下停尸间。】

    【你将三个装着富江血肉的行李箱全部都打开，将里面的肉块全部缝合起来，速度极快，直到富江醒来的时候，距离第一轮狂欢仍然有一段时间才开始。】

    【你率先将停尸间的尸体全部都处理掉之后，连忙来到了街上的十字路口，将黑白无常拉回到了底下停尸间当中。】

    【时间不停的流逝，片刻后，猩红的跳动声音猛地从你的耳边响了起来，怪谈狂欢正式开始。】

    【所以怪谈都会得到史无前例的增强，而玩家，只能够找到合适的位置然后进行躲藏，等到怪谈结束，才能够进行露头。】

