
　　“姓名！”

　　工作人员等了一会儿，没有得到反馈，顿时不耐烦地又问了一句。

　　“……”

　　李正低头，在米瑞尔的帮助下走到角落里呆着。

　　忘了自己说话的能力还没恢复……

　　大约过了十几分钟，李正感觉自己舌头能动了，尝试着说出一些字节，确定语言能力终于恢复，才回到登记处开始登记信息。

　　前前后后回答了十多个问题，才办理完第一步信息登记。

　　然后按照八云所说的顺序，李正又带着米瑞尔他们一起去登记了宠物信息，紧接着又去危险品登记处排队。

　　然而等他终于排完队，他才发现一个八云没有告诉他的信息，那就是他身上所有东西都不能当做保管费用，而是要在隔壁的财产登记处兑换一种名为‘白晶’的通用货币。

　　好在只有来取东西的时候才需要缴纳保管费，不然长达两小时的队伍就白排了。

　　有意思的是，当李正拿出胶囊中所有武器进行登记的时候，工作人员给出了两个选项。

　　一、私人武器。

　　二、商用武器。

　　选择私人武器，这些东西就要被扣押在这，什么时候需要才能来取。

　　选择商用武器，工作人员会拿出一个用空间科技制作的盒子，将东西放进去锁死。

　　盒子外面的显示屏会记录武器的一切信息，用于商品展示。

　　如果东西交易出去，购买者需要带着盒子前往专门的柜台解锁，然后……再来这里存起来。

　　顺便提一句，盒子是收费的，而且是以租赁的名义，只不过是一次性收取费用，如果这件商品永远卖不出去，也不会进行二次收费。

　　当然，盒子解锁也是收费的……

　　比李正老家的通信商还黑心，人家只是双向收费，这边是双向三道收费！

　　在登记过程中，李正暗搓搓留了一把当做菜刀用的黑铁级匕首在胶囊里没有拿出来，结果他刚要离开，柜台边上的警报器就响了起来。

　　这个举动引起所有排队的老玩家们会心一笑，看来有这种想法并且尝试过这种做法的不止李正一个。

　　那位工作人员也是习以为常，静静地等待李正把东西拿出来，感觉这位工作人员对类似的做法已经麻木了。

　　可怪异的是，当李正为了以防万一，拿出另一把正规的菜刀后，那位工作人员只是拿过去扫描了一下，就还了回来。

　　理由是菜刀属于厨具，不属于武器，只要记录在案就可以带走。

　　等所有东西都登记完毕，他在旁边围观了几分钟，发现不止是菜刀，还有更多不同款式的锋利道具都被认定为‘非武器’行列，只是记录在案后就放行了。

　　同时，李正发现有几个说不出种族的玩家在看自己时，眼神带着一丝说不清道不明的笑意。

　　但是语言不通，他也问不出个所以然来。

　　看了一会儿，他转身去办理了财产登记。

　　这次过程非常顺利，他只是拿出了一部分道具，对方胡乱应付一下就给李正放行了。

　　这下李正又不懂了，询问之后，工作人员用一种震惊的眼神看着他，好像在看什么稀有生物似的。

　　然后这位工作人员用一句：“你如果不怕自己被人盯上，就把所有东西都拿出来吧。”

　　就给李正打发了。

　　李正更加纳闷，在外城武器都被收缴了，怎么还会被人盯上的？

　　工作人员回答：“杀戮的手段有很多，不一定需要武器。”

　　李正顿时恍然，庆幸自己拿出来的都是低品阶的血液素材，真正的好东西都没有露白。

　　真诚给对方道谢后，他咨询起兑换所谓‘白晶’的货币规则。

　　工作人员花了五分钟的时间给李正详细解释了一遍。

　　在这里兑换白晶币，只看品阶，不看价值。

　　黑铁级道具无论是矿物还是生物素材，亦或者是成品武器，统一需要一千件才能兑换一白晶币。

　　青铜八百换一。

　　白银五百换一。

　　黄金二百换一。

　　白金一百换一。

　　钻石五十换一。

　　超凡二十换一。

　　星耀一换一。

　　王者一换五。

　　超神一换十。

　　更高品阶的道具需要去另外一个场地兑换更高级的货币。

　　只接受单向兑换，也就是可以用道具兑换货币，不能用货币兑换道具。

　　属实是奸商本质了。

　　一枚白晶币足够一个人保管十天所有武器，不足十天或超过十天则取整结算。

　　这意味着李正什么都没干，只是登记了一下信息，就欠债一枚白晶币了……

　　“这汇率会波动吗？”李正离开前询问道。

　　如果汇率会变化，自己或许可以等到一个合适的价格，再来兑换。

　　工作人员摇头：“不会波动，汇率永远都是这样，如果你觉得不合理，可以自己找渠道兑换。

　　当然，安全性我们不做担保，你自己考虑吧。”

　　说完这句，工作人员见李正没有兑换的意图，瞬间没了兴致，不再搭理他。

　　看样子自己在这里兑换白晶币，工作人员能拿抽成？

　　否则前后态度变化这么大没法解释……

　　李正暗自念叨一声，稍加考虑，拿出一千瓶黑铁级血液找这位工作人员兑换了一枚白晶币。

　　这下子，对方的态度重新热忱起来，看着李正时眼神也变得温和不少。

　　李正把玩着一枚硬币大小，如玉石般温润的晶体，悄声询问：“这私下兑换白晶币的渠道，不知哪里能找到？”

　　“这我哪知道？”工作人员往后仰了仰身子，拒绝回答这个问题。

　　李正见状皱眉，略微沉思后，点了点头：“是我唐突了。”

　　人家就靠这行赚点外快，怎么可能把生意往竞争对手那里送？

　　自己问这个问题，简直可笑。

　　不过这位工作人员是真的老奸巨猾，先告诉李正有私下兑换白晶币的渠道，等李正拿出东西来跟他兑换，让他赚了一笔外快后，他又不肯说出渠道在哪。

　　又一个奸商了属于是。

　　转身离开这个柜台，拿着所有程序都登记完毕的证明，李正去第一个窗口取到了所谓的‘专属铭文’以及宠物用的‘铭牌’。

　　‘专属铭文’李正刚才已经见过，就是八云后来拿出来的那张带显示屏的薄卡片，很难理解这种类似身份卡的东西为什么要取这么个八竿子打不着的名称。

　　李正尝试着操作一下，显示屏上出现他的头像，使用的照片是刚才办手续时拍下来的。

　　头像边上都是他之前根据工作人员的询问所回答的信息，基本没什么差漏。

　　信息下方是一串数字和某种条纹形成的编码，应该是验明真伪所用。

　　谷</span>滑动屏幕，新页面只有一个大大的零，角落里显示这是他目前的个人资产……单位是白晶币。

　　“嗯……？？”

　　李正诧异地看看专属铭文，再看看手中一直把玩的白晶币，脑子有点发懵。

　　这玩意儿显示有误吧？

　　个人资产为零，那自己手中拿着的是什么？

　　假币吗？

　　不可能吧？

　　官方渠道给出来的货币要是出现假币的话，经济体系早特么崩了吧？

　　“还是说……”

　　李正想到一种可能，“这东西其实是特么的身份证加银行卡，显示的其实是我在银行里存的钱？”

　　所以说现金数额才不会显示在存折上？

　　一旦接受了这种设定……

　　接受个鬼啊！

　　为什么你们这些外星人用的东西跟我们地球人重合度会这么高啊？

　　感情我们地球是全宇宙的中心是吧？

　　无论是思想还是科技，就连贪财的欲望跟敛财手段都特么一模一样啊！

　　李正久违地在心里吐起了槽，转手将几条项链款式的铭牌给米瑞尔他们戴上，领着他们走出大厅。

　　看着熙熙攘攘的街道，李正一时间无所适从，不知道自己该干什么了。

　　“唔……先找个地方安顿下来，然后找人打听一下血纹黑龙的祖地在哪，去解决小樱的嗜睡症。”

　　李正站在门口寻思片刻，定下了未来一段时间该做的事，然后叫住一位路人询问：“劳驾，请问一下哪里有住的地方？还有打听消息要去哪里？”

　　熊猫头路人一歪脑袋：“￥……%￥*……&amp;”

　　李正：“？？？”

　　不会汉语？

　　不应该啊，那个八云和信息登记处的工作人员不是都会吗？

　　怎么……

　　额，该不会他们会说汉语其实是因为他们负责某种职责，所以终端才给了他们一些便利？

　　越想越有可能，李正对熊猫人歉意地笑了笑：“不好意思，没你……卧槽，你他妈敢给我翻白眼？你妈爬树掉下来摔死了！”

　　熊猫人叽里咕噜说了一通，发现语言不通，对李正翻了个白眼。

　　李正全程保持微笑，用地球特有的方式问候了对方全家。

　　特别礼貌。

　　见李正态度‘良好’，熊猫人鼻子里喷出气流，看了眼李正手中握着的白晶币，甩爪抢了过去就要离开。

　　“你还敢当众抢劫？”

　　这次李正是真的怒了，抬手便凝聚出高温烈焰，甩到熊猫人身上，引燃了对方的毛发。

　　拇指与中指贴合，眼看着就要打出响指，旁边响起熟悉的声音。

　　“住手！”

　　八云走了过来，喝止了李正的行为，“你不要命啦？”

　　李正止住动作，指着那个拍灭火焰对李正怒目而视的熊猫人：“他狗日的抢我钱！”天籁小说网

　　“那你也不能用大范围杀伤性基因能力攻击他，要是伤到其他人，别人可以无条件反击，打死你都活该！”八云问道：“抢了你多少钱？”

　　“一个白晶币！”李正悲愤道。

　　“一个？”

　　八云深感无语：“就一个白晶币，他也值得抢？这里面一定有点误会，我先问问。”

　　说着，她转而切换语言，跟熊猫人交流起来。

　　过了一会儿，李正能感觉到八云用更无语的语气问他：“你刚才跟这个二逼说什么了？”

　　“没说什么呀……我就问他哪里有住的地方。”李正眼神闪烁，含糊其辞。

　　“还有呢？”

　　“我还问他哪里能打听消息来着……”

　　“没了？”

　　“……他没回答我，还对我翻白眼，我气不过就用脏话骂了他……”

　　“翻白眼？怎么翻的？”

　　“就翻白眼呗，还能怎么翻？”李正给八云演示了一遍。

　　八云的语气中带上一抹无力：“就这？在黑白貘一族，这个动作没有轻蔑嘲笑的意思，而是见面打招呼问好的最高礼节，你骂人家干啥？”

　　“……哈？？？”

　　李正震惊不已，这是什么莫名其妙的鬼礼节啊？

　　在地球在公共场合这样做，遇到脾气不好的，能把你皮给扒下来做成围巾你信不信？

　　“然后呢？你骂了他哪些脏话？给我具体点说说。”

　　“就……”

　　李正把刚才问候熊猫人的那些话重复了一遍，此时知道人家用最高礼节待自己，自己却骂了人家，他心里也有点虚。

　　“等会儿，你说了一句‘臭嗨’跟‘扑街’？”

　　八云终于知道问题出在哪儿了：“在黑白貘一族的语言里，这两个词的意思是拿上我手里的东西，滚蛋！

　　再加上你是笑着说的，所以他在离开的时候是不是用鼻子喷气了？”

　　“对啊，这又是什么含义？”

　　“还什么含义？你笑着说出冒犯的话，人家以为你在恶作剧，鼻孔喷气是原谅你，不跟你计较的意思。”

　　八云搞清楚来龙去脉，无奈地摇了摇头，转身跟熊猫人交涉起来。

　　李正一句都听不懂，只能看他们的动作。

　　只见八云不知说了些什么，熊猫人抬头看了他一眼，然后展示出手里那枚白晶币，回复了几句话。

　　八云又说了几句，熊猫人收起白晶币，从鼻孔里喷气，转身离开。

　　看着熊猫人走远，李正抬手喊道：“我的钱……”

　　“你别惦记那点钱了，你知道我废了多大劲才说服那二逼不跟你计较吗？”八云打断了李正哀嚎，“你刚才要是没动手，我还能给你要回来，但你优先动手，性质就不一样了。

　　那枚白晶币我做主，就当做你烧毁人家皮毛的赔偿了，这件事你引以为戒，涨涨记性。

　　你得庆幸你这次招惹的是黑白貘一族的家伙，他们是外城所有种族中有名的二逼，全是死脑筋……

　　顺便教你一句，‘二逼’在黑白貘族的语言中是‘老实人’的意思。”

　　李正：“……”

　　好家伙，这可真是个奇怪的种族，怎么什么乱七八糟冒犯的东西，在他们种族竟然都算是褒义的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五一六章 奇怪的种族免费阅读。https://xs.23sk.com 