
    “大福，带安姐离开。”

    见到十几枚长箭罩向腿脚不便的燕黄，叶天龙猛地甩出一具枪手尸体，把四处缠绕的长箭砸落在地。

    随后，他一个翻滚横在燕黄和乐安好面前，伸手一扯要抽回去的长箭，用力一抖。

    “啊——”

    五名弩手瞬间被扯飞，踉跄撞翻前面冲锋是十余名同伴。

    燕黄也抓起两支长箭反射回去，两名敌人躲闪不及，惨叫一声倒地。

    残手趁机斩断长箭上的钢丝，接着射翻五六名弩手。

    趁着这个空档，叶天龙再度吼叫一声：“快走。”

    远处，还有面包车向这边冲来，毫无疑问，许老狗铁心要燕黄的性命。

    这种环境，死战绝对不是上策，天知道许老狗叫了多少人过来。

    “叶天龙，小心！”

    燕黄神情犹豫了一下，最终还是一拉乐安好的手，准备先撤离现场。

    “走？”

    许老狗没有理会被人群包围的叶天龙和残手，叼着雪茄扯过一支*，对着撤离的燕黄就是一枪。

    六十磅复合弓，碳化加重箭，三十米距离足以射杀皮糙肉厚的野猪，何况是人？

    “轰！”

    *发出一阵震颤，射向拉着乐安好奔行的燕黄。

    “大福，小心！”

    察觉危险的乐安好下意识疾呼，不管不顾推开身边的燕黄，而她却根本来不及避开。

    看着长箭射向自己，乐安好不仅不害怕，还多了一抹微笑，能为这男人做些什么，她很满足很高兴。

    或许自己死了，就能像他无意识时低呼的颜妃一样，在他心里占据一个独特的位置，永远不被忘怀。

    永远不会被别的女人代替……

    “安好！”

    燕黄本来能抓住这支长箭，只是被乐安好推开就失去先机，待他重新扑过来的时候，重箭已经触身。

    燕黄吼叫一声，伸手一探，抓住了狭长的箭身。

    “扑！”

    一声锐响，乐安好的肋骨被击中，一股鲜血迸射出来，嘴里也是一股血花。

    虽然燕黄抓住了箭身，让长箭无法洞穿她的肩膀，但箭尖还是刺中肋骨，蛮力也让乐安好跌飞出去。

    “砰！”

    乐安好摔出五六米，摔倒草地痛苦不已，肋骨断了……

    “安好！”

    燕黄见状吼叫一声，有着无尽悲愤和愤怒，随后反手一抛，染血利箭射出，三名冲来敌人惨叫倒地。

    他们胸口都被利箭洞穿，如串葫芦一样摔倒在地。

    “安好！”

    燕黄没有去看敌人，而是连滚带爬冲到乐安好面前，伸手按住她的伤口喊叫：“安好，你没事吧？”

    “你要撑住，你要撑住，我马上带你去找医生。”

    乐安好嘴角牵动了一下，伤势很痛，但咬牙硬生生忍住：“我没事，我没事，撑得住……”

    话还没说完，她嘴角就牵动了两下，下意识去捂肚子，很是难受的样子。

    “还说没事？”

    燕黄眼泪流了出来：“孩子也受伤了对不对？”他扭头向叶天龙喊道：“天龙，救安好，救安好。”

    砍了几十号人的叶天龙闻言挥出一刀，劈翻一人后迅速后撤到燕黄身边。

    残手踢出两刀阻挡敌人追杀，随后一人横挡在面前，抵挡如潮水一样的敌人。

    许老狗见状又是一声喝令：“杀，给我杀了他们，杀一个，一百万。”

    数不清的黑装大汉士气大振，嗷嗷直叫继续冲锋……

    “不好！肋骨断了，胎儿也受影响了。”

    叶天龙简单检查一下乐安好：“必须马上对她治疗，我要针灸……”

    说到这里，他扭头看了一眼敌人，虽然他砍了几十人，但依然没有崩溃他们冲锋。

    敌人还是跟蝗虫一样冲锋。

    燕黄清楚叶天龙要一个安全环境，他一把抓着叶天龙胳膊，吼叫一声：“你救她，我来杀敌。”

    “不管什么结局，哪怕孩子没了，也要保住安好。”

    燕黄直接对叶天龙磕了三个响头，每一个都咚一声作响：“拜托了，拜托了。”

    随后，他不等叶天龙出声回应，长吼一声，拖着一条伤腿，转身向压过来的人群冲过去，势如疯牛。

    “嗖！”

    一个身材修长的黑装猛男猛然窜出人群，身手异常敏捷，顷刻跃到前端，径直贴近燕黄的身体。

    没有丝毫停滞，砍刀架在手中一转，直接划向燕黄的脖子，杀意盎然又有不俗实力。

    燕黄连退都没有退，直接轰出一拳，拳头看似缓慢，却顷刻到了砍刀前面。

    “当！”

    一声脆响，拳头毫不留情轰中砍刀，把刀身轰回到黑衣猛男的胸膛。

    “砰！”

    一记闷响，一团血花爆开。

    黑衣猛男被燕黄一拳击中，却没有连人带刀跌飞出去。

    在众人视野中，他硬生生停留在原处，跟燕黄近距离的面对面。

    其余人下意识望去，浑身下意识打了一个寒颤，本能流淌一股畏惧。

    黑衣猛男的胸膛被燕黄一拳击穿，砍刀、衣服、胸肌和背部，被燕黄一拳毁了一个干净。

    他的拳头就像是一把利刀，从黑衣猛男前身轰入，背部穿出，浑身是血，散着一股血腥戾气。

    血雾弥漫！

    全场死寂！

    叼着雪茄的许老狗也目瞪口呆，这家伙也太恐怖了吧？随后，他不受控制挪后了两米。

    “砰！”

    燕黄一举踹飞黑衣猛男，目光死死盯着许老狗，随后拖着一条腿吼叫冲锋：“杀。”

    一名一米八的魁梧大汉横挡过去，但他只来得及举起片刀，一个拳头就打中他的胸膛。

    整个人胸骨就瞬间断裂，鲜血淋漓，口鼻流血。

    魁梧大汉一头栽倒在地，眼睛瞪大残留惊恐，他最后的意识，正见到燕黄接住自己的片刀。

    “扑！”

    随后，燕黄以横扫之势划过一名对手脖颈，大好头颅直接飞出去老远，鲜血肆无忌惮从断头出喷出。

    残忍，暴力，血流成河！

    燕黄不管身上伤势，发疯一样攻击，刀光愈璀璨，第二刀，第三刀、第四刀……

    势大力沉，毫无停顿的一往无前，痛快淋漓。

    第三十六刀！

    当他落下第三十六刀的时候，又一名敌人裂成了两半，连肠子都流了出来。

    三十六个人，没有一人扛住燕黄的一拳或一刀，全是一招致命，挡无可挡。

    燕黄也因此变成血人，野兽气息浓郁，让其余敌人心惊胆战，没了初始的锐气。

    许老狗心里发寒，随后一握*。
