    云初初微张着嘴，气息急促紊乱。

    她刚才是不是脑袋进水了？

    居然会觉得这个吻莫名其妙熟悉，还很像墨连城？

    云初初深吸了一口气，强迫自己冷静了下来。

    “嗯……”墨连城迷迷糊糊地睁开眼睛，整个人还是非常虚弱的样子。

    云初初急忙压下心头奇怪的念头，把他扶了起来。

    她轻轻拍打着墨连城的后背，满脸担心地问道：“小宝，你还好吗？你没事吧？”

    墨连城一双乌黑深邃的眼睛迷茫地看着云初初，忽然扑进了她的怀里，像条小奶狗一样依恋着她，双手紧紧抱住她的脖子。

    云初初满脸心疼地轻轻拍打着他的后背，嘴里不住的柔声安慰道：“别怕，已经没事了。”

    墨连城还在微微颤抖，一脸惊魂未定的样子。

    见到他这幅受惊过度的样子，云初初又是好笑又是生气，没好气地说：“现在知道害怕了？不是说好了在这里乖乖等我的吗？你怎么会掉到水里？”

    墨连城两只胳膊软软地抱着她的脖子，眼神闪了闪，“我刚才了遇到坏人，他们要抓我，我一害怕就跳到河里去了。”

    云初初听了，后怕不已。

    常双双和李烟然的悲惨经历还记忆犹新，她以为小宝也是遇到人贩子了。

    “要是被我遇到那些人贩子，看我不打死他们！”云初初气愤地说道。

    “阿嚏！”墨连城打了个喷嚏。

    云初初急忙摸摸他的额头，不好了，又发烧了。

    小家伙身上的毒还没有解，现在再感冒可不行。

    云初初急忙抱起了墨连城，找了家酒店住下。

    看到墨连城身上的衣服全都湿透了，云初初急忙说：“快把身上的湿衣服脱下来，再洗个热水澡。”

    小宝似乎烧迷糊了，只是茫然地“啊”了一声之后，就没动静了。

    云初初只好走过去，叫他把手举起来，帮他脱掉了湿衣服。

    “好了，去洗澡吧。”

    发烧时的墨连城特别粘人，朝着她张开双臂，小声地说：“要抱。”

    小家伙平时动不动就求抱、求亲亲，云初初已经非常淡定了。

    她抱起墨连城进了浴室，“你自己洗吧，我在外面等你。”

    之前一直都是墨连城自己洗澡，等到他洗好之后，云初初再把他抱出来。

    可这一次，墨连城却说：“你帮我洗。”

    云初初也没放在心上，对方不过是个三岁小崽。

    她挽起了袖子，帮他洗澡。

    在洗到某个地方时，墨连城脸蛋红扑扑，忙用手挡住，“这里我自己可以洗。”

    云初初好笑地弹了他一下，“现在知道害羞了？”

    墨连城：！！！

    他眯起眼睛，眼中充满了危险。

    恰好云初初正低头去拿沐浴液，所以没看到他那不同寻常的眼神。

    洗完澡之后，云初初抱着粘人的小家伙回到房间，塞进了干净的被窝里。

    她帮他盖好被子，“乖乖闭上眼睛睡一觉。”

    墨连城的声音十分柔弱地说：“你亲亲我。”

    云初初无奈地低下头，在他白皙粉嫩的小脸上亲了一口，“这样总行了吧？”

    墨连城这才心满意足地闭上了眼睛。

    这一次墨连城的发烧来势汹汹，一直到了傍晚烧都没有退下来。

    云初初急得不行，也找不到解决办法。

    她守在墨连城的身边，看他的小嘴紧紧抿着，十分难受的样子。

    她声音低低地喊道：“小宝？”

    直到云初初喊了好几声，墨连城才慢慢地睁开眼睛，眸光泛着一层水蒙蒙的湿气。

    云初初摸摸他的额头，烧不仅没有退下去，反而更厉害。

    此刻云初初是真的有些六神无主了。

    她甚至想着，要不要带墨连城回西西里岛。

    墨连城声音带着生病后的沙哑，“初初，如果你现在看到墨连城，你会讨厌他吗？”

    云初初没想到小宝会突然提到大叔。

    她想了想，讨厌没有，但的确有些责怪墨连城。

    她咬了咬唇，没好气地说：“你提他做什么？我现在不想看到他！”

    墨连城微微一怔，她果然讨厌自己了吗？

    如果她知道，他其实就是墨连城，一直用小宝的身份欺骗她，她会不会更讨厌她？

    不行，现在还不能说出真相。

    他不能想象，在她知道真相之后，会不会很生气，不理他了，甚至是离开他。

    他不敢赌。

    云初初盯着小宝因为生病而苍白的小脸看了许久，最终像是做了什么决定似的。

    刷的一下拿起了一把刀，狠心在自己的手臂上划了一刀。

    有殷红的血液，沿着她白皙的皮肤流出来。

    墨连城的瞳孔微微收缩，“你……”

    云初初冲着他笑了笑，“你不是说，我的血可以压制你身体的毒吗？”

    女孩温柔的笑脸映入眼帘，全世界最好的风景，也比不上她的一个笑。

    墨连城没想到她会这么做，明明她之前还很排斥给他吸血的。

    他眼中闪过深刻的情绪，声音低低地说：“你其实不用这样也可以。你这样做，我会心疼的。”

    云初初听到他这句话，觉得心里暖洋洋的。

    总算小宝还有点良心，不白费她割破自己的手腕给他喂血喝。

    她把手臂递到了他的面前，大方地说：“你喝吧！”

    墨连城盯着她白皙纤细的手臂，却摇了摇头。

    云初初有些疑惑地问：“你不吸我的血吗？”

    墨连城：“你把眼睛闭上。”

    云初初不解地问：“为什么？”

    墨连城：“你别管，反正你把眼睛闭上。”

    云初初纠结了一下，她相信小宝是不会伤害她的。

    她微微把眼睛闭上了，语气里带着一丝不确定，“然后呢？”

    下一秒，就有两片柔软的触感贴上她的唇瓣。

    云初初脑子嗡的一下。

    什！么！情！况！

    她想要推开墨连城，他却抢先一步，用手臂紧紧按住她的背，将她整个人贴向自己，无论她怎么用力挣扎都挣脱不开。

    紧接着，云初初感觉到唇上一痛，墨连城尖锐的牙齿咬破了她唇上的肌肤。

    “唔！”云初初疼得全身一颤，想要试着挣脱。

