    毕竟这件事的性质不是很好，造成了很大的负面影响，很容易招人非议，特别是还查到外甥经常在外面打着自己的名号，这就很难让自己撇清关系了。

    因为整个办公楼的人都知道，他梁国雄十分关照自己的这个外甥，哪怕在这件事当中，自己是清白无辜的，可作为公家人，他牵扯到这样的事情当中，就已经造成了影响。

    如果上面不表示点什么，那就很难服众，也没办法树立正面的好形象。

    这就是让他感到最憋屈的地方！！

    但他总不能找自家外甥报仇吧？就是发泄心底的怒火，他也不愿意。

    毕竟他就这么一个亲外甥，还是被他疼爱了十几年的外甥，在他心里就跟亲生儿子差不多了。

    试问，谁家父亲会跟自家儿子过不去的？

    所以他现在只能想尽办法，找出陷害了他们舅甥俩的罪魁祸首了。

    可怜他家外甥了，年纪轻轻就要遭受牢狱之灾，他这一辈子就算是到头了，难以再有出头之日了。

    也枉费了自己煞费苦心为他铺好的锦绣人生，说来还是他脑子太蠢了，这些年来被他们保护的太好，以致于头脑如此简单。

    助理战战兢兢的汇报道，“从明面上来看，他的嫌疑是最大的，就是他跟赵总工把事情汇报上去的，派出所那边就是他去报的案。

    按理说，那边调查的速度应该没这么快才对，我也没打听道派出所有什么行动，可就是这么半天的时间，他们就掌握了何少爷所有的行动轨迹。

    据说当时就是祁寒带人去的仓库那边，直接抓了一个现场，可调查显示，祁寒并没有其他的举动，也不知道他们到底是怎么知道何少爷的踪迹，这点就有些让人纳闷了。”

    “你这意思，就是没查到对方的行踪跟把柄？”

    梁国雄再次忍住心中即将喷涌而出的怒火，如果找不到对方的黑点，让他如何跟自家妹子交代？

    一想到今早上妹子在自己面前哭得难以自己的画面，他就一阵头痛，他就这么一个妹子，自从父母离世后，就他们兄妹两相依为命，感情自然深厚无比。

    可他家妹子就生了何桥梁这么一个儿子，而她的身体从此也难以再育，所以对于这个独苗苗，全家上下都很疼爱。

    现在他自身也陷在困境之中，想要他当下就把外甥救出来，显然不太可能，可要让他什么都不做的话，那他如何安抚自家妹子的伤痛？

    而现在能做的，就是找出罪魁祸首，替外甥报仇，也替自家妹子出口恶气。

    所以，他现在必须要收拾那个叫祁寒的小瘪三。

    助理缩着脖子，小心翼翼的答道，“目前还没发现什么可疑行为。”

    “没用的东西！再去给我仔仔细细的查清楚，把他家里的情况也一并了解清楚，我就不信对方没任何问题，下次我想听到有用的信息，可不是一些没用的废话，听清楚了嘛？”

    “是，我知道了。”助理毕恭毕敬的应承道。

    “行了，出去吧。”梁国雄不耐烦的挥手示意。

    助理走出办公室后，掏出手帕擦了擦额头上的汗，不由深深的呼出一口气。

    他的这位领导，如今的脾气真是越来越难琢磨了，情绪也是阴晴不定的，每次面对他的时候，都必须要打起十二万分的精神。

    因为谁也不知道他会在什么点上发火。

    “哎，这让我怎么查啊？”

    助理也觉得十分的憋屈，感觉这次的事情真不好办啊，他把能调动的人手都调动起来了，能打探的也都了解清楚了。

    可对方没做过的事情，让他怎么调查啊？这不是在为难自己嘛。

    助理站在过道上，短暂的为自己默哀了一分钟，这才迈着沉重的步伐，开始新的工作任务了。

    ——

    另一边，祁寒下班回家后，就把最新的情况告诉了自家媳妇。

    听闻后，秦天如很是认同，“我觉得你那同事说的没错，那个梁国雄咱们必须防起来，不怕一万就怕万一。”

    “放心，我会注意的，有什么动静，达哥也会及时告诉我。”

    其实，祁寒心里并没有松懈大意，对于像梁国雄那样的人，绝对不能轻视小瞧了。

    秦天如思索道，“我觉得吧，与其提防还不如从根源上解决他们，不然这麻烦肯定会源源不断，咱们可没那么多的闲时间陪着他们玩。

    虽说咱们是正当反击，但对方可不一定这么认为，没准他们还把咱们当成罪魁祸首，所有的错都在咱们这边呢。”

    这世上有些人就是这样的心理，犯了错从不会在自己身上找原因，似乎自己的所作所为都是对的，与他们作对的都是坏人。

    所以，对付这样的人，压根就用不着讲什么礼，干脆利落的一次性解决了，才是最正确的选择。

    “嗯，你考虑的很对，我也是这么想的，中午吃饭的时候，我就跟达哥聊过了，他说可以帮我私底下搜集有关梁国雄犯罪的证据，只要抓到对方任何一个把柄，咱们就能找到扳倒梁国雄的办法。”

    祁寒没有任何的隐瞒，把自己的想法跟所做的事情，都如实告知了欢欢，在他心里，没有那种‘男主外，女主内’的观念，更没有男人做事，女人不干涉的想法。

    更主要的是他家媳妇与这个年代的女性也不一样，她所受到的教育，甚至比自己还要更好。

    跟她聊天，反而会使自己受益。

    所以，祁寒从未拿这个时代的习俗观念去约束或要求过欢欢。

    相反，有什么事情，他都十分乐意跟她交流，这种精神与思想上的碰撞与共鸣，让他感到非常的舒适与畅快。

    秦天如笑说，“老规矩，咱们做两手准备，今晚我们就去梁家探探底，然后我再安排下，说不定会有什么意外收获呢。”

    “好。”祁寒欣然应允。

    俩人瞬间相视一笑，默契早已在他们的心中烙下，无需言明。

    当晚深夜之际，夫妻俩再一次消逝在夜色之中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    安~

