    斩恶鬼这个任务，非李珏莫属不可。

    他若是要走了，这可就麻烦了。

    到时候就是鬼差和判官抽生死签，他们肯定不乐意，全部都会埋怨他阎王。

    阎王见到李珏真的要走，连忙道：“哎哎哎，别走，你一个凡人怎么说话那么烦人的，脾气那么冲作甚？”

    黑白无常也是连忙上去拦住李珏，哀求他别走。

    李珏回过身来，道：“阎王大人，在下阳寿未尽，你留我在阴间，是犯错误的。”

    阎王面颊抽搐了一下，这被人给威胁到了脸上。

    不过。

    他还真的不能动怒，反而微笑道：“李署长，你在凡间的履历，本王已经看错了，很完美，斩梅伯这个任务交给你，本王很放心。”

    李珏道：“在下不想干了。”

    黑白无常都急了。

    阎王笑道：“年轻人这么冲作甚？本王方才不过是跟你开个玩笑而已，那判官确实做错了事，活该他被问斩，到时候如果还是你上天，刀快一些，本王不想看到他。”

    随后道：“给李署长看座，准备一些阴间的食物。”

    李珏伸手拒绝，道：“不必了。”

    认真道：“既然阎王大人都说是开玩笑了，在下也不是玩不起的人。”

    “不过玩归玩，该有的东西是不能少的。阎王大人肯定知道在下于凡间署有狱当刽子手，上台斩首之时，都会有一贯钱，还有一些酒肉。”

    阎王道：“放心，我酆都的冥币和阴间的食物，随便你拿。”

    还让小鬼端来了一个大鼎，里面是泛着绿色的汤汁，还有一些骨头在里面翻滚。

    李珏沉默了片刻。

    特么的，他要这些作甚！？

    日你先人。

    李珏总觉得，阎王是故意的。

    他赶紧道：“阎王大人误会了，在下不要冥币，也不要骨头汤，只想要一些对在下有好处的，譬如一些增强灵魂，或者增加寿命的东西。”

    阎王犹豫了一下，道：“帮我酆都做事，你积累阴德，下辈子能投胎富贵人家。”

    李珏道：“我不要下辈子，只要这辈子。”

    阎王又道：“寿命之事自有天数，就算更改，也是要天条来改，本王这儿不能随意改动。”

    李珏道：“那就不要寿命，就要灵魂修炼之法。”

    阎王道：“这些东西在酆都烂大街了，但是阴间的玩意，你不能带到阳间，所以本王也不好答应你。”

    李珏道：“阎王大人，在下只是灵魂修炼，绝对不会外传。”

    阎王犹豫了一下，与几个判官对视了一眼，交流了一下意见。

    就在此时，有一个判官前来报道。

    那判官跪在阎王跟前，虔诚恭敬无比。

    然后侧过头来，看到李珏的时候，顿时愣住了，有些错愕。

    他懵了。

    因为这个判官不是别人，正是吕不韦。

    李珏也都有些傻眼，以为自己看错了，试探道：“吕相？”

    吕不韦惊道：“李珏，你作恶多端，竟然也死了？是谁砍了你的脑袋？”

    李珏笑了，道：“吕相误会了，在下没有死。难道你没看出我有法身，身上有浓郁的阳气么？”

    吕不韦一脸羡慕。

    阎王道：“既然你们认识，那最好不过了。吕判官原本在阳间当过丞相，在阴间当个判官，合情合理。”

    “而他也是负责监斩恶鬼，罢了罢了，李珏，本王传授你一套养魂之法，记住了，你不可将这门法术传出去，毕竟这不到仙人境界，是不能修炼的。”

    同时又嘱咐道：“也不要修炼的太过，否则你灵魂强大了，肉身承受不住，到时候成为孤魂野鬼，可别怪本王没提醒你。”

    李珏大喜，连忙保证不会。

    阎王便是传音入密，告知了李珏一套养魂法，冥冥之中，李珏竟然觉得自己的灵魂在逐渐增强。

    他大喜，同时也有些疑惑。

    阎王道：“养魂法在阴间或者阴气重的地方修炼最合适，在阴间甚至能够自动修炼。”

    李珏大喜，然后他运转了一遍，发现这篇功法并不难，他很容易就上手了。

    阎王又告诉他，这功法是不难，但是想要得到诀窍却不容易。

    也就是他亲自传授，告知了诀窍，否则李珏自己摸索，一辈子都休想学会。

    李珏大喜，连忙道谢。

    吕不韦在旁看了，羡慕的眼睛都直了。

    他来这儿，花费了不少心思，才当上了判官，将功赎罪。

    结果李珏法身下酆都，竟然还敢跟阎王讨价还价，并且阎王还亲自传授功法。

    这待遇实在是差距太大了，让他羡慕。

    李珏得了好处，也是开始办事。

    阎王见到吕不韦二人认识，便是让吕不韦和黑白无常，跟着李珏去了斩鬼台。

    斩鬼台。

    其实就在奈何桥之前，一共有一百零八座，此时其他斩鬼台都有刽子手在处刑。

    但是其他刽子手基本上都是鬼怪，斩的也是恶鬼。

    李珏这儿，就他一个人，斩的是恶鬼，自然是引来不少瞩目。

    吕不韦才下地狱没多久，但是许多东西都已经熟络。

    他解释道：“这些鬼斩鬼，只是为了赎罪，与本官当判官，是一样的，不过当判官比较难，他们做不到而已。”

    李珏道：“吕相，别废话了，快安排我斩了梅伯，然后还要回咸阳睡觉呢。”

    吕不韦脸色复杂无比，他已经知道要斩的恶鬼是梅伯，也就是昔日吓得他写了认罪书的恶鬼。

    如今由他监斩，也算是有始有终了。

    只是想到昔日之事，他就有些不甘心，但是似乎不甘心，也做不了什么。

    反而。

    吕不韦还要问一些阳间的事。

    李珏也是告诉了他，首先就是他的女儿吕玉是狐妖变的，其次就是吕不韦的族人得到了赦免。

    听说自己的族人得到了赦免，吕不韦松了一口气。

    随后又道：“大秦如何了？”

    李珏道：“齐国灭了，大秦即将建立一个新的大一统国家，王上很可能要称帝。”

    吕不韦眼睛发亮，随后黯淡，“可惜，本相都看不到了。”

    李珏道：“没事，我替你看。吕相，你在阴间好好做事赎罪吧！”

    吕不韦点头，曾几何时他高高在上，没想到现在他反而要听李珏告诫。

    二人正说着的时候，恶鬼梅伯也被押上了斩鬼台。

    梅伯看到李珏的时候，已经冷静了许多，没有过多的挣扎。

    李珏也没有留手，手起刀落，直接斩了梅伯。

    梅伯被斩了之后，李珏也获得了他的生平。

    梅伯乃是桀纣时期两朝元老，是纣王的远房表叔，年长之时当了司徒，一心为国，忠心不二，是大商的忠诚，对纣王也是极尽忠诚。

    奈何纣王前面还是很开明的，后面沉迷美色，被妲己诱惑，开始祸国殃民。

    梅伯看不下去了，就主动上表，喝骂妲己，还要让纣王杀了妲己。而他是身份高，资格老，还是纣王的长辈，一开始纣王还不敢怎么样他。

    后来妲己再三劝说，以及吹枕边风的情况之下，梅伯再一次劝说，就被纣王直接抓起来，并且成为了第一个承受炮烙之刑的人。

    纣王当时看到的时候，也是有些于心不忍，但是为了让妲己开心，他就看着梅伯被铜柱炮烙直到死亡。

    梅伯临死之前曾经说过，做鬼也不会放过妲己，而妲己被他激怒了，在他死后，竟然施法将押送他的鬼差都给杀了，让他当了孤魂野鬼。

    并且还折磨了梅伯十年，让梅伯十年的时间都是在厉鬼之中，承受着无尽的痛苦。

    妲己告诉了梅伯，想要做鬼都不放过她，那是不可能的，因为他会让梅伯做鬼都不好受。为了让梅伯日夜都受到折磨，打击传授了梅伯一门功法，可以让他的魂魄在日间行走，不会受到阳光的炙烤而消散。

    但是，灵魂会承受痛苦，就像是置身与火海之中，如此不消散的话，反而是一种折磨。

    直到后来，妲己被杀，梅伯终于自由了。

    但是。

    梅伯也是在被折磨的十年时间里，逐渐的迷失了本质，开始变成了恶鬼，唯独内心有一个执念，那就是要把历朝历代的奸臣都给吃了。

    让历朝历代的奸臣连鬼都做不成，要在他们临死之前折磨他们，然后吃了他们的魂魄。直到遇到了吕不韦，而他去对付吕不韦，其实是有些冒险的，因为咸阳实在是阳气太重了，而且还是进入署有狱这种官方之地。

    但是，执念让他去了，而他在李珏的有心布置之下，也是中计，找到空挡就进入署有狱，要吃了吕不韦的恶魂，却没想到最后被抓了。

    到了最后一刻，李珏是能够感受到梅伯是改变了的，似乎体内的执念更加深刻，但是灵智已经所剩无多了。

    斩了梅伯之后，李珏的内心有些复杂。

    他通过梅伯的生平，知道了梅伯为人其实是十分正义的，是一个绝对愚忠的大臣。

    不管他的政治生涯到底如何，但是为人忠贞不二，只是不知道该以何种办法来让纣王回心转意，最后害了自家性命。

    其次就是李珏通过梅伯的生平，看到了那个上古时期整个封神大战都围着转的两个男女主——纣王和妲己。

