    经理小声在罗佳丽耳边说道。

    “什么，密斯李在霍总办公室！”

    “我就知道张眉那张设计稿是你的，只是没有证据也不好偏向你，现在有霍总做主也算是能还你清白。”经理语重心长的说。

    “不过这件事也只会在内部处理，张眉也不会有什么惩罚。因为霍总的三弟爱慕张眉，看在他的面子上霍总也会放她一马。”经理缓缓说道，希望罗佳丽到时候不要太激动吃亏。

    “我心里有数，谢谢你了经理。”罗佳丽感谢道。

    “我喜欢你的性格和天赋，但是你和张眉都是我的部下，我不好明着偏袒一方。”

    两人路过茶水间时，经理将打完电话的张眉一起叫上，三人一同去霍天华的办公室。

    “经理，霍总叫我们什么事？”张眉试探性的问道！

    “是关于设计稿的事，密斯李在霍总办公室。”经理言简意赅的解释道。

    张眉听到设计稿的事，脸上一阵红一阵白。难道说霍天华知道了她偷稿的事，不可能罗佳丽没有证据，到时候只要她不承认谁也不能说稿子是她偷的。

    电梯很快到顶楼，经理率先走出电梯，张眉和罗佳丽跟在后面，两人各怀心思，一个坦荡一个心虚。

    “霍总，罗佳丽和张眉到了。”

    “让她们进来，你回去工作。”霍天华吩咐道。

    罗佳丽走进办公室，一眼看到坐在沙发上的密斯李，笑着说：“您怎么来了？”

    “我来不欢迎吗？”密斯李见到罗佳丽也很开心，开玩笑的问道。

    “欢迎，怎么能不欢迎呢，谁敢拒绝你这个财神爷呢！”罗佳丽微笑回复道。

    张眉看到两人嬉笑打闹的样子表面上微笑，心里暗自吐槽密斯李没眼光。居然看上罗佳丽这个学历不如她的女人，早晚有她后悔的时候。

    “吭！霍总不知你叫我们来有什么事吗？”张眉见没人搭理她，故意发出声音表示自己的不满。

    密斯李抬头看了一眼张眉，缓缓道：“你就是张眉，这个设计稿是你设计的？”密斯李指着桌上的设计稿问道。

    “是，是我这几天设计出来的，不知道密斯李夫人有什么指教吗？”张眉见个密斯李套近乎的可能性为零，态度越发蛮横起来。

    “指教不敢，像你这样的人我可没能力指教。”密斯李拿起桌上的茶水慢慢放到嘴边。

    “密斯李夫人，你这话是什么意思？”张眉听到密斯李阴阳怪气的声音很气愤，大声质问道。

    “什么意思张小姐心里不清楚吗，那些别人的东西时间长了是不是觉得就是自己的了！”密斯李面不改色的回复道。

    “密斯李夫人说的我不明白，我怎么就拿别人东西了，你说话要讲道理！”张眉听到密斯李当霍天华的面指责她，面子上挂不住，连带说话的语气也有些冲。

    “我说你的稿子是偷来的，怎么你不服气吗？”密斯李不想在给张眉留面子，果断指出！

    “夫人，说这种话可是要讲证据的，你要是拿不出我可以告你诽谤！”张眉大声说道！

    罗佳丽害怕密斯李里吃亏，急忙制止道：“夫人算了，就这样吧！”

    密斯李轻轻拍了一下罗佳丽的手背，示意罗佳丽不用担心，她自有办法整治张眉。

    罗佳丽见密斯李执意如此也不再阻止她，心里暗自道大不了和密斯李一起受罚。

    张眉见罗佳丽和密斯李你来我去，一副要治她于死地样子更加生气，转身面相霍天华。

    “霍总，你帮我评评理。密斯李夫人和罗设计师关系好，就诽谤我偷盗她的设计。我和罗佳丽都是你的员工，你不能看着她们两个欺负我啊！”张眉眼圈红红的，一副被欺负的柔弱样。

    “张眉，你看着我的眼里告诉我你没有做那件事！”霍天华严肃的望着张眉，掷地有声的问。

    张眉见霍天华很认真，一时心虚不敢直视他的眼睛。密斯李见到张眉的样子，发出一声嘲笑。

    “嘴里全是委屈，行动上却闪闪躲躲，真是搞笑！”密斯李生气怒怼。

    “霍总，我真的是委屈。夫人说我偷盗，她怎么不把证据拿出来。”张眉理直气壮的望着密斯李，眼中全是挑衅。

    她知道唯一的证据已经被她销毁，密斯李和罗佳丽根本就拿不出证据，不然罗佳丽也不会忍气吞声的重新设计。

    “你要证据是吧，我拿给你。我本来看你是霍氏的员工，不想和你撕破脸，想留给你一份尊严，现在看来不需要了。”密斯李气急反笑，她从来没见过如此不要脸面的人。

    “你倒是拿出来，不要光说。”张眉得意的望着密斯李。

    密斯李走到沙发旁拿起她的包包，从宝宝里拿出她的掌上电脑。打开电脑翻找些什么，张眉眼睛紧紧盯着密斯李的电脑。

    难道密斯李电脑里面有证据，而后又安慰自己不可能，罗佳丽怎么会认识密斯李。

    密斯李将照片拿给霍天华看，掷地有声的说：“你看看，这是罗佳丽当时发给我的未完成图，比张眉上交的时间要早。”

    聊天记录里清楚的记录了时间，和罗佳丽吴密斯李商量的细节，霍天华粗粗看了一眼就知道密斯李说的是实话。

    罗佳丽本想着如果密斯李拿不出证据，她就将一切事情拦到自己身上，看到密斯李的证据后她的心渐渐放了下来。

    她也是因为事情发生突然，时间不够用才把聊天记录给忘记了。密斯李拿出来的时候，她还在心里暗自吐槽自己平时挺聪敏怎么今天就犯了这样的错误。

    “张小姐，你说这个设计图是你设计的，证据呢请你拿出来。”密斯李不肯放过张眉，质问道。

    “证据，我当然有。”张眉见到证据还不肯承认，嘴硬的回击。

    “是吗，既然有就拿出来给大家看看，也别让我冤枉了你。”密斯李重重的说。“你我都是设计师，设计前的准备工作肯定都做，你不如拿出你准备的资料，戒指设计意图的来源，让我看看。”

    “这些…这些”张眉没有这些，手里的设计稿也是在三个小时里赶出来的，她没想到半路上回杀出和密斯李自然没有将证据准备充足。

    “材料呢，如果你需要出去拿，我给你时间！”密斯李坐到沙发上气定神闲的继续喝茶。

    “这些都是也是设计时准备的，现在稿子都已经上交了多日，我自然不会保留。”张眉想到了应对之策，开口说道！

    “我看你是拿不出来，张眉做人还是不要太聪明的好。”密斯李教训道。

    霍天华被她们吵的头疼，将手里的杯子重重的摔道桌子上，开口道：“事情到这里已经很清楚了，张眉你还不认吗？”

    “你这是什么话，我没有做凭什么要认！”张眉抵死不承认。

    “你是不是让我也拿出证据你才肯认？”霍天华望着张眉，眼里全是失望。

    “霍总，你怎么能这么对我，我是姿哥哥的义妹啊！”张眉将何姿拿出来，希望霍天华看着何姿的面子上不要太计较。

    “何姿有你这么个义妹，气也会被气死！”霍天华心寒的说。

    “阿探，将人带进来！”霍天华冲着门外的阿探大声喊道。

    阿探将人带进来，张眉看到以后脸上的神色变了好几番。

    “把你知道说出来，不然我就送你去警局！”霍天华大说。

    骂人将张眉送她的钱全部递到张眉手中，语气颤颤的说：“张姐，这是你给我的钱我不能收，我全部还给你。”

    “你说什么呢，我什么时候给你钱了！”张眉急忙将钱扔到地上，不肯承认！

    “霍总，监控室里的监控室张姐删的，这些是她给我的封口费。”监控室的员工将他知道的全部吐了出来。

    本来以为这件事是好事，不费力气就能赚一笔不小的金额。没想到今天刚进公司就被阿探带到了会议室，威逼利诱下将所有事情招了个清楚。

    霍天华看了一眼地上的钱，抬头直视张眉问道：“你还有什么想说的吗？”

    “不是这样的，霍总他冤枉我！是罗佳丽看我中了我的设计，联合密斯李一起冤枉我。”张眉没见过这样的场面，一时不知如何回应开始口不择言。

    张眉说完这句话，密斯李轻嘲出声。“我还是第一次见，偷人东西如此理直气壮的。真不知你以前干过多少这样的事，才练就的这样炉火纯青！”

    张眉被密斯李戳中了心事，怒气冲冲的说道：“我根本没有得罪过你，你凭什么这么冤枉我！”

    霍天华听到后，眉头微微一皱。他不希望张眉在继续疯下去，不仅败坏自己的名声，也败坏霍氏的名声，在密斯李面前丢人。“人是我找来的，难道说我也冤枉你了吗？”

    “不，我没有这样说。”张眉直落泪，现在的场面对她一点都不利。没有人替她说话，她在这里就像是案板上的鱼肉，任人宰割。

    霍天华办公室的门被猛的一下推开，发出巨大的声音。“

