    炎良的喝骂声很大，但也让人立即听出他因为寒冷而颤抖的音色。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    场面顿时一静，尤其是在此时忽然出现火光的当下，更是平添了一股诡异感。

    炎良一只手背在身后，热腾腾的火焰就燃烧在他手掌上方，但由于刻意隐藏的视角，以及当下这个炎家禁地内过于黑暗，这一团火焰看起来就像是一个火把而已。

    楚涵隐约察觉到了不对劲，但由于炎家三人的站姿，以及当下他更对身后五米处的东西更感兴趣，于是便将这一并不太正常的细节暂且忽略。

    “楚涵！你听到我的话没有？！”眼看楚涵对自己的呵斥毫无反应，炎良更加紧张。

    楚涵却好似没听到一样，甚至连看都没看这三人一眼，直接就转过身看向了自己身后的五米处。

    顿时，一块巨大的黑色晶体就浮现在了楚涵面前，足以两米高，一米多宽！

    这一幕让旺财惊讶的长大了嘴巴，差一点就喊出声，好在它还保持着理智，瞬间改为在楚涵意识中大喊：“握草！楚涵！原来是这玩意儿，难怪给人一种魔法攻击的感觉，特么的这东西可不仅仅是造成方圆千米的冰冻三尺，更会直接把一处地方直接变成寸草不生的极寒之地！”

    听到旺财夸张的形容，一开始有些惊讶的楚涵，这时候反倒是镇定起来：“说的这么玄乎，那这峡谷怎么还气温这么高？”

    如此明显的矛盾，让旺财一愣：“对哦，好奇怪，这东西是海蓝之心，理应是会影响到至少千米范围的气温，尤其是在这洞内的，刚才我们走进来的地方属于正常情况，就应该那么阴寒才是，可是出了洞口之外峡谷的其余方位，却是热到了不行啊！”

    “海蓝之心？这名字貌似有很来头啊！”楚涵说着，却在这时候想到了另外一点：“但这峡谷还不是一开始就如此炎热的，你要记得我们上回过来的时候，这里还是正常气温。”

    越来越多的矛盾点及神秘之处，让楚涵想不通也逻辑混乱起来。

    此时的炎良却早已经急的不知如何是好，他尝试着想要踏出脚步往前走，可是每当触碰到那温度骤减的边缘地带时，就一下子受不了的收了回来，整个人都好似大病一场一半的面色瞬间惨白。

    这时候的炎明及炎烈两人，则是因为第一次深入到这炎家禁地的最深处，也是第一次见到眼前这个炎家守护了世世代代的巨大深蓝色晶体，而震惊的还没回过神，甚至也忘了他们进来的目的。

    “楚涵！你别怪我不客气了！”这时候的炎良深知别无他法，便只能大吼着双手一腾，顿时两股巨大的火焰升空，而后在这极寒的地带破开阴寒朝着楚涵轰去。

    “握草！”旺财被忽然出现的巨大明火吓的一声大叫，死死抓·住楚涵的衣角整个人都傻了眼。

    楚涵也差点没一瞬间的三观颠覆，能凭空变出火的人他真是第一次听说！

    但好在有着水族那为圣女鱼柔女在先，见过了能凭空玩水的，此时在看这个能凭空玩火的炎良，先冲入楚涵脑海中的并非是惊恐和不可思议，而是某种猜想的正式和思维空前清晰！

    这还用说么？

    火族，终于出现了！

    炎良不顾一切的爆，不仅是让楚涵和旺财内心震动，更是让站在旁边的炎明和炎烈吓了一大跳，一下子就从初次见到海蓝之心的震撼中回过神。

    要知道在普通人面前露这一手，炎良已经违反了历代炎家最严重的族规，是要被夺去少主头衔的！

    并且在这可怕的炎家禁地，越是炎家人越是收到的伤害严重，像炎良这种继承了火族能力的人，更是会严重影响到他的寿命！

    不管在场的其他人作何想法，总之楚涵的思维弧度反射的极快，之前的思考过程仅仅是一刹那而已，当那两团火焰冲过来的过程中，他就已经快反应过来，而后一下子闪避到了旁边，避免了那两团火焰的直面攻击。

    那两团火焰一开始火势凶猛至极，但却在距离那海蓝之心两米之外的时候，就开始急剧减弱，到了一米处的时候就已经彻底熄灭，消失的一干二净。

    见到这一幕的楚涵不禁起了别样心思，立即扛着严寒走到了海蓝之心的旁边，那不要脸的样子就差直接抱住这颗巨大的深蓝晶体！

    这一幕可是将不能靠太近的三人吓的不轻，尤其是炎家少主更是惊恐的眼神都带上了哀求，只是说出的话却依然充满了威胁：“楚涵！你敢再靠近一步，那可就是死命一条！”

    楚涵不为所动，依旧站在原地，已经认出炎家人真正来历的他，也在这时候思考起了其他交流方式。

    于是他咧嘴一笑，道：“怎么死？还是刚刚那招？”

    如此明显的嘲讽，不就是在告诉炎良：你会玩火是很厉害，但在蓝海之心的周围却根本伤不到他！

    这句话让炎良气的牙痒痒，但碍于这是事实又粗手无措，于是只能强行压下对楚涵的杀心，道：“可不是我，而是你身旁的这个晶体，那可不是你区区一个七阶新人类能碰，摸一下就能让你变成冰雕！”

    听到这番警告的楚涵反而笑的更欢：“这东西冷成这个鬼德行，我当然不会拿自己生命开玩笑，所以让你费心了，也不用白担心，放心好了我一定会活的好好的。”

    听到这样回答的炎良，差点没被楚涵气吐血，整个人都暴躁起来，于是他只能围绕着四周不停的转圈，企图用这种手段来给楚涵制造压力：“你恐怕还不知道自己闯入的是什么地方吧？也完全不了解我们炎家……”

    “哦，不就是火族么！”哪知楚涵却骤然打断炎良的话，漫不经心的来了这么一句。

    楚涵话落，炎良的声音变戛然而止，另外两名炎家人更是目瞪口呆，不可思议的望着说出‘火族’二字的楚涵！