    董寡妇把预备的订单拿来，黎小小清点一番是齐全的，这些都是制作纸的器具，有二十几鼎木黄桶，石臼二十几个，压榨板二十扇，这几样东西足足五两银子。

    黎小小一一核对，没一会，就有一群担夫将这些器具如数搬运过来，在黎小小修建的后屋的走十几步还空留着一亩空地，修建着一些空房这些后面补上的空房又花了五两银子。

    钦点完之后，黎小小便分别命人放在不同的地方。

    她还得去找五个下人，签了死契才好放心制造。

    董寡妇一看就知黎小小是做大事，清点完之后，才犹豫着开口，“黎娘子，若是你需要人手，可否加我一个，当然我是懂得行情的，可以签字画押，保证不将你的技术传扬出去。”

    上次的鱼丸黎小小大赚六百文钱，她也效仿一番，结果仅赚三四十文钱，到后面几乎没有任何市场，一文钱两个鱼丸才勉强卖出，几乎没有可盈利的空间。

    黎小小又被仙人指点，若是能加入其中，说不定往日能发达，现在的只有五六两银子傍身，女儿还没有个好去处。

    “若是要里正作公证，你可愿意？”黎小小仔细考虑，董寡妇是个不错人选，没有夫家，娘家风评也是不错，加之她能说会道，在村里人缘也不错，可以一选。

    董寡妇连忙点头，这可是唯一的机缘。

    “那行，待会一起做公正。”黎小小点头。

    收拾完这些后，关上仓库大门，黎小小和董寡妇一起去里正处做公正。

    街上偶然遇到一对兄妹，那弟弟才四岁在一旁的古灵精怪的哈哈笑，在周围围着乱跑，到是那姐姐跪在地上，神情无波无澜。

    在她身前挂着卖身葬父四个大字格外醒目，字写的歪歪斜斜的，一看就是自己写的。

    喧闹的人群时不时有人投出异样的眼光，看几眼，纷纷摇头，女孩静若止水，仿佛一切都不在意，也不知为何，这浑身的清冷气息很吸引黎小小，她缓缓走近那小女孩，“你这是卖身葬父？”

    女孩抬头看着黎小小，随即又冷静说着，“嗯，二两银子。”

    没有任何的讨好想也没有迫于要银子的紧迫，这沉着冷静很吸引人，等到黎小小彻底走近时才发现，真女孩的身上竟然有杀戮的气息，眼角有阴戾。

    如不是在末世养成的警觉，都察觉不出任何异样。

    “你多大？”黎小小从怀里拿出二两银子放在手里玩弄，女孩这才抬头认真看起黎小小来。

    “七岁。”

    “方便进一步交谈吗？如交谈成功，签下死契，我会每个月支付你一两银子，你和你弟弟的生活起居我负责。”黎小小抛出个条件，女孩眸光闪了闪，点头认可。

    女孩抱起正在玩耍的小孩，跟着黎小小一同进入一个街道巷子里，黎小小再三确认是否有人，最后让董寡妇守着周围又抱着孩子，小孩莫名的问，“阿姐，你去哪里？”董寡妇轻轻拍了拍孩子的后背，“你且安心，你姐就在不远处。”

    走到角落黎小小这才开口询问，“你杀了人？是谁？”

    女孩波澜不惊的眼神立马涌现杀意，可当她直视黎小小时，发现在自己面前的仿佛是座大山，根本撼动不得半分。

    “我叫白依，确实是杀了人，就是你看到的这个已死之人，他对我曾做出禽兽的事，如今想把我弟弟卖给某变态富家公子玩乐，母亲已被他卖给青楼，所以他该死。”

    白依指了指胸前的字样，眼神涌出疯狂恨意，手不断的抖着，随即又强行自己冷静下来，露出手腕，黎小小才看到那一道道伤痕，心中万分震惊，最后竟有些感慨，把二两银子拿起来，放在手心，“辛苦你了，那你是否愿意跟着我，这是二两银子，和我一起去里正那里做公证吧。”

    女孩看了看黎小小手上的银钱，“是青楼吗？”

    黎小小摇头，“我不做这勾当。”

    女孩这才点头，“愿意。”

    董寡妇看着黎小小笑眯眯的出来，随即把手中的孩子放在地上，孩子便姐姐呼呼呼的朝着白依跑过去。

    白依顺手抱起他。

    三人一起去里正处做公证，最后签下一张死契和一张劳务契约。

    黎小小这才带着姐弟俩一起回到家中，同时也给董寡妇预付一两银子，这才到黎家，家中有修建五个房间，正好让其中给白家两兄妹住。

    住进小房间里，白依都是茫然的，谨慎的观察四处，还以为这人买她过去就是做个下人，没成想，居然还有单独的房间，房间里一切齐全，这里还只是村里，并不会有什么危险。

    “你在这里休息吧，你平时需要训练武力，以及制造一样东西，这技术不可外传。”黎小小带着白依进入仓库，带着她逐一看完所有的器具，白依愣住，实在是不理解这是要作何事。

    “这是造纸。”黎小小神秘说出一句话，白依僵住，居然是造纸，这普通人怎么可能掌握这个技术，但是主子要做，意味着这件事可能是真的，这是什么好运，她原本都以为自己会去青楼，去富裕人家做下人，艰难养活年幼的胞弟。

    白依这一瞬间人生充满希望。

    整个人围着石臼转了一圈，

    脸上不自觉展露出一丝释怀，黎小小又拉着他们俩去灶房，给了她一些炸鸡块，白依看着奇怪的炸鸡块有些不理解，但还是听话的吃下去。

    刚吃一口咬下去，酥脆干爽袭来，紧致的肉质，鲜美的鸡汁，舌尖上的味蕾在跳舞。

    白依看着在一旁的弟弟，把吃的这一块又拿出来，黎小小又拿了块给小孩嘴边。

    “小可爱，来吃点东西，你叫什么呢。”小男孩没有拿，反而转头看向白依，眼神里尽是询问和渴望。

    白依瞬间眼泪下坠，她赶紧用破烂的衣袖擦了擦。

    “可以吃的，小寒，吃吧，说谢谢主子。”

    白依擦完眼泪，扑通一声跪在地上，“主子，他叫白寒，从今往后，白寒和白依主子唯命是从，发誓永远不会背叛主子，否则天打雷劈不得好死。”

    白寒看到阿姐下跪，也乖乖跑到阿姐身边，跟着跪下，软糯糯的说了句，“不背叛，背叛不得..好死”

