    “天啊，萧叶从王武八级后期，到现在的王武巅峰，居然只用了一个半月的时间，简直逆天啊！”

    “太妖孽了，古往今来，在我们真灵大陆一年的武道历史之中，估计人族四帝之中的第一天才，无敌大帝也没有这么恐怖的修炼速度吧。”

    “萧叶开创了一个新的修炼记录，难怪他有胆气和赤炎天骄展开对决了。”

    观战的武者，都全部被震撼的目的瞪口呆了起来，此刻萧叶那修长的身影，在他们心目之中是如此的无敌和伟岸，好似人族第五位大帝，在冉冉上升而起。

    当然，除了震撼以外，还是有不和谐的声音传出。

    “切，难道你们忘记了吗，在一个半月之前，他可是和血峰产生天人交感，获得了半步大帝的传承，修炼速度大增有什么好奇怪的？”

    一个青年满脸嫉妒之色，却又装出不在意的样子淡淡的说道。

    “无知！”

    “十年前，同样有一个王武境的武者攀登血峰，成功和血峰天人交感，并且取得了机缘，他下山之后修为提升速度同样大增，但是你们知道，他的修为提升速度有多快吗？”

    “不提他晋升到皇武境，他从王武九级后期突破到王武巅峰，就用了三个月的时间，就是他还被誉为无敌帝域外域的天才，最后被一个内域的长老看中了并且收为弟子，现在已经是称号皇武境的强者了，是我们外域的一个传说。”

    “我们外域的武者，之所以对于血峰这么锲而不舍，就是因为这位前辈的事迹激励了我们。”

    “而现在萧叶的修炼速度，比这个前辈快太多了，你认为萧叶还不值得称赞吗？”

    这个青年的话音才落，顿时就引来了一顿责问之声。

    这个青年顿时被四周的目光给弄得面红耳赤，半天都找不到话语来反驳。

    总之，不管如何，萧叶王武巅峰的修为，的确让所有观战的武者，都大大的震撼了一把。

    那位没有让任何人发现的红袍女子，妩媚绝美的面庞之中，闪过一抹诧异之色，微微的笑了起来：“看来我还是看走眼了呀，还是师尊的眼光好。”

    “这个萧叶的潜力，的确很大，难怪连我们帝域的帝子，都会对他刮目相看了，估计这次我们内域的那些老怪物，都要动心了。”

    ……

    此时，在天穹之上，赤炎天骄表情震撼无比，心中掀起了惊涛骇浪。

    他归来的时候，从自己弟弟口中知道萧叶的事情后，他心中充满了不屑。

    毕竟在他看来，一个王武八级后期的武者，再逆天也逆天不到哪里去，毕竟修为差距摆放在那里，萧叶能击败黑衣天骄，也是对方大意导致的。

    让他这样的天才来对付萧叶，简直是大材小用了。

    但是现在，他是真的被萧叶给震撼到了。

    从王武八级后期，到现在的王武巅峰，只用了一个半月的时间，这等恐怖绝伦的修炼速度，堪称妖孽啊，让他心中产生了一丝威胁之感。

    以萧叶的逆天潜力，现在的战力说不定很惊人了，再让萧叶这样修炼下去，估计要不了多久就能威胁到他了。

    这一刻，赤炎天骄心目中，原本打算和萧叶玩玩的心态，发生了变化，身上释放出冰冷的杀意，牢牢的锁定了萧叶。

    轰！

    此刻，赤炎天骄调整自己的情绪，他的表情变得古井不波了起来，在虚空当中朝前迈出一步，一双原本漆黑无比的眸子中，有着两团火焰在跳动着，一股恐怖的气势从他身上席卷而开。

    “你的修为虽然让我吃惊，但是今天，依旧避免不掉被我击杀的命运！”

    赤炎天骄才说完，身形直接化作一道火光，消失在原地，朝着萧叶掠去，速度快的惊人。

    赤炎天骄，在对萧叶动了杀意以后，施展出了自己的身法方面的皇武战技，朝着萧叶发动了攻击。

    放眼看去，只见一条条火红色的影子，出现在萧叶四周，同时朝着萧叶发动了强势的攻击。

    这是赤炎天骄在施展身法战技的时候，因为速度太快产生的残影，从每一道残影之中，都冲出了一条火龙，奔袭九天，咆哮动天地。

    整整十八条火龙，庞大的身躯压塌了虚空，朝着中心的萧叶扑杀而去，岩土的虚空都被绞碎了。

    “哼，到了这个时候还说废话，你和你的弟弟还真是一样，太虚伪了！”萧叶感受到了赤炎天骄的杀意，表情冰冷无比，眼中的光芒璀璨。

    他萧叶今天，就要打破王武境和皇武境之间不可逾越的差距。

    赤炎天骄又如何？

    只要他萧叶身怀无敌战意，他同样敢击败对方！

    “大成王体！”

    “三合一融合王武之力！”

    萧叶心中大吼，一头黑发乱舞，无敌战意直冲九天，背后浮现了三合一融合王界，已经达到了圆满境界，释放出极为恐怖的波动。

    他身披紫色的光芒，好似一尊无敌的战神，脚踩圆满境界的凌驾八荒，在以破天拳攻击向赤炎天骄发动过来的火龙，双拳朝着前方递进的时候，像是在碾压着虚空。

    砰砰砰砰！

    只见萧叶的战斗意识极为的惊人，每一拳都能破灭掉赤炎天骄发出的一条火龙，原本只是王武战技的凌驾八荒和破天拳，在萧叶的手中，发挥出了恐怖绝伦的威力。

    没错，萧叶现在的实力，比起一个半月之前，融合四种王武之力的时候，还要厉害太多倍了。

    这是修为提升，所带来的好处。

    “呵呵，萧叶，这只是我攻击的前奏而已，你能破掉我的火龙，也没有什么大不了的。”在十八条火龙全部都被绞碎的时候，一道冷笑声突然从萧叶背后传来。

    萧叶的瞳孔顿时一缩。

    原来刚才的攻击，只是赤炎天骄转移他的注意力而已，对方早就来到他的身后了。

    不愧是内域十八天骄之中，排名第三的赤炎天骄，果然不是那么好对付的。

    轰！

    下一刻，萧叶就感觉身后破风声阵阵。

