    科威尔，曾经的利物浦快马。

    但是现在已经转型了，踢的更像是前腰，拿球，控球，传球。

    科威尔拿球。

    卡希尔在边路插上，科威尔一脚分球过去，后者利用速度突破掉中国队的边路防守，一脚传中。

    高中锋把球砸向球门。

    门将伸出双手，把球稳稳接住。

    卡希尔做了个“拱桥”的手势，意思是你的头球弧度应该更大一点。

    很快，澳大利亚的进攻卷土重来，这次还是落在科威尔脚下，他在禁区前一脚弧线球送到后点。

    这一脚弧线功力很深，绕过了前点的冯潇霆，球落到了后点，澳大利亚球员赶上头球，还好门将也及时赶到了，把球扑了出去。

    “这有点英超的感觉了。”朱光沪一个人么么道。

    不错，澳大利亚足球的起源和英国是分不开的，有人说，澳大利亚就是落后30年的英格兰足球，在现在的英国，打长传冲吊的球队已经不多了。

    不过这招在亚洲是真好用。

    特别是打日本，澳大利亚每次用长传冲吊都会收获不错的结果。

    中国队重点防空，暂时没有给澳大利亚机会，还好澳大利亚的“坦克”维杜卡退役了，要是那家伙在，那中国队的后防线就难受了。

    冯潇霆再次和马特·麦凯争顶，不落下风，马特·麦凯虽然高，但是瘦弱，所以冯潇霆不吃亏。

    势均力敌。

    袋鼠暂时也没有很好的破门机会。

    上半场20分钟的时候。

    唐正龙第一次射门，一脚弧线球吊球门的远角，1米9以上的施瓦泽尔也是将将用指尖触碰到皮球。

    呼！！！！！！！

    全场惊呼！！

    好险，如果门将矮5厘米，那么这球肯定进了。

    澳大利亚解说佩服道：“不愧是金球奖得主。”

    几分钟后，唐正龙再次拿球，另一边曲波马上前插，唐正龙几乎是本能传球，用脚背轻轻往前一捅，把球传到了曲波跑动的路线上，中国快马一路往前。

    澳大利亚的防守也压过来了。

    曲波横传韩鹏。

    在刚才唐正龙射门差不多的位置上，韩鹏也准备来一脚，一脚爆射，球……

    就像是变了心的女友，跑了！！！

    “……”

    噗！！

    “笑P啊。”

    看到澳大利亚防守球员窃笑的样子，韩鹏心中超级不爽。

    “和龙哥比是差太远了。”

    唐正龙拍了拍韩鹏。

    “没事，下次努力。”

    “龙哥，你是怎么打的？怎么那么准啊。”

    “勤学苦练啊。”

    “没有捷径吗？”

    “有啊，做梦！！”

    噗。

    澳大利亚主教练奥西克有点不爽，他安排了球员防守唐正龙，但是这货在禁区外也有射门能力，这就没招了，不可能全场跟着唐正龙吧。

    很快，澳大利亚进攻，球滚向科威尔，就在此时，郑智也准备扑上去了。

    千钧一发，没想到科威尔忽然两腿从皮球上跨过，没有控球，而是漏过去。

    这一漏，可把中国队的防线完完全全晃了，球到了前锋脚下，一脚推射球门的近角，还好门将注意力高度集中，把球扑了出去。

    好险！！！

    观众是幸福的，他们可以看到唐正龙和科威尔这两大巨星隔空较量。

    “唐正龙好帅。”

    “哈利好棒啊。”

    “唐正龙最厉害。”

    “哈利，进一个。”

    球到了唐正龙脚下，观众很期待，唐正龙能自己突破一次，就像他在皇马的时候一样，但是唐正龙没有那么做，还是选择传球给了队友。

    朱光沪笑道：“正龙这次是不是踢的太大公无私了？”

    旁边的人笑道：“这说明成熟了啊。”

    “呵呵。”

    韩鹏接球，他晃动了一下身躯，然后准备射门。

    “靠，忽然有点心虚的感觉啊。”

    韩鹏推射远角，但是施瓦泽尔就像是提前猜到了韩鹏想干什么，准确扑向远点。

    但是这球的球路有点不规则，施瓦泽尔没有抱住，球弹向另一边，唐正龙一看，机会啊。

    澳大利亚球员也回追，此时看出唐正龙逆天的速度能力，两人同时起步，唐正龙超越了。

    唐正龙一看，稳了。

    这时韩鹏杀了过来。

    “龙哥，我来了。”

    “别来啊。”

    球场距离太远，韩鹏听错了。

    “哦。”

    “靠！！”

    两人抢点。

    “那让你了。”

    没想到韩鹏又听错了。

    “哦。”

    于是出现很奇葩的一幕，两人都让了，最后球落到澳大利亚球员脚下！！

    ……

    ！！！！

    “尼玛！！”

    唐正龙冲着韩鹏的后脑勺就抽。

    “你傻缺啊，让你别来，你偏来，我说让你了，你TMD也让。”

    “龙哥，我听错了，第一次我听成快来，第二次我听成让开。”

    ……

    唐正龙吐血三升。

    “你个坑货。”

    这时裁判跑了过来，“你不能打他。”

    “凭什么？他是我们队的。”

    “打队友也是不行的。”

    唐正龙恍然大悟，2004年亚洲杯的时候，伊朗人就是打架，两个人全被罚下了。

    唐正龙立马换了一副表情。

    “裁判，我没打他，我那是摸。”

    “对的，裁判，他是摸我。”

    裁判睁大眼睛，先看了看唐正龙，又看了看韩鹏，“你丫是多贱？”

    “韩鹏，我给你道个歉，我不应该摸你的。”

    “没事的，龙哥，你随便摸，我不介意。”

    ……

    “你们是……那种关系？”

    唐正龙立马摇头，“我是直的。”

    “好了，别闹了。”

    *******

    上半场快结束了，比分还是0比0，不愧是提前进行的决赛，果然势均力敌。

    双方心里其实也都有准备，这种球不可能轻松。

    就在上半场快结束的时候，意外出现了，一向很稳定的中国门将曾诚出现失误，布雷西亚诺的一脚远射，从他的裆下漏过，慢慢滚进球门。

    “中国门将送大礼？”

    GOOOOOOOOOOAL！！！

    澳大利亚人乐疯了，狂攻半场没结果，没想到一脚无心爆射，球反而滚进了球门。

    朱光沪脸色很难看，这可是上半场结束前的绝杀了。

    “袋鼠们真是走了狗S运。”

    上半场结束，中国球员的心理特别不爽，这个丢球等于下半场矮人一头开场了。

