    第二十八章分队行进

    “好久不见了啊，长门，小南，真没想到会在这种地方见到你啊。”自来也笑着走了过来，微微的将身体前倾对着小南说道：“变成大美人了啊，小南。”

    “自来也老师...”小南愣在了原地，或者说自从自来也走进来开始她就愣在那边，她没想到自来也会来这里。

    而且看起来...

    难道说他们之后会在同一个组织吗？

    “弥彦呢？他没来吗？”自来也看着四周问道。

    “他...已经死了。”本体来到这边的长门沉默了一段时间说道。

    这句话让自来也脸上的笑容僵了下来：“是...吗。”

    “我倒是没想到，自来也老师为什么会来这里？有什么理由吗？”

    “我倒不是有什么特别的理由，只是比较在意罢了。”自来也没有了最初的笑意，不过总的来说还是高兴的吧。

    他得到的消息是三个弟子都死了。

    而现在，嗯...也不全都是坏消息。

    “你们要在那边闲聊到什么时候？”涅茧利走过来说道：“真是的，快点去换衣服。”

    “我们先走吧。”宇智波佐助也对着几人说道：“等到到了那边之后我们有的是时间慢慢谈。”

    “首先要先说明一点，那个世界的未来是已经确定的，就是我所在的世界。”宇智波佐助看着几人：“因此，不论看到了什么都不要出手，不要插手，如果想要更改可以等到一切结束之后，重新开始，明白了吗？”

    “那么为什么不一开始就去一个可以更改的世界？”长门问道。

    “因为只要去了一次就相当于对当前世界的未来进行了确定，之后在想要回到那个世界的过去进行更改，会对世界造成什么影响就不得而知了。”

    涅茧利看着几人说道：“这一次要去的世界是宇智波佐助那边的未来，你们听他的就好了。当然，从客观事实上来说你们也不是他的对手。”

    这一次进行时空穿梭的一共有八人

    宇智波带土、宇智波佐助、旗木卡卡西、长门、小南、宇智波鼬、自来也、小佐助。

    他们都还完了衣服之后来到了涅茧利打开的时空门之前。

    整个过程，小佐助一直都死死的盯着宇智波鼬，那眼神让宇智波佐助感觉如果他现在手中如果有一个苦无，或者已经学会了雷切应该已经冲上去了。

    不过幸好，在来之前宇智波佐助就已经将忍具一类的都没收了，至于雷切这种忍术现在的小佐助自然还不会。

    “这就穿越时空了？”小佐助看着四周一脸的不敢相信：“就凭这种程度吗？”

    “好了，我们先确定一下现在的时间，你们先进我的神威空间当中，首先先去一趟木叶吧。”

    宇智波带土像是拿出了一个像是龙珠雷达一样的东西，那是查克拉雷达，可以找到十尾或者大筒木等级的查克拉。

    而现在上面并没有发生变化，也就是说就算是第四次忍界大战已经打起来了也没到十尾复活的时候。

    因此接下来先去一趟木叶，之后再去一趟雨之国。

    有他的神威用不了多少时间，只要去了这两个地方就能判断现在的时间点了。

    去了木叶，只要木叶被毁了，那就是佩恩入侵之后，没有被毁就是那之前。

    因此并没有花费多少时间，宇智波带土只是去逛了一圈，下一刻就来到了雨之国：“看来很巧啊。”

    宇智波带土再一次的使用了神威将所有人都放了出来：“接下来的时间点应该是自来也入侵雨忍村。”

    “我入侵雨忍村？”自来也有一些惊讶的说道：“到底发生了什么？”

    在他所在的时间点，晓组织虽然成立了一段时间，但还没有什么名气，正常来说大蛇丸这个时候可能已经加入晓了。

    这也是自来也调查晓的原因之一。

    但是因为带土知道了未来的原因，最近一段时间晓组织没有什么新人加入。

    自来也因此还没能得知晓组织的名字，自然对此一无所知。

    “我大致说一下吧。”宇智波佐助说道：“晓组织这个时间点一直在各处收集尾兽，自然盯上了鸣人，而自来也你在这之前很久就开始对晓组织进行了调查。”

    “然后最近不知道为什么就盯上了雨之国，可能是知道了这里就是晓的本部了，于是就来调查了。”

    “你的话语当中怎么充斥着这么多的不确定啊？”自来也听着这情报员自己都不确定的情报不知道该说什么好了。

    “因为我也不清楚，你潜入雨忍村的目的，我只是听鸣人大概提过，本来也不是什么重要的事情就没有细问，只要知道大概就好了。”宇智波佐助无所谓的说道：“反正重点不是这里。”

    “现在距离第四次忍界大战还有一段时间，在那之前我们只能看一看这些不是那么重要的事情。”宇智波带土说道：“或许我们可以去寻找一下这个时空的我们自己，将我们的一部分查克拉附加在他们身上。”

    “为什么要这么做？”

    “因为我们不这样做很多事情都看不到，比如说幻术的世界，但是这样做了就能全部感受到，并且因为两个都是自己，这个时候的自己是感知不到查克拉上的变化的，而我们可以通过这份联系知道他们的所思所想。”

    “不过仅限于同样是自己的人才行。”

    “那么，我们分头行动怎么样？”自来也笑着说道：“反正距离第四次忍界大战还有一段时间吧，自由行动也没问题吧？”

    “啊，只要你们不对当前的时空进行更改就行。”宇智波佐助指着手腕上的圆环说道：“这个不单单能够抵挡幻术，同时也能知道是否改变了时空，你们要注意一点。”

    “虽然这么说，但是我也不知道想要调查什么啊。”旗木卡卡西叹了口气说道。

    “卡卡西你跟着我。”宇智波带土立刻说道。

    “.....是，是，我知道了。”

    “鼬，你跟我来吧。”宇智波佐助对着宇智波鼬说完看向了小佐助：“还有你也是，那边正好可以知道事情的真相。”

    “让他这个时候知道这些真的好吗？”宇智波鼬再一次的问道。

    “啊，没关系，我没你想的那么脆弱。”

    “那么长门，你们就跟着我吧。”自来也看着长门和小南笑着说道：“这样就分成三队了，如何？”

    “我没意见。”长门闭上了自己的轮回眼想了想点头说道。

