    江南苑。

    刘雨婷拎着大包小包的礼物在门外敲着门铃，整容后娇艳精致的脸上挂着僵硬的笑容。

    小菊去接人的时候，完全没有认出来眼前的人是谁，还恭恭敬敬的接过她手中的礼物：“这位小姐，请问您找谁呀？”

    她打量着刘雨婷的穿着，一身的限量款名牌价值不菲，可拼凑组合起来又有些土气，看来应该是哪家的阔太太来拜访。

    眼熟却想不起来到底在哪儿见过。

    刘雨婷顶配人工下巴微微扬起，心中得意：“小菊，老夫人在家吗，我想来看看她老人家，顺便看看孩子。”

    小菊微微愣住，这个熟悉的声音让她瞬间回过神：“你是……刘雨婷刘小姐？”

    可刘雨婷可没有功夫搭理她，自顾自的走进了江南苑，径直朝着江南苑的客厅走进去，正好看见老夫人正陪着三个孩子在客厅看电视。

    刘雨婷清了清喉咙开口：“老夫人，好久不见，您身体还好吗？”

    江佩清疑惑的抬头，看着眼前这个陌生的女人：“你是哪位？”

    “老夫人您真会开玩笑，我是刘雨婷啊，这特地回来就想看看孩子们。”

    刘雨婷摸摸自己的脸，装作副谦逊乖巧的样子。

    她这次回来首要的目的，就是先去讨好江佩清，毕竟在江南苑里所有人都要为这老太太马首是瞻。

    “你还敢来看孩子？”江佩清冷笑。

    “毕竟小夜和小懿是我的亲骨肉，我这个做母亲的，就只想看看他们没有其他的意思。”

    刘雨婷声情并茂地演戏，却遭到了战懿挥舞着小拳头强烈抗拒：“你胡说，你这个坏女人才不是我们的妈咪，夏夏妈咪才是！”

    身旁的战夜虽然没有说话，可也是非常警惕的盯着刘雨婷。

    “小懿，你怎么可以这么说，我可是生你的亲妈妈……”刘雨婷僵硬的脸上露出了个痛苦的神色，直接冲着战懿走过去。

    “行了。”老夫人突然开口制止她，厌恶地邹起眉头，没有给她半分好脸色看。

    这个刘雨婷还真是不见棺材不落泪，招摇撞骗的事情他们还没追究，现在竟然还敢回来拿两个孩子说事。

    得赶快让战司宴和温夏回来，也得让他们来看看这出大戏。

    她挥挥手叫森管家，低声在他耳边吩咐了几句，开口对刘雨婷说道：“阿宴也快回来了，你留下来吃个饭吧。”

    这短短的一句话，让刘雨婷欣喜若狂。

    果然整容是个正确的选择，有了这张漂亮的脸，就连江佩清没有赶她走，愿意让自己留下来吃饭了。

    战司宴和温夏赶回别墅的时候，正好看见刘雨婷坐在沙发上。

    “战先生，战太太，你们回来了啊，快进来吧！老夫人和孩子们已经在等着吃饭了。”

    刘雨婷殷勤的起身迎上去，熟络的样子让温夏有些恍惚，莫名有种她才是女主人的错觉。

    战司宴阴沉着脸，冷冷开口：“刘雨婷，你忘记我说过的话了吗？”

    刘雨婷浑身一抖。

    她当然没有忘记，战司宴让她滚，滚出他们的世界，再也不许过来。

    但那是从前，现在的自己完全不一样了，变得漂亮脱胎换骨。她不想相信，战司宴还会这样对她。

    “我没有忘记战先生的话，但是我实在太想孩子们了，所以就忍不住过来……”刘雨婷说着，故意用手捂住脸做出一副难过的样子，声音里也透着满满的委屈。

    如果被别人看见，肯定会认为这是个关心孩子的好母亲。

    而事实却恰恰相反，温夏见她这副样子，震惊地下意识缩进战司宴怀里，小脸儿都皱到了一块儿。

    这女人对自己可真狠，她变成现在这副样子应该是个大工程，想想她就浑身不舒服。

    她这样费尽心思的整容回来，到底是为了什么？

    “现在立刻滚出去。”

    战司宴的脸色更难看了，他绝对不允许这样的骗子再出现在自己孩子面前，出现在温夏面前。

    “可是，战先生……”

    “阿宴，毕竟他是孩子们的亲妈，想回来看看孩子也没有什么错，我不介意的。”

    刘雨婷本来还想着怎么才能留下，结果竟然是温夏先开的口。

    战司宴微微一愣，马上明白温夏的用意，也不再多说什么搂着温夏来到餐厅。

    看见温夏回来，战懿马上跑过去抱住了温夏的大腿：“妈咪你终于回来了，我们都想你了。”

    “小懿，今天在家乖不乖？”温夏低头揉了揉战懿的小脑袋，把他俩抱起来，笑着开口问道。

    战懿亲昵的搂住温夏的脖子，抬头正好看见跟进来的刘雨婷，忍不住翻了个大大的白眼。

    “超级乖的，不过今天来了个让我讨厌的人，一整天都不开心，见到妈咪心情才变好。”

    这个讨厌的人当然是刘雨婷。

    明明爹地都已经说了，而且看了亲子鉴定，温夏才是他们的亲生妈妈，这个女人竟然还过来烦他们。

    “那小懿就不要去管她，这些事情交给妈咪就好了。”

    温夏说着把战懿抱到座位上，又走到战司宴身边坐下，这才扭头看向还站在门口的刘雨婷，说道：“你也坐下吧，大家一起吃个饭。”

    “看见战太太和小懿的关系这么好，我这个做妈妈的就放心了。”刘雨婷尴尬的扯开嘴角，坐到了桌子旁，看见温夏他们一家人其乐融融的样子，坐立不安的攥紧拳头。

    果然自己离开的这段时间，很多事情都变了，感觉现在的战家已经完全不把自己当回事儿。

    说是多了个空气人都不为过。

    不行绝对不行，她这次来就是为了挤走温夏，以两个孩子亲妈的身份成为江南苑真正的女主人。

    这样才能得到数不胜数的家产，江南苑可远远不止她拿到的五个亿呢。

    所以绝对不可能让他们忽视！

    想着，刘雨婷大大咧咧的拿起勺子殷勤的给孩子们盛汤，挤着那张僵硬的脸，笑着说道：“小夜，小懿，你们多喝点排骨汤补补身子，你们两个现在这么瘦，妈妈看着就心疼。”

