    第696章小公主和她的吸血鬼帝国（4）

    听到娇阳的问题，卡里西亚第一时间想到在战场上那些与自己出生入死的战士惨死在吸血鬼的爪牙下，内心的憎恶和痛恨上升到了极点。

    “那些人面兽心的怪物，茹毛饮血，哪怕再完美的皮囊也掩盖不住丑恶的内心，迟早有一天，我要把他们赶出属于人类的土地...”

    卡里西亚握紧了拳头。这个世界上，没有人比他更痛恨吸血鬼。因为有传言称，王妃当年就是死于吸血鬼莱斯特之手，那只心狠手辣、恶名昭彰却善于乔装、阴险狡诈的吸血鬼贵族。

    “哦...”

    娇阳睁着眼睛，里面清澈又干净，她应了一声。

    得到自己想要的答案，对于卡里西亚后面的那些话，她并不是很关心。

    她确实没有见到过任何吸血鬼。至少就目前而言，她确实在这座宫殿深处，被保护地太好了。

    “那卡里亚安千万不能出事。”

    娇阳拉住他的手臂，纯然又天真地望着他，煽情也煽情过了，她在找机会和他怎么“亲密接触”一下。

    “毕竟在这座皇宫里，除了父王，我最在乎的就是你了。你们是这个世界上对我最好最好的人。”

    小姑娘弯起双眼，美好地让人心生妄念。

    可是卡里西亚却不希望听到她这么说，他对她的占有欲真的太强了，任何人与她关系亲近都会被他暗地里记恨上，然后实施报复。

    这一点，甚至连对他的父王也不能例外，面对娇阳，卡里西亚实在是太患得患失了。

    他始终拿捏不准娇阳的态度，甚至在他看来，比起对自己，娇阳好像更粘着父王。

    卡里西亚甚至一度嫉妒父王，担心娇阳会嫁给他，最后妹妹成了自己年轻貌美的继母。

    他一直不敢捅破这层窗户纸，所以即使他心底对娇阳暗生觊觎，甚至几度失控，也不敢把一切摆在明面上。

    不过幸好，父王并没有要娶娇阳的意思，还打算把娇阳许配给自己，今天这一切误会都解开了，卡里西亚内心前所未有的轻松。

    唯一未曾不明确的，就是娇阳对自己的态度。

    卡里西亚伸出手去，碰住小姑娘的脸，眼里充溢着前所未有的深情和柔和，还有一丝不易察觉的脆弱。

    他拉着她的手臂，用脸颊蹭蹭，像只狗狗一样向她撒娇：“所以说，你在意父王比在意我要多一点吗，父王之后才是我吗，如果要你在我和父王之间选一个，你会选择父王吗？”

    娇阳睁大了眼睛，一时间失语地望着他。似乎是想不到他会一下子问那么多类似于“我和你妈同时掉进水里，你会先救哪个”这样幼稚的问题，她有些反应不过来。

    娇阳伸出手指托着下巴，认真地思考了一会儿。

    卡里西亚眼巴巴地望着她，不敢出声惊扰。

    她实在太柔弱了，手那么细，皮肤还透着一股不太健康的苍白，身体也娇弱地好像一拧就会被拧断。

    其实国王也想过，现在的情况那么危急，没有人可以时时都百分百保证小公主的安全，她还是需要有自保的能力。

    (本章完)

