    　　“臭小子！”张启发无声臭骂，可石阳已经奔向了战场。

    　　“现在也只有我跟那个老不死的才能镇封此物，看来臭小子不让我去送死也是有原因的。”老爷子低语一声，然后极速奔向通道方向。

    　　封印空间破界神石，至少需要两名真罡境后期以上的强者，如今人族强者，除了藏兵阁那个老人就只有张启发这两位真罡境后期的存在了，其他强者莫不是已经奔赴了战场。

    　　张启发小心翼翼地捧着神石通过了十里通道，然后便直接飞上高耸的城墙。

    　　“老七，去请陈老。”张启发大喝一声。

    　　“张长老，这是？”守城的唯一真罡境初期中年瞬间冒头。

    　　“去请便是。”陈老是谁，那中年人自然清楚。

    　　“是！”中年人极速破空而去。

    　　“守城军听令，开启终究战备状态！”张启发一连下了数道命令，随后来到城墙上一处高台。

    　　一处修筑了近万年，却从来没有用到过的地方！

    　　今天便是使用它的时候！

    　　所有守城军看着张启发老爷子一步一步走上高台，难道说无数代青云兵部战士们期待、等候的那一天真的要降临了吗！

    　　天青军营离这条天兵路并不远，真罡境的速度来回也不到两炷香时间，尤其陈老并没有等老七，能请动老七这种关键位置的人去传唤，陈老也知道可能事态紧急。

    　　“张老鬼，急匆匆地请老夫……”陈老刚刚杀到，还来不及询问，便看见了高台上的张启发，以及他跟前那个阵盘上的晶莹石头。

    　　“拿到了？！”陈老直接冲到张启发跟前，这位陈老名为陈宇，是整个青云兵部目前辈分最高的人了，他比张启发还要高半辈，他的儿子便是陈星河。

    　　“石阳那小子拿回来的。”张启发没有往自己身上揽功，而是道出了经过。

    　　“是那个小子！”陈宇自然对石阳印象深刻，这小子是他这么多年来见过最妖孽的年轻人，只是没想到这个年轻人竟然这么快便将一部万载来没搞定的事情搞定了。

    　　“臭小子人呢。”陈宇有些颤抖地开口。

    　　“又跑去主战场了。”张启发刚说完，陈老便想往通道里钻。

    　　“跑什么，除非所有人尽灭，不然我青云兵部定会保他无恙，目前你我该做什么你这老东西还不清楚吗。”张启发赶紧叫住对方，虽然从陈星河那里论，对方应该是自己长辈。

    　　可实际上，二人年纪相差并不多，陈宇也是开口闭口叫他老鬼。

    　　“好好好。”陈老爷子连道三个“好”字，张启发既然站在这里等自己，那么底下应该都有所准备，张启明跟陈星河这两个后辈他还是极为相信的。

    　　两个老人开始催动阵法准备镇封事宜。

    　　再说天兵路上。

    　　石阳赶到的时候，整个战场都已经杀疯了，尤其是在陈星河这位兵部第二人击杀猿广，后又重新杀回来，人族的士气达到了近万年来的最顶峰！

    　　陈星河作为当初与族长大人同辈的绝代双骄，一直压抑到如今才突破真罡境大圆满，但是这一突破便连斩大妖。

    　　尤其是猿广这尊号称玉龙手下第一金刚的同境强者。

    　　今天玉龙妖部注定是惨痛的一天，整个兵部上到族长张启明、陈星河等强者，下到换血境小兵，一个个都悍不畏死地在战场上冲杀。

    　　不过此时的人族大军正在往后撤，副统领陈星河再次杀回来下的第一道也是唯一一道命令便是撤兵。

    　　若是以往，鸣金收兵便是，可今天，青翼撤离后，妖族一方同样得到了空间破界神石被盗走的消息。

    　　所以他们自然不可能任由人族轻易撤兵，这一撤，可能就是再也见不到了。

    　　以玉龙妖部的实力，很难再弄到第二颗空间破界神石，哪怕弄到，想要开启一条天兵路也不是那么简单的事。

    　　妖将大人已经跟那人族在高天之上激战了近一个时辰，真魂境强者的较量，没有人插得上手，青翼连上去通报都不敢。

    　　青翼已经连续发了几次信号，可妖将大人依旧没有降临下来，这次两位超级强者都打出了真火。

    　　只有石阳他们少数几个人知道，族长大人这是为了给他的行动拖时间，除非是闹出能够真正惊动二人的大动静，否则以真罡境的手段，是很难打断二人的对决的。

    　　到了今天这种时候，谁也顾不上什么真罡境不得对真罡境以下出手的规定了，人族所有真罡境强者殿后，实力越低的，越早撤退！

    　　年纪大的给年纪小的殿后，人族在万族铁蹄下无数年的传统从来没有改变过。

    　　妖族可能强者逃了就逃了，弱者的死活他们根本就不会顾及，而人族，真罡境的强者会为了蜕凡境甚至换血境的普通战士们殿后！

    　　这才是人族从那么弱小的族群一代一代成长到如今这种地步的，若不是人族万古以来一直没有帝皇级强者坐镇，足以稳坐诸天百界豪强之列！

    　　可就是因为没有那个层次的强者坐镇，人族以及人界大地才饱受诸天百界万族欺压。

    　　石阳经历过芒山灭族大战，当时的芒山人族孤注一掷，死战不退。

    　　今日在青云兵部，在这条妖族天兵路，人族只欲退回人界大地，永封这条天兵路，虽不似死战不退般惨烈。

    　　但是人族强者为弱者殿后的举动再次触动了石阳的心，从来没有那么一刻他有像今日一般，那么地渴望变强。

    　　他想强到屹立在诸天百界之巅，他想强到万族不敢轻踏人界大地一步，他想强到可以庇护这大荒之中的所有人族同胞！

    　　他不希望再见到如张启辉、陈星海两位老爷子一般为了给自己创造一线生机而自爆阻敌。

    　　“公子，阿狸终于知道当年的那位先祖，为什么要跟着那位人王大人征战诸天了。”小狐狸的声音从耳边传来。

    　　“即便人族这般势弱，可强者给弱者殿后这种事，在诸天百界绝对不会有第二个。”阿狸的声音有些颤抖。

    　　这种场面的震撼，不亲眼见到一次，哪怕听说一百次也不会有这么深的体会。

    　　阿狸甚至在想自己如果生在人族该有多好，在三叶山，她真正觉醒血脉之前，就是那种任人欺压的可怜儿，哪怕是觉醒九尾天狐血脉之力以后，真正亲近的也只有祖奶奶跟阿秋弟弟。

    　　近万载的苦战，是神石到手之后，能跑多少便跑多少，通道一关，万事大吉。

    　　不断有殿后的战士倒下，甚至有真罡境的强者在面对强大的妖族而倒下，可其他的人族强者没有任何一个人选择后退。

    　　那么人族的年轻人就没有血性吗，不，人族的年轻强者强如陈龙、怀空、祁远、张瑜儿……

    　　弱一些的张扬、马风等等都在拼命搏杀！

    　　很多的年轻强者同样在厮杀，只是为了香火延续罢了，弱小的先行，强大的殿后。

    　　实力弱年纪小，实力强年纪大，这才是弱小跟强大的真正意义！

    　　人族万古以来的传承便是如此！

    　　人族且战且退，无数战士倒下，众多强者浴血，已经有一批又一批的人族战师退回通道。

    　　妖族一方则是拼命追击，万载的奋战他们同样不想轻易放弃。

    　　而且不少妖族甚至在想要不趁此机会一举攻破这条天路，彻底打通这方妖族大地与人界的通道，妖族上层将会赐下难以想象的丰厚赏赐！

    　　石阳背着阿狸一路且战且退之中连斩两尊真罡初期以及一尊真罡中期大妖，可人族一方折损的强者并不比妖族少。

    　　好在这个时候，蜕凡后期以下的战师已经完全撤进通道，妖族一方几乎已经围在了通道外三五里范围内。

    　　已经轮到蜕凡后期跟蜕凡大圆满的战士们撤退了，这些人基本都是百夫长千夫长级别的强者，他们看着前方征战的那些身影，那一个个都是青云兵部真正的脊梁！

    　　而就在这个时候，整个空间通道突然产生一股巨震，这种震动仿佛毁天灭地一般，只是一瞬间，便将所有战斗中的人、妖两族强者惊得要逃离这种毁灭性的能量。

    　　可这种震动也就是一瞬间，一瞬间之后，空间震动之力再次稳定，不过那条通道竟然开始在缓缓变矮变窄。

    　　张启发老爷子成功了！

    　　“撤！”石阳一声大吼，更多的人族在往同道中撤离，而妖族一方则是在犹豫要不要继续追杀。

    　　那种恐怖的空间波动镇住了所有人，别说普通妖兵，哪怕真罡境的大妖碰上也会在瞬间灰飞烟灭，他们从未见过这么恐怖的能量，哪怕是真魂境的妖将大人，也不可能扛得住这种毁灭波动。

    　　少年一嗓子，无数人族战士开始回撤，可就在这时候，高天上一道巨大的身影从高空砸下！

    　　这是一条长约五十余丈的蛟龙身影，它咆哮着砸了下来，在它落地处，无论人族还是妖族，蜕凡境还是真罡境全部被砸成肉糜。

    　　是玉龙！

    　　玉龙砸下之后又迅速变身成人形，他怒视着这条空间通道，这种波动，有人盗走了神石！

    　　“废物！”玉龙回首冷眼扫视了自己部下，又回过头看着人族方向。

    　　“正好本座今天杀进人界，尽屠你青云兵部！”玉龙冷漠开口。

