    第43章嫡姐不可告人的秘密

    青青想把她喊住，可那小乞儿动作太快了，不一会就在拥挤的人群里不见了。

    她只能自认倒霉。

    青青向来是这样的性子，逆来顺受和过分随和到谁都能来欺负一下。

    她也知道这样不对，但是改了又有什么用呢，现在她所处的环境还不容许她改变，只有这样的性子才能活得与世无争，不参与宋府后院女人之间的斗争。

    因为别人都觉得她这样的性子，就算欺负了也没有什么成就感，拉她入伙吧，也许会多个猪队友。

    青青将帷帽捡起来，打算站起来时才发现脚踝又有些疼了，伤筋动骨一百天，她的脚伤看着是好了，能走能动的，但是动作幅度一大就肯定不行，刚才被撞得摔在地上，定是又伤着了。

    就在这时，一只手突然伸过来。

    白皙如玉。

    “姑娘，你没事吧？”

    那只手的主人声音清越，青青愣怔了下，她顺着那只手往上看，便见着满城灯火下，一双明若秋水的双眼，此刻正含着关切望着她。

    “姑娘，这里人多，指不定就被踩到了，我先拉你起来吧？”

    青青犹豫了下，看了眼周围慢慢聚集过来打算看热闹的人，以及受伤的脚，低着脑袋将手放了上去。

    公子将她拉起来后，有些可惜的看着地上的种子，“倒是浪费了。”

    青青最后看了眼那些种子，“重新买便是。”

    “姑娘倒是好脾气，要是让我碰到刚才那乞丐，她可讨不到好。”公子转眸看向青青，温煦浅笑，“在下姓楚，不知姑娘贵姓？”

    这时青青已经将帷帽重新戴上了，刚才跟外男在大庭广众之下有了肢体接触已经算不得了的大事，要是被有心人看到宣扬出去，她的名声可就别想要了，更别提嫁个好人家，这时又哪敢告知姓氏？

    只道了谢，又慌乱寻了个借口，就挤着人群离开了。

    楚若瑜看着青青慌乱的背影，俊秀面庞被扇子半掩住，只露出含笑的双眼。

    这时后边有人喊他的字：“岫玉，你做什么呢，春芳楼的姑娘可都等着你作诗呢！”

    **

    青青重新买了种子后，就一路按着帷帽往回走。

    直到看见堆了些箩筐的巷子口，她将食物从箩筐里弄出来，就一路拖着进了巷子。

    等到了地方，青青将松动的砖块一点点取下来，一个能让人钻进去大洞就露出来了，洞里面是被青青堆放的干草堆，用来掩盖，她打算先钻进去，等没见到人后，再将食物拖进去。

    因为她选择凿洞的地方虽然偏僻，但难保不会有下人路过。

    却不想还真是一语成谶。

    她只是刚钻进洞，还没从干草堆里爬出去，就听到外面有两个人的声音在对话。

    听到她这边的动静后，都一致禁了声。

    青青紧咬住唇，满是的懊恼。

    今天怎么就这么背。

    却不想外面的两个人只是禁声了一会，就继续交谈起来，是一些无关紧要的琐事，其中一个人的声音让青青有些愣怔，因为这个声音低沉冷冽，有些沙哑却咬字清晰，独特的说话韵味并不像上京这边的腔调，好听的同时一下子就能让人辨别出来，这个声音的主人是谁。

    青青悄悄扒开些干草，只露出一双眼睛往外看，果不其然，被她猜对了。

    只见一身红色长锦衣的女郎正站在那里，珠玉镶钗，红妆朱唇，十分貌美，但眉眼间却笼着一份孤傲，带着拒人千里的冷艳。

    正是嫡姐。

    而嫡姐身旁站着的.....

    青青慢慢瞪大眼睛，不容置信的看着眼前的一幕。

    (本章完)

