    重返巅峰，对于三代而言，是极大的诱惑。

    他的年龄已经接近七十，无论是精力还是体力都下滑的非常厉害，不说比起三四十岁的巅峰时期，就是比起五十多岁都远远不如。

    若是能够年轻几岁，那怕能够恢复到水门执政期间的状态。

    他都可以带领着徒弟和部下外出征战，直面晓组织的锋芒，重拾上次突袭时，丢失的信心。

    在雨隐村外时，若非是自来也和影卫队的帮助，他们很难从佩恩手中离开，年轻时期的他，至少不会那么狼狈。

    散去脑海中的杂念，三代火影朝着一旁虚空喊道：“把纲手叫过来。”

    ……

    离开了火影楼，火小队来到了附近一处训练场内。

    泷隐之行后，成员们都感悟颇多，在交代了些事务后，小队成员们就地解散。

    在众人兴致勃勃的提出了去居酒屋时，卡卡西却独身一人拐进了小巷。

    见到了这一幕，凯连忙凑上前去，大和没了去居酒屋的心情，跟上了凯和卡卡西的步伐。

    “卡卡西或许已经猜到了…”日向藏看着卡卡西的背影。

    音单手叉腰，眼神中带着些许不屑，说道：“带土那个家伙，不值得他这样，明明只是因为同伴死掉，就黑化报复的家伙。”

    “真的吗？”日向藏笑着盯着音的脸庞，“万一有那一天我死掉了呢？”

    音听了这话后，仿佛代入了当时的带土，沉默许久后说道：“我能够理解他，但不代表他的所作所为是正确的。”

    “宇智波都是神经病…”笑了笑，日向藏说道：“我不会让你死掉了，不过未来的某一天，你或许也会对我出手？”

    “为什么？”音疑惑的看着日向藏，后者却没有过多的解释。

    事实上，日向藏也知道会不会有那么一天，对方总不至于和自己说一番掏心窝子的话吧。

    很快，两人便回到了家中，换上了一身常服。

    日向藏没有忘记去看一眼漩涡静子的情况，解除尸鬼尽封除了她之外，便只剩下了大蛇丸了。

    日向藏也许对四代夫妇苏醒有些犹豫，但那半只九尾是肯定要拿到手的。

    九尾是九大尾兽中最为特殊的尾兽，即便只有半只，查克拉量也远远超过其他的尾兽，也是十尾完全复活的必须品。

    这时，洗完头发的音走了过来，嘴中咬着发箍，露出怀疑的眼神。

    虽然说她明白日向藏是为了发展势力，但为何招揽的部下，不是女孩子就是和女孩子很像的男孩子。

    难道是因为女忍者的更加具有天赋吗？

    可是在忍者这一职业中，女忍者有着明显的劣势，各大忍村中也从未出现过女性影。

    处理完漩涡静子后，日向藏扭头看向音，问道：“眼睛最近怎么样？”

    音一边吹干头发，一边说道：“瞳力消耗的很大，但能够在三个月内恢复，不过你所说的第四阶段须佐能乎，我还无法触及…真的必须要至亲的眼睛吗？”

    音是没有至亲，父母早就战死在了任务当中，类似的情况在忍族当中早就见怪不怪了，只不过相较于普通家族，忍族之间会相互帮衬。

    日向藏陷入了沉吟当中，他明白可能是长门的实力刺激到音的胜负欲了。

    万花筒进化成永恒万花筒是他告诉音，那是比万花筒更为高级的双眼，但万花筒的进化到轮回眼，是否必须要永恒万花筒，就不得而知了。

    印象中，除了获得森罗万象之力的斑外，六道仙人是直接从万花筒到轮回眼的级别，未曾有过永恒万花筒的阶段。

    而大筒木舍人，更是在获得一双白眼后，直接进化成为了转生眼。

    这样一来，或许写轮眼的进化只和查克拉、瞳力有关，至亲双眼的融合可能只是为了提升更多的瞳力，提升进化的概率。

    另一方面，宇智波斑进化成为轮回眼，是依靠永恒万花筒和柱间细胞产生的森罗万象之力。

    理由上来讲，带土、音、止水乃至于团藏，都有进化成为写轮眼的可能。

    毕竟他们都拥有写轮眼和类似的柱间【白绝】细胞。

    但他们都没有觉醒轮回眼，或许就是彼此查克拉的差距。

    斑是六道下顶尖的忍者，还是因陀罗的转世，拥有的查克拉质量仅次于六道级别，自然比起普通强上不知道多少。

    而柱间也是极为特殊的阿修罗转世，他甚至掌握仙术的力量。

    难道是多种因素糅合在一起，导致宇智波斑觉醒了轮回眼？

    收回渐渐发散的思绪，日向藏走到了楼梯，一边下楼、一边示意宇智波音跟上。

    两人很快便来到了地下的小型实验室内。

    拿出了封印卷轴后，日向藏朝着宇智波音看了眼，后者立即施展了封印术，隔绝了任何来自外界的窥视。

    在研究白绝血肉时，他还没有这么小心，只是用白眼环顾几下四周。

    毕竟随着晓组织活动日益加剧，白绝的素材虽然稀有，但以木叶的能力想要搞到一些也不算太难。

    但他要研究的是黑绝的血肉组织，非同寻常。

    黑绝是辉夜第三子，和羽村、羽衣理论上将都是同等级的生命，甚至于在羽衣、羽村死后，他依然存活在忍界游荡千年。

    只要弄清楚黑绝的秘密，或许就能弄清楚大筒木的秘密。

    日向藏不求别的秘密，那怕能够弄到黑棒的制造方法，也是极好的。

    黑棒不知道比现如今架设查克拉网络的材料要好上多少，或许他绕过神树体系会更加的简便。

    神树体系，是他对外道魔像和九大尾兽的称呼。

    没有轮回眼的他，是无法觊觎神树体系，只能够绕过，并且他总是觉得轮回眼和神树中存在着惊天的阴谋。

    接下来两周里，日向藏都沉浸在研究中，直到送饭的音提及关于团藏的消息。

    似乎是因为精锐损失大半的缘故，团藏行事重新变得低调。

    但是近日根部对于宇智波的监视力度，变得更大起来，其中甚至有团藏本人的身影。

    听到这个消息后，日向藏笑而不语，只是告诉音，近期宇智波族地要小心。

