    这一次，两人聊了许多。

    苏妙妍对陆天宇又有了新的认识，之前那些不好的印象，尽数被洗刷掉了。

    “姓陆的，说实话，当初你来公司应聘的时候，我都想利用手里面的权利将你给否决掉了。

    但那十二个人没来应聘和宇诺急需一个助理，救了你。”

    想起陆天宇来公司应聘的场景，苏妙妍不禁笑了起来。

    要说二人，还真是挺有缘的。

    上午在飞机上被他调戏完，下午就在那种情况下见面了。

    苏妙妍无论如何也没想到，两人有朝一日会成为同事、而且还会在一个酒桌上喝酒。

    “嘿嘿，那我也说句实话吧，那十二个应聘者，也是被我用计谋给骗走的。”

    随即，陆天宇将那天的事情详细说了一遍。

    苏妙妍听了之后，哈哈大笑起来。

    她没想到这家伙居然会如此玩手段，这或许只有在小说情节中才能出现吧？

    “不过就算是他们十二个和我一起竞争，最后也肯定是我脱颖而出，因为没有人比我更优秀！”

    陆天宇这话说的极其有信心，看得苏大美女都心动不已。

    自信的男人才帅气，这话还真不假。

    “姓陆的，突然发现你也没那么讨厌。”

    说完后，苏妙妍轻笑起来。

    “领导，你不会爱上我了吧？如果这样的话，我就勉为其难的从了吧？”

    陆天宇朝着苏妙妍调侃道，他现在对这丫头有了知己的感觉。

    “你从了？那宇诺怎么办啊？”

    令陆大少吃惊的是，苏妙妍并没有去反驳他亦或骂他。

    这一句反问可是厉害了，立马就把主动权攥在了她的手里。

    如果自己否认刚才所说的话，那么就打脸了。

    如果自己若是说不管付宇诺的话，那就变成了渣男。

    换做一般人的话，或许都不知道该怎么回答了。

    但陆大少是一般人吗？答案显然是否定的。

    “做选择那是小孩子才干的事儿，大人不是都要了吗？”

    “你真是渣的可以啊！”

    “那为我这个渣男干一杯吧！”

    说完之后，两人手中的酒瓶又撞到了一起。

    这一晚上，两人聊了很多。

    让苏妙妍对陆天宇又有了更深层次的了解，确实如他所说，是个有魅力的男人。

    要说之前她对陆天宇的印象由负一百分变成了零分，那么现在起码得正八十分。

    也就是说，陆天宇已经完全将在她心中的形象给扭转过来了。

    “时间不早了，明天还得上班，我就先回去了。

    你放心，宇诺估计很快就会消气的，到时候我在跟她说说情。”

    “谢谢领导，今后有什么事儿尽管开口，保证办得明明白白。”

    陆天宇笑着说道，熟悉他的人，就知道这句话的分量有多重了。

    “好，你明天该去上班还是要去上班的，今天就在宾馆或者什么地方讲究一下吧。”

    苏妙妍跟陆天宇打了声招呼，就离开了光阴岁月。

    陆天宇则是又在酒吧里面喝了一会儿，这才起身离开。

    他并没有去找宾馆，而是直接来到了凯悦酒店。

    顶楼的总统套房，已经有人为他包下来了。

    只不过陆天宇一直在付宇诺那儿住，并没过来而已。

    回到套房里面，陆大少身上气势发生了翻天覆地的变化。

    此时的就像是一尊杀神一般，周身充斥着骇人的杀气。

    一个小小的埃尼公司，居然敢打自己未婚妻的主意，这不是找死呢嘛？

    还有那个安吉洛，更是胆大包天。

    将自己扔到了真皮沙发里，随即拿出电话找到一个号码拨了过去。

    电话那边很快就接通了，一个激动地声音传了过来：“天呐，冥王殿下，您终于给我打电话了，有什么吩咐？我已经老早就准备好了。”

    “波切蒂诺，你可是教父啊，至于这么卑微吗？”

    陆天宇用纯正地意大利语打趣道。

    “不不不，我在冥王面前，就是个小萤火虫而已，您才是照耀大地的太阳。

    有什么吩咐，我马上去办。”

    对面的波切蒂诺，拍马屁的功夫牛逼的一塌糊涂。

    虽然陆天宇不强调这一口，但听起来还是很舒坦的。

    “得得得，你给我打住！给你打电话是想问你一下，了不了解你们那儿一个叫埃尼公司的企业？”

    陆天宇可没那么多功夫跟他废话，直奔主题。

    他要让这个埃尼公司付出代价、同样安吉洛更不能放过。

    “埃尼公司？应该是个不大的企业，我现在就让人去查。冥王您想它怎么样呢？直接灭掉吗？”

    波切蒂诺有这样的实力，只要陆天宇一句话，他立马就能搞定。

    “灭掉倒是不用，让他们公司换个领导吧！而且要百分之百的服从滨海付氏集团的条件，不然的话，我会很生气，明白吗？”

    陆天宇的语气开始冷了起来。

    对面的波切蒂诺忍不住打了个冷颤，虽然两人远隔千万里，但也能感受到冥王殿下的那股杀意。

    他在心里面忍不住偷偷骂了起来，这个埃尼公司是哪个傻叉在掌舵啊？

    怎么能得罪这么一尊杀神？真是挣钱不要命了。

    “明白、明白，冥王殿下请放心，我会处理好的。”

    波切蒂诺赶忙应承着，同时也牢记了埃尼公司这个名字。

    “对了，还有个叫安吉洛的家伙，今后我不想再见到他！”

    安吉洛才是此次事件的罪魁祸首，陆大少自然不会放过他。

    这就相当于他对安吉洛下了必杀令，这小子应该是没什么活头了。

    “安吉洛？我记住他了，两天之内，保证他不会再在这个世界上出面。冥王，您还有什么吩咐吗？”

    安切洛蒂再次问道。

    如果没有的话，他将马上去办这两件事儿。

    必须得以让冥王满意的速度将事情搞定，这可是在这位爷面前加分的好机会。

    只要让他高兴了，那和飞黄腾达就没有任何区别了。

    “没什么了，有的话再联系你，去办吧！”

    陆天宇淡然的说道。

    “好的，办好了我联系您！”

    波切蒂诺等陆天宇挂断电话之后，还在那儿点头呢，由此可见他对冥王有多么尊敬···

