    “希望这一趟能得到足够的成就点，好解锁新技能！”

    林泽关掉面板，看向不远处的神庙。

    这次歼灭都灵人营地的最主要目标，还没实现呢。

    随着操纵者死亡，笼罩神庙的结界已然消失无踪。

    林泽从天而降落在神庙前，随后收起疾风之翼，推门而入。

    踏入门内的瞬间。

    无数翠绿色的细小植物枝茎，突然从虚空中生长出来，飞快蔓延向林泽。

    然而刚到半途，枝茎表面就浮现出一层冰霜。

    像是落入泥潭中一样，延伸速度越来越慢。

    最后干脆停滞不动。

    咔嚓一声碎裂开来、

    “是神术陷阱。”

    林泽看了眼缓缓收回手掌的小雪，随口提醒道。

    放置有神像的神庙内，布置了神术陷阱，并不是什么令人吃惊的事。

    这类陷阱不需要操纵者，只要进入者没有事先默念口令，就会瞬间触发。

    等小雪和弥赛亚将房间内的神术陷阱一一触发破坏后，林泽才施施然步入其中。

    他的目光第一时间落在房间深处的神像上。

    那是一尊女神像！

    五官美艳而不失柔和，身姿曼妙，却让人生不起一丝一毫的亵渎心理。

    反而有种想要顶礼膜拜的感觉。

    不过这对已经灵魂质变的林泽毫无用处。

    他面色平静的走上前，伸手按在神像表面。

    那种曾经在英灵雕像上感受到的感觉再次涌现。

    这次甚至都不用弥赛亚引导，林泽已经能够感受到神像内蕴含的能量。

    “果然！”

    林泽神色大喜，当即取出在诺格斯位面获得的噬灵之心，紧贴在神像上。

    似曾相似的一幕紧跟着出现。

    肉眼可见的淡淡白色雾气从神像内接连涌出，没入噬灵之心表面的缝隙消失不见。

    和当初吞噬英灵雕像时的情景一模一样！

    “果然没错，噬灵之心的能量来源就是信仰之力！”

    林泽面上露出无法抑制的喜色。

    证实这一点后。

    今后他只要不断搜集蕴含有信仰之力的物品。

    就能不断快速提升宠兽的成长度！

    随着白色雾气越涌越多，神像表面渐渐浮现大片灰白，失去光泽。

    那股古朴庄严的意味也逐渐消弱。

    片刻后。

    白色雾气停止涌出。

    与此同时。

    神像也从头部开始逐渐崩解，最后化作飞灰消散不见。

    林泽甩掉手上的飞灰，看向噬灵之心。

    上面颜色比之前更加明亮了些。

    “小雪，过来！”

    端详片刻后，林泽挥手将小雪叫了过来，随后将噬灵之心塞到少女手中。

    触碰到噬灵之心的瞬间。。

    蒙蒙的白色雾气从缝隙中涌出，飞蛾扑火般不断没入小雪体内。

    林泽连忙唤出小雪的属性面板，果然看到成长度一栏的数据在飞快增加。

    42%！

    48%！

    55%！

    62%！

    ......

    小雪的成长度像是坐火箭一样飞快增加！

    等到白色雾气停止涌出时，少女的成长度已飙升至70.65%！

    “增加了差不多30%！”

    林泽心中惊喜无比。

    这几乎相当于四个英灵雕像还要多了！

    不！

    吸收英灵雕像那时，弥赛亚还只是八阶层次。

    这会小雪却是九阶层次。

    同样的提升幅度，后者的能量却比前者要多得多。

    换而言之。

    生命女神神像蕴含的信仰之力，要远远超过英灵雕像。

    “想想也是，一个是真正的神明，一个只是祖灵。”

    “而且两者的信仰崇拜方式也不一样，比起诺格斯人粗糙的祖灵崇拜，都灵人的信仰要更加严苛和纯粹，神像蕴含的信仰之力自然更多！”

    林泽微微一笑，收起噬灵之心。

    不得不承认，当初在诺思格得到噬灵之心，是一大妙笔！

    不然他现在无法这么快提升宠兽成长度。

    “只要再找到一个神像，就能将小雪的成长度提升至100%！”

    “而且这还只是一级神像，二级神像蕴含的信仰之力肯定更多，能增加的成长度也会多一大截！”

    林泽忍不住想道。

    不过也只是想想罢了。

    二级神庙可是有银衣祭祀驻守！

    那可是相当于王级四段及以上层次的强大存在！

    到了王级层次后，每个小境界之间的力量差距，远比之前更加巨大。

    就算进入英雄模式，林泽也没有把握能战胜王级四段的存在。

    更别说二级神庙内肯定不止一个银衣祭祀。

    起码还有两名以上的黑衣祭祀！

    除非所有宠兽都再一次进化，否则林泽才不会头铁的对二级神庙下手。

    “在小雪和弥赛亚她们成功进化之前，还是把目标放在一级神庙上为好！”

    林泽心中很快有了计较。

    将宠兽们收回召唤空间内，他随后离开神庙，准备继续狩猎。

    然而。

    刚走出神庙大门，他便听到一阵动静传来。

    循声望去，便见到废墟一个角落的木板忽然掀开，从底下钻出几个人影来。

    “咳......咳咳......总算逃出来了！”

    “到底发生什么事了？”

    钻出来的几个人俱都衣衫褴褛，面色苍白。

    看上去像是被关押了许久。

    而且身上也没有都灵人特有的那种神恩气息。

    “都灵人抓获的联邦俘虏吗......”

    林泽心中瞬间了然。

    这几个俘虏多半是被关押在地下监牢一类的地方。

    恰好躲过了坠星术的轰炸，侥幸留得一命。

    又因为星辰坠落引起的震动，使得监牢大门毁损，从而得以逃出生天。

    这运气也算是不错了！

    而这个时候。

    逃出来的俘虏们也注意到周围的环境。

    看着如同废墟一般的营地，他们俱都呆愣在原地，目瞪口呆。

    “这、这是怎么回事？”

    “那些都灵人呢？”

    “看！尸体，好多尸体！那些都灵人都死光了！”

    他们很快发现掩埋在木板碎石间的大量尸体。

    其中甚至还有几个白衣祭祀！

    看到这一幕，他们就算再迟钝，也立刻明白了过来。

    这个都灵人的营地被覆灭了！

    所有都灵人，包括那些强大可怕的祭祀，都被杀得一干二净！

    可是......

    是谁干的？

    联邦军队？

    可周围压根不见军队的影子啊！

    神色茫然的搜寻片刻后，他们很快发现站在神庙门口的林泽。

    所有人顿时愣了愣。

    难不成是这人覆灭的都灵人营地？

