    “没特别想去的地方，嗯，去帝都大学和水木大学看看吧，读高中那会，心里还是会有一个帝都大学和水木大学有关的梦。”方蛰说着低头想了想，好像这么说也没毛病。高考那会，要不是估分不够的话，他也不会选择再读一次松江大学的。

    可见有的东西是注定的，哪怕是重生了，学习方面他还真的就是一个普通人。

    “那行吧，我陪你去看看。”云珏倒是有点意外，她其实也挺奇怪的，这家伙当年高考居然没考上帝都大学和水木大学。分数明明可以读双星大学的，却选了个松江大学，这是对自己的成绩有多么的不自信啊。

    （PS：关于填自愿的事情，早年间跟现在是不一样的，是先填自愿，再考试。）

    “有个问题我很好奇，你怎么没选择在帝都读书，就算进不了帝都和水木，还有别的学校也不差。”方蛰反过来提问，云珏笑道：“我当时就想着，离帝都远一点，随便就报了个学校。我的高考成绩，确实不足以上帝都和水木。”

    “我还以为你是个学霸！”

    “哈哈，我也是这么想的。”

    两个半拉学渣，凑一起居然有了惺惺相惜之感。话说回来呢，方蛰要是个帝都户口，高考分数还是能上帝都大学和水木大学的。你看，公平是相对的。

    来过几次帝都，方蛰都没有仔细的看看这两所曾经有梦的大学。

    两人在校园里不紧不慢的闲逛时，云珏突然挑起了一个话题：“帝都和水木这两所大学，出国深造的比例是高校里面最大的。我在国外的时候，参加过几次留学生的聚会，没少见到这两所大学里出去的。后来我才注意到一个问题，出去的学生回来的比例很低。”

    好吧，这两所大学的学生出去的多，回来的很少，这个问题在后来的互联网上，曾经被激烈的讨论过。

    “你想表达什么？”方蛰很奇怪，云珏怎么会想起这个话题来。

    “我在想啊，建国初期啊，一大批在国外学业有成的才俊们，放弃了在国外的优渥生活，回到国内来搞建设。你说，是人心变了，还是时代变了？”

    这个问题很有说法，方蛰突然觉得自己不好回答。

    低头想了想，信步往前走的时候，突然想到了一个说法：“我觉得还是高校教育的问题。一个是教育的内容超前了，毕业之后这两所学校的学生，他们学到的东西，在国外更容易找到发挥的平台，另外一个就是价值观的塑造。你不觉得这些年，高校教育更强调向西方学习么？学习的过程中，价值观也受到了影响。”

    云珏没想到方蛰会从这两个角度回答问题，想了想道：“还有一点吧，就是国内的经济还远远不如发达国家，生活水平存在不小的差距。”

    这个补充，方蛰笑了笑没反驳，只是淡淡道：“即便是建国之处，也不是所有留学生都回国了，也仅仅是一部分吧？”说到底，还是一个人生追求的问题吧，也就是价值观的问题。

    在那个时代，那些回国的学子们，追求的不就是国家富强么？

    “所以，你的意思是希望国家在资源分配的时候，对这个问题有所考虑咯？”云珏的问题角度是如此的刁钻。方蛰站住一脸的苦笑：“你是有多看的起我？不过有个问题嘛，我觉得还是可以提前预判的一下，那就是现在的教科书里，有些课文啊，我怕将来要被删掉的。”

    云珏还是很愿意跟方蛰交流这一类的问题的，所以她颇有兴致的反问：“哦，又在预言？”

    方蛰听了哈哈大笑，吸引了路人的注意，赶紧停下道：“走吧，我可不想被人围观。”

    校园还是很大的，慢悠悠的逛了一天，午饭都是随便在外面吃一点。

    下午回到老宅这边，客厅里孟庭芝在陪着两个中年男子说话。

    “小方回来了！”孟庭芝笑着起身招呼，方蛰上前来见人，这两位都是孟庭芝一个单位里的。主动退二线的孟庭芝，被安排在某学术性的机构里。

    两位客人见状起身告辞，孟庭芝却叫住他们道：“别着急走，刚才说起的事情，小方还是很有发言权的。要做这个课题，跟他聊聊没坏处。”

    说着孟庭芝给特意介绍了一下，一个姓郭，一个姓郑，年龄都在四十左右，当打之年的研究员。今天他们可不是空手上门的，还拎了点水果。

    方蛰听到做课题，很自然的就变得谦虚了起来，笑着表示：“别听孟阿姨替我吹牛，我不是搞学术研究的。”

    孟庭芝当场拆穿：“谦虚就没意思了，江城市债券能顺利的发行，主要是你的功劳。我们这个单位呢，主要是做一些深层次的研究，把研究结果汇总给有关部门，作为制定政策的参考意见，你可以理解为类似社科院的部门。”

    见她这么说了，方蛰也很无奈，只好笑道：“这样，你们继续讨论，我就带个耳朵。”

    云珏果断的走开，回来时端着茶水，还给客人也安排妥当了。

    “现在谈判进入了关键时刻，米国那边态度强硬，很多事情根本就是在强行命令。我们这边研究的目的，就是想找出米国那边的底线，而我们的底线，人家大概是清楚的。现在我们这个组，正在研究的核心问题，就是如何能找到一个契机来撬动未来的谈判。”

    郭研究员说这番的时候，更像是在汇报工作，方蛰心里琢磨的是，这是有求于孟庭芝啊。

    看看孟庭芝没有说话的意思，郑研究员道：“孟主任，我们的想法呢，跟米国那边的几所大学搞一些学术交流的活动，比起在家里闭门造车的，还不如去实际接触一下。米国那边一些智库，对于政策的影响还是很大的。我们先关的专家接触一下，肯定是有好处的。”

    孟庭芝这会也算是反应过来了，刚才的话确实有点不妥，她这两天怎么看方蛰怎么顺眼，见人就想拿出来显摆一下。

    “小方，巅峰基金赞助一下学术研究？”孟庭芝很快找到了转圜的点。

    方蛰也知道她感到尴尬了，立刻接住这个话：“没问题，巅峰基金也要跟学术合作的。”

    这时候郭研究员露出惊讶的表情：“方先生跟巅峰基金是什么关系，真的能做主么？”

    方蛰听了露出矜持的笑容：“我是巅峰基金的创始人，多了不敢说，搞个学术赞助没问题的。不如这样，搞一个合作项目，我们出钱，你们出人，研究一下半导体产业，对于未来国内经济和政治方面的长远影响的研究？”

    这下孟庭芝开心了，坐在一边笑眯眯的看着。

    “方先生打算涉足半导体产业么？目前国内对于这个行业的争论可不小啊，我们这些人的研究成果，也未必能左右国家的政-策。”郑研究员这话就很有意思了，言下之意，我们研究是可以的，但是研究成果能不能发挥作用，那还得看你自己的。

    这两位能坐在这里，就不是那种情商不高的书呆子，不然也不会出现在这里。

    “我个人投资了一下存储器的生产企业，当然是最末端的产业。核心的芯片还需要从外面采购，我一直在想这个问题啊，如果哪天日韩大员那边的企业，给我断了芯片的话，我这个存储器品牌，大概是要在一夜之间被打入尘埃了。怎么说呢，就是一种命门在人手里的感觉，现在固然是在推进全球化。可是这个东西是这样的，对米国有利的时候，他们大力推进，一旦哪天全球化对米国来说，受益不能满足解决国内矛盾的时候，会不会逆全球化呢？”

    一开始方蛰还真的就是随口对付一下，讨好丈母娘嘛，不丢人。

    说着说着就没管住嘴了，抛出这么一个现在看起来有点荒唐的观点。

    你要是一般的人吧，没准就立刻开口嘲讽了。眼前的这两位嘛，无疑也是真的在做学问的人，加之孟庭芝在呢，跟方蛰又不熟，反倒能听了就算不认可，也不会怼过来。

    尤其是那个之前推脱的郑研究员，做出了低头沉思的反应，似乎真的在考虑这个问题。

    “我觉得吧，现在研究这个，有点早了。不如换一个研究方向吧？”郭研究员笑着接过话。方蛰也意识到自己话多了，赶紧转向：“行，研究方向，你们报给孟阿姨就好。”

    郭研究员擦了擦额头上的汗，他也有点紧张的，毕竟方蛰年轻嘛，被人这么说了，会不会恼羞成怒，这些人的脾气可不好的。

    孟庭芝似乎有心让方蛰在这两位面前露点本事，突然的来一句：“小方，你也别太藏拙了。眼下关于WTO的谈判，你觉得关键点是什么？”

    方蛰当然不可能乱说，笑着摇头：“这可话题可太大了，我可不敢瞎吹。”

    这时候郭研究员露出世故的一面，笑道：“闲聊，就当是闲聊。”

    “这样啊，那我就瞎猜一个，嗯，米国现在的格局是金融资本呈现出垄断的趋势，我觉得货币政策，可能是一个关键点。”

    听起来很随意的一句话，却突然冷场了，因为两位都安静了，惊讶的看着方蛰。

