    电影《釜山行》虽然定档在11月1号万圣节当天上映，但其实在国庆节之前，孙浩就把它的内地版本送交到了电影主管部门审核。

    10月8号，国庆节黄金周之后的第一个工作日，上面有了反馈，说是某些场景太过血腥，需要修改。

    10月10号，第二稿送审。

    这次效率高，10月12号，上面就有了反馈，说是某些场景太过于恐怖，需要修改。

    10月15号，第三稿送审。

    这次，时间稍长，一直等孙浩到了港岛，电影《死神来了》已经开拍了，才由电影主管部门的某位领导向外透露口风，说是如没意外，《釜山行》应该可以与全球其他电影市场同步上映。

    对此，孙浩很开心，继《源代码》之后，又有一部自己拍摄的电影可以和内地观众见面了。

    赚钱不赚钱无所谓，主要是能让跟着自己混的剧组工作人员和演员有个吹牛B的资本！

    爸，妈，姥爷姥娘，爷爷奶奶，瞧见没有，这部电影就是我们拍的。

    可是呢，孙浩还是高兴的太早了。

    10月31日下午6时，就在《釜山行》临上之前的一个小时，国内联合发行方中影集团、博納影业、华亿影视、光限传媒就纷纷接到了上面的最新通知。

    通知只有一句话【恐怖血腥的镜头依旧严重，恐对内地观众造成不良影响，建议继续修改！】

    我嘞个去啊！

    在韩a国，提前上映的《釜山行》的实时电影票房都已经超过240万美金了，你们这个时候竟然还让我修改，哥们不干了！

    说不干，就不干！

    《釜山行》在全球电影市场上如火如荼的上映，孙浩就如火如荼的拍片…，至于某局嘛，你们爱咋咋地！

    孙浩不干了，可20天后，电影主管部门的某些领导却是跟着韩山野来了，而且一来就来了五个人。

    ……

    大磡村，港岛市中心的最后一个寮屋区。

    所谓寮屋，就是用铁皮、木板搭建成的简易住房。在五十年代，约十万数的难民从大陆逃到港岛，当时的港英正府无力安置，便容许他们自建寮屋居住，结果就形成了密密麻麻的特色寮屋区。

    跟内地的棚户区，属于相同性质。

    大磡村辉煌时，据说居民超过七千人，食店，奶茶档，米铺，日杂，甚至还有自己的消防队，完全是个自给自足的独立社区。

    可如今，却只得为城市发展让路，听传言讲，港区市府计划明后年的就将其彻底拆除。

    夜晚时分，天晴气闷，无风无云，甚至类似夏季的热度。

    从机场出来，孙浩并没回酒店，而是直接带着韩山野和五位主管领导来到这边逛逛。

    其实，韩山野同样对于这些人感到不满，《釜山行》一修再修，就差在丧尸头上打上马赛克了，这任谁，谁都得翻脸。

    可即便如此，见孙浩竟然把人往这里领时，他还是头皮发麻，孙子诶，正治可不是这么玩的。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “咱们今天晚上要去哪儿？”韩山野用手拽了拽孙浩的胳膊，然后就一直朝后面使眼色。

    孙浩见状，淡淡一笑，转头道：“几位领导，别害怕，我没别的意思，就是想领大家吃点纯港岛特色的美食。”

    “呃…，孙浩导演，你客气了。”

    紧跟其后的秃顶老兄，变了脸色，再也没了航站楼门口时的闲情逸致。

    孙浩这孙子，别再是要在这里找人敲老子这些人的闷棍吧？！

    “孙浩导演，其实大家是来工作的，稍微有点粗茶淡饭招呼我们一下就行。”

    “哈哈…，哪能是粗茶淡饭呀，今晚，咱们必须吃点有特色的。”说着话，孙浩就再次深入街巷。

    越往里走，里面越狭窄脏乱。

    甚至让韩山野有一种童年逛大集的感觉，脏兮兮的，到处是低低矮矮的屋檐，下面藏着买卖铺子。居民慢而悠闲，晃悠悠地招呼、砍价，与外面完全两样。

    在孙浩的带领下，一行人避过路上的障碍，在乌漆麻黑的人造隧道里来回穿插，最后才拐到了一条窄街。

    两侧的杂物和铁架子，几乎把路面挤得消失，左边全是废弃的铺面，右边则是家烧腊小菜馆，牌子明晃晃地标着【苏记】！

    饿得饥肠辘辘的众人来到这里，眼睛顿时一亮，都放着光，老远就闻到了香味。

    见那油腻腻的案板上面，用铁钩吊着烧鹅、烧鸽和让人流口水的烤乳猪，简直就是犯罪。

    “老板，每样都来两斤，放在小店里，小凉菜要两个，啤酒来一捆，炒河粉来七份，嗯，就在这里吃。”

    或许是孙浩来的次数多了，身材圆滚滚的老板娘，连眼皮都懒的向上抬。

    “啤酒在地上自己拿；材料就在后面，小凉菜想吃啥自己拌；河粉和鸡蛋就在后面的袋子里，想吃自己炒，我男人只负责给你切几样肉食。”

    “今天，我有客人诶！”孙浩笑道。

    “有客人怎么了？

    我们不如你整的好吃，还不行吗？”

    “哈哈…”

    韩山野笑得开心。

    虽然听不懂他们用粤语在说什么，可是看表情，就发现孙浩被这老板娘拿捏的死死的。

    嗯，只要这小子吃瘪，老子就开心！

    谁让他这一路光吓老子了？

    沉默寡言的老板动作很快，几人刚刚坐下，香喷喷的烧鸭，烧鹅，烧鸽和烤乳猪就被端上了桌。

    孙浩的动作同样不慢，五分钟不到，油淋油麦菜和凉拌藕片就已经新鲜出炉了。

    想继续回厨房去做炒河粉，却被有些木讷的老板挡住了。

    “孙，你有客人，先吃，我去炒！”

    “谢了，苏哥。”孙浩拍了拍他的肩膀。

    “嘿嘿…，没事！”

    做领导的就是这样，无时无刻都要讲究身份，即使再饿，主人没上桌，他们也得等着。

    见孙浩坐下，秃顶老兄开心了，提起酒杯便道：“谢谢孙浩导演的招待，我们先干为敬！”

    可谁知，孙浩却摆了摆手。

    “几位领导，我看你们都拿着包呢，要咱们先把正事聊完再吃吧，反正也不差这一时半刻了。”

    “呃…”

    噗…

    此刻的韩山野，想放声大笑！

    孙浩这小子太他娘的阴了。

    中午12点在飞机上吃的饭，现在已经是晚上七点半了，下车之后，他又领着大家转悠了一个小时，任谁都饿得前胸贴后背了。

    可在这种情况下，他又在桌上摆上美食，啤酒…

    关键是还不让你吃，就让你给他的电影提意见。

    呵呵…，快提吧，你们来的时候不是说《釜山行》中有50多项需要修改的地方吗？！

