    陆梓兮落地的时候就像是踩在一团棉花上。

    没有突然地顿挫感，也没有被摔成肉饼的痛感。

    而是轻飘飘的平稳落地。

    好半天之后，陆梓兮才觉得被甩在外面的大脑和心脏慢慢追回到体内。

    她腿软的挂在黎谨御身上。

    要是眼神能杀人的话，黎谨御已经被她弄死一万回了。

    可后者却笑的挺开心，“这沿途的风景还不错吧？”

    不错你个大脑袋！

    陆梓兮脸色惨白，半天才找回自己的声调。

    “你不是说不会掉下来吗！”

    “本王是说不会被她推下来，可没说咱们不能自己跳啊。”

    陆梓兮脑瓜子嗡嗡响。

    这王八蛋一定是和她有仇！

    现在两人落在半山腰的山洞里，上面是光滑绝壁，下面是万丈深渊，山洞里面漆黑一片不知道有多深。

    陆梓兮只觉得一阵绝望。

    “倒是逃出来了，可咱们怎么上去啊。”

    “谁说咱们要上去了？”

    话音刚落，就听外面传来一声嘶声裂肺的尖叫，比刚才陆梓兮叫的还要尖锐恐怖。

    陆梓兮一惊，这是什么情况？

    就在她震惊的空当，一团黑色身影飞速坠下。

    在闪过洞口的一瞬间，那些黑影纷纷朝着山壁狠狠一蹬，接连几个腾空翻滚之后全都稳稳的冲进了山洞里。

    陆梓兮定睛一看。

    好家伙！

    这不就是刚才在上面的黑衣人吗。

    “快跑！”

    陆梓兮顾不得腿软，拉起黎谨御就往山洞里跑。

    可黎谨御却纹丝未动，他拉住陆梓兮的手臂，在巨大的作用力下把人紧揽入怀。

    陆梓兮彻底怒了，他到底要干什么！

    还没等她骂人，那些黑衣人齐刷刷跪在地上开口，“属下拜见王爷！人已经带来了。”

    陆梓兮惊愕看去，这才发现在这些黑影中还倒着一个半死不活的华服女子。

    好……好像是苏贵妃？

    这到底是怎么回事，这些人不都是苏贵妃找来的杀手吗，怎么却成了黎谨御的人？

    “把她带进来。”

    那些黑衣人动作麻利的很，没多久就把人丢在了山洞里面的石室内，随后黑衣人又全部退了出去守在洞口。

    整个过程把陆梓兮看得目瞪口呆。

    这也太多反转了吧，没想到处处占下风的黎谨御竟然这么快就将局势掌握在了自己手中。

    暂时没有性命危险，陆梓兮这才有时间好好打量周围的环境。

    这山洞里面虽然漆黑一片，但是走过一段狭长小路之后便又宽阔了起来。

    黎谨御派人在这建了间石室，里面点着火把，简单的摆着一些生活用品，显然有人在这里住过。

    她忍不住问，“为什么要来这儿？你究竟想要干什么？”

    黎谨御把一脸问号的陆梓兮拉到身后，对着里面沉声道。

    “出来吧，我把你要的人带来了。”

    陆梓兮这才发现，这石室竟然还是个套间。

    里面的脚步声越来越近，墙壁上的烛火把那人的影子拉的细长。

    陆梓兮屏息看着，心里嘀咕不会从里面窜出来个什么要怪或者是僵尸吧。

    但还好，从里面出来的只不过是一个纤瘦单薄的女人。

    女人走近，被火把逐渐照亮面容。

    陆梓兮登时倒吸一口凉气。

    为什么她长了一张和苏贵妃一模一样的脸！

    “怎么会这样！”

    陆梓兮下意识脱口而出。

    “抱歉小丫头，吓着你了，”那女人开口，柔弱的声音里夹杂着阴狠，让陆梓兮没来由的后背冰凉。

    女人朝她笑笑，即便她现在穿着粗布麻衣，也难掩骨子里的优雅雍容。

    只是这些笑里面带着哀怨狠辣和隐隐约约的疯狂。

    她的脚步始终徘徊在苏贵妃的身边，看着她昏死过去的模样呢喃开口。

    “果真是娇生惯养长大的啊，手上连一块破皮都没有，哪像我。”

    她蹲下身轻轻抚摸那手背，随后拔下头上的一只木钗。

    毫不犹豫的、狠狠地刺了进去。

    霎时间，哀嚎声平地炸起，在山洞中回响成片。

    可那个瘦弱女人脸上依旧挂着优雅的笑。

    陆梓兮毛骨悚然，下意识拉紧黎谨御的衣袖。

    他反手将陆梓兮的手握进掌心。

    对于眼前的一幕，黎谨御倒是显得毫不震惊，而且他也根本没想插手这里面的事。

    所以在一进来的时候，他就选择站在了一个不起眼的角落，静静的看着面前的好戏。

    苏贵妃疼的缩成一团，冷汗淋漓，待她看清对面人的面容之后又是一声尖叫。

    “鬼啊！有鬼！来人救命啊！”

    “哈哈哈哈，”那人笑的阴森得意，忽然她敛住笑狰狞看去，“贵妃也怕鬼吗？”

    “你！你是谁！你就是鬼！来人啊！”

    “喊吧，绝不会有人来救你了，”那女人笑着晃晃悠悠起身，“姐姐想让我做鬼，可我偏偏没能让你如愿，不知道姐姐还想让我做些什么？还像当年一样做你的狗吗？还是做侯府里最低贱的下人？又或者是再把我送进宫里去，得宠了，爹就把你换进去，不得宠，就让我在里面送死，啊？”

    最后一声怒吼彻底把苏贵妃震慑住。

    她颓败的趴在地上不敢看她，手上鲜血直流，“这一切都不是真的，你已经死了，这一定是个梦！”

    “呵呵，姐姐还是这么天真，咱们同是双生子，就因为生在子时所以后出来的人就被认定是天生不详，就要处处受你们欺侮！你惊恐无助的时候希望这是一场噩梦，那我呢！”

    女人几近癫狂的凑近苏贵妃，强迫她看向自己猩红的双眼。

    “在利用完我之后，你们可想过放我一条生路让我的噩梦也就此了断吗？你们没有！你和你那个心狠手辣的爹都没有！”

    “是我们错了，是爹爹说要永除后患……求求你放了我……”

    “我当然会放了你，我要放你出去，让你也尝尝被铁钉穿身被日夜抽打的滋味！”

    “不要！你不会这么狠心的，你从小连只蚂蚁都舍不得踩死，”苏贵妃爬向女人脚边，惊恐的死死拉住她的衣角，“你只是说说的对不对，我是当朝贵妃，没人敢这样对我，放我出去，我一定给你大把大把的钱财……”

    苏贵妃还没说完就被打翻。

    “姐姐还妄想着用几句好话糊弄我吗？你也太可笑了。”

    “你要是敢伤我，爹爹和陛下都不会放过你的，他们一定会杀了你！”

    那女人站起身，轻飘飘的掸了掸身上的土。

    居高临下的看着匍匐在地上的人。

    “你放心，苏贵妃永远都不会受伤了。”

    说完，她抬脚猛地用力一踢！

    地上的人都没来得及哀嚎，瞬间就没了声息。

    那女人优雅的整理好衣襟，轻轻开口。

    “因为从今往后，我就是苏贵妃。”

