    听到浴室门关上的声音，慕晚瑜长吁了一口气，这男人，今天也太猴急了吧，不过也能理解，他是一个正常的男人，忍耐了这么久，已经很不错了。

    正当她胡思乱想的时候，男人的脚步声已经越来越近，很快就到了卧室门口。

    “啊？你怎么这么快？”这，好像还不到五分钟吧。

    盛家桐全身只裹着一条浴巾，短发还在往下流着水。

    “我很干净，用水清洗一遍就好了！”事实上，他只是重点的洗了洗某个即将要上“战场”的部位！

    “来，晚晚，别再找任何的借口了，你今晚，躲不掉的！”盛家桐一边邪魅的笑着，一边将身上的浴巾扯掉了。

    几天后。

    慕晚瑜和苏米约在了常去的那家咖啡馆，因为心里有事，她很早就等在了那里。

    等了好一会儿，苏米才从门口风风火凤地闯进来。

    “瑜儿妹妹，不好意思，真不好意思，路上堵车，你知道，桑城的交通就像是一坨大便，从来都不顺畅。”

    慕晚瑜张大嘴巴，看着对面座位上一坐下来就捧着咖啡像喝水一样将一整杯的咖啡都喝掉了的女人。有些汗颜！

    这个比喻，虽然有些粗，好像很贴切啊。

    “怎么了，电话里说有问题要咨询我，现在知道还是本小姐好用了吧。”苏米喝了几大口咖啡，终于把气喘匀了，扫了一眼咖啡杯子：“这什么咖啡，比我平时喝的还甜，这玩意儿对我没什么用，轮到我值班的时候，喝了几大杯都不管用，还是想睡觉。”

    噼里啪啦说了一大堆，慕晚瑜刚想说话，又听见她说了。

    “诶？瑜儿妹妹，你怎么有黑眼圈了，嘿嘿，老实交代，昨天晚上，你跟你们家盛总，嗯？是不是……”她故意挑挑眉，作出一副了然于胸的表情。

    “要注意身体哟，不要操劳过度！从医学上来讲，这个夫妻之间的幸福生活要适度，可不能太放纵。”

    慕晚瑜一脸黑线，她还真是什么都能说。

    她的脸红了红，终于开口：“苏姐姐，不是那样的啦。”

    “我问你一个问题啊，你分析分析。”慕晚瑜拿起桌上的咖啡杯，轻轻抿了一小口。

    “好，说！”苏米一拍桌子上，转头冲服务台那边喊：“服务员，再来杯咖啡。”一边啧啧啧的说：“这杯子，太小了，还不够喝几口的。”

    慕晚瑜再次被她折服了。

    “苏姐姐，你说，如果有一个男人，有那么一段时间，他说想要孩子，可是隔了一段时间，他又不想要了，这说明了什么呢？”

    盛家桐那天的表现又浮现在慕晚瑜眼前，她的眉头再次轻轻皱了起来。

    其实这几天，她一直对这件事情耿耿于怀，所以才决定约苏米出来说一说。

    除了苏米，她也不知道该向谁说。

    “哦？这么说你家盛总现在还不打算要孩子？”看到她的神情，苏米的语气也认真起来。

    还真是什么都瞒不住她，慕晚瑜明明没有说这个男人就是盛家桐，还是被她猜到了，那也没什么要紧，反正苏米是她很信任的人。

    “嗯”她轻轻点点头。

    “是不想要孩子，还是他不想那个……”苏米又追问了一句。

    慕晚瑜知道她都说的那个是哪个，小声回答：“不是啦，就是不想要孩子，可是有一段时间他又说过想要啊，我就搞不懂了，怎么突然就变了。”

    苏米一只手托着下巴，仔细思考了一下，眉头微蹙，“这个，也不好说，有很多原因啊，每个人的情况都不同，有人是这个原因，有人是那个原因，也不能一概而论。”

    “那你说说最可能的原因是什么呢？”慕晚瑜目光清亮地看着她。

    她还是想搞清楚到底是为什么，盛家桐到底在想些什么。

    看到他那天的表现，一种久违了的无力感好像又在悄悄抓住了她，自从经历了江以峰，她以为永远都不会再有这种感觉了。

    又或许是俗话说的那样，一朝被蛇咬了，十年都会怕井绳，或许她自己并没有想象中的那么强大，遇到事情还是会过于紧张了。

    “这个，一般来讲，最可能的原因，就是这个男人可能有外遇，爱上了别的女人。”苏米小心翼翼的说，又赶紧补上来：“不过，你们家盛总对你的感情，我可是见过的，我觉得这种情况不太可能吧。”

    “是吗？”慕晚瑜却没有怎么听到她的后半句，所有的注意力都被前半句吸引了。

    她是相信盛家桐不会主动去找女人，可如果有女人贴上他呢？像盛家桐这种颜值和才能、财力兼备的男人，万一挑一，指不定有多少女人往上扑，不是刚刚才走了一个魏冰倩吗？

    苏米看着对面的女人垂着眼睛，一脸忧心忡忡的样子，连忙说道：“瑜儿妹妹，你可别胡思乱想啊，我刚才就是瞎说的，你们家盛总怎么可能呢，千万别那么想，知道吗？”

    “好，我知道了，苏姐姐，谢谢你听我说这些。”慕晚瑜抬起头，对苏米笑了笑，眉宇间那一抹忧色却并没有消散。

    “那……不如你试试他？”苏米又提了个建议。

    慕晚瑜微微抬起了眼眸：“怎么试？”

    “你看这样行不行……”苏米凑过来，和慕晚瑜耳语了一番……

