    老实说苏宇也害怕水冰儿他们会暴露冰火两仪眼，但是苏宇还是选择相信她们。

    现在水无心的态度真的很让他舒服，就冲着水无心的态度，苏宇也允许水冰儿他们前去了。

    “无心老师没事的，我们赶紧走吧，而且我既然带大家过去，那就是说明我信任大家，你这样不就是说我不信任大家么？”

    苏宇就算内心为水无心点赞，但是表面上还是要阻止水无心的。

    “苏宇你放心，你这么信任我们，我们肯定不会说出去的”苏宇还在阻止的时候，被苏宇信任感动的不要不要的众女已经开口颇为严肃的说道。

    “这，唉，行吧，我相信大家，行了我们还是赶紧走吧，为大家寻找灵药然后让大家赶紧吸收”苏宇笑了笑，直接带着众人向着落日森林的方向而去。

    落日森林距离这里还是很远的，凭借苏宇现在的速度至少需要一个月的时间。

    按照苏宇他们的速度来到落日森林之后，应该还是有着八个月的时间，八个月来让众人吸收仙草和猎取第四魂环。

    八个月的时间还是比较充足的，至少苏宇是这么认为的。

    “小刚，这个真的是你的孩子”蓝霸学院，柳二龙看着玉小刚手中的孩子，语气颤颤巍巍的问道。

    “是啊，二龙这就是我的孩子，你看看是不是和我长的很像”玉小刚细声细气的抱着孩子向着柳二龙炫耀起来。

    听着大师那细声细气的声音，看着大师脸上的那份慈爱，柳二龙目中不禁露出了一抹无奈和恨铁不成钢还有些一丝的悲凉。

    “小刚，你为什么会成为这个样子，你是男人呀，男人为什么会生孩子么，小刚你把孩子给我吧，他已经在影响你了，我会帮他找个好人家的。”

    看着这个样子的玉小刚，柳二龙心中不禁有些心痛，玉小刚是爱的男人，现在他成为这个样子，柳二龙真的看不下去。

    看着玉小刚那臃肿的身材，柳二龙不禁默默的叹了一口气。

    “二龙，抱歉我不想让任何人碰我的孩子，他是我的孩子我不会让任何人触碰他”听到柳二龙的话，玉小刚目中露出了一抹决意和严肃。

    “小刚你，唉，算了进学院吧，我会帮助你们，但是人不够你们要自己去找，我不会强迫自己的学生”柳二龙看着这个样子的玉小刚目中露出一抹痛苦，强忍心中的怒火和委屈，看了一眼玉小刚，语气淡漠的说道。

    说完柳二龙就叫过来一个学生让他安排大师一众人的安排。

    被叫过来的学生看着大师身后的人，不禁咽了咽口水。

    “这史莱克还真是怪物学院呀，这一个个学生都和怪物差不多。”学员看着唐三等人不禁暗暗腹诽起来。

    长的奇丑无比，脸上被烧伤的不成样子的唐三，晚上让人看一眼恐怕能让人吓死。

    抱着个胖子不知道什么的金发壮汉和红毛胖子。

    唯一正常点的也就只有那个长的还算是帅气的奥斯卡和挺漂亮的宁荣荣了。

    这两个人也算是他认为史莱克最正常的人。

    “你们就住在这里吧，你们的修为不错，二龙院长说了谁让你们自己召集学生加入你们。”柳二龙安排的学员说了几句就告辞了。

    “老师，那位就是被称为杀戮之角的柳二龙前辈么？”唐三盯着自己那张被烧的恐怖了的脸来到玉小刚身边语气漠然的问道。

    “小三，那位就是我的老朋友柳二龙，现在待在这里我们的安全应该没什么问题了，不过这你们未来的队友还是需要你们去自己找的”大师摸了摸唐三的脑袋，目中带着一丝丝的慈爱。

    “大师，你就放心吧，我们会找到的，两个人而已。”戴沐白这个时候抱着马红俊走了过来，贪婪的扫了一眼大师，然后语气严肃的说道。

    “嗯，你们明白就行了，我先走了”大师没有注意到戴沐白的眼神，对着戴沐白点点头，大师就离开了。

    大师离开之后，众人也是纷纷散去了，戴沐白和马红俊来到一处比较隐秘的地方。

    “苏宇，这就是人类世界么，还真是挺壮观的，比我极北强多了呀？”雪帝看着不远处的城市有些疑惑的说道。

    雪帝来过人类世界但是这一万多年也几乎没有来过人类世界了，现在来到人类世界看到高速发展的人类世界雪帝还是有些惊讶的。

    “嗯，现在的人类世界的确很发达，而且魂师也很多。”苏宇带着雪帝一边走一边介绍着，介绍着人类世界的一切。

    “竹清你好像有些兴奋呀？”王秋儿看着跟在自己身边充满兴奋的王秋儿不禁有些好奇的问道。

    “我也感觉竹清很兴奋，自从知道灵药之后这个丫头就很兴奋，比我们都兴奋。”雪舞也是好奇的看着朱竹清，水冰儿水月儿姐妹也是有些好奇。

    “那是肯定的，毕竟是星罗朱家的人么”水无心看着兴奋的不行的朱竹清不禁有些心疼的说道。

    “星罗朱家？”众女纷纷看向了水无心，星罗帝国的规矩普通人是不知道的，水冰儿他们虽然是魂师但是终究年纪太小，这些事情还不是她们可以接触到的。

    水无心也是有耐心，直接就开始小声的为众人讲解起来星罗帝国的规矩。

    “真是太残忍了，居然让兄弟姐妹进行厮杀，这也太过分了吧”水冰儿语气颇为严肃的说道。

    “姐姐说的对，要是让我和姐姐真的这么做，我肯定没有竹清那么坚强。”水月儿有些崇拜的看了朱竹清一眼。

    “是啊，这个丫头的确很坚强，和自己的姐姐对抗，这是多么痛苦呀”雪舞也是颇为佩服朱竹清。

    “竹清我们会帮你的”众人听到水无心说完就直接向着朱竹清走了出去，直接拉住朱竹清的手，还没等朱竹清反应过来就一脸严肃的说道。

    “那群丫头们相处的不错么，秋儿你不去么，我说了我不会对你的苏宇哥哥出手的，我真的将苏宇当成弟弟的，你就放心吧。”雪帝摸着王秋儿的脑袋笑眯眯的说道。

