    虽然早就想到不朽银城之内有强大的守护者存在，但也没想到守护者的实力会出自己想象的厉害。〈〔? 八{{一中文网(〈[〈  Ｗ〕Ｗ}Ｗ）．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    下虚前十，果然名不虚传。

    孙豪好似看到了空中那双冷冰冰的眼睛，在漠不关心地看着即将爆的大战。

    孙豪也看到了大祭司面露笑容，好整以暇的表情。

    末日来临之际，不朽银城之内，最强的智者，许多年来从来没有出手的智者站了出来。

    轻描淡写地，举起手中权杖，放出道道银光，驱散了漫天雷霆，化解了巨大虚空怪兽的必杀一击。

    反应过来的不朽银城之内的战士们，齐齐爆出惊天欢呼。

    是啊，大祭司才是不朽银城的真正守护者。

    有大祭司在，谁能把不朽银城怎么样？

    面带笑容，手持权杖，大祭司飘然站在庞大的太古雷兽下风，身上绽放柔和的洁白光华，头顶上，升腾起金色的光圈，显得无比圣洁。

    不朽银城之内，大量的飞人族战士收起了自己背上的双翼，匍匐在空中，对神圣的大祭司顶礼膜拜。

    大祭司，不朽银城的守护神。

    展示出无与伦比的神奇，再次让不朽银城的战士们，对大祭司产生了自内心的崇拜。

    任凭你万千雷霆，任凭你亿万银蛇，大祭司一言驱散。

    单丂也跪在了空中，心中一样无比的虔诚。

    自己虽然不是孙豪的对手。

    但是自己背后站着下虚前十的强大种族，自己背后，站着神圣强大的大祭司。

    孙豪虽然厉害，但今日也必然难逃一死。

    太古雷兽又能怎么样？

    强大的雷霆法术也不是一样被生生驱散。

    太古雷兽又能怎么样？还不是一样黔驴技穷！

    单丂的心中，充满了对大祭司的敬佩，充满了对战局的惊喜。

    孙豪的心中，充满了意外。

    同时，孙豪也知道自己小看了前十种族，小看了真正的分神大能。

    或许身为渡劫初期的自己，炼成了无双剑骨之后能够纵横下虚渡劫期，而且，变身太古雷兽之后，还能欺负欺负那种刚刚进阶分神的修士。

    但是，一旦生成了元神的分神大能出现，或者是特别厉害的分神大能出现，那么自己的能力就受到了眼界的局限，就遇见了不可抵御的神奇力量，而根本就不是对手。

    大祭司满脸笑容，好整以暇：“来吧，孙豪孙沉香，我倒想看看，你还有什么能耐，我也想看看，你这种雷霆攻击还能出多少次，又能否奈何我不朽银城。”

    在大祭司的笑容之中。

    孙豪看到了丝丝玩味。

    孙豪看到了丝丝不屑。

    孙豪还看到了那种玩弄对手于掌股之上的得意和骄傲。

    自己，在大祭司眼中，不过一只蹦跶不休的蚂蚱，不过是一只大一点的虫子。

    而这，可能就是自己无双剑骨生成的真正的大劫。

    孙豪踏入剑冢开始凝炼无双剑骨之后。

    就一步步地向不朽银城走了过来。

    从曙光城告急，到人族求助单丂，到逼婚如雪，到削去凌天，再到自己完成凝炼之后的最终选择，自己一步步地走到了现在，站在了大祭司这座雄伟的高山之前。

    这一关，自己过不去，自然会身陨道消。

    受天所妒的无双剑骨也会重新归于虚无。

    这一关，如果自己能冲过去，无双剑骨才能真正地属于自己。

    强大的大祭司，是天道给与孙豪的一座看似无法逾越的高山。

    太古雷兽身躯在空中稍稍游动了几下，双翅带起呼呼风雷之声，孙豪如同惊雷般的声音再度开始在不朽银城上空飞扬。

    “大祭司，今日一战，是你将飞人一族拖入了无底深渊，日后，哪怕你在九泉之下，哪怕你不入轮回，哪怕你化身齑粉，你终究都会后悔你今日做出的错误决策，你不该惹我，哪怕是天道都阻挡不了我的决心，何况是你？”

    大祭司不以为然，笑容依旧：“孙豪孙沉香，你虽然身为八星英雄，但那只不过是没有成长起来的小孩玩意儿，今日，就算你说得天花乱坠，我也定斩不饶，你最终，逃不脱一个死字……”

    说到这里，大祭司的脸上浮现出丝丝愤然：“同时，鉴于你给我飞人一族造成的巨大损失，我决定毁去人族曙光城，灭掉凌天剑派，作为你的陪葬，现在，我还要把你刚刚送给我的话，原封不动地送回给你，哪怕你尸骨不存，你也会后悔终生。”

    空中，孙豪的双眼精光闪闪，太古雷兽仰咆哮：“嗷……既然如此，大祭司，执迷不悟的你，就接招吧……”

    咆哮声中，孙豪庞大的太古雷兽之躯猛地扇动翅膀，高高飞起，落入雷云之中。

    大祭司好整以暇，仰天而望。

    但是瞬间，大祭司的脸上露出丝丝惊讶神色，紧接着，大祭司脸上的惊讶神色变成了面色如土。

    孙豪在空中，暴喝声如同雷霆，传遍九霄，传遍下虚战场：“不朽银城，今日会在我雷霆之下，彻底化为飞灰，大祭司，你会后悔来世今生，一拉，二拉，三拉……”

    不管三七二十一。

    孙豪悍然拉动了自己识海上空的三枚雷环。

    一拖三，三三得九。

    九大复合劫被孙豪悍然拉动。

    九大劫，复合了孙豪飞升九劫，渡劫期九劫的大劫，同时被孙豪在不朽银城上空悍然动。

    凝练完成无双剑骨之后，孙豪本身距离第四次飞升大劫已经不远，孙豪已经感受到了劫难即将来临。

    而无双剑骨凝练完成，孙豪已经足以变身太古雷兽，能够在雷霆之中自由翱翔，以雷为生，控雷能力无与伦比的太古雷兽，毫无疑问就是孙豪能够渡过自己的复合大劫的根本。

    现在，大祭司的强悍，让太古雷兽本身出的雷霆攻击已经很难形成威慑，既然如此，孙豪干脆一不做二不休，拉动了自己神识之中的三枚圆环，引动自己的九大复合之劫。

    孙豪还就不信了，大祭司能够厉害到直面自己九大复合之劫的地步。

    随着孙豪的拉动，天空好似猛地一呆，但马上反应过来。

    巨大的变化，让大祭司都为之惊恐的变化，瞬间在不朽银城上空豁然成型。

    天空好似在这一刻坍塌，无尽雷云笼罩不仅仅是不朽银城的范围，而是笼罩了不知道有多广，连同不朽银城之外的荒兽大军，也笼罩在了其中。

    天真的完全黑了下来，如同天狗食日一般，不见了半点阳光，整个温度瞬间低了许多许多，每一个飞人族战士都感到了身上阵阵凉。

    天不怕地不怕的荒兽，好似在黑压压的雷霆之下瑟瑟抖。

    这是什么样的劫雷？

    大祭司瞬间有点凌乱的感觉，在他的记忆之中，哪怕是九劫渡劫修士的雷霆之劫，也赶不上现在这种劫雷的百分之一。

    什么样的劫？才能如此厉害？

    该不是施展了累劫**吧？

    但貌似就算累积前八劫，也不能有现在这种强度的雷云。

    可是孙豪孙沉香修炼有多久？资料记载，满打满算不足四百年，他又凭什么累积起来过六大渡劫期的劫难。

    九劫同累吗？

    孙豪孙沉香是怎么做到的？

    不解的大祭司脸色大变。

    不朽银城宽广无边，这雷云笼罩居然连外边的荒兽也给罩了进去，仅仅只是这雷云的面积，已经让大祭司心中为之心惊胆战。

    天劫那种不容质疑的尊严，那种欲要生生灭杀敢于渡此大劫修士狂暴一击的强大威势，更让大祭司不敢轻举妄动。

    不朽银城之内，飞人族战士又齐齐看向了他们的救世主，他们的守护神大祭司。

    但是，惊骇地，他们现，此时大祭司也是一脸肃然。

    头顶的金色光圈快地闪烁起来，看得出来，大祭司心中照样并不安稳。

    厚厚的雷云之下，太古雷兽仰天咆哮：“嗷……”

    双翅扇动，巨尾飞舞，四蹄踏空，太古雷兽向下冷冷地扫了一眼，咆哮声中，向上方雷云之中钻了进去。(未完待续。)