    说是崖，其实芝崖就是一个面积大一点儿，坡度没那么陡，只不过在另外一边，却是陡直的崖壁。

    崖上没有特别高的树，但那些植物都长者十分粗壮，那些庚金仙芝有很多就是长在树上的，在月光的照耀下，散发着朦胧的银色光耀，妆点得整个芝崖都格外的秀美——是的，雁千惠只能想到这个词汇，因为她的感觉就是这样的。

    “有意义吗？那株参王过了这么长时间，一定是完全通灵了，你不可能一直守在这里。”蓝沁又开始唱衰。

    “今天是月圆之夜。”

    雁千惠看了一眼上空的月亮：“我记得你说过，你和你念念不忘的老主人第一次遇到参王的时候，就是一个月圆之夜。”

    ‘念念不忘’这四个字，她是加重了语气的。

    小心眼地丫头……蓝沁心里嘀咕，却没有再回话，她是真的没在意这个细节。

    此时雁千惠和水分身派出去的蛇傀儡已经分布在芝崖上的几乎每一个角落，几乎绝大多数高品质仙芝的附近都有元素生物守护，因为它们也需要这些仙芝逸出的更为纯净的元素能量提升自己——对元素生物来说，比整株仙芝吃下去更有裨益。

    在这些探索过程中，有几条蛇傀儡不小心跟那些守护兽来了个亲密接触，结果被直接摧毁了。其它的倒还平安，毕竟那些蛇傀儡根本没有什么生命气息，更别说是威胁了，只要不直接触及那些元素生物，就不会有危险。

    这次搜索的结果，一共发现了十六株紫芝，其它还有些高级仙芝，雁千惠根本没太在意——有了最好的，谁还在首那些普通的？

    不过，最好的她却没有发现……起码到现在为止，没有找到那株参王的任何线索。

    “有动静。”蓝沁的声音突然响起，“左前方，五百米外。”

    五百米外，那是参田的方位，雁千惠她们此时躲在【木石潜踪大阵】里，倒也不虞被发现，只不过……是元素生物还是参王呢？

    叮！叮！叮……

    没过太长的时间，传来一阵急促的声响，像是……马蹄声。

    雁千惠脸上的神色有些古怪，这里……怎么可能出现‘马’这种生物？

    答案很快出来了，雁千惠的眼睛猛地瞪大——确实是马，而且还是一匹精致到了极点的马。

    这是一匹高仅有一尺的微缩版俊马，一双红宝石般的眼睛在月色中熠熠生辉，紫色的毛发……不对，那只是肌肤的纹理罢了。在它的背上，乘坐着一个身高与它相仿的女骑士。

    其实这位骑士只是面容过于俊美，所以雁千惠理所当然地认为是女性，一着银白色的长发都已经披到马背上了，她就像是一位高傲的国王巡视着自己的领地。

    突然，那匹小马停下了脚步，骑士和小马都露出警惕的神色，显然她们敏锐的感知察觉到了来自无形中的恶意。

    不好！

    在小马停下的瞬间，雁千惠意识到问题出现在哪儿了——那匹小马绝对是一株化形的芝王，而那个银色长发的女骑士应该就是那株参王了。这些天地生成的灵物虽然不一定是战力出众，但她们的感知却是非常的强大，自己的身形虽然有阵法屏蔽，但对于参王的贪婪却是无法阻挡的，所以被其感知到了。

    下一刻，参王无疑是会逃跑的，虽然雁千惠不知道方式，但她清楚，自己阻止不了……心念动时，一片金光蓦然从雁千惠的身体里绽射出来。

    【伏魔金光】！

    对于魔物、妖邪之物来说，这是致命的，但对于普通生命，虽然没有什么袪病健体之类的神奇功效，但却能够感到一片祥和……果然，宗教是最具欺骗性的，虽然还是有阵法阻隔，但在雁千惠身形被金光笼罩的时候，那匹小马眼中警惕的神色渐渐消失了，马上的骑士虽然还是很警惕，但此时周围一片祥和，他的戒心终于也放下了，继续策马前行。

    就在她们即将行到【木石潜踪大阵】的边缘时，马上的骑士再次停了下来，目光打量着周围，眼中露出了疑惑的神色……

    怀疑了！

    雁千惠一时不知道又是哪里出了问题，但此时已经容不得耽搁，一轮彩色神光出现在她的脑后，随即绿光一闪，瞬间扫过芝马参王，随即光霞骤敛，收回了阵法之中。

    轰～

    蓦然间，芝崖开始颤动，乱石迸溅，山崖上传出一声声咆哮，一道道巨大的身影纷纷冲向山崖，似乎……“它们不会是在找我吧？”雁千惠愕然自语。

    就这么一会儿的工夫，有十多条蛇傀儡消失了……应该是误伤，不过她就有些郁闷了。

    “这是‘灵’在警告。”蓝沁说道。

    “九宫门的器灵？”

    雁千惠问道，“这是试炼者的机缘，难道它也要限制？干脆将参王她们藏起来得了。”

    “当然不是。”

    蓝沁解释道：“这里之所有有大批的仙芝和金参出现，应该和芝马、参王密切相关，而在这么多灵物的培养下，恐怕这山崖也诞生了少许的灵智，在发现芝马和参王消失之后，自然暴怒，因为这关系到它的成长。”

    “那这些元素生物暴走……”

    “参王、芝马消失对它们来说，也是损害极大的。一定是山灵警告它们的……说不定还威胁了它们，毕竟那些仙芝都长在它的身上。”蓝沁说道。

    “如果我趁这机会上山……”雁千惠试探地问道。

    “你要是刺激得山灵苏醒，那就死定了。”蓝沁毫不客气地说道。

    那就算了吧，雁千惠无来由的一阵心痛，吩咐水分身切断所有蛇傀儡的联系。

    当然，现在也不是逃跑的契机，一旦她有所行动，别说那些元素生物，近在咫尺的芝崖肯定能够感觉到异常，而且她已经感觉到有一股强大的意识似乎正在向这边扫掠。

    “蓝前辈，恐怕要麻烦你躲一下了。”雁千惠立即按照约定，请蓝沁进入储物戒指当中。

    她不是真正的生命体，所以进入储物法宝绝对没问题。

