    “麻蛋，少林秃驴，不讲武德！”

    四大派之人，此刻一个个目露凶芒的看着少林寺众人，尤其是在空见神僧身上停留着。

    “就是这个不要脸皮的老秃驴带的头！”

    四大派掌门神色难看，咬牙切齿着看着，内心愤恨。

    “阿弥陀佛，我神慈悲！”

    空见神僧仿若未闻，双手合十，感谢着神恩。

    如此一幕，哪怕是祭祀之坛上的张三丰也是嘴角抽搐，感到一丝怪异！

    他是真的没有想到，传播上神信仰，居然是这些佛门和尚最是虔诚！

    “嗡.......”

    天地虚空之中，一道光团落下，随后在张三丰面前舒展开来，化为一本本弥漫着恐怖气息的武决秘籍！

    “呼呼呼呼.......”

    还在惊骇之中的五大派众人，在武决秘籍出现的刹那，呼吸瞬间变的粗重了起来。

    一股内心中的渴望浮现，仿佛哪怕是最下品的武决，只要修炼到巅峰，就可以破碎虚空而去。

    “咻。”

    武决浮动，又是一道灵光落下，灵光之内，仅仅只有一颗米粒，只是这一颗米粒之上，仙光缭绕。

    落在祭坛一旁，瞬间光芒绽放，变化万千，不过眨眼间的功夫，就是化为一堆仙草仙米。

    “这，这是仙物呀！”

    “天啦，那是仙气吗？”

    “仅仅闻了闻，我体内的修为居然都松动了！”

    “可怕呀，要是吃一颗，我毫不怀疑自己修为会突破！”

    “.......”

    五大派，包括武当的众人，此刻一个个双目赤红的看着仙草和仙米。

    若不是神灵的恩赐，他们早就一拥而上了！

    “望汝此界人人如龙！”

    九天之上，惶惶之音落下，漫天的天象也是随之退去。

    “恭送上神！”

    脱胎换骨一般的张三丰深深的躬身而道，直到良久之后才起身。

    “呼......”

    深舒了一口气，张三丰此刻从祭坛上转身望去，看着那一本本的武决，还有那一吨的仙草和仙米，不禁震撼到了。

    “人人如龙吗？”

    脑海之中想着上神走时的话语，张三丰若有所思。

    再度看向五大派众人的目光不由变了。

    “诸位，今日你等正好在此！”张三丰看着身下众人，“我张三丰正好于今日废武当派，而改立永恒神教！”

    “从今日起，武林再无武当，只有永恒神教！”

    话语落下，犹如惊雷一般，五大派众人皆是被炸的脑袋嗡嗡的。

    五大派掌门，皆是没有想到，张三丰居然如此的果断，直接放弃了武当道统。

    “师尊圣明，上神永恒！”

    众人还在愣神，下方的宋远桥等人直接跪了下来，口中呼喊着。

    本来武当就是张三丰创立的，他想是什么就是什么。

    更何况现在真的有一尊上神，宋远桥等人自然是没有意见。

    至于说江湖武林的闲言闲语。

    宋远桥等人看了一眼仙书武决，还有那边一吨的仙草仙米。

    今日之后，他们武当，不对，是永恒神教崛起指日可待呀！

    “恭喜张真人创立永恒神教，我少林愿以永恒神教马首是瞻！”

    四大派还在犹豫观望，而空见神僧已经一步踏出，对着张三丰躬身而道。

    空见神僧的想法很简单。

    现在张三丰一身修为惊为天人，又有一堆武决，一吨仙草仙米，身后更有神灵存在。

    谁能和他的永恒神教相比。

    于其以后被吞并，不如现在就入教！

    “嗯，空见神僧不用如此，老道准备三个月后，在武当山举行武林大会。”

    看着空见神僧果断臣服，张三丰不由暗道的确是老秃驴了！

    “届时希望诸位能够参加！”

    话语落下，四大派掌门皆是脸色一变，知道张三丰这是要对武林下手了。

    武林大会呀！

    现在的这个武林，还有人是你张三丰的对手吗？

    “同时，为了更好的传播我神的信仰，老道准备拿出一部分奖励。”

    张三丰眼中精光闪过，此刻有了这一堆武决和仙草仙米打底，他现在就可以进行下一步。

    果然，张三丰的奖励一出，五大派众人皆是眼前一亮，一个个抬头错愕的看向了张三丰。

    “就以三个月为期限，诸位可以传播我神祭祀之语，将我神的荣光传遍武林，凡传播十人者，可得下品武决一本，凡传播百人者，可得中品武决一本，凡传播千人者，可得上品武决一本，凡传播万人者，可得上品武决一本，仙米一斤！”

    奖励落下，瞬间武当山上响起一阵阵厚重的呼吸之声，五大派众人皆是一个个面红耳赤，青筋暴起，双眼通红。

    “张真人，你所言为真？”

    其中一人不由大声的询问而出，本以为这些奖励于他们无关，没想到张三丰居然会拿出来。

    “自然！”

    看着五大派众人这般，张三丰坚定无比的点了点头，同时内心不由窃喜。

    “而且，除此奖励之外，凡传播我神信仰前十者，可另得上品武决，仙草仙米等等！”

    话语落下，整个武当练武坪直接炸开了锅，一个个皆是神色激动了起来。

    “玛德，从今天起，我就是永恒神教的人了，我要为上神传播信仰！”

    “滚蛋，上神的信仰由我来传播！”

    “呵呵，就你们一群渣渣，也想超过我？”

    “这次的第一，一定是我们昆仑派的！”

    “你在想屁吃，问过我们少林了没！”

    “草，少林秃驴，找死！”

    “........”

    现场顿时混乱了起来，听到传播前十，额外有奖励，五大派众人直接疯了。

    要不是五大派掌门竭力的控制着，现场就会直接乱斗了起来。

    而张三丰看着这一幕，嘴角露出欣慰的笑容。

    “没错，要的就是这个效果呀！”

