    “好吧，我帮你一把，一会我看你还要怎么装。”瑞利亚说完，就在林霄身上施展了辅助魔法，事成之后，她直接跳了下去。

    林霄感觉身体一轻，也迅速滑落了下去，然后跑去集合。

    集合完毕之后，林霄看了看前面，发现法兰克教官的身边多了两个中年人。

    这两个人一男一女，女的身高在一米七以上，皮肤显得比较暗淡，目光显得有些阴森；男的身高在一米九左右，身材魁梧，金属铠甲显得厚重，夸张的肌肉线条，勾勒出一位充满力量的强大战士。

    法兰克教官见到来人，很客气地介绍道：“大家好，这两位是我们学院教务处的教官，这一位叫卡缪教官、另外一位叫凯斯琳教官，大家表示欢迎。”

    啪啪啪，一阵阵鼓掌声响起。

    林霄看到来人，心想：教务处的人？这应该没什么好事，指不定是法兰克教官想出来的馊主意，可能又是搞什么体能训练！

    教务处的那名男教官抬起粗壮的手臂，示意大家安静，然后用洪亮的声音对大家说道：“今天是新生报到的日子，受上级指示，需要对新报道的学生进行身份验证。其目的呢，想必大家应该也能猜到，就是为了预防敌对势力混进我们学院，收集帝国的情报。嗯，废话不多说，下面进行身份验证和战斗力测试。”

    林霄一听，感到不妙，虽然自己不是敌对势力派来的人，但是自己是穿越过来的人，身份肯定有问题，就算有理也说不清。

    女教官，凯斯琳向前走一步，开口说道：“下面开始测试，测试规则很简单，首先要达到四级魔法师或者四级战士，施展一下对应的技能就可以了，完了之后，我会验证大家的身份。”

    “贾罗德。”卡缪教官念道。

    “到！”贾罗德答道。

    卡缪教官冲他微微一笑，说道：“你站到一旁，你就不需要测试了。”

    贾罗德点了点头，大摇大摆地走到了一旁。

    “裴罗。”

    “到！”

    “你出来展示一下你的实力，事完之后，我会验证你的身份。”卡缪教官说道。

    至于为什么又要验证身份又要展示实力，这也是为了双重保险。

    裴罗出来之后，就开始展示自己五级战士的实力，事完之后，卡缪教官拿出一个本子，核对了一下他的身份并表示没问题。

    接着就是下一位。

    林霄的心开始狠狠跳动，脑子里只有一个念头：我要完了吗？

    验证的速度比较快，当念到第六个人的时候，这名女魔法师站了出来，然后开始展现自己的实力。

    很明显，这是一名学习土元素法则的魔法师，她向大家展示了落石术的技能，又施展了五级魔法遁地术！

    林霄看着同学施展出一道道魔法，还有一道道技能，那速度，那力量，还有那威力！这些都足以杀死自己一百次了！

    就在林霄想这些问题的时候，突然唰的一声，两名教务处的教官不见了！

    【他们人呢！】林霄转头一看，发现两个人影已经出现在了百米开外！

    “哼！想跑！”轰！只见凯斯琳教官直接施展魔法，把遁地逃跑的那名女同学轰击了出来！

    七级木系魔法，地刺枪！

    咔嚓！还没等那名女同学叫喊，她的身体就被地上冒出来的地刺枪，给劈成了几节！

    卡缪教官速度慢了一些，这才赶到，看到那地上的死尸，说道：“看样子，这人应该是沃森帝国的势力。”

    两名教官见奸细已死，便走了回来。

    同学们惊恐地看着前方。

    “大家不要怕，刚才那个人是敌对势力派过来的奸细，被我们杀死了，大家应该感到高兴，我相信你们都是为蔚蓝帝国孝忠的人，当然，如果队伍里还有奸细，我只能告诉你们，你们来错地方了，你们是不可能在我们两位八级教官的眼皮子底下逃脱的。”

    “八级教官？哇，太厉害了。”

    “是啊，是啊，分别是八级木系魔法师和八级战士，太强了！”下面的同学纷纷议论。

    就在这个时候，就见同学们当中，一名男同学噗通一声跪了下来。

    大家都站开了。

    这名男同学面对着凯斯琳和卡缪两位教官，苦苦哀求。

    “哇，求你们放了我啊，我也是被逼的啊，你放了我吧，求你们了。”这名男子跪在地上，一把鼻涕，一把泪地。

    卡缪教官问答：“早知今日，何必当初呢，学院的规矩是，杀无赦。”

    还没等卡缪说完，一道尖刺就贯穿了这名男同学的心脏位置。

    凯斯琳说道：“不用跟他多废话，杀死就完了。”

    很快，这名男同学的尸体，被赶来的学院管理人员抬走了。

    事情转变太快，眼前的血腥场面，让林霄十分忌惮，同时也感觉自己的性命可能难保。

    【不管是逃跑，还是求饶，横竖都是死！】

    “验证继续进行，接下来是......詹妮！”

    林霄的心脏扑通的跳的厉害，因为终究会点到自己的，【怎么办？怎么办！马上就轮到我了，能逃吗？显然不能，就连刚才那位会遁地术的学生都没能逃跑，更何况是我这个普通人！】

    果然，没过多久。

    “林霄！”卡缪突然念道。

    这道声音仿佛一记重锤，狠狠地敲击在林霄的心头！

    站在队伍里的瑞利亚倒是很开心，心中说道：“林霄，这一次应该逃脱不了吧，快展现出你的实力吧！”

    安吉丽儿却是非常担心，因为她对这个与众不同的林霄，很是好奇，也有些好感，特别是吃了那半根辣条之后。

    林霄从队伍里走了出来。

    两名教务处的教官眉头一皱，看了看这位穿着奇怪少年。

    黑色的短发，破旧的牛仔裤，长袖T恤。

    卡缪显得很是好奇，说道，“我可从来没有见过这样穿着的人，你应该是少数民族的吧。”

    林霄点了点头，他渐渐习惯别人这么说了。

    “那你施展一下你的技能，或者你的斗气。”卡缪说道。

    “我......哎呀，教官，我突然肚子有点疼，想去上个厕所。”林霄捂着肚子，故意装作很疼的样子。

    “哦，那好吧，那你快去快回。”卡缪说道。

    正当林霄准备离开的时候，另外一位女教官，凯斯琳说道：“慌什么，测试只需要一会，等测试完了，再去洗手间方便吧。”

    林霄闻言，再次辩解，“教官，我真的憋不住了，怕一会放出来了。”

    哈哈，班上一些同学开始偷笑。

    “不许笑！”凯斯琳教官冷漠地呵斥道。

    所有学生都安静了下来。

    随后，凯斯琳教官转向林霄，严肃地说道，“放心吧，如果你不小心放出来了，我可以给你打扫。”

    林霄傻眼了，看来‘教导处’这个名字，不是随便叫的。

    “别愣着了，快开始吧。”

    “我......我没有技能。”林霄显得有些无奈，只能这样说。

    生死大事，所以林霄想把事情解释清楚。

    但是老老实实交代出来，大家会相信吗？

