    第1096章梨梨的养鸡生活（2）

    夜蘅垂眸看着死了还在执着着养鸡的小人儿，薄唇轻扯，冷笑出声：

    “养什么养，我看你是还不够疼！”

    “疼的，”小姑娘鼓起脸，眼眶里有泪水在打转，声音都透着点哭腔，揪着小手说：“人家都快疼死了……”

    夜蘅说：“疼就闭嘴。”

    “我才不要呢！”

    夜蘅的疏通确实非常有疗效，小萝莉突然就不疼了，她整个人又行了！

    她握着小拳头，奋起反抗，忿忿的说：“我就要养鸡！养很多很多的小鸡！”

    “行，那你就等着被疼死吧。”

    夜蘅果断的收回放在她背上的手，语气淡淡的开口。

    “哼，我才不怕呢，疼死我也要养小……”

    倏然，疼痛再次席卷而来，仿佛体内的筋脉都被彻底撕碎了般，小姑娘的泪花瞬间涌了出来，立马怂了：“呜呜呜我不养了，我再也不养小鸡了，爸爸救命呀，真的好痛好痛的……”

    “出息。”

    男人淡淡的瞥她一眼，轻嗤了声，又重新将手放在她脊背上提她疏通剩下流窜的魂力。

    疼痛再次散去，小姑娘又重新振作了起来。

    她吸了吸鼻子，低着头，却有些难过，“爸爸……”

    夜蘅看她一眼：“干什么？”

    “爸爸，”小姑娘小声的啜泣了一声，“我是不是生病了啊？”

    夜蘅言简意赅的开口：“不是。”

    “我肯定是生病了，”小萝莉情绪低落：“姑姑说，只有人在生病的时候，才会痛的，等很痛很痛了，就会死掉的……”

    “那是凡人。”

    夜蘅说：“你又不是。”

    神界中的人不会生病。

    而且，他们的寿命极其漫长。

    生老病死，并不在他们的生命里。

    小姑娘：“我是！”

    夜蘅：“你是个屁。”

    小萝莉不服气的比划了下自己，认认真真的说：“爸爸，你看，我是那么——大的一个人呢。”

    侍官：“……”

    从某种方面来说，神仙是人，也没错。

    “我说你不是就不是，”

    夜蘅不耐烦了，冷声开口，“废这么多话干什么。”

    “我是人，”小姑娘还在纠结：“所以，我现在生病了，以后肯定会死掉的。”

    小萝莉多愁善感极了。

    也不知道她那脑瓜子到底装了些什么。

    夜蘅面无表情的重复多遍：“你不是。”

    “我是！”小姑娘揪着小手，闷闷的说：“我怎么可能不是人呢。”

    “你是鱼，不是人。”

    夜蘅也懒得再跟她废话，大手轻抬，一道流光闪过，跟前的难过无比的小姑娘倏然变回了原身。

    一只尾带艳红如枫叶般绝美轻纱的锦鲤鱼，正被一团水珠包裹着。

    而她的面前，是用仙术幻化出来的一面水波纹镜子。

    镜子内清晰的倒映着碧蓝的水珠和水珠里，正在摇摆着尾巴，吐着泡泡的小鱼。

    夜蘅淡淡的在身后开口道：“看到了？这才是你，一条又红又丑的小胖鱼。”

    侍官：“……”

    知道自己确实不是人，而是鱼，不会像人那样生病，也不会死后，小姑娘先前的难过一扫而空，又重新高兴了起来。

    但突然想起镜子里的那只小胖鱼，小姑娘小脸又耷拉了下去：“爸爸，我想当人，不想当鱼了……”

    鱼好丑的。

    爸爸是人。

    她想跟爸爸长一样。

    “可以，”夜蘅点点头，很好说话，见招拆招，轻描淡写：“下辈子吧，下辈子我努力把你生成人。”

    “好哒。”小萝莉得到承诺之后，又开心起来，转头却不忘叮嘱：“那爸爸，你下辈子一定一定要记得哦。”

    夜蘅眼皮没抬一下：“嗯。”

    侍官：“……”

    他不应该在这里。

    他应该回去养鸡才对。

    不对，已经没鸡了。

    应该说，整个神界，都没有鸡的存在了。

    最初扶桑殿下从凡间带上来的那窝小鸡，经过了五十年的时间，早已死亡，被送回到了人间，化作成了人间的一堆尘土。

    之后，随着历劫制度的不断被完善，天道已经不允许将凡间之物带到神界，扰乱神界的秩序了。

    这也是神界没有鸡的最大原因。

    想养鸡，怕是得等下凡历劫才能养了。

    等小姑娘身体里的魂力全部被疏通完了之后，夜蘅用自身的魂力幻化了一只毛茸茸的小黄鸡出来。

    用魂力制作而成的小鸡并不会吃喝拉撒，不需要定点喂食，也不会到处拉屎，将宫殿弄的臭烘烘的。

    除此之外，其他的方面，走路姿势，外貌形态，包括叽叽叽的叫声，都跟寻常的小黄鸡没什么两样。

    夜蘅出声说：“只能养这一只。”

    小姑娘当然没看出来这是一只假的小黄鸡，高兴的抱着它亲了好几口，抬起头，问：“爸爸，那它什么时候才会长大啊？”

    侍官：“……”

    看出来了，五十年过去，他们的小殿下依旧贼心不死。

    夜蘅垂下头，继续批改着案桌上的公务，头也不抬的回：“等你长大，它就会长大。”

    小萝莉纠结的看了下自己的小身板：

    “那爸爸，我什么时候才会长大呢？”

    “……”

    “我可以马上长大吗？”

    “……”

    “我想马上长大。”

    “……”

    简直就是十万个为什么。

    夜蘅的耐心本就不多，面无表情的看她：“你是不是想死？”

    小萝莉认真的想了想，认认真真的说：“不想的，爸爸，我想长大。”

    夜蘅：“……”

    侍官还是第一次见他们君上吃瘪的样子。

    不，不是第一次了，自从小殿下出生，君上就不知道被小殿下噎住多少次，小殿下生下来，仿佛是专门来克他们君上的。

    见夜蘅不说话，小萝莉想了想，又问：“爸爸，你想长大吗？”

    夜蘅：“……”

    ……

    若不是侍官眼疾手快的，第一时间将小姑娘给带出了殿内，小姑娘的屁.股恐怕又要不保了。

    但到下午，小姑娘又忍不住去找她爸爸了，“爸爸，为什么小鸡它不吃东西呢？”

    夜蘅眼皮都没抬一下：“它不吃东西，你问它，问我干什么。”

    “我问过了。”

    之前小姑娘想养鸡，但每次都被她爸爸阻止，如今这会还真是她第一次养小鸡。

    (本章完)

