    （上章部分内容有修改，但基本不影响阅读）

    以云洪如今的眼界，对茫茫寰宇都有较深了解，比许多天仙天神知道的都多。

    知晓不少大能者之存在。

    但，三杀道人？他从未听说过这样一位大能者。

    对。

    云洪毫不怀疑这位‘三杀道人’是位大能者。

    且极大概率是大能者中的极强存在，就算是一位‘道君级数’的伟大存在，都不会让云洪感到意外。

    “不论其他，单单这第一篇‘戮灵’，论威能就要超越许多道君级秘术。”云洪心中暗道。

    道君级秘术，一般都是大罗体系一脉的道君们所创，每一门都很难得，且想要练成都极难，在天仙天神手中一般都能有偌大威能，若是修炼到高深层次，都提升约一个小层次战力。

    这已十分惊人。

    自身实力越强、基础越强，想通过各种神术、秘术爆发提升就越艰难。

    像世界境们施展逆天神术可令实力增幅数十倍，天神们同时施展实力一般只能提升一两倍。

    若是换成真神们，即使施展逆天神术都只能增幅数成实力了。

    一切秘术、神术。

    本质上，都是宇内最巅峰的伟大存在们，高屋建瓴，以自身道的感悟出发，创出许多令低阶修行者能够修炼的法门。

    但是，当修行者逐渐接近那些道君级秘术、逆天神术创造者的层次。

    这些秘术神术的作用，自然会越来越弱。

    就如云洪，他如今的境界，和《天神眼》《风域》这些普通神术创造者的境界相近，所以这些神术对他作用就很小了。

    当然。

    像道君级秘术、逆天神术，对大能者以下存在有很大作用，对像云洪他们这些未曾渡劫的小家伙，作用更是无可估量！

    “百乣天仙，仅将这‘戮灵’修炼到小成地步，威能就如此大。”

    “若是修炼到大成，应该能直接爆发天仙圆满实力！”云洪心中暗道：“虽持续时间不长，仅仅三四息时间，但也非常逆天了。”

    这是云洪所见过的最强爆发秘术。

    虽然，像界神战体这等逆天神术在持续时间上更久，但在绝对威能上，是远远不如的！

    “不过，这第一篇‘戮灵’，对我作用很小，日后恐怕也用不到。”云洪暗自摇头，有些遗憾。

    一切力量，必有源头。

    得到了完整的《三杀》。

    云洪自然清楚第一篇秘术为何能如此可怕。

    本质上，它是通过‘三杀血台’来收集亿万生灵的‘生命精华’，最终反馈一部分所谓的‘戮念’力量给传承者，让传承者借此施展。

    “道君级秘术、逆天神术，通常都是以自身法力、神力为养料进行爆发，威能自然有限。”

    云洪暗道：“但这‘戮灵’秘术，却是以天地众生无数生灵为养料，通过汲取他们的生命精华转化为自身力量。”

    生命，是天地本源孕养出的杰作，他们的精华，有着诸多不可思议的奥妙。

    单单云洪所知。

    参悟四大规则，尤其是生命规则、死亡规则的伟大存在，一般都对生命有着深入研究。

    许多参悟大能者为搜集生命精华，都曾掀起过大规模杀戮，将一方仙国乃至一方仙洲屠光都不在少数。

    历史上，甚至有道君级数的存在，掀起了令人心颤的浩劫，布下无上阵法，将一方浩瀚大界的生命屠戮一空！

    因此。

    在星宫内，类似‘戮灵’这种秘术其实不在少数，只是威能都没有这般可怕罢了！

    “这百乣天仙这些年来屠戮了多少生灵？恐怕都快赶得上一方仙国了，都还未曾修炼至大成？”云洪暗叹：“而且，就算修炼至大成，往后每次施展，虽然消耗会小很多，可依旧要大肆杀戮来收集‘戮念’！”

    这秘术威能固然大，代价也大得惊人。

    这还只是天仙施展。

    若是要满足玄仙真神们施展爆发一次，云洪推算，至少要将屠戮数十方仙国圣地才能满足，若是大能者来施展……

    对，这门秘术。

    即使大能者们得到，若能完整施展出来，都能令自身实力大幅提升，简直惊逆天。

    只是，要付出的代价之大，光想一想，云洪就不寒而栗！

    “以万灵之血供养之身，若是参悟生命、死亡、毁灭这几大规则的修行者，恐怕都会忍不住修炼，并频繁使用。”云洪暗道。

    沉浸于杀戮，一次次施展去施展，能深入体悟到‘戮念’的奥妙，对参悟这几大规则都有莫大作用！

    但云洪不感兴趣。

    一则，四大规则非他的路。

    二来，这般疯狂杀戮不符合他的道心，他从不忌杀戮，但自问，修行以来所杀之人皆有缘由，几乎没有无故杀戮过。

    “最重要的，杀戮，便是因果，极容易遭到灾祸。”云洪暗自摇头。

    百乣天仙的下场就是例证。

    原本，统领一方中千界为一界之主，何等逍遥，令人艳羡。

    一朝沉沦杀戮，转眼便身死宗灭！

    “当然，日后对敌杀敌，真有杀戮，也可收集些生命精华，但不可刻意而为。”云洪默默思索，做出决定。

    随后。

    云洪不由盯着身下这座玉台，这看似平凡无害的‘三杀血台’。

    “百乣天仙杀戮亿万生灵，所得的生命精华，九成九恐怕都被这三杀血台吸收，真正由百乣天仙所得的‘戮念’恐怕只是它反馈出的极少一部分！”云洪默默思索。

    这三杀血台，是机缘，是际遇。

    但是。

    一切所得，必有付出。

    这是天地中永恒不变的定律！

    哪有什么天生的气运之子？

    云洪默默推想。

    这座三杀血台，说不定就是那位神秘存在‘三杀道人’故意流传开来的。

    “看似是百乣天仙得到了‘三杀血台’，得到了一场大机缘，能够更好参悟各种规则之道，还得到了强大秘术、实力大增！”云洪默默道：“但反过来想，又何尝不是这‘三杀血台’，以及背后的‘三杀道人’，通过百乣天仙得到了海量的生命精华？”

    “最重要，是三杀血台以及背后的三杀道人，不必承担丝毫因果！”

    谁会怪三杀道人？

    不会的！

    就如云洪，他觉得百乣天仙杀戮过重，身死是咎由自取，但对这幕后的三杀道人却生不出恨意。

    三杀道人仅仅抛出了一座三杀血台，用与不用，皆在获得者的选择。

    一切。

    只能怪百乣天仙忍不住心中贪欲杀念。

    “百乣天仙杀戮无数，所收集的无数生命精华，令这座三杀血台即将由第一阶段的‘灵台’进化为‘地台’。”

    “只要我再稍稍主持三杀血台吸收这片血湖，它就能顺利完成进化，这‘三杀血台’就开始吸收世界本源力量。”云洪默默思索：“到时，我就不必再修炼‘戮灵篇’，可直接修炼‘葬地篇’”

    《三杀》秘术的三篇各自独立。

    可同时修炼，亦可只修炼其中一篇。

    “我能忍住不修炼第一篇‘戮灵’，但能忍住不去修炼这第二篇‘葬地’吗？”云洪心中微叹。

    脑海中，则浮现出有关‘葬地篇’的种种讯息。

    其中最令云洪心动的一点。

    修炼‘葬地篇’所产生出的‘源力’一旦作用于神魂，可强大神魂攻击，亦可令自身悟道速度大幅提升。

    而云洪，如今恰好受困于参悟时间之道、空间之道参悟速度放缓。

    冥冥中。

    这一切，真是巧合？

    有了百乣天仙的前例，云洪丝毫不怀疑这‘葬地篇’修炼出的‘源念’之威能，恐怕有着不可思议之功效。

    只是。

    “天地至公，但天地万灵杀之有因果，会衍生出无数仇恨，无尽岁月中，太过疯狂邪异的大能者，陨落太多了。”云洪目光扫向这浩浩荡荡的血湖：“这是修炼‘戮灵篇’的代价！”

    “修炼‘葬地篇’，则需要让三杀血台汲取世界本源之力。”

    “代价，又会有什么呢？”云洪暗道。

    世界本源之力，云洪自然知晓。

    无论是小千界、中千界，还是恢弘壮阔的大千界，最核心都是本源之力，有了本源之力，才能衍生出浩瀚纷呈的生命世界来。

    它们，是一方世界之精华。

    无尽星河中，一些生命星辰、星空大陆，有的也有世界本源。

    “一方世界，若是失去少量世界本源力量，还无妨，漫长岁月中还能缓缓恢复。”云洪暗道：“可若失去过多，轻则世界范围缩小，重则整个世界崩塌、毁灭！”

    一方世界毁灭。

    这将是何等大的因果，后续会引来多少灾祸？

    或许。

    当初的百乣天仙，也是计划小范围收割生灵，但最终忍不住心中贪欲杀念，一发不可收拾，毁灭了自己，徒为云洪做嫁衣！

    “而我，若是修炼这‘葬地篇’。”

    “开始时，或许能忍住贪欲，每一方世界只吞噬极少一部分本源，但随时间流逝……我能永远忍住吗？”云洪无法回答。

    思索许久。

    “罢！”

    “没有真正修炼这秘术，一切只是我的推测。”

    “或许，‘葬地篇’所需的世界本源力量，没有我想象的那么多，等三杀血台进化到‘地台’层次，再考虑是否修炼不迟！”云洪一挥手。

    顿时。

    三杀血台连同这宽达数百里的浩浩荡荡‘血湖’，尽皆被他收入了洞天世界中。

    “走，该回星宫了。”云洪一步迈出。

    远在数千万里外的那一道分身同样一步迈出。

    两个云洪同时出现在世界隔膜层边缘，随后融为一体。

    “百乣世界？”云洪最后瞥了眼下方的浩瀚世界。

    大概率，这一生都不会在来了。

    “走！”

    云洪撕裂空间离去。

    ……在云洪离去后。

    百乣天仙身死、百山宗总部覆灭的消息，才逐渐传播至整个世界，令百乣世界内的其他各方势力震动。

    很快。

    一场波及整个‘百乣修仙界’的战乱开始了。

    先是各方势力联手剿灭百山宗各方分支残余势力。

    待百山宗各处分支完全覆灭，没有了共同的敌人，原本的灭魔会等各方势力，迅速开始为地盘、修炼资源进行新一轮战争。

    不过。

    百乣修仙界，自这个时代后的百万年。

    即使在魔道势力最占上风的年代，也没有再对世界内生活的无数凡俗展开毁灭性的杀戮。

    因为，百乣修仙界一代代修仙者。

    永远不会忘记那一天，永远记得那句响彻整个天地的话‘奉星宫命，斩百乣天仙，灭百山宗’！

    ……而在三元州，一座不起眼的小城。

    “风道人前辈，杀死了魔祖，覆灭了魔宗？”当白袍少年‘广明’知道这消息时，已是很多天后了。

    他惊呆了。

    他也知道了那句流传开的话。

    “奉星宫命？”

    “前辈如此厉害，都能斩杀魔祖了，竟也只是奉命而来，这星宫到底是何等势力？”

    “是传说中的仙界中的大势力吗？”广明默默思索：“看来，我们这一方修仙界，只是浩瀚天地一隅。”

    “前辈传授我诸多强大法门。”

    “将来有一日，我能否去到传说中的仙界，再见到前辈呢？”广明眼眸中似乎有着光芒在燃烧。

    ——

    ps：第三更，求订阅，求月票！

