    卡萨见到这两个人居然试图反打，顿时有点没看懂。

    你说你要是个杰斯或者青钢影这种上单就算了，一套爆发说不定还真就给换掉了，你一个坦克奥恩凭什么反打啊？

    不过奥恩这个英雄前期的爆发伤害，居然没有卡萨想象当中的那么低，一个Q技能火山爆裂和W技能风箱炎息瞬间打掉了奥拉夫小半管血量，再加上盲僧的两段Q和天雷破的伤害，差点还真给奥拉夫干碎了。

    好在圣枪哥及时闪现上来补伤害先击杀掉了奥恩，给残血的奥拉夫触发了凯旋，回了一大口血，这才勉强打赢了这波上路二v二。

    奥恩阵亡之后，盲僧一个人双拳难敌四手，残血的奥拉夫凭借被动愈战愈勇，直接在上路砍下一波双杀。

    爱萝莉看到这个画面，差点当场滑跪：

    “可惜了啊！EDG伤害差了一点点，要是能先杀掉奥拉夫，可能这波上野二v二的结果就不一样了。”

    “主要是奥恩的血量太不健康了，奥拉夫来到上路之前，他就和剑魔换了半天血，不然奥恩这波再抗几秒，结局就是EDG上野双杀了，只能说小祥还是年轻人嘛，年轻人脾气大一点也正常。”米勒说道。

    “现在EDG上野不仅送了两个人头，还都没了闪，唯一值得庆幸的是，LNG的上野也都交了闪现，而且这个双BUFF的人头没有给到剑魔，不然上路就彻底裂开了。”

    “这波还是直接卖了奥恩好一点，虽然还是会送掉一血，但至少小祥可以留个闪现保命，结果小祥的传送和闪现都没了，搞不好下一波奥拉夫还要来上路针对他。”

    “奥拉夫还是帮剑魔把兵线推进塔里才走的，这样的话，圣枪哥应该可以省下一个传送，直接走回线上也不会亏太多经验，这波LNG真是赚大了。”

    游戏时间进行到五分钟，本局比赛的第一条小龙刷新，属性是对战斗力加成最直观的火龙。

    原本这条小龙可谓是EDG的囊中之物，因为他们中下两条线都拥有线权，盲僧在野区对抗上也不逊色六级前的奥拉夫，结果因为上野那波二v二打输了的关系，这条龙却不是那么好动了。

    尤其是EDG的中下两路都是只有线权，中路的沙皇打塞拉斯没有取得补刀上的领先，下路更是还被杰克辣舞的厄斐琉斯反压了几刀，反倒是上路死过一次的奥恩补刀反超了剑魔，但总体上来说并不是一个好消息。

    最关键的是，随着塞拉斯等级和装备的提升，许国玉在中路渐渐过得没那么难受了，一旦塞拉斯可以动起来，再配合着卡萨两个人头的天肥奥拉夫一起搞事，到时候控小龙和峡谷先锋的主动权就会易主到LNG这边。

    米勒在上帝视角看得很明白：

    “EDG这个阵容其实是有进攻压力的，他们到了后期只有沙皇一个人能有比较稳定的输出，而LNG的剑魔、塞拉斯和厄斐琉斯全都是输出点，甚至奥拉夫对EDG后排的威胁也很大，所以至少他们得多控几条小龙。”

    “确实，奥恩到了后期就是个坦克，盲僧也只有一脚，到时候沙皇的输出压力会很大。”

    “问题现在盲僧才四级，野区落后奥拉夫整整一级，双方上单又有一个TP差，感觉这第一条小龙，EDG似乎不太好控啊？”

    “不好控也得试试啊，拿到卡莉丝塔加宝石这种前期对线组合，要是连小龙都控不了就太难受了，EDG得试着找机会杀一个人，先让LNG减员一个，才有机会去动这条小龙。”爱萝莉说道。

    “不过要动谁呢？抓上路太远了，抓上路反而会给LNG打龙的机会，中路又不太好动，棍子哥这里血量很健康，而且马上就要到六级了，到时候偷一个沙皇的大招，说不定反倒是EDG这边要遭重。”米勒反问道。

    “下路四包二也不是很理智，宝石和盲僧没到六级之前，他们这个组合越塔还是风险太大了，所以我觉得最好是下野辅一起进野区去找奥拉夫，现在奥拉夫还没到六级，而且闪现也还没有好，逮到几乎是必死的。”爱萝莉建议道。

    然而EDG的队员似乎并没有意识到这一点，虽然EDG的下路还是拥有线权，但杰杰的盲僧忙于刷野补等级，根本无暇入侵野区。

    也许是EDG初代打野兼主教练克林辣舞的个人风格所致，七酱不是很喜欢入侵野区这种食肉型打法，他本人一直在追求着所谓的稳定性，执教队伍的时候更是会跟队员们强调稳定的重要性。

    理所当然的，就像克林辣舞的职业生涯一样，这种稳定性也会在部分时候导致队员们做出非常睿智的决策。

    六分钟时，看到LNG下路正好是一波反推线，卡萨的奥拉夫便直接动起了小龙，这个动作虽然被EDG的视野发现了，但盲僧因为要刷野补等级，此时刚好刷到了上半野区的蛙妃处，一时半会儿肯定赶不过来。

    杰克辣舞和小明将兵线推过河道之后，也走进河道帮奥拉夫打起了小龙，再考虑到LNG的上单还领先一个TP，于是EDG众人权衡再三，最终还是决定让掉了这条火龙。

    几分钟前，奥拉夫在上路砍下双杀之后，就已经有机智的淀粉直接退出了直播间，因为他们知道国电在令人失望这方面从不让人失望。

    剩下一些稍微心态比较好的淀粉，看到这波EDG怒让小龙之后，也终于是彻底破防了：

    【卧槽了，火龙就这么放了？】

    【让，都可以让！】

    【聪明的淀粉开局就已经给自己盖上棺材了。】

    【这杰杰就尼玛离谱，还不如上俊家呢，俊家Rank都世界服前十了。】

    【别喷七酱的BP了，下路卡莉丝塔+打野盲僧都控不到龙，真不是教练的问题。】

    【真不愧是国电啊，怂到灵魂深处了都，这还不是教练的一贯风格？】

    【看破不说破嘛，万一下赛季换个教练EDG就起飞了，那猪崽不就尴尬了吗？】

    （我麻了，李宁真有你的。另外国豪赶快入土吧，连高二叔都碰不过，回去打乒乓球算了。）

