    第549章 携天道转世的传说

    看着在灵液湖中更加疯狂玩耍的六枚龙蛋，徐凡不禁笑了起来。

    “这个人呢，都是双标，要是换成一般的灵兽蛋敢这样，早就被端上餐桌变成了蛋炒饭。”

    “而面对这6枚龙蛋，只能纵容他们。”徐凡笑着说道。

    徐凡就这么静静地坐在灵液湖旁，放空自己的思维，进行咸鱼大法。

    “大长老又在这里偷闲。”斩灵出现在徐凡身边。

    “斩灵长老这不也是修炼完神通后出来散散心。”徐凡回应道。

    他在斩灵的身上感受到了五行灵域的余韵。

    “虽然想着等转世重修之后，再修炼这神通。”

    “可是那一次见过你用傀儡跟噬金虎大战所用的核爆神通，还是忍不住拿起来修炼。”

    “结果现在练得头晕脑胀，所以出来走走。”斩灵摇了摇头说道。

    “不用着急，以斩灵长老的天资想要参透此神通需要不了多长时间。”徐凡笑着安慰道。

    “以前我要是听人跟我这么说话，我指定感觉他在骂我。”

    “但是现在听到大长老这么说，我也就释怀了。”

    “这用不了多少年是多少年。”斩灵问道。

    “先要达到这种级别。”徐凡说道手中多了一团黑白相互交织的光团。

    “应该需要一千年左右。”

    “……”

    “这是没多少，1000年时间都够让我重修到尊者了。”斩灵有些无语说道。

    “1000年时间不算长，这门神通后续可以演化无穷，无论是修炼到何种境界，这一门神通都能够发挥出相应的威力。”徐凡解释说道。

    “大长老，有时候我真的怀疑。”说到这儿斩灵顿了一下。

    “怀疑我是某位大能转世，已经不是你一个人这么说我了。”徐凡抢先回答道。

    “那些说大长老转世的可能都不了解大长老。”

    斩灵的一句话让徐凡好奇后一句是什么。

    “真正了解大长老的，就会说是某一界天道转世。”斩灵有一种夸张的语气说道。

    “大能也是修仙者，也不是万知万能。”

    “但是大长老不一样，只要你感兴趣的东西都能很快精通起来，甚至比别人付出一辈子的心血努力得来的成就还要高。”

    听到斩灵的话，徐凡笑了起来。

    “小心让此界天道知道，说不定会抽出我灵魂好好检查一番。”徐凡开玩笑说道。

    “我平时也就是瞎想，大长老要是天道转世，肯定是那种修炼无情道的无情之人。”斩灵笑着说道。

    “如果真的有天道转世，可能真的就如斩灵长老所说一般，修炼无情道！”

    徐凡仔细琢磨斩灵说道话，感觉说道很有道理。

    “老是感觉在哪里听过类似的事。”徐凡一愣，摸着下巴说道。

    “以前，修仙界那种顶级宗门圣地，一般都可以与上界联系，所以也知道一些关于大千世界的事情。”

    “在那里就有一个，有一位天界大佬突发奇想，跑到一中千世界与那天道意志合为一体，随后又用其留下的后手转世重生。”

    “结果，一转世，其天姿的确是厉害，简直算得上是全知全能，任何道法神通到了他手中也是一瞬间领悟。”

    “炼器，符咒，阵法，炼丹，傀儡……”

    “但凡他能接触到的，只要扫上一眼，瞬间可以成就大宗师之境。”

    “然而正在仙界无数人为其震惊之时，那位大佬携天道转世之人却越发地无欲无求，最后虽然没有修炼无情道，但胜似无情的。”斩灵说到这里停了下来。

    “结果呢？结果那人怎么样了？”徐凡好奇地问道，你不能在关键时刻断更啊！

    “结果，在那转世之人修炼到前世境界之后，又返回到了那个中千世界，自解又化为了天道意志，并且随后在几千万年，那中天世界晋级为了大千世界。”

    “这不是为别人做嫁衣吗？太可怜了？”徐凡说道，此刻他有种活久见的感觉。

    世间之大无奇不有，今天徐凡感觉自己又增长了一点小见识。

    “所以我就怕大长老也是那种情况，不过现在这个情况看来，我明天是多虑了。”斩灵笑着说道。

    “斩灵长老，你这绕了这么大一圈原来暗有所指啊！”徐凡恍然大悟，没想到有一天他也会被别人绕个圈骂自己懒。

    “大长老，我不是这个意思只是开个玩笑而已。”斩灵笑着说道。

    “斩灵长老，你可能要明白一个概念。”徐凡严肃的说道。

    “大长老请说。”

    “我是我，我的分身也是我，我的临时分身也是我。”

    “我在这里，不是单纯的懒，我是在替我另外三个我休息，从肉体到精神上的全方位休息。”

    “这很有必要，长时间的劳动精神上造成一种压力，时间长了很容易导致一个人崩溃。”

    “所以我在这里休息，只是为了事后把感觉传给他们，让他们精神上得到一丝舒缓。”

    “一个我在休息，三个我在努力干活，你说我这是懒吗？”徐凡盯着斩灵说道。

    “这个……，应该不是懒吧。”

    “大长老，我为我刚才的话道歉，我那只是无意之举。”

    “再说我那意思只是表明大长老的逆天资质就如那天道一般。”

    “绝对没有说大长老懒的意思。”斩灵也严肃地说道。

    此时徐凡脑海中想起了一句话。

    “打败魔法的只能是魔法。”

    “多谢斩灵长老夸奖。”徐凡笑着说道。

    “我只是在说实话而已。”

    经过徐凡的一番话，斩灵感觉自己学到了某样技能，看似无用也又是也能起到很关键的作用。

    “大长老，有件事我想问你。”

    “当初你让我二百年之后转灵重修，现在还差一百三十多年。”

    “我想问大长老，是不是又有招募新的尊者计划？”斩灵问道。

    这是他前段时间意识到的一个非常严重的问题。

    现在宗门中就他一位大乘尊者，既然自己转灵重修了，那宗门中肯定需要另一位大乘尊者替换自己。

    想到这儿，他瞬间有了一种危机感，那是一种地位不保的危机感。

    他太明白未来炼器大宗师这个名号的吸引力，只要自家大长老在人族航道星辰中散发信息。

    别说大乘尊者，就是无敌尊者也能招揽到宗门中。

    (本章完)

