    陆麒麟正在垂涎苗欣的颜。

    这女人实在太漂亮了。

    心道难怪表哥陆子轩为了这姑娘，会不顾一切在微博上官宣。

    这要换成他陆麒麟。

    他也会一怒为红颜吧？

    正在琢磨要怎么跟苗欣搭讪。

    苗荣光和苗诗诗已先后跑了过去。

    陆麒麟高兴极了。

    总算觉得苗诗诗看起来顺眼了点。

    可他的高兴还没维持两分钟。

    就听见苗欣似笑非笑道：“陆家小子，别来无恙啊！”

    这话放谁耳朵里，都太自来熟了点。

    偏偏类似的腔调，陆麒麟听到过。

    他连发火都忘了。

    只管死死盯着苗欣的脸。

    这么漂亮的妹子。

    见过一次，他绝不会忘。

    但他对苗欣的唯一印象。

    真的就是前几天在网上炒的沸沸扬扬的“照片门”事件。

    实在想不起来。

    他狐疑地问：“你是？”

    “真是贵人多忘事！”

    苗欣理都懒得理苗荣光和苗诗诗。

    笑眯眯走过去：“小子，长得挺嫩，眼神却不大好。

    不过今天哥可没撩你女票。

    要不要跟我去战壕里嗨啊？”

    说着话，苗欣举起右手。

    用食指比了个瞄准的姿势，对准陆麒麟的脑袋，嘴里直接“biu”了一声。

    陆麒麟霎时惊呆。

    “你……你你……”像看见鬼了似的，他瞪着苗欣：“你是……”

    话没说完。

    他人已蹭地从台上跳下来。

    竟屁颠颠跑到苗欣面前。

    一边冲苗欣点头哈腰。

    一边用手给苗欣扇风。

    殷勤得跟个小迷弟似的，“欣哥？欣哥？

    居然是您！

    我去！

    我居然没认出来。

    怎么可能是您？

    我……我简直太高兴了。

    您怎么有时间大驾光临啊？

    您说您也真是的。

    就算瞧不起兄弟我。

    最起码也给我陆哥打声招呼吧？

    好歹您跟我陆哥，算是一个战壕里战斗过的战友。

    这下搞得我手忙脚乱。

    不知道的，还以为兄弟我不懂礼数呢！”

    宾客们全愣住了。

    苗荣光夫妇和苗诗诗也愣住了。

    完全搞不清楚究竟发生了什么。

    苗欣的情况比众人好不了多少。

    她觉得。

    是不是自己打开方式不对？

    只是想借用一下陆麒麟这张名片浑水摸鱼。

    这二货怎么这么热情？

    不知道的人，还以为她是陆麒麟的姑奶奶呢！

    不过。

    有个人在前面打掩护，总比自己孤军奋战强。

    她装腔作势咳嗽两声：“对不住哈！

    不知道你今天订婚，也没来得及准备礼物。

    我呢……”

    “哈？”陆麒麟呆了呆，“噗”地笑了：“欣哥你今天怎么不机灵了？

    这不是我的订婚宴。

    是我爸的相亲宴啊！”

    “哈？”这回，轮到苗欣傻眼了。

    陆麒麟爸爸的相亲宴？

    也就是说。

    花250亿当聘礼要娶苗诗诗的。

    是陆麒麟他爸？

    我勒个去！

    难怪陆二爷斗不过陆子轩他爸。

    陆麒麟也只能跟在陆子轩后头当舔狗。

    敢情这二房父子俩都是二百五、缺心眼儿呐！

    陆麒麟自从上回在云天彩弹射击场见识过苗欣的本事之后。

    对苗欣佩服得五体投地。

    他做梦都没想到，欣哥居然是个女的。

    还是个超级大美女。

    激动得简直要冒泡。

    不管三七二十一。

    叫来一帮爱玩儿的兄弟，众星捧月地就要捧着苗欣到旁边雅座去讨论枪法。

    苗欣本意就是来试水的。

    自然也不会推辞。

    于是。

    众宾客便大眼瞪小眼地看着陆麒麟丢下苗诗诗这一家主角。

    屁颠颠追星去了。

    苗诗诗目瞪口呆看着这一幕，心中五味杂陈。

    她示意毛玉梅让苗荣光出头。

    就是想用一颗糖先堵住苗欣的嘴。

    毕竟苗欣是爸爸的女儿。

    当着那么多宾客的面儿，苗欣怎么也不好跟爸爸翻脸。

    只要苗欣来不及证实。

    她再添油加醋说出那些暗示的话。

    宾客们自然而然就会被她带节奏，认定苗欣是专门傍大款的拜金女。

    上流圈说小不小，说大也不大。

    一旦苗欣的口碑崩坏。

    甭管她以后傍上哪个金主。

    都不可能再有机会进入贵族圈。

    这计划苗诗诗设计得非常完美。

    哪怕苗欣再能说会道，武力值再高。

    这种场合下。

    双拳难敌四手，她也没办法澄清自己。

    苗诗诗做梦都想不到。

    板上钉钉的事情，会被陆麒麟搅黄。

    宾客们不是傻瓜。

    陆麒麟是京都公子哥中出了名的会玩儿。

    这样一个滚刀肉般的人物，秒变苗欣的舔狗。

    口口声声和苗欣称兄道弟。

    足以证明苗欣的身份和实力，都不简单。

    尤其是。

    陆麒麟这个蠢猪还提到陆子轩。

    正担忧宾客们的反应。

    已有人回过神，悄声嘀咕起来。

    “诶，我想起来了！

    刚才那个姑娘。

    好像就是前几天三位太子爷，在微博上力挺的女孩子。

    能让三位太子爷如此器重。

    还被子轩少爷追着公开表白维护，却懒得回应的女孩子。

    一定出身名门。”

    “可是刚才苗总裁说。

    那是他表兄的女儿呢！

    诗诗小姐好像还暗示她傍大款。

    难道麒麟少爷在撒谎？”

    “麒麟少爷怎么可能撒谎？

    应该是苗家胡说八道。

    那姑娘容貌气度，大家都有目共睹。

    完全不像普通小门小户培养出来的嘛！

    而某人，之前却被狗仔刚曝过光。”

    苗诗诗听着这些越来越大声的议论。

    俏脸黑得能滴出墨汁。

    她就知道。

    只要苗欣出现，就一定没好事。

    憋着满肚子怒气，她打算先去休息室暂避风头。

    才转身。

    苗荣光便一脸兴奋地凑过来：“诗诗、诗诗？

    小欣和陆麒麟是怎么认识的？

    你介绍的？”

    一见苗荣光这表情，苗诗诗便知父亲在打什么鬼主意。

    两个女儿。

    如果大女儿嫁给爹。

    小女儿嫁给儿子。

    那陆家二房的家产，是不是最后都能变成苗家的？

    想到自己在父亲眼中。

    已经沦落得和苗欣一样卑贱。

    苗诗诗胸口堵得几乎要背过气去。

    “我可没那么大脸。

    爸爸您也知道。

    小欣妹妹和豪门圈的男人都挺熟。

    或许是她哪位男朋友介绍的。

    要不。

    你也去讨好一下她那些男朋友？”

    这话说得实在太讽刺。

    苗荣光愣了愣，脸色登时阴沉下来。

    不过他还记得今天是苗诗诗的主场。

    没敢冲苗诗诗发火。

    索性扭头狠狠瞪了一眼身后的毛玉梅。

    毛玉梅被他瞪的眼眶都红了：“老公，你……”

    “好好管教管教你生的好女儿。

    那么大的人了，一定规矩礼貌都没有。

    以后要是惹得陆二爷不高兴。

    看谁能护得住她！”

    说完，苗荣光再懒得理睬毛玉梅。

    死皮赖脸蹭到雅座，听苗欣和陆麒麟他们唠嗑去了。

    整个宴会厅中，唯有一人，自始至终都在关注苗诗诗。

    苗诗诗才一上楼。

    他便坐不住。

    敷衍了事地推掉好几人的应酬。

    也急急忙忙跟上了楼……

