    吴氏：“听昨日传回来的消息，算算时间，今日，策王也差不多要进京了。

    你们最好不要碰到，不然为着坐实那些流言，策王也得和你有些交集，宫中人多，各自心怀鬼胎，说不好会发展成什么样。

    所以不要正面对上，起码今日不要，不要抢了苏绾宁的主场。”

    苏雨澜低头应着。

    吴氏继续道：“不过，听说彭家出了事。

    策王一时半会应该也注意不到你。

    正好可以趁着此事转移大家的注意力，流言可是能杀人。”

    提到京城那些流言，苏雨澜一下子变了脸色。

    这几日她都没有出门，虽然可以想象到街头巷尾如何议论，但到底没有亲自经历，这会听吴氏说得如此，心里说不慌是假的。

    今日进宫，皇后邀请了许多人。

    一定会有好事的人对她指指点点，在宫中虽然会收敛一些，但是一想到那些异样的眼神，苏雨澜就觉得自己浑身不舒服。

    但是为了恒王，再如何，她也得鼓起勇气。

    “是，母亲，女儿知道了。

    到底只是流言蜚语，也没有实际的证据。

    那些人也就是言语上说几句，根本不能奈我何。

    而且那些不如我的人，等我嫁入恒王府，当上了恒王侧妃，说不得还要来巴结我。”

    吴氏听到这话，向苏雨澜看过去，点点头，面露欣慰：

    “澜儿能这么想是最好的，也不枉费母亲对你的教导。

    今日入宫，千万别多事，也别出风头，规规矩矩的。

    要记住，你的目标只有一个：那就是把苏绾宁送到皇帝的面前。”

    苏雨澜握了握拳头：“嗯，女儿明白了。”

    二人正说着话，丫鬟来报：大小姐来了，接着绾宁从外间进来。

    待看清楚绾宁身上的穿着，苏雨澜眼中闪过一丝嫉妒，很快嫉妒就被别的情绪代替。

    再没有显露一分一毫。

    绾宁嘴角微勾，苏雨澜的成长，一如既往的快。

    吴氏上上下下把绾宁打量了个遍。

    十分满意，连连点头。

    她还是第一次对绾宁的好感到高兴。

    绾宁这个模样，不枉费她费尽心思，找来这么名贵的料子，给她做了衣裳。

    吴氏几乎可以肯定，今日的绾宁绝对会成为所有人的焦点。

    “宁儿来了，母亲看看，女大十八变，我儿这一身真是好看。”

    吴氏语气愉悦，看得出来是真的夸她。

    绾宁已经照过镜子了，知道是什么模样，吴氏没有夸张。

    在宁心院里，出门的时候，院子里的丫鬟，眼睛都看直了。

    吴氏这一次是下了血本，志在必得。

    绾宁也是头一回发现，原来自己，居然可以这么美。

    这一回，对于这种艳压群芳的事情，她竟然有些跃跃欲试。

    苏雨澜也迎上来，脸上带着笑容：

    “是啊，姐姐，这可是母亲珍藏的流云纱，仅此一匹，给了姐姐做衣裳，今日姐姐定能将入宫的小姐都比下去。”

    绾宁脸上露出骄傲的脸色，对着吴氏欣喜的行了一礼：“多谢母亲。”

    吴氏和苏雨澜把绾宁的神情看在眼里，相互交换了一下眼神。

    吴氏从首位上下来，非常亲昵的拉着绾宁的手，笑道：

    “你这孩子，谢什么。

    我们母女之间不必用上这个谢字。

    姑娘家家的，就得打扮的漂亮些。”

    绾宁笑了笑，看向苏雨澜：

    “今日进宫，妹妹这一身会不会太素了一些，不然我和妹妹换一换吧，妹妹如此素静，我穿的这么隆重，心里过意不去。”

    “不用不用，我现在已经有婚约在身，太招摇了反而不好，而且进宫要见皇后娘娘，她是恒王的娘亲。”

    说到恒王，苏雨澜面色有些不一样。

    “而且，还有因为上回在策王府发生的那些事，大家对我误会颇深，说什么的都有，传的有板有眼，好像我真的做了什么伤天害理的事情一样，其实一切都只是个误会。

    今日我便尽可能的低调一些。要不然对姐姐的影响不好。”

    啧啧啧，这一番话，绾宁都要拍案叫绝。

    找的好借口好理由，还把自己伪装成一朵小白花，落脚点还是为她好。

    既说出了自己的困境，又解了局不让她多想。

    若是她不知道真相，哪里看得出半点真假。

    绾宁拉了拉苏雨澜胳膊上的袖子，以示亲近。

    她本来是想挽着她的，最后发现做不到，只得作罢。

    绾宁一脸感慨，“多谢妹妹，这个时候了都在为我考虑。

    其实，京城的那些流言蜚语我也听说过了。

    确实那些言语特别难听，都把妹妹传成什么样子了。

    我都听着实在过意不去，还好恒王府没有什么说法。

    不过，今日皇后娘娘肯定要询问妹妹的，妹妹做好心理准备了没有。”

    绾宁不说这个还好，一说苏雨澜心中咯噔一下。

    是啊，恒王怎么想是一回事，皇后娘娘怎么想又是另外一回事。

    她现在还没有嫁入恒王府，虽说有圣旨赐婚，但是若她还未入门，就不得皇后的喜爱，总归是不好的。

    而且这种事情恒王可以不计较，但是皇后会不计较吗？

    想到这里，苏雨澜心里乱乱的。

    吴氏看着这一幕微微皱眉。

    看向苏雨澜，劝解道：

    “是福不是祸，是祸躲不过。

    事情已经发生了。那就兵来将挡，水来土淹。

    已经这样了，澜儿也不用怕。

    当着那么多人，皇后娘娘也不会让你太难堪，毕竟是陛下下的旨，她让你难堪，打的也是陛下的脸。”

    苏雨澜抬头猛的看向吴氏，点了点头，表示赞同，但是心里到底心虚。

    绾宁看着这一幕，微微吐出一口气。

    从这里就可以看出吴氏的手段了。

    前世，自己栽在这母女俩手里，真是一点也不冤。

    还有苏梓月，听说她本性善良，被别有居心的姐妹背后捅一刀，她怕是到死都不知道真相是什么。

    吴氏：“好了，时间不早了，你们赶紧出门吧，太迟了不好，宫中不比家里。”

    “是。”

    二人应了，往大门口走去。

    一路上，苏雨澜都跟在绾宁后面，看着前面的绾宁像高贵美丽的凤凰一样，心里吃味得不行。

    偏她自己走路都还要红叶微扶一把才能保持正常，两眼嫉妒到发红。

