
经过了一段时间的闲聊和考虑后，巴里特从那叠羊皮纸中抽出了一张，“我决定选这个。”他对守备官说，随后又起身将剩余的任务羊皮纸递还给了对方。

“让我看看你选的哪个？我好登记一下。”守备官朱利安朝蛮子手中望去，“去神圣阿拉索王国的圣尼诺城，调查魔鬼崇拜事件。哦？你选的这个？还真是出乎我的意料。我以为你要选那两项追杀异界生物任务中的一个、或者全部两个呢。我感觉你很擅长这种任务。”

“如果是其他时候，我的确会选那两项追杀任务。”巴里特回答，“我喜欢猎杀怪物，不管它是属于我们主物质位面的，还是来自其他异位面。不过现在可是冬天，而且我在看了那两个异位面怪物的介绍后，我感觉它们不太适合我。”

“为什么不适合？”守备官问道。

“其中一个来自阴影位面的生物似乎被叫做‘镜中人’，看介绍那东西好像可以躲在镜子后面的特殊空间中窥视我们的世界，并且还能完美的变成目标人物的外表，这相当具有迷惑性。而且那东西还能将小范围内的镜子当成门、或者窗户，进行自由的出入和传送，这杀起来可太麻烦了，需要整个团队的封锁和配合才行，而我只有一个人。”巴里特解释。

“我倒是可以为你提供点一次性的魔法道具，不过只有你自己的话，确实有点困难。”朱利安点了点头，同意巴里特的说法。

“而另一个异位面的邪魔类生物也一样不太好找。看介绍它杀了一些人后，似乎躲进了某片沼泽之中。我讨厌沼泽，现在是冬天，虽然那些腐败的沼泽地可能已经被冻硬，但我却不喜欢在冬天去荒野之地中到处游荡。所以，既然这几个任务都让我随意选择，我自然会选择在大城市中进行的调查任务。至少你还可以去温暖的酒馆中喝上一杯。”

“你确定接这个？”守备官最后询问道，“在我看来，调查任务也一样不轻松。你需要花大量的精力去打探线索，而且还需要和那些臭脾气的贵族打交道，与异位面生物想必，我们的那些同类更加危险。说真的，那些将自己灵魂都出卖了的贵族，什么事情都干得出来。”

“照你这么说，我现在最应该做的事情就是转身离开，不参合到这几个麻烦的任务之中。”巴里特用玩笑的口吻说道。

“这里可没有容易的任务，既然你当初决定来找我，自然应该有心里准备。”守备官在某张纸上写着什么，随后他将纸张递给了巴里特，“就像上次一样，在这张纸的下方按个手印，随便哪个指头都行，然后这个调查任务就归你了。”

巴里特照做，在纸张上留下了自己左手食指的指印，“如果我不接任务呢，这家伙不会被你们又收回去吧。”他指着肩膀上的构装体渡鸦问道。

“不，它既然送给你了，就是属于你的。其实这种型号的构装体价值并没有你想象的那么高，不至于再收回来。”守备官接过纸张看了一眼，又将其收好。“不过，如果你在考核期间，拒绝了三次我们分配给你的任务，那么你以后就再也没办法成为魔法协会庞大组织中的一员，没办法进入到那个蓝色光幕中接报酬更高的任务。更主要的是，也享受不到协会的相应福利。”

“但我依然可以在外面接任务，不是么？”巴里特又坐回到了椅子上。

“当然！不过，这样对你我都是一种损失。你是个厉害的家伙，难道想一直去做那种送货、寻找物品、解决邻里纷争、保护商队之类的任务么？”

我其实还挺喜欢送货的，虽然报酬低的难以想象，但有时也会遇到意想不到的惊喜，巴里特暗自腹诽。

守备官朱利安看着巴里特，“这个世界需要你这样的英雄！”他郑重其事的说道。

……

幽暗地域，夺心魔的城市‘奥瑞多’，城市中心的长老议政厅内（其前身为卓尔的祈愿高塔）。

巴里特在接完调查任务之后，第一时间便来到了这里。他想找小法师克瑞斯帮自己的新奇美拉皮甲附魔，顺便再聊一聊和调查任务，以及协会福利有关的事情。

小法师是魔法协会内部专属的‘奥法尖兵’，应该对这类事情比较了解才是。

对于协会的福利，巴里特还是很看重的。别的暂且不说，光是平时坐传送法阵的费用会抹去一个零，且去往任务目的地则完全免费这一项，就让他心动不已。

而且听守备官朱利安说，如果贡献值足够高的话，做传送法阵的费用很可能会在此基础上额外的再抹去一个零。

这样一来，十金币左右就可以进行全大陆传送（在有协会法阵的地方），这对于巴里特这种不会魔法的普通人来讲，简直是太逆天了。

空旷的议政厅内没有半只夺心魔，小法师坐在环形大厅中央的主位置上，怀里还抱着一个幼小的白色长耳朵人形生物。

难道是幼年精灵么？巴里特对此不太确定。

“这么说来，你是要成为‘费格尔之剑’中的一员了？”小法师克瑞斯笑着问道，“这样你我也算是同行了呢。”

“‘费格尔之剑’”巴里特有些疑惑，“那个守备官告诉我这个组织的名字是‘守护者之剑’。”倒是和‘暴虐之牙’的前身名字有点像。

“其实是一回事。你加入的这个组织，最初就是由一位名叫费格尔的法师创建的。费格尔法师认为应该吸纳更多有实力的人进入到协会中，而非像魔法帝国一样，仅仅只接纳法师群体。

小法师摸了摸怀中幼童的头发，慢慢介绍道，“毕竟对于浩瀚的多元宇宙来讲，法师的数量实在是太少了。再去掉那些不喜欢出门的、不擅长战斗的、见血就晕的、以及性格过于古怪的——事实上这些法师所占的比例可不小——能够维护整个大陆和平，以及异位面地盘稳定的法师，就剩下的不多了。所以，他希望一些实力强大的普通人，也能加入进来。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9949417"  chaptername="第三百四十四章  如何选择">加入书签</a>
</div>
