    问出这句话时，阮乔心中突兀一跳，迟钝的反应过来些什么。

    也隐约猜到，封御琛想说什么了。

    她恍然回神，再想回避已经是来不及。

    封御琛已经沉沉出声：“重点在于……你现在是在御景苑，在于……你是我的。”

    最后几个字，尾音是让阮乔心弦悸动的强大笃定！

    封御琛目光的温度，已经灼到让阮乔觉得，整个人都要被烫到般。

    她明眸盛了惊讶，呐呐动了动柔唇。

    想要出声反驳，想要跟他强调——自己才不是他的！！

    可是……

    在他这样的注视之下，她神使鬼差的竟没说出一个字。

    阮乔的反应，在封御琛看来，她是默认了。

    或者说，知晓他的意思后，她是并不抗拒跟抵触的。

    所以，那晚‘表白’后的答案，他终于得到了。

    封御琛抚她的手指又多了几分温柔，原本克制紧绷的薄唇，也微不可查弯了些。

    阮乔最终，还是一个拒绝反驳的字都没说出来。

    她攥紧手，心情微妙又复杂，彻底沉默。

    封御琛大手改为轻触她额角被纱布包着的伤口，慢条斯理的又加了一句：“所以，从前那些关系乱七八糟的人，我不希望再看到你跟他们有任何交集。”

    阮乔轻轻蹙眉。

    他这话，明显是在指祁湛吧！

    除了祁湛，在封御琛眼里，她还跟别人有交集吗？

    这样的要求在阮乔看来，很不可理喻！！

    她怎么可能这么做呢！

    祁湛对她是比亲人还重要的存在。

    她必不会为了封御琛一句话，就再不跟祁湛联系的。

    封御琛见她似乎不赞同，气息陡然危险，半是警告半是强调：“记住，我不喜欢我的东西或者人，沾染别人的气息！”

    某些情况下，他也不介意，亲手去抹掉属于其他男人的气息。

    强大占有欲，在这句话里被宣泄的淋漓尽致。

    阮乔最终撇了柔唇，识时务的，没有当面说出什么对抗他的话。

    她现在这在身体状况，连站都站不起来，想要对抗也是做不到的。

    等以后她恢复好了，再想做什么，他又怎么拦呢？

    封御琛眸色一暗，高大岿然的身体俯过来，温热薄唇非常克制在阮乔苍白柔唇上吻过。

    不同于之前的深.吻，这个吻倒像更是在确定、宣告什么。

    阮乔愣了一下，想挣扎都没机会。

    因为，他很快直起身，薄唇离开她。

    封御琛神色淡淡的收回手，极力掩住了心中对她汹涌、即将失控的渴念。

    离她越近，情绪被她牵动的越多，对她上瘾的程度，就越重！

    不过，好在一切尚在他可控的范围内。

    ……

    两个人的一番交谈，窗外雨幕之下天色虽还有些阴沉的雾茫茫，但天已经大亮。

    封御琛给阮乔掖好被角，当着阮乔的面，动作慵懒的解着衬衫的纽扣，朝浴室走。

    阮乔舔了舔嘴角，很快的移开目光。

    回避封御琛的脱.衣服的举动。

    他有每天早上沐浴的习惯。

    在治疗室守着阮乔过夜后，都会先去洗澡再下楼。

    阮乔已经不止一次，看到过封御琛裹着浴袍，乌黑碎发带着水汽从浴室出来了。

