
说起来，周宁等锦衣卫百户，也是遭受了无妄之灾。

谁让他们是张府附近坊市的该管百户呢！

自己管辖的地界发生了灭门惨案，而且死者还是城内重臣，他们这些该管百户自然难逃其咎。

值得庆幸的是，周宁他们也并没有收到什么实质上面的惩戒。

仅仅只是在深更半夜被拽出了家门，在这雪地里面冻了一段时间而已。

“行了，该说的，不该说的，我许某人都已经说了。”

敲打完周宁等锦衣卫百户以后，那位许千户神色平淡地出声说道：“这天寒地冻的，诸位都散了吧！”

说话间，他步伐不急不缓地向着张府之外走了过去。

至于跟在他身后的那几名北镇抚司百户，亦是有条不紊地跟了上去，继续护持着自家千户大人的安危。

眼见得如此情景，周宁他们这些锦衣卫百户，十分识趣地赶忙避让开了一条通道。

随即，他们齐齐拱手躬身拜道：“卑职恭送千户大人！”

微微颔首点头，许千户继续向前走去。

不过当他路过周宁身边的时候，他却是悄然停顿下了步伐。

“周宁，你且随我来！”

许千户的神色很是和善，态度绝非方才那般漠然。

“什么情况，自己这个身份难道还有什么特殊的地方不成？竟然让这位北镇抚司的千户另眼相看？”

内心当中闪过了一丝惊慌，不过周宁却是强作镇定，没有在表面上展露出什么异样的神色。

“是，大人！”

再次微微欠身，周宁拱手抱拳回话道。

虽然周宁弄不清楚身前这位许千户，葫芦里面究竟是卖的什么药。

可是官大一级压死人，堂堂北镇抚司千户相召，他又哪里有什么拒绝的余地？

最终也只好跟在对方的背后，动身朝着张府宅院之外走了出去。

从表面上看，周宁始终保持着一副毕恭毕敬，唯命是从的态度。

不过在暗地里面，他却是再一次准备好了虎魄刀。

倘若面前这位千户大人当真会危害到自己，那么周宁也肯定会在第一时间暴起反抗。

即便杀了一位锦衣卫北镇抚司的千户，十有八九会让周宁沦落到天下之大，却没有半点容身之处的凶险境地。

但是面对危机，周宁总不可能毫无作为吧。

就这样，怀揣着最坏的打算，周宁跟随着那位许千户，缓步走出了张府的门庭之外。

“好了，你们几个，也别跟着我了！”

宽敞高大的门庭之下，许千户缓缓站定，他头也不回地对着那几位北镇抚司百户吩咐道：“该去查案的查案，该继续检查现场的，继续检查现场！”

眼下这前首辅灭门惨案，可是算不上结案呢。

许千户此番前来，只是为了敲打敲打私底下不怎么作为的南京锦衣卫。

至于调查张府灭门惨案的事情，自然是由他手底下的北镇抚司精锐负责。

他这位千户大人，又怎么可能去亲力亲为呢？

更何况在这件案子的背后，还牵扯着尤为复杂的干系。

身为坐镇南京的北镇抚司千户，他自然知晓一些张府灭门惨案背后的隐秘。

反正无论如何，他是不会去趟这趟浑水的。

得了许千户的吩咐以后，那几名百户先是重重地抱拳行了一礼：“大人慢行，卑职告退！”

而后便恭敬地退入了张府之内，去继续检查张府的案情了。

“靖安啊！”

待到身边只剩下了周宁一人的时候，许千户缓缓转过身来，神色和悦地笑着说道。

耳中闻得此言，周宁脸上的神色不禁为之一怔，不过很快他便反应了过来。

“大人，卑职在！”

恭恭敬敬地行了一礼，周宁应声答道。

这许千户口中的靖安二字，必然是在称呼他的表字。

毕竟眼下这张府门庭之下，就只有他和对方两人罢了。

其他恭候在张府之外的锦衣卫旗校，可是都远在街道之上呢。

果不其然，当周宁应声之后，那位许千户当即变抬手拍了拍他的肩膀，以示亲近。

“靖安啊，令尊可是我的老上官，你我之间不算外人，用不着这么多的规矩。”

与此同时，只见对方佯作不悦地出声说道：“私底下，叫我许大哥便是！”

周宁的内心当中思绪飞速翻滚，没想到自己现在这个身份，竟然还与面前这位许千户存在不小的渊源。

一位锦衣卫北镇抚司的千户，而且还是得赐飞鱼服和绣春刀这等殊荣的人物，这可是一个强劲有力的靠山啊。

眼前这位许千户的示好，究竟是真情还是假意。

周宁的内心当中也无法确定，但他显然不会拒绝就是。

更何况，驳了顶头上司的面子，这对周宁来说也并没有什么好处。

当然，在人情世故这方面，周宁也有自己的路数存在。

他并没有直接顺着杆子往上爬，反而是态度愈发恭敬了起来。

不过他的言语当中，却是充满了于对方亲近，以及靠拢的意思。

“大人您提携卑职，这是卑职的荣幸，不过礼不可废！”

只见周宁仍旧躬着身子，摇了摇头，出声说道。

“靖安你呀你呀！”

面对周宁这一番姿态，许千户显然是更加地满意了起来。

他亲自伸手将周宁搀扶了起来，然后把臂带着他往墙边的拴马桩走了过去。

“眼下天色已然蒙蒙亮，就算是回家，也睡不了多长时间了。”

一边并肩同行，那许千户一边满面笑容地出声说道：“走吧，为兄带你去秦淮河听曲，好好地消遣消遣。”

耳中听闻此言，周宁脸上的神色也有些不自然地僵硬。

“秦……秦淮河？！就是那处自古以来，名声显赫的烟花之地吗？！”

此时此刻，周宁的思绪也不由自主地散发了开来，他无意识地被许千户拉着走到了拴马桩旁边。

“大清早就去这种地方，是不是有些不合时宜啊！”

虽然周宁的内心当中，对于画舫听曲的美妙同样很是向往，但他终究是有所担忧存在。

毕竟他们南京锦衣卫，刚刚才被敲打过。

可是周宁的顾虑还未出口，许千户已然策马奔驰而去。

无奈之下，周宁也只好翻身上马，追上了许千户的身影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642281"  chaptername="第八章  画...画舫听曲？">加入书签</a>
</div>
