    第63章 色空草

    其实，班主任也是挺无语，甚至挺愤怒的。

    就这事，他曾明确的反对过，但位于【诸夏】最上头的那几个老头子根本就不接受他的意见。

    还美其名曰，不在其位不谋其政。

    “其实，你也不用太担心，你们虽然是被当做了诱饵，但我们也已想到了完全之策。”

    班主任安慰道：“让你赶紧提升到白银级，只不过是以防万一罢了。”

    “什么万全之策？”程云目光灼灼的看着他问道。

    事关自己小命，不问清楚不行啊。

    “届时，我们这些拥有瞬移能力的御兽师和擅长速度的御兽师会混在你们中间，跟你们一起进入凶兽秘境保护你们。”

    班主任解释道：“同时，我们会全方位监控你们，只要你们一出现出事的苗头，我们就会派人过去。”

    “咱们【诸夏】有这么多人？”他怀疑道。

    要知道，此次参加高考的御兽师，可是有十几二十几万。

    当然，他们这些人会分散，分批次的从不同的进入点，进入到秘境中。

    不然，全挤到一个进入点，得什么时候，才能让他们所有人都进去。

    “咱们当然做不到一对一保护了，但是咱们可以让考生们组队啊，这样所需要的人数就要少的多的多了”，班主任笑道。

    程云点了点头，“这貌似确实是个好主意。”

    “但凡是都有例外不是”，班主任郑重的说道：“不怕一万，就怕万一，所以你还是尽早的将御兽提升到白银级吧，这样至少稍微的安全点。”

    升到白银级就真的安全了吗？

    扯！

    在现如今这种状况下，别说白银级了，就算是黄金级，除非是有像班主任这样的感受对其进行一对一的保护，不然安全这两字根本无从谈起。

    所以班主任让他赶快将御兽升到白银级的真正用意，是让他在遇到危险时，逃跑的时候能逃过其他考生，或者至少能坚持到他的到来。

    “恩，我会的，回去我就闭关，一直到高考为止”，程云下定决心道。

    他已经感觉到了一种紧迫性，如果可能，他恨不得时间能往后再移几个月或者更长时间才好。

    毕竟，他有着神话级的御兽空间，只要给他几个月时间，他将拥有两头黄金级御兽。

    届时，他本身的力量也将会迈入超凡青铜级或者超凡白银级。

    然而，这一切都他的是痴心妄想，高考时间可不会随着他的意志而转移。

    所以程云现在可以说是特别的急。

    他急切的对班主任说道：“老师，如果没有什么事，我就回去闭关了。”

    “事情倒是没有了。”

    只见班主任肉疼的从御兽空间中取出一根草递给他说道：“把这个拿去，给你的虚空幻蝶吃了，争取在高考前做到双白银级御兽师。”

    “这是？色空草！”程云震撼道。

    色空草，一种蕴含了空间本源之力的天材地宝，即是药材，又是空间系灵根。

    作用：一根色空草，可以免去空间属性凶／御兽100天的成长时间。

    当然，如果仅仅只是上述的作用，它虽然珍贵，但并不会让人疯狂。

    色空草最令人无比疯狂的一点，那就是它可以配合御兽空间使用。

    以程云为例，在他的神话级御兽空间中，虚空幻蝶由正常的成长周期为1020年左右缩短到了2年左右；

    100天时间，足够虚空幻蝶完成蜕变，成长到白银级了。

    这还是一根！

    要是有三根，那么虚空幻蝶将能立马成长到黄金级；

    要是有七八根，虚空幻蝶能直接走完成长期，到达完全期，立地成星辉级御兽。

    因此，任何契约了空间系御兽的御兽师，都不会拒绝一根【色空草】。

    更何况，拥有神级御兽空间和虚空幻蝶的程云。

    色空草，本就是他最迫切需要的，也是最能提升他实力的宝物。

    “多谢老师？”

    程云激动的用颤抖着的双手，接过了色空草，并真挚的感谢道。

    “走吧，我带你去闭关的地方，毕竟现在时间对你来说非常重要”，班主任拍了拍他的肩膀说道。

    程云恭敬的应道：“是，老师！”

    时光飞逝，转眼间距离高考只有三天时间。

    还是上次的那个闭关地址。

    感受着御兽空间中虚空幻蝶的蜕变，忽然，程云身体猛地一震，浑身上下散发出了蜕变的气息。

    同样的，他的御兽空间也在不断的扩张着。

    直至整个御兽空间扩大并强化了30%左右。

    这一刻，他知道，虚空幻蝶已经完成了它的蜕变，正式的成为了一个白银级御兽。

    而且因为色空草的缘故，虚空幻蝶成就的还不是最低等的白银级，而是白银级中等。

    根据反馈法则，星辉级血脉的御兽会反馈30%的力量给御兽师。

    虚空幻蝶侧重的是精神向，所以它反馈给程云的自然是精神力。

    顿时，程云只觉得自己的命魂得到了前所未有的的加强。

    他猛然的把双目一睁，眼中精光闪耀，只听到一阵“噼里啪啦”声在虚空中响起。

    两道灵活如蛇般的电光，令本是漆黑一片的密室变成白茫茫的一片。

    虚空生电！

    俨然他的精神力已经达到了能令天地惊雷，虚空生电的地步！

    程云有点不敢置信的说道：“我的肉体力量还只是青铜级，可精神力居然达到了白银级！”

    虚空生电，天地惊雷，本就是精神力达到白银级的标志。

    “不对啊，即使虚空幻蝶成长到了白银级中等，按照30%的反馈规则，我的精神力最多也就青铜级高等才对，怎么会到白银级低等？”

    他在震惊中开始合计起来。

    “对了，还有猪刚鬣达到白银级时的20%精神力反馈。”

    “还有《命魂金章》，经过这几天的努力，《命魂金章》被我修炼到了第15层，命魂之力也包括了精神力，这也要加上去。”

    “这么一加，我的精神力达到白银级低等，好像还真不过分啊！”

    算着算着，他乐了！

    他总算是明白自己精神力的成长为什么会这么快了。

    能不快吗？

    他的精神力相当于是三个人在那修炼呢。

    “可惜，太可惜了，《命魂金章》只修命魂之力，不然，我的肉体力量也能达到白银级了”，他有点贪心不足的想到。

    (本章完)

