    燕驰侠不是没想过石方可以比肩造化境的大妖，可特么万万没想到石方的全部实力还不止这些。

    看到面前这壮观的景象。

    他的脑海里只剩下两个字。

    “卧槽......”

    最后还是吴元奇率先反应过来，他猛然看向眼前的这些妖族，他们都处于被石方的控制之中，这岂不是一个动手的绝好时机。

    “诸位，反杀妖族的时刻到了！趁着现在，冲啊！”

    说着，吴元奇率先冲向了姬鹏，正要动手，石方立刻打了一个手势。

    吴元奇微微一愣，不明白石方什么意思，只见石方指了指周围普通的妖族大军。

    吴元奇立刻会意，他虽然不清楚石方的想法，但还是带着十二长老奔向了周围的普通的妖族。

    石方松了一口气，这些乘虚境的妖族必须他亲自来度化，这样才能有度化值。

    要是被别人轻易杀了，那可亏大了！

    在吴元奇的带领下，妖族大军瞬间土崩瓦解，不到半刻钟就已经被消灭了一半。

    姬鹏等人看在眼里，疼在心里。

    他们万万没想到围攻昆仑派竟然以这样的方式结局，他已经意识到死亡即将到来。

    而这一切都拜这个和尚所赐。

    如果不是石方，他们说不定早已经将昆仑灭掉了，就算中间出现了什么意外，他们也可以全身而退。

    现在，一切都晚了。

    他们所有人都要死在这里！

    有一些妖族高手甚至默默地闭上了眼睛，对他们来说实在是太残忍了。

    等妖族大军减少了一半之后，石方的压力大减。

    直到现在他才有了喘息的机会。

    他缓缓的走到了黑龙面前，看向姬鹏等妖族，双手合十行礼道：

    “妖族已经承受了当年的惩罚，你们又何苦再造杀孽呢？

    千年以来，人族和妖族秋毫无犯，和平共处，就这样下去难道不行吗？

    要怪也只能怪你们太贪婪了。”

    黑龙和姬鹏等妖族脸上露出挣扎之色，他们有心想要反驳，但是在石方的时间之道下根本说不出话来。

    石方微微摇头，说道：

    “既然如此，就让我结束你们的痛苦，送你们前往西方极乐世界吧！”

    姬鹏等妖族露出骇然之色，他们果然难逃一死了吗？

    他们挣扎的更频繁了，想要摆脱时间大道的控制。

    可惜，在时间大道面前，他们的大道之力就如同萤火一般根本无法撼动其分毫。

    他们只能眼睁睁的看着石方走向他们。

    后者并没有动手，只是盘膝而坐，双手合十开始默念佛经三百篇。

    “这？”

    黑龙等妖族愣住了，原来石方所说的度化是真的度化，他们微微松了一口气。

    他们可不是普通妖族，区区佛经对他们来说根本不会起任何作用。

    当一阵阵梵音响起时，吴元奇等人也不由得一阵侧目。

    这？不会吧？和尚真的要通过佛经来度化妖族？

    就连他们所熟知的高僧想要度化高阶妖族，都要先将其收服，再用佛经梵音度化。

    度化的过程持续几个月到几年不止，有时遇见心性坚韧，冥顽不灵的妖族，度化甚至可能失败。

