    年如意借口上茅厕，带着夜雨出去了。

    “姑娘，户籍本一定在郑夫人的屋子里，奴婢一个人去找就行，你离开偏厅太久，会引人怀疑的。”

    “好，那你要小心。”年如意有自知之明，不会跟去给夜雨拖后腿，“拿到手了，就回偏厅。”

    “是，那奴婢去了。”

    夜雨悄无声息的离开了。

    年如意去了一趟茅厕回来后，也没人注意到一个小丫鬟的消失，倒是江月梅和秦月柔都不在。

    年如意在郑玉容身边坐下，状若无意的随口问她，“郑玉容，我二表姐呢？”

    “被江夫人喊去了。”郑玉容眨巴了一下清澈的眼睛，好奇问道，“年如意，什么时候，你和江月梅的感情这么好了？我记得以前，江月梅对你都爱答不理的。”

    “你也说是以前，人的感情，总是会变的。”

    “会变吗？”

    郑玉容征愣了一下，眼中的光芒，有些黯淡，“年如意，飞勇表哥定亲后，有没有对你说什么？”

    “没有。”

    她和秦飞勇，有什么可说的？

    一个优柔寡断的男人，连自己喜欢的女人都保护不了，还成天扮演忧郁深情男，马后炮关心，让她看不起。

    好在原主也没有喜欢上秦飞勇，不然她得恶心死。

    郑玉容有些失望，却又有开心?“我听说，飞勇表哥不肯认詹家这门亲事?是不是真的？”

    “这就要问他自己，我没听说过这事。”

    她确实没亲耳听秦飞勇说过，至于他和老夫人说过，她又不是顺风耳，当然听不到。

    郑玉容眼底闪过一丝痛苦?“那他离家出走的事?是不是真的呀？”

    “二表哥确实半个月没在家，不过?我听说是学习紧张，他直接住同窗家了?你说的离家出走，到底怎么回事，我不清楚。”

    年如意的回答?都太滑稽?表面上听?她确实是实话实说?都回答她了，可实际上?都是模棱两可?让郑玉容听不到一句实际答案。

    郑玉容强颜欢笑道?“年如意?你是不是很讨厌我？”

    “没有啊。”

    毕竟人家才是个十来岁的孩子?还送了她一支金簪子，她怎么会讨厌呢。

    “可是?我就感觉，你在讨厌我。”郑玉容眼睛红红的，“你要不讨厌我?那你告诉我，飞勇表哥他和詹和欣?什么时候会成亲？”

    “这我怎么知道？”年如意好笑的拍拍小女孩的手，说，“才刚定亲，成亲日子还没定呢，你别急着想吃喜酒。”

    “我没有。”

    她是想打听出日子来，然后要怎么计划把飞勇表哥抢回来。

    她是绝对不会把飞勇表哥，让给詹和欣那个臭女人的。

    这时，外面一个小丫鬟脸色紧张的走进来，然后在郑少蓉耳边耳语了几句，郑少蓉大变，对年如意道，“如意表妹，我有些事出去一趟，你和玉容自己玩。”

    年如意应了声好，郑少蓉就急匆匆走了。

    年如意正想找个借口，再去茅厕一趟，谁知，郑玉容眼睛亮晶晶的道，“年如意，我们跟着二姐去看看什么事吧，我总觉得二姐有事好玩儿的事，在瞒着我们。”

    “去跟踪你二姐，这不好吧？”

    “才不是跟踪，我就是好奇去看一下。”每次二姐有事，都喜欢把她撇下，一直把她当成小孩子看待，可她已经长大了。

    过年了，她都十一岁了。

    “年如意，你去不去啊，你要不去，我一个人去，你就一个人呆在这里好了。”

    郑玉容气鼓鼓的道。

    “去，我陪你去还不行么。”年如意正愁借口出去走一圈呢，这是瞌睡遇到了枕头，她当然不会放过这个好机会。

    郑玉容带着年如意，躲躲藏藏的，跟在了郑少蓉身后。

    只是，见郑少蓉去的方向，郑玉容有些纳闷道，“奇怪，二姐去西院做什么？”

    “西院谁住的地方？”

    郑玉容犹豫了一下，“我三哥。”

    郑家的三傻子？

    年如意就想起郑氏曾经想要算计江月梅嫁给郑家三傻子的事情，然后想到江月梅和秦月柔出去了这么久，还没回来，她脸色微微一变，“走，我们跟上去看看。”

    该死的，她一心想着户籍本的事了，却忘记了郑氏的阴谋诡计，可千万別是江月梅出事了，不然她都要恨不得杀了郑氏去。

    江月梅才十四岁啊。

    “你走慢一点儿，不然被我二姐发现了。”见年如意走的太快，郑玉容急忙拉住她，“別靠那么近，我二姐的耳朵可灵敏了。”

    年如意心里都快要急死了，却不得不慢下来。

    大概两分钟后，她们终于到了一座院子前，院门大开着，里面闹哄哄的，有好多人在说什么，还有哭声。

    年如意急了，拉着郑玉容，正要进去……突然，一只手拽住了她手腕，一个脑袋从她背后凑过来，“表妹，你看什么热闹呢？”

    “二表姐？”年如意面露喜色，只要江月梅没出事就好

    她一颗提的高高的心，瞬间落了地，然后回头道，“我和玉容是跟着少蓉表姐过来看看的，没想到……好像是出事了。”

    这一回头，她还看到了站在江月梅身边的夜雨。

    夜雨道，“姑娘。”然后，轻轻摇了摇头。

    年如意就知道，任务失败了，户籍本没找到。

    不过，她没怪夜雨，毕竟第一次出手，一张小小的纸，也不好找。

    江月梅看着院子里的热闹，兴奋道，“表妹，走，我们进去看热闹去，我听见了大姐的声音，好像还有秋菊在哭。”

    江月梅激动的先进院子了，郑玉容紧跟其后。

    这时，夜雨才对年如意低声道，“姑娘，事情有变，找户籍本的事，只能延迟了。”

    “什么事？难道……和这院子里的事有关？”

    “姑娘，隔墙有耳，回去再说。”

    年如意嗯了声，拉着夜雨，进了西院

    院子里，站了一大群人，几乎今日在郑家的所有人都到了。

    屋檐下，秋菊坐在地上，发出了绝望般的哭声，而她衣裳凌乱，头发凌乱，脸上还有被打的五指红印，嘴角也又红又肿，不过不是打的，倒像是吸的，还有咬的痕迹。

