    “说说北海之地的情况吧。”

    　　许一凡还是没想好该派遣谁去北荒，其实，也没什么可想的。

    　　有夫子坐镇北荒，再加上不良人和言午堂的人在北荒，大的问题没有，至少在短时间内应该不会出现大问题，只要北荒军能够给他们争取足够的时间，他们的任务就算完成了。

    　　当然，派人肯定的，只是没有那么着急罢了。

    　　“在亡灵族出世之前，北海就开始解冻，所以之前北海之地会派遣人，前往中洲试探，只是，他们没想到武葬秘境出世，也没想到亡灵族也会出世，现在北海之地的情况不比我们大炎好多少。”不良隐官说道。

    　　对于不良隐官的想法，许一凡不置可否。

    　　有自信是好事儿，可盲目的自信是会害死人的。

    　　“北海之地的北方是什么？是圣地附庸势力所在地吗？”许一凡问道。

    　　“这个暂时不知，需要问孙曦圣孙国师，但我想应该没有那么简单。”

    　　许一凡闻言，点点头。

    　　“北海出现的新种族，有没有探查清楚是哪个种族？不会又是从白记时代存续下来的吧？”许一凡揉着发胀的眉心问道、

    　　“这个暂时还不清楚，我们在北海之地的情报系统太薄弱了。”

    　　闻听此言，许一凡只是皱了皱眉头，没有在问什么。

    　　刺探情报这种事，本身就是很危险的，尤其是在这种交通不便，而且修行者横行的时代，想要获取一份重要的情报，其实是很难的。

    　　许一凡很清楚情报的重要性，可他更知道，为了情报，大炎的各大情报机构，为此付出了多大的代价。

    　　很多看似无用的情报，其实都是用鲜血和性命换来的，而北海之地又是不可知之地，现如今不良人能够渗透进去，并且传递回来情报，已经非常不容易了，许一凡不想苛求什么。

    　　沉默片刻之后，许一凡突然问道：“你说北海之地会南下吗？”

    　　“会，但暂时应该不会南下。”

    　　许一凡点点头，这跟他的想法不谋而合。

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　许一凡叹息一声，不良隐官难得的主动开口问道：“因何叹息？”

    　　“我现在担心两件事。”

    　　“嗯？”

    　　“北海出现了新的种族，我们还没有弄清楚这新种族是什么，但北海之地的人肯定知道了，我担心他们会联合起来，当然，若是他们能厮杀起来，那自然最好，可万一他们没有厮杀，反而是合作起来，那我们将来面临的危险就成倍的增加了。”

    　　“这个可能性确实很大，但短时间应该不可能。”不良隐官说道。

    　　许一凡却摇摇头道：“不要把希望建立在敌人的仁慈之上，我们必须尽快弄清楚这新出来的种族是什么，如果能够跟他们达成联盟，那自然最好，若是无法达成联盟，也绝对不能让他们跟北海之地合作。”

    　　“好，我会安排的。”

    　　许一凡想了想，补充道：“尽力而为吧，不用太勉强。”

    　　不良隐官却说道：“这是他们的宿命，提司大人不该有妇人之仁。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡笑了笑，不置可否。

    　　他心里很清楚，当许一凡这个命令下达之后，不良人会有无数谍子，宛如飞蛾一般涌入北海之地，而这些谍子，可能大部分还没有展开任务，就倒在了北海之地，即便成功渗透进去了，他们的工作展开的也会非常艰难。

    　　至于说完成任务，说实话，许一凡并不抱什么希望。

    　　但是有一点可以肯定的是，会有无数人因为这道命令，死在异国他乡。

    　　“第二件事，我们要防止北海之地跟亡灵族达成联盟。”

    　　“这件事，夫子应该会解决的。”不良隐官说道。

    　　许一凡闻言却摇摇头道：“我们不能把所有希望都寄托在夫子身上，我们必须尽快挑选一批人进入北荒，协助北荒军做事，若是能够跟亡灵族达成合作，那自然最好，不过，这种可能性不大，所以我们要在夫子还在北荒的时候，争取北荒有三分之一在我们手里，只有这样，才能暂时阻拦北方势力的南下。”

    　　“我会尽快安排的。”

    　　许一凡点点头，喃喃道：“浩劫来临，很多势力都坐不住了，看来这次天劫降临与以往不同啊，我们的敌人已经不单单是不可知之地了，还有这些最新冒出来的种族啊。”

    　　“这些新出世的种族，都是各个时代遗留下来的种族，他们不可小觑。”不良隐官提醒道。

    　　许一凡点点头。

    　　他自然明白这个道理，能从各个时代大湮灭当中存续下来的种族，肯定都有着极其强大的底蕴，即便经历了天劫的摧残，也不可小觑。

    　　若是能够把这些种族联合起来，那绝对是一大助力。

    　　然而，从目前的情况来看，这个想法有些不太现实。

    　　一方面，这个新时代的底蕴太浅薄了，实力不够强大；

    　　另一方面，这些以往不为人知的种族，都在最近纷纷出世，就说明此次天劫降临，绝对非同小可，他们出世到底是为了抵抗天劫，还是为了迎接天劫，真的尚未可知。

    　　即便他们出世是为了抵抗天劫，中洲势力在他们面前，估计也占据不了什么主动权，说到底，中洲势力的底蕴还是太薄弱了，没有足够的实力，注定是要挨打的。

    　　每当许一凡想到这个事实，他就无比的头疼。

    　　其实，中洲势力经过近万年的发展，已经做的很好了，可跟这些古老势力比起来，还是显得太过于稚嫩和弱小了，必须想办法让他们强大起来。

    　　时局发展到现在，个人实力已经显得很渺小了，甚至可以说，个人武力在现在这个局势面前，能够取到的作用几乎为零。

    　　中洲势力想要守住自己的地盘，护住自己碗里的蛋糕，就必须要强大起来，而寻常办法肯定是不行的，必须采取特殊手段。

    　　想到这，许一凡就想到了太白山秘境。

    　　太白山秘境是那个女人专门留给他的秘境，也是曾经大炎王朝立国的根本，这么多年来，太白山秘境都没有开启，现在也该到开启的时候了。

    　　“北荒的消息传递出来之后，北蛮可有异动？”许一凡问道。

    　　“异动肯定是有的，北蛮王庭除了单于所在的王庭之外，还有两大左右贤王，其中左贤王就有投降的打算。”

    　　闻听此言，许一凡顿时眯起眼睛，眼中露出寒芒。

    　　似乎是知道许一凡在想什么，不良隐官说道：“无须担心什么，现在这个局势，谁敢投降就是跟天下人为敌，别说一个左贤王了，就是北蛮单于敢这么做，都会面临雷霆一击的。”

    　　许一凡点点头，但他还是说道：“这个事情不可不防，北蛮王庭是一个很大助力，一旦北方势力南下，北蛮王庭会是第一道防线，想投降的肯定不止左贤王一个人，我不管北蛮王庭有多少人想投降，这些潜在的威胁，都必须扼杀在摇篮之中，你懂我的意思？”

    　　“放心吧，这件事陛下早已经安排人去做了。”

    　　“如此便好。”

    　　短暂的沉默之后，许一凡又问道：“北蛮防线筑造的如何了？”

    　　“第一阶段已经进入尾声了，但想要彻底完工，估计得等到来年了。”

    　　“抓紧时间，我们没有多少时间了。”

    　　“北蛮防线的边境线过于辽阔，能在一年时间里，筑造到现在这个规模，已经很不容易了。”

    　　许一凡点点头，又摇摇头道：“我知道朝廷很难，但按照这个速度，还是不够的，若是亡灵族没有出现，我们还能按照这个速度进行下去，可亡灵族已经出现了，以后肯定还会有其他的种族出现，筑造速度必须加快。”

    　　不良隐官在沉默片刻之后，说道：“如此一来，会死很多人的。”

    　　许一凡闻言默然。

    　　是啊，会死很多人的。

    　　北蛮防线的筑造，许一凡虽然没有亲自参与进去，可有关的情报，他还是知道的，为了第一阶段的筑造工作，已经死了很多人，也曾发什么过很多次叛乱和起义，但都被武力镇压了。

    　　如果继续尽快进度，只会死更多的人，也会有更多的人开始起义和叛乱。

    　　现在起义和叛乱的人，还可以依靠武力镇压，那是因为他们人数不多，可一旦起义和叛乱的人达到一定数量之后，依靠武力镇压是行不通的。

    　　敌人还没有看到，就把屠刀朝自己人砍去，即便是军人也很难理解。

    　　想到这些，许一凡就想到了中国历史上的一位帝王。

    　　秦始皇！

    　　作为中国历史上，第一个完成大一统的皇帝，有关他的评价，向来都是褒贬不一的，而关于他的恶评是最多的，单单为了修筑一个长城，就死了无数百姓。

    　　过在当下，功在千秋。

    　　长城的修筑，它取到的作用影响着后世所有朝代，也恩泽了无数黎明百姓，单单就功能性而言，长城居功至伟，可从修筑长城的代价而言，可以用惨无人道，毫无人性来形容。

    　　毕竟，以白骨为地基，筑造长城，可不是任何一个人都敢这么做的。

    　　此时此刻，许一凡感觉他就像秦始皇一般，面临着一个两难的抉择。

    　　秦始皇修筑长城，是为了抵御外虏，而许一凡修筑防线，是为了抵御不可知之地，以及天劫，他们的目的都是一样，保护更多的黎民百姓，但代价是非常大的。

    　　不管最终的结果是什么，许一凡将来，不用将来，就是现在，他就已经在承受着无数恶名。

    　　当然，许一凡不是一个惜名的人，可一想到会有无数人埋葬在防线之下，他都很沉默。

    　　不良隐官提醒他，如果继续修筑防线，会死很多人，何尝不是在告诉他，即便许一凡把防线修筑的再好，未来成功的抵挡住了外敌的入侵，他也不会有好下场的。

    　　在一阵长久沉默之后，许一凡缓缓说道：“传达命令吧，是非功过我一人承担，好名也好，恶名也罢，都无所谓了。”

    　　此话一出，在院子某处的阴影处，一阵气息波动，一双眼睛看着躺在躺椅上的少年，眼神微动，闪烁着未知的光芒。

    　　“是！”

    　　许一凡闭着眼睛，开口问道：“北蛮的百姓迁徙的如何了？”

    　　“从去年长安和谈之后，迁徙就已经开始了，丰州和云州的百姓都进行了内迁，这两洲之地作为北蛮百姓新的居住地，现在已经迁徙了七百万人口，预计在明年年底，大部分北蛮百姓都能迁徙完毕。”

    　　“加快迁徙的步伐，舍弃一切不必要的东西，我们没有多少时间去等了。”

    　　“唉！”

    　　不良隐官闻言，苦笑着叹息一声。

    　　自古以来，百姓迁徙都是一个庞大的行动，长期而又漫长。

    　　一年时间能够迁徙七百多万人口，已经很不容易了，尤其是前期工作的准备，还有迁徙的过程，其中矛盾很多，稍有不慎都会出现问题，为了保证迁徙的正常进行，大炎王朝和北蛮王庭的官员，可谓是煞费苦心。

    　　更何况，除了迁徙行动，还有修筑北蛮防线，另外还有征兵练兵等等，要做的事情很多，不良隐官说在明年年底完成大部分人口的迁徙，已经是最好，最理想的结果了。

    　　许一凡没有理会不良隐官的叹息，而是继续问道：“东海王朝的迁徙进行的怎么样了？”

    　　“我们在东海沿岸，修筑了数十个港口，不惜代价打造了无数海船、渔船，在两国之间搭建了数十个航线通道，目前已经迁徙了三百万人口，这些人口只占据东海王朝的十分之一左右。”

    　　闻听此言，许一凡又揉了揉眉心。

    　　相对于陆地的百姓迁徙，海上的迁徙活动更加的困难。

    　　一艘海船搭载的人口是有限的，每次迁徙的人数是固定的，想要迁徙更多的人，只能增加更多的海船，可一艘海船的打造，往往都是费时费力的。

    　　现在能够迁徙三百多万人口过来，已经非常不容易了。

    　　若是没有东海深处冰封的事情，许一凡还可以等，等着东海王朝的百姓慢慢迁徙，可现在不能等了。

    　　“通知东海的官员，还有东海王朝的官员，我不管他们有多大的困难，必须在明年年底之前，完成绝大部分的迁徙任务。”

    　　“陛下已经下达相关的旨意了，但这种海运迁徙很难取得突破性的进展。”不良隐官说道。

    　　许一凡闻言，睁开眼睛，想了想，说道：“朝廷应该掌控着一定数量的妖兽吧。”

    　　“嗯，有一支妖兽军队。”

    　　“那就把它们放出去，让它们参与海上迁徙。”

    　　“现在大战还未开启，就把它们放出去，不太合适吧？”

    　　妖兽军队是大炎王朝的底牌之一，既然是底牌，自然是在关键时刻才能动用的，现在为了迁徙他国的百姓，就把这么重要的一张底牌打出去，怎么看都有些不值得。

    　　但许一凡却说道：“我们有妖兽军队，你以为东海王朝就没有嘛，告诉他们，若是不想他们的人死的太多的话，就别藏着掖着了，东海王朝的妖兽基本都是海上妖兽，用来迁徙百姓在合适不过，更何况......”

    　　许一凡没有再说下去了，但不良隐官已经明白许一凡的意思了。

    　　大炎王朝拿出了妖兽军队，协助东海王朝百姓的迁徙，大炎王朝尚且能如此，那东海王朝为了自己的百姓不应该多做些事情吗？

    　　不良隐官知道许一凡对妖兽很有兴趣，言午堂一直都在想发设法的搜集妖兽，而东海王朝的妖兽军队，许一凡不可能不惦记，可东海王朝对此却始终藏着掖着，这次许一凡出动妖兽军队去迁徙百姓，东海王朝不管愿意不愿意，都得出动妖兽军队。

    　　既然妖兽军队拿出来了，那自然就不可能再收回去了。

    　　虽然不良隐官不知道许一凡要那么多妖兽做什么，但肯定有大用处，既如此，大炎王朝出动妖兽军队，也不是什么不可以的事情。

    　　“迁徙行动要抓紧，但海上军事力量的建造，也要抓紧时间，在情况允许的时候，可以给予东海王朝军队一部分特权。”

    　　“这不太好吧？”

    　　许一凡却摇摇头道：“在这个时候，不能再墨守成规了，在海上力量这方面，东海王朝比我们做的更好，也更出色，我们要承认他人的优秀，也要学会利用这种优势。”

    　　“未来的大战，事关所有人的生死，我们不能单纯的只考虑大炎王朝，也要考虑其他王朝，如果我们还不能改变这种思维的话，所谓的中洲联盟就是个幌子。”

    　　“不管是面对多么大的浩劫，利益往往比任何大道理，更具有说服力。”

    　　不良隐官闻言，沉默片刻，说道：“我明白了。”

    　　许一凡闭上眼睛，喃喃道：“记住，接下来的战争，不是王朝跟王朝之间的战争，而是我们跟天劫之间的战争，眼光要放的长远一些，短视只会害了我们自己，我们输不起。”

