    第207章 郁闷的千面佛君   

    大战来了！   

    所有人精神顿时紧张起来。

    

    不过他们并没有下车吗，而是静静待在车内。

    

    这种防暴车都是由最新研制的一种硬度达31的钛合金铸就而成。

    

    别的不说，   

    就说这辆车的价格，就贵的离谱。

    

    这样一辆防爆车，价值起码上亿元，甚至更贵。

    

    放在前世，   

    比直升机，豪华游轮都贵。

    

    当然这种防爆车的防御也是首屈一指。

    

    不说能抗住五星战将的全力一击，但绝对能抗住五星基因战士十分钟的攻打，所以在防爆车内还是很安全的。

    

    这也是众人没有下车的原因。

    

    此时！   

    林逸抬眸微微看了狄火一眼。

    

    后者刚好也在看他，见林逸望来，他眉头微皱道：“武盟的人？”

    

    “正是那群王八蛋！”

    

    林逸用力点点头，并毫不客气的骂道：   

    “武盟那群孙子，真他妈的畜生不如，比猪狗样都不如。”

    

    “尤其是他们的什么首领，更是混蛋+王八蛋+畜生的玩意儿，好像叫什么吴尚，还有一个叫千面佛什么君，我看都叫小王八狗得了，又他妈不是人，要什么名字。”

    

    “他们和魔兽勾结，残害人类，屠杀幼小，[奸]淫妇女，你说说，这种人算他妈是人吗，如果他妈当初知道自己会生出这么个破玩意，早就将其弄死了~~~。”

    

    林逸一口气骂了很长。

    

    而且句句都是禽兽，败类，畜生不如~~   

    骂的假狄火心头窝火，但又不能发作，很是尴尬赔笑。

    

    旁边的萧青山见此，心里暗骂道：   

    “小子又在坑人呢~”   

    他就知道林逸这小子不会善罢甘休。

    

    毕竟从林逸之前去基因阁打听武盟这次来的人之事，   

    就可以看出来，林逸是认真的，他要的就是将这群人一网打尽。

    

    也是在那个时候。

    

    林逸才知道武盟就是一个民间联合。

    

    经常活跃的人物，尤其是比较厉害的认为，他都打听了。

    

    也知道！   

    这次伪装狄火之人。

    

    不是苟王吴尚，就是千面佛君~   

    不过具体是他们俩人中的哪一个，林逸不知道。

    

    不过没关系。

    

    那就一起骂，两人各骂五百句。

    

    听着林逸各种污言秽语，各种冷嘲热讽的声音。

    

    千面佛君伪装的狄火，此刻是窝了一肚子火，却偏偏无处发泄~   

    而且还不能有任何表现异常的地方。

    

    所以！   

    在林逸骂他全家是。

    

    前灭佛军不但不能发火，还要跟林逸一起骂。

    

    旁边的萧青山，   

    看到假狄火不断颤抖的嘴角，   

    简直爽翻天了。

    

    这个混蛋家伙~~~   

    让他们残害百姓，让他们当畜生，活该。

    

    而假狄火可被林逸坑哭了，一边骂，还要装作很爽的样子。

    

    最他么气人的是。

    

    林逸越骂越离谱，词汇越来越污秽。

    

    不明真相的几名学生，也跟着林逸破口大骂~~~   

    顿时！   

    整个车内变成了嘴炮场。

    

    所有矛头一致指向千面佛君和苟王无声。

    

    什么干你老母~~   

    神马凸(艹皿艹 )你全家女性等等~~   

    这种难听至极的话，   

    令千面佛君差点跳起来，眼神越来越阴冷。

    

    他在心里不知道将林逸祖宗谩骂的多少遍，脸上却要赔笑。

    

    旁边知道情况的萧青山，嘴角抽出了好几次，林逸太特么坏了，你看看吧假狄火骂成啥了，跟孙子似的，低着头不敢喘气~~   

    比鬼片也真他妈爽，萧青山心情大好。

    

    不过！   

    看到假狄火眼神越来越凶厉。

    

    萧青山知道火候到了，他这才轻咳一声道：   

    “好了，骂也骂爽了，咱们现在下车，干他娘的武盟狗~~”   

    闻言！   

    假狄火顿时感动的差点流泪。

    

    他望着跳下车的萧青山，心里暗道：“好人啊！”

    

    然而！   

    他可不知道。

    

    这一切都是林逸和萧青山的计划。

    

    而萧青山拦住林逸谩骂，可不是给假狄火解围。

    

    而是为了计划，不能让狄火提前暴露身份，否则以后没发利用了。

    

    这边！   

    假狄火感谢完萧青山后。

    

    将目光懦向了林逸，眼神都是凶狠起来~   

    “小王八犊子，先让你嘚瑟会，一会有你好看，我要抽你筋，割你肉，让你生不如死，狠狠折磨死这个王八蛋，我让你骂~”   

    假狄火的确被林逸骂出火了。

    

    而那边！   

    时刻关注假狄火动向的萧青山。

    

    看到假狄火眼中闪过的感激，差点笑出猪叫声。

    

    “看看，你看看~~，这才是是典型的被人卖了还帮人数钱~~”   

    林逸挑衅的扫了眼脸色难看的假狄火。

    

    随后吹着口哨跳下了车。

    

    “草~~~”   

    假狄火又差点跳起来。

    

    他感觉必须尽快实施计划，否则自己会被气死的。

    

    这个小逼崽子，也不知搁那学的骂人，又准又狠，贼他娘恐怖。

    

    跳下车后。

    

    众人这才看清楚情况。

    

    在防爆车前方一米处有个三米深大坑。

    

    整个道路都被大坑占据，防爆车不可能开过去。

    

    也就是说他们被堵住了。

    

    “人呢？”

    

    跟着下车的顾敏君，   

    疑惑的向四周望了一眼，见空空如也，问道。

    

    林逸和萧青山也有些奇怪，这帮家伙居然没直接杀来，搞什么鬼？

    

    千面佛君见林逸眉头紧皱，心中顿时一乐：“小子，你特码不是很聪明啊，来，猜猜我们要干什么，你个狗孙子~~~”   

    千面佛君此刻是怎么看林逸都特么不顺眼。

    

    主要是这孙子骂人太尼玛难听了。

    

    杀人不过头点地！   

    可这孙子。

    

    一遍一遍问候他老母。

    

    而且当着他的面各种谩骂和侮辱。

    

    假狄火现在没被气炸，完全是为了不破坏计划，否则他杀人心都有了。

    

    千面佛君的心思，林逸不知道。

    

    即便知道也不会在意。

    

    他在聆听~~~   

    沙沙沙~~~   

    一阵沉闷的莫测地面声音突然传来。

    

    林逸耳朵顿时一竖，其他人也是脸色凝重起来。

    

    “有魔兽！”

    

    而林逸和萧青山听得更清楚。

    

    摩擦地面的声音不算小，但而且非常秘籍。

    

    看来这次遇到大麻烦了。

    

    林逸却眯着眼睛，看了一会，突然猛吸一口气道：“三眼毒蛇！”

    

    “什么？”

    

    听到林逸这句话。

    

    不管是顾敏君还是其他学生都是脸色一变。

    

    就连隐藏在暗处的基因阁三位长老，听到三眼毒蛇都是头皮一麻，浑身长起了鸡皮疙瘩。

    

    三眼毒蛇！   

    二星巅峰魔兽，但却堪比三星。

    

    甚至三星魔兽都不愿意招惹三眼毒蛇。

    

    实在是！   

    这种魔兽非常凶猛。

    

    而且它的三眼之毒，直接无解。

    

    这就造成一听说三眼毒蛇，人会恐慌的原因了。

    

    可以好不夸张的说。

    

    只要遇到三眼毒蛇，相当于半只脚踏入关门管了。

    

    可见！   

    三眼毒蛇的毒有多恐怖。

    

    就在众人震惊之际，三眼毒蛇出现了。

    

    密密麻麻~~一条缠着一条，将整个地面都给覆盖了。

    

    众人顿时感觉头皮发麻，两眼发黑。

    

    蛇，太多太多了！   

    

