    将群星萌新吊起来，陆凡吩咐玩家们将这些学员放下来，然后换柔和点的方式安抚对方。

    找到脱下衣服，陆凡简单的叙述了一下自己在人界的见闻后，发现脱下衣服正狐疑的看着自己。

    “你到底是谁！”脱下衣服严肃的问道，“我家魔王不可能这么勤快，居然主动在人界找事情做。”

    封了脱下衣服五分钟的号后，重新上线的脱下衣服点了点头：“还是熟悉的味道，没错，是魔王。”

    “全新的验证方式，令人大开眼界。那批学员准备怎么处理？”

    “是个头痛的点。”脱下衣服叹了口气，“您这么做倒是没错，保下他们性命的最好方法就是把他们送到地狱里来。不过他们人数太多，短时间内我们还要分人对他们进行看管和教育。而且他们之前都是按照教派骑士的方式进行培养的，所以他们肯定对我们充满了抵触。”

    “嗯，明白了，那么全都交给你了。”

    “魔王大人，甩锅不要甩的这么明显可以么？算了，您也辛苦了，好好休息吧。”

    跟陆凡道别，脱下衣服决定先把事务分配了。

    误会之神的神躯交给教授团队分析处理，神器等剪辑手他们回来后统一分配，邪物硬币和陆凡偷回来的外典则由其他人分别处理。

    用半个小时将这些东西处理完毕后，他走向学员们的临时住所。

    因为他们没有预料到会有这么多学员出现，所以并没有扩充苦力营，因此这些学员只能居住在临时住所。

    这里的条件有些艰苦，不过这批学员都是接受过罗兰教会培训的精英，一些人甚至有着见习圣裁同级别的实力。

    步入对方的临时营地，脱下衣服发现这里并不慌乱，反而井井有条。

    一些学员已经开始休整这个临时营地，少数已经开启灵能的骑士则在帮其他学院提供灵能加护，以免对方遭受地狱法则的入侵。

    他们甚至有组建了一个小型委员会，并由学员中的精英担任不同的工作。

    在委员会的指挥下，他们有计划的派出狩猎小队，到附近猎杀小鬼，并将小鬼做成食物，然后平等的分配给不同的人。

    这些学员对食用恶魔并没有任何忌讳，吃的时候面色平淡，就仿佛在正常进食一般。

    旁观了片刻，脱下衣服发现，他们不愧是教会学员培养出的精英。

    与他们相比，某个见习圣裁骑士真的应该考虑回炉重造一遍。

    不过仔细想一想，脱下衣服感觉他们这样的状态才是正常的状态。

    按照教授整理出的年表来看，这个世界和平的时期很少，六十年的和平期几乎闻所未闻。

    而他们曾经的任务，就是战斗、战斗、不断的战斗。

    每一个学员从小就在自己的家族中接受骑士教育，并在满足一定条件后送入教会学院，进行进一步学习深造。

    在三年的学习中，他们每一个都需要学会如何和恶魔战斗，如何在极端恶劣的情况下求生，如何在被俘虏后保全自己。

    他们将是最可靠的同伴，但也是最危险的敌人。

    面对这群人，脱下衣服还真不知道该用什么方式感化他们。

    但让脱下衣服意外的是，居然学员委员会的人开始接触他了。

    在看到脱下衣服走进这个临时营地之后，一名正在清理小鬼内脏的学员立刻站起来，对脱下衣服说道：“我记得你，你是魔王的副手对吧？”

    说话的是个身材偏高，体型偏瘦的少年，相貌还算清秀，不过看起来有些不修边幅，两个大大的黑眼圈让他看起来有点没精神。

    不过让脱下衣服在意的是对方的眼神，那双死鱼眼几乎没有任何神采，仿佛一切都无法引起他的兴趣。

    但有趣的是，脱下衣服又能在对方的眼神中看出某种渴望。

    一种寻求对手的渴望。

    “没错，你可以叫我脱下衣服。”

    “该死。”少年揉了揉头发，“我本来想用这个假名呢，没想到已经被用了。我觉得你这个史莱姆很奇怪，为什么会叫这种名字。”

    “你不也一样么？”

    “不要在意这些细节，不然容易失眠。”

    “我觉得你这话很没说服力啊。”

    “说点正经的吧。我是委员会中情报搜集小组的组长，我们的总指挥是安洁儿小姐的室友，虽然她百合倾向比较严重，不过她对安洁儿颇为了解，所以基本可以模仿出对方的领袖气质来。当然，写作总指挥，读作吉祥物，这个笑话有意思么？”

    一块满是牙齿的土豆被人从后面扔了过来，直接砸在少年的头上，让他的头开始飙血。

    吐了点口水在手指上，他在自己的伤口上抹了抹：“唾液具有能够促使伤口愈合的作用，所以在缺乏医疗设备的时候可以考虑用这种方式止血。好了，就这样吧。”

    无视还在滴血的脑袋，少年继续说道：“跟我们的情报分析，我们现在是在地狱，而我们已经被俘虏了，对吧？”

    “没错。”

    “而且按照我们之前在人界看到的事物，我可以合理的推测出，一开始是有误会之神的祭司决定用我们献祭，然后是罗林大人将我们救了下来，最后是魔王将我们俘虏，这儿流程没有问题吧？”

    “没错。”

    少年点了点头：“嗯，那我明白。总之，先谢谢你们。”

    “为什么？”

    “因为你们救了我们，这是我唯一能够思考出的结论。虽然其他成员不太认同，不过我的直觉告诉我，这个结论是正确的。”

    脱下衣服颇为感兴趣的看着这个少年。

    他有着同龄人所没有的睿智，目光虽然慵懒，但却有着敏锐的洞察力。

    是个人才。

    “那你决定怎么办？”脱下衣服好奇的问道。

    “虽然你们救了我们，不过我们不会为魔王效力。我们只要求一块可以自主管理的领地，我们可以付钱或付出同等的劳动力，但我们绝对不会做任何违背我们自身信念的事情。这是我们的底线，你认为如何？”

    “其他人的意见呢？”

    “我可以代表他们。”

    “有意思。”脱下衣服点了点头，“可以，我代表魔王同意你的提议。”

    “再次感谢。”

    少年握了握脱下衣服拟态出的手，表示他们达成了共识。

    松开手后，脱下衣服问道：“我该怎么称呼你？”

    “我不能告诉你我们的真名，不然有可能会遭受诅咒，所以我得想一个别名。嗯，就这个好了。”

    拍了拍手，他扭过头，对在场所有的学员喊道：“请大家以后不要称呼我的真名了。”

    “那叫什么，海藻头么？”一名学员喊道。

    “你今晚给我当心点。记住了，以后，请叫我的别名，撒旦叶。”

