    幽冥大地上。

    轮回之力和法则锁链交织，渐渐演化出属于自己的生机。

    此刻所有的亡魂、阴兵，都感觉到自己似乎真正活过来般，有种让人说不清的感觉……

    很是玄妙。

    他们感受到灵魂十分舒畅，犹如鱼儿遇上了水。

    天地变得柔和了。

    似乎幽冥很更加适合他们生存……

    这时几乎所有的亡魂、阴兵，都在控制不住仰头，仰望着天空。灰暗的天空上，不知从何涌来梦幻般的气息，犹如淡淡的水幕挂在天空上。

    至于幽冥的法则锁链，他们倒是没有看到。

    “这是什么气息，很舒服。”

    豐都城里，阴兵忍不住惊叹道，似乎一身的疲劳消失不见了，“这气息，可以让灵魂充满活力，更加合适吾等……”

    “这气息中充满了生机。”

    鬼将惊讶道。

    “不错，充满了生机，犹如人间的生机般。但是，这种生机，却更加适合灵魂……”

    有鬼伯点头。

    他感受到整个幽冥大地都变了，似乎充满了磅礴的生机，使得死气沉觉的幽冥活过来了。

    在豐都衙门前。

    图央等阴神惊叹仰望着天宇。

    虽然他们不知道，犹如水幕般的梦幻气息是什么，但知道是府君一手所造成……

    是府君让幽冥充满了生机。

    是府君使得幽冥更适合灵魂生存。

    从梦幻般气息散发出来的，乃是磅礴的“生气”，即是磅礴的生机。

    “生机……”

    此刻图央感叹道。

    他清晰感受到，从天地间升腾起的磅礴生机。

    这生机让他喜悦，让他欢喜，让他激动，让他震撼，让他温暖，让他看到希望……

    “生气”降临天地，使得亡魂、阴兵，久久无法回神过来。

    即使是大统领等鬼王，都深深陷入于“生气”中，或者说是沉醉于“生气”中。

    一时之间无法回神过来。

    他们根本就没有想过，幽冥可以如此充满“生气”，充满生机，充满活力，犹如人间界般生机勃勃。

    这，

    还是以前的幽冥吗？

    或许，现在的幽冥，才是真正的幽冥。

    不知为何，现在的幽冥，才让他们产生了认可，归属……

    “这，才是真正的幽冥，才是吾等之家。”

    一名鬼王轻喃着。

    众鬼王皆点头，认可了幽冥，对幽冥亦有了归属，认为幽冥方是自己生存之地。

    而在此时。

    轮回之力和法则锁链交织，演化，最终演化出一本巨大的，线装的簿册。

    簿册呈黑色，十分巨大。

    起码有九丈。

    但是。

    悬浮在天空上的簿册，只有封青岩一人看见。

    封青岩看到簿册生成，心中稍微松了口气，就朝簿册招了招手。九丈大的簿册，一边朝封青岩的手飞落，一边迅速缩小。

    当落在封青岩手上时，已经变成正常大小。

    这本簿册，便是豐都的户籍簿，也可称为册籍，但是上面并没有什么字迹……

    一片空白。

    当簿册落在封青岩手上时。

    图央等众阴神，便隐约看到府君中，有着一团让人看不清的神秘光芒。似乎有无数锁链交织在一起，密密麻麻，让人根本就看不清，很是古怪……

    这让众阴神好奇不已。

    封青岩打开簿册，果然是一片空白，接着合上，沉吟片刻便道：“名，豐都户籍。”

    随之在簿册上，就出现竖排的“豐都户籍”四个魂文。

    当“豐都户籍”四个魂文，出现在簿册上时，簿册蓦然散发着神奇的气息。

    瞬间吸引无数阴兵的目光。

    无数阴兵、亡魂觉得，只要自己的名字，落在府君手上的簿册上，便可得到幽冥天地的认可，从此得到幽冥天地的庇护。

    这让阴兵、亡魂的目光，都变得灼热起来。

    即使是阴神，亦渴望无比。

    青山城隍府的阴神之位，并不是完整的地府神位，有着巨大的缺陷……

    正因如此。

    才会让阴神，都会渴望幽冥的户籍。

    此刻。

    封青岩感受到四周，众亡魂、阴兵的灼热目光，想了想便道：“由酆都签发及监制。”

    说完。

    户籍上就出现横排的“酆都签发及监制”七个小魂文。

    也就是说。

    凡幽冥的鬼民户籍，皆是由酆都签发和监制。

    “凡天下之鬼民之户籍，皆由酆都签发及监制，方可有效及通行于冥界，受阴曹地府的庇护。凡不是酆都签发及监制之户籍，一律无效，不得通行于冥界，亦不受阴曹地府的庇护……”

    此刻。

    封青岩的声音，响于整个幽冥大地，继而融入幽冥天地之间，化为一条不得侵犯的铁规。

    凡是侵犯此铁规，皆受到此铁规的制裁。

    “凡名入豐都户籍之阴魂，皆为吾之鬼国之民，享有法律规定的权利……”

    封青岩的声音再次响起。

    不过，关于鬼民以及鬼国方面的法律，他还没有制订好。

    而在此时。

    他清晰感受到幽冥大地的变化。

    原本的幽冥大地，死气沉沉，无法生长万物。但是，随着“生气”的出现，幽冥亦会诞生出，属于幽冥的植物……

    “豐都户籍，成！”

    封青岩轻喝。

    只见户籍簿上的魂文，蓦然化为金色。

    而在他一声“成”时，幽冥大地蓦然有响雷落下。但是，这并不是普通的惊雷。

    而是一道代表万物生长的幽冥春雷。

    春雷一响。

    万物生长！

    于是，从不下雨的幽冥大地上，竟然下起了蒙蒙细雨，让众阴兵、亡魂愣住了。

    而且。

    正是因为下雨了。

    众阴兵、亡魂，才从封青岩的声音中清醒过来，或者说从豐都户籍生成的震撼中回神。

    “这是，下雨了？”

    豐都城的城墙上，阴兵伸手接雨，满脸愕然道。

    “好像，真的，下雨了。”

    “的确下雨了。”

    不少回神过来的阴兵，都好奇伸手接雨，的确是雨。

    但是，幽冥怎么会下雨？

    “我好像没有听说过，幽冥都会下雨啊，我进入幽冥有数年了，一直都没有见过打雷、下雨……”

    有鬼将茫然道。

    而且，雨水淋湿了他们的衣物。

    这种淋雨的感觉，犹如活着时一样，让他产生自己还没有死的错觉。

    在豐都城里。

    在幽冥大地上。

    此刻无数阴兵、亡魂，都仰望着天空，仰望着蒙蒙细雨，还情不自禁伸出手去接雨。这种淋雨的感觉，让无数阴兵、亡魂有种身为人时，淋雨的感觉……

    不少阴兵浑身一颤，身体内如有电流流过般。

    “下雨了。”

    “下雨了……”

    渐渐地。

    豐都城就有不少阴兵兴奋大喊。

    这是久违的感觉，这种淋雨的感觉，让亡魂、阴兵，欢喜无比。

    此刻不少鬼伯、鬼王，都仰望着细雨落地，没入那黑黝黝的泥土中。

    “这，才是真正的幽冥……”

    大统领轻声道。

    咔嚓——

    不知道是不是错觉。

    此刻他们仿佛听到种子的破壳声，听到了小草的破土声，很是美妙。

    或许在不久。

    在光秃秃、死气沉沉的幽冥大地上，就会生长出如同人间那样的绿草，甚至是大树……

    青山绿水！

    这，有可能吗？

    或许真有可能，不少亡魂如此幻想着。

    封青岩闭上眼睛，细细感受一下幽冥大地，脸上蓦然露出一笑，就睁开眼睛……

    他的目光就落在豐都户籍簿上，户籍主要包括户口、土地、赋役三项内容。

    豐都的户籍可划分为两类：即是官籍和民籍。

    官籍。

    可细分为吏籍、兵籍以及神籍。

    吏籍即是鬼差，兵籍是为阴兵，神籍自然是阴神。

    若是算起来，青山城隍府的一些阴神、阴兵、鬼差，已经有了神籍、兵籍和吏籍……

    但青山城隍府是不完整的。

    也可不算。

    不过，开启鬼国，则需要民籍。

    无民，岂有国？

    这时封青岩持着户籍簿，瞬间走出豐都城，来到前往豐都城的路上，对一个亡魂道：“你可愿成为第一位鬼国之民？”

    “鬼国之民？”

    那亡魂有些疑惑起来，似乎并不太懂，就好奇问道：“若是我成为鬼国之民，有何益处？是不是可以在豐都城里居住？以及得到豐都城的庇护？”

    “自然可。”

    封青岩蓦然一笑道。

    “我……”

    不知为何，那亡魂反而迟疑了，但很快就点头道：“我愿意。”

    “你可知道自己姓名？”

    封青岩问。

    亡魂摇摇头，道：“不记得了。”

    “你可记得什么？”

    封青岩问。

    亡魂努力想了想，道：“我好像记得有飞剑，有仙山……”

    “飞剑？仙山？

    封青岩倒是有些诧异起来。

    “我、我好像隐隐记得，有人叫我为小唯……”

    亡魂努力回忆，但是记得不清楚了。

    “小唯？”

    封青岩愣了一下。

    在前世中，他亦记得有一个女孩，叫小唯……

    “那你，就叫小唯吧。”

    封青岩沉吟一下道。

    “可、可以。”

    亡魂道。

    这时，封青岩的手中出现一支毛笔，就翻开“豐都户籍”，在民籍中写下“小唯”二字。

    当他写完，“豐都户籍”上，蓦然迸发出一片神光。

    神光落下。

    笼罩在亡魂的魂体上，似乎在重新塑造亡魂的神魂。

    但是，当神光散去时，一缕淡不可见的神魂，随之没入“豐都户籍”里，显示阴寿一百年。

    “阴寿一百年？”

    封青岩微微蹙着眉头，似乎在回想什么。

    在前世里，幽冥的确有阴寿，所谓阴寿就是还没有到投胎，只能在幽冥里渡过。

    而在封青岩写下亡魂名字的那一刻。

    它便成为了酆都城的第一位鬼民，也可以说是鬼国的第一位鬼民。

    而在此时。

    亡魂小唯，亦感受到魂体的变化，就疑惑看着自己的身体，好像自己还没有死般。

    一样的知觉。

    犹如自己有血有肉，似乎和人并没有什么区别。

    这样，自己还是亡魂吗，怎么会有这种，人的感觉呢？小唯惊讶不已，就忍不住问：“怎么会这样？我怎么感觉和人没有两样啊？我不是死了，变成亡魂了吗？”

    “鬼民在我幽冥，其实与人在人间并没有区别，一样会哭，会笑，会生病，会肚子饿……”

    封青岩似乎在回想什么。

    一边轻说着。

    “啊……”

    此刻小唯忍不住惊叫一声，满脸愕然道：“亡魂都会生病？”

    “从你成为我豐都的鬼民时，你不再是亡魂。”

    封青岩道。

    “这，这区别吗？”

    小唯疑惑道，似乎想不明白亡魂与鬼民的区别。

    其实，不仅仅是它，就连阴兵、阴神，此刻都不会明白，都不无法想象，鬼民会生病，会脖子饿……

    这与人有何区别？

    在鬼国里。

    鬼民与人，的确没有什么区别。

    这，便是鬼国。

    “你慢慢地会知道。”

    封青岩道，便把小唯带进豐都城，来到豐都的衙门前。

    而图央和众阴神，依旧在等着，都在惊叹幽冥的变化，见到府君回来就立即行礼。

    但目光都有些好奇，落在小唯身上。

    小唯是一个十几岁的女孩，长得很漂亮，很美……

    “这是哪里？”

    小唯有些胆怯道，不敢正眼看众阴神。

    “这里是酆都衙门。”封青岩说道，“你乃是酆都城的鬼民，因此可在酆都城获得房屋一座，良田十亩……”

    小唯听到良田十亩，不禁愣住了。

    其实。

    众阴神亦愣住了。

    这是什么情况？在幽冥里还要种田，还可种田？此刻，众阴神面面相觑，皆是愕然看向封青岩……

    “我、我还要种田？可是，我不会种田……”

    小唯连连摆手道。

    “不会种，可以学，或者租借其他鬼民。”

    封青岩道。

    “我、我怕我，学不来。”

    小唯道。

    有些手足无措。

    “府君，亡魂还要种田？”一名阴神实在忍不住道，“亡魂应该不需吃食吧？”

    “鬼民要，以前不要，现在需要了。”

    封青岩道。

    “这……”

    还有阴神想了想道，“府君，人间的种子，怕是无法在我幽冥生长……”

    “会有的。”

    封青岩道。

    “府君，若是鬼民需要吃食，亡魂不需要，岂不是？”有阴神想了想，觉得成为鬼民，似乎并不是一件好事啊，“这会不会造成，亡魂不想成为鬼民？这样，似乎不妥……”

    ……

    ……

