    既然对方可以窥破自己的隐身，那就没必要再继续隐身下去了。

    肖执解除了隐身状态，发出了沉闷的声音：“你们是什么人？你们所在的世界，秘密培养出来的顶尖玩家？”

    龙形状态下的肖执，是无法张嘴说出人话的。

    可这段时间，随着他对于自身真元力的掌控程度变得越来越高，他已经可以通过真元力振动空气这种方式，来发出人声了。

    “哈哈哈，肖执你终于……”粗豪青年沙五哈哈大笑道。

    只是他的话还未说完，就被道服青年给打断了：“不必与他废话，杀了他！”

    呼！后背生着洁白羽翼的羽九，扇动背后的翼翅，瞬间便化作了一道残影，撕裂云层，冲向了云层中的肖执！

    好快的速度！

    肖执的一双龙眼不由得瞳孔一缩。

    这个长着翅膀的女人，所展露出来的速度，绝对已经达到了金丹级的水准了！

    不，她所展露出来的速度，已经超过了大部分的金丹初期修士，达到了走敏捷路线的金丹初期修士的水准了。

    眨眼，羽九便已经跨过了超过三百丈距离，来到了肖执的面前。

    她的手中有着一柄剑，一柄白色的，如同羽毛一样的剑。

    羽九的出剑速度，比起她的移动速度来，还要快。

    肖执只来得及扭动身体，避开了一些要害，就被这柄羽剑给刺中了身体。

    剑尖与龙鳞接触的地方，有青色光芒爆出。

    这是鳌龙甲的防御机制被触发，所爆发出来的光芒。

    因为鳌龙甲的缘故，肖执的身体并没有被锋利的羽剑刺穿。

    不过，羽剑所蕴含的巨大冲击力却是作用在了肖执的身体上，令肖执的身体向着后方抛飞出了百丈远！

    这一剑的威力，都快赶上金丹修士的普通攻击了！

    肖执在半空中稳住了自己的身形，周身隐隐有云雾在弥漫。

    刚刚刺中他的这一剑，只是这个女人的普通一击而已。

    因为刚刚这个长着翅膀的女人，出剑攻击自己，她手中的羽剑上，并没有透出什么异象来。

    但凡施展杀招，必有异象呈现，譬如肖执他自己的【苍龙破封】，【灭身刀】，使用出来的时候，都是有异象呈现出来的，其他人也不例外。

    依此可以判断，刚刚那一剑，只是这个女人的普通攻击而已。

    普通攻击的威力就已经有这么强了，达到了金丹级修士的普攻水准了，那她的杀招呢，威力又达到了何种程度？

    肖执想着这些，心中不由骇然。

    果然，他之前的猜测并没有错，不止那个可以化身为沙巨人的玄明国玩家，具备着金丹级的战力，其他那两名玄明国玩家，也都具备着金丹级的战力！

    这一切，都发生在了电光石火之间。

    羽九翼翅扇动，表情凌厉，手持羽剑，再次化作一道残影，扑向了肖执。

    这时，粗豪青年沙五，也是发出了一声吼叫，周身开始弥漫风沙。

    很快，他整个人都化作了一片风沙，呼啸着冲入了前方处的云层。

    风沙所过之处，云层被搅得四分五裂。

    道服青年并没有出手，他就这样漂浮在了半空中，一双眼睛透发金色光芒，那条被他衍化出来的白龙，则是环绕着他，在半空中缓缓游窜着，如同活物。

    “情报没有错，他的身上确实有着一件防御力极强的甲，疑似灵宝级，不过还不能完全确定……”道服青年嘴里喃喃了一句。

    肖执刚刚藏身的那片厚实云层，已经被彻底打散了。

    龙形状态下的肖执，此刻显得很是狼狈。

    羽九的快剑，速度实在是太快了，以他现在的反应速度，想要避开，很难很难。

    还有那手持巨型关刀，一刀刀劈向他的黄沙巨人。

    这黄沙巨人每一刀劈出，都会有一道巨大的刀影呈现，威力堪比金丹初期修士所施展出来的杀招。

    轰！爆响如同惊雷，肖执再一次被劈飞了出去。

    面对翅膀女人与黄沙巨人的围攻，龙形状态下的肖执，看起来几乎是毫无还手之力，他已经不记得自己这是第几次被劈飞出去了。

    要不是身上的鳌龙甲，他都不知道已经死了多少次了。

    ‘这就是我与敌国秘密培养出来的顶尖玩家的差距么？’肖执心中憋屈，在心里面暗道。

    一对一，对上那尊沙巨人还好，沙巨人的杀招威力虽然很强，可它的速度却只是与自己相当，甚至还要稍逊一些。

    杀招对拼之下，肖执并不觉得自己会输给这尊沙巨人。

    那个长着翅膀的女人，就完全不一样了。

    她的速度实在是太快了，快得简直无法理喻，以他现在的反应速度，根本就避不开这女人的攻击。

    因为这女人的速度，实在太快的缘故，肖执就连积蓄已久的杀招，都只能憋着，没机会施展出来。

    这是肖执在速度一项上，第一次被同境界之人给吊起来打。

    这让他感到憋屈，却又无可奈何。

    好在，鳌龙甲的防御力，一如既往的没有让肖执失望，有它在，肖执暂时无需为自己的生命安全感到担忧。

    围攻他的这两个玄明国玩家，实力虽强，可想要打破鳌龙甲的防御，也不是一时半会儿就能办到的事情。

    肖执现在能做的，就是一次次默默承受着攻击，在承受攻击时，寻找反击的机会。

    就这样，又过去了几息时间之后，机会，终于被肖执给等到了。

    羽九一剑刺出，刺向了肖执的脑袋。

    肖执竭力扭动着自己的身体，进行躲避。

    嗤！这是羽剑刺破空气，所发出的锐响。

    肖执在战斗中，第一次避开了羽九手中的剑。

    两人之间的距离，在这一刻，被拉近到了极点！

    也是在这一刻，肖执蓄势已久的杀招，终于放出！

    他的龙尾上弥漫了一层肉眼可见的灰黑色阴影，龙尾如刀，一刀劈向了羽九！

    灰黑色阴影，这是施展出神通【灭身刀】，所产生的异象。

    羽九的反应速度，一如既往的快，羽剑落空时，她的身形便开始了后退。

    只是，她的身形才往后退出了数丈远，后退的速度便锐减了，似是陷入到了无形的泥沼之中一般。

