一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡直奔滨海最南边的松山区。

    董玥君的家在滨海最西边，离松山区的汇金商场只有半小时的路程。

    叶凡不喜欢等人，所以掐着时间过去。

    此时是上下班高峰期，如果在市中心的老区，估计十公里得开一俩个小时。

    相比去市区来说，这里简直就是华北平原的大马路。

    叶凡提前十分钟抵达汇金商场，见商场门口数以千计的人来回奔走，男女老少都有，场面热闹异常。

    “嘿，不就是弄个粉丝见面会么，怎么搞得这么隆重？”叶凡呵呵一笑。

    “看来紫颖儿在滨海的粉丝群体很大呀！啧啧，我们诺梵找她代言，肯定能一炮打响全部还的市场……

    咦？怎么好像有点不对劲？”

    叶凡定睛看去，只见从商场里跑出来的人，好像不是追星的。

    按理来说，追星也该往里面跑啊？怎么出来的一个个都那么慌张？

    叶凡感觉到不对劲，连忙掏出李若昕的旧手机，拨打紫颖儿的电话。

    紫颖儿很快就接了起来。

    “喂……叶，叶先生……”

    她电话那头的声音很嘈杂，伴随着“砰砰砰”的重响。

    “颖儿小姐，你那边是怎么回事？”叶凡皱起眉头。

    “叶……叶先生，我们的……我们的会面可能要延迟一段时间了。这样吧，我……我有空了，再给你打电话！”

    忽然，紫颖儿惊恐的大叫一声，电话那头一阵盲音。

    “我靠，这女人不会被绑架了吧？”

    叶凡连忙把车停到广场外的停车场，然后买起步伐快速朝商场里跑去。

    几个小年轻慌慌张张的从叶凡身边经过，叶凡一把拽住个男生，沉声问道：“小伙子，里面怎么回事？”

    “还能怎么回事！紫颖儿的新歌发布会有恐怖分子捣乱，现场乱成了一团，控制不住啦！”

    小年轻大叫：“快点逃命吧，不晓得有多少人被踩死……”

    “嗯？这么严重？”叶凡大惊，撒腿就往里面跑。

    只见在商场的另外一头，一大群许多粉丝围着一个门面，疯狂大叫。

    周围的保安根本拦不住发狂的粉丝，犹如海浪中的扁舟，摇摇欲坠。

    在地上，许多人民群众被那些粉丝踩踏。

    有些青壮，能自己爬起来逃生。

    那些老幼妇孺，则无助的跌坐在地上，被挤来挤去起不得身，只能抱着脑袋惊恐哭喊。

    叶凡眼睛一眯，周身涌起一层气劲，快步冲进人群先将最中心的一对母女抱了出来。

    周围的粉丝被他冲开了一大片，好在人够多，没有出现翻倒的局面。

    在这种情况下，叶凡也顾不得那么多了。

    参与暴动的粉丝人数太多，估计得有一两千人。

    他们已经失去了理智，就算摔了也是咎由自取，叶凡决定先救人民群众再说。

    叶凡在人群中来回穿梭，依靠着巨大的力量挤出一条人缝，把那些狂热粉丝脚下的伤员救了出来。

    不到半个小时，数十名伤员得救。

    有几个比较严重，嘴角溢着鲜血，显然被踩出了内伤。

    叶凡抓住一个在外围挥着棍子，大叫“安静”的保安队长，低声喝道：“干什么玩意儿，对待这种粉丝直接上拳头，还有什么好说的！”

    “不能伤人啊……”保安队长苦兮兮的说到：“我们只是打工的，赔不起。”

    “那些人你们能赔得起吗？”

    叶凡伸手一指，保安队长顺眼看去，只见在另外一侧的长廊里，或坐或躺着二三十个伤者。

    “哎呀，他们出来了？”保安队长大喜。

    “别废话了，快点安排人把他们送出去。救护车已经在来的路上了，几分钟内就会到！”

    “好，好好。”

    保安队长立马喊来几个在外围游走的手下，又调动了周围的一些看热闹的群众，大家一起动手，把伤员抱出商场。

    在暴动区域，粉丝和现场的工作人员、保安等人冲在一起，在紫颖儿临时工作室门口僵持。

    有些粉丝冲昏了头脑，居然发动大家去撞工作室的房门，把挡路的工作狗灭掉！

    守在工作室门口的保安和工作人员哪里还顾得了那么多，立马奋起反击。

    两边大打出手，场面混乱不堪。

    叶凡已经询问过了原因，大致是因为紫颖儿的新歌是首生死恋曲，她的演唱太过动人。

    在结束的时候，也不知道谁突然喊了一句，“不要啊，你别死啊……”

    随后，整个见面会现场都暴动起来。

    那些陷入剧情的粉丝们已经无法自拔，躁动的心不知被疯狂挑起，无数的人拼了老命从四面八方朝台上冲，数十名保安组成的防线一下被冲垮了。

    许多人莫名其妙的被冲倒，特别是那些凑热闹的老百姓，根本挡不住那些粉丝野蛮一般的发狂。

    有些粉丝稍微克制，可是冲着冲着，就开始随波逐流。

    混乱的场面愈演愈烈，很快就达到无法控制的地步。

    那些狂热的粉丝挤到紫颖儿躲藏的工作室门前，想要冲进去“救”她。

    保安和工作人员身不由己，被硬生生的怼到最前线，若非有身后的门、强挡着，

    只怕早被踏成肉泥。

    被音乐洗脑的粉丝想去救在紫颖儿，新歌发布会的长台被踩得支离破碎，紫颖儿和凤姐几个经纪人躲在房间里瑟瑟发抖，根本不敢出去。

    “怎么办，怎么办？”

    凤姐脸色苍白，“这里除了一个通风口，再没有其他地方可以出去了。要是那些人冲进来，我们还能逃哪里去？”

    紫颖儿深深呼吸，按耐下惊恐的情绪，“凤姐，警察什么时候到？”

    “应该快了吧。”凤姐吞咽了一口唾沫，看着“哐哐”被砸得大响的卷帘防盗门，心里一阵发急。

    “门都快被冲烂了，这可怎么办呐！”

    的确，卷帘防盗门已经被崩掉了几支主钉，整扇门就跟流水似的，来回扭动，摇摇欲坠！

    别说等警察赶到清空现场，卷帘防盗门恐怕连三分钟的时间都坚持不下来！

    就在这个时候，后面的通风口忽然“嗤啦”一响，铁网的盖罩从墙上掉落下来。

    一个身影顺势跃下，吓得凤姐几个经纪人惊恐大叫。

    “别乱喊，是我！”来人拍打着身上的灰尘，没好气的走向紫颖儿。

    凤姐定睛一看，顿时狂喜：“呀……叶，叶先生！你来救我们了？”

    “救个屁……”叶凡苦叹一声，“外面全是人，要不是有这个通风口，我根本进不来！”

    “啊？”凤姐叹了一口气，“那可怎么办啊……咦，通风口？”

    忽然，凤姐眼睛骤亮。

    “叶先生，你一个大老爷们都能钻通风口，那咱们几个女人岂不是更容易出去？”

    “别想了，你们不可能的。”叶凡打了个哈哈儿。

    通风口只有三十多公分宽，他依靠缩骨功才费力进来，普通人估计连肩膀都进不去。

    “试一试不就知道了？”凤姐不信邪。

    她的工作强度很大，长得尖嘴猴腮，瘦嘎嘎的，对钻个通风口非常自信。

    叶凡摇摇头，“计算你们钻进去，但是外面连着商场外墙，有八米高，你们又怎么下去？”

    凤姐张了张嘴，“啊？”

    “哐哐哐……”

    卷帘防盗门被砸得愈发剧烈了。

    临时工作室里的人愈发紧张。

    紫颖儿连忙来到叶凡身前，低声问道：“叶先生，你有什么办法吗？”

    “有倒是有，就是看你们敢不敢了。”

    “什么？”

    “冲出去。”叶凡从口袋里摸出几个小玻璃瓶，“这些东西应该能造成一些混乱，只不过能扩散多远，我不能保证。”

    “这些是什么？”紫颖儿十分好奇。

    “算是简易版的催泪弹和烟雾弹吧！”叶凡耸了耸肩膀。

    刚才经过一家药店，叶凡买了一些药水，临时制作出来的，也不敢保证效果一定好。

    凤姐一瞪眼，惊异道：“叶先生，你从哪里搞来的？”

    “买的。”叶凡看了一眼即将油尽灯枯的卷帘门，沉声问道：“给你们最后半分钟考虑，到底是乘乱出去，还是留在这里等死？”

    凤姐好像还在打通风口的主意，犹豫不决。

    紫颖儿低声问道：“叶凡，外面现在情况怎么样？”

    “还能怎么样，上千人嗷嗷大叫要来救你。我就纳闷了，你跟这些人说了什么，搞得群情激涌，好像电视剧里的‘上京勤王’的场面似的。”

    叶凡哈哈一笑。

    “你还笑得出来？”紫颖儿没好气的白了叶凡一眼，撅着嘴巴哼道：“还不是因为你！”

    “我？”叶凡眼睛一瞪，“大明星，你没吃错药吧？外面那些人又不是我叫来的……”

    “你评价过我的唱功，我就是按照你说的做了呀！”紫颖儿幽幽的叹了一口气，“这次新歌比较悲情，我想起了一些事情，融入了很多情感……我不管，反正就是你的错！”

    “好好好，我的错，我的错！”叶凡无可奈何，“你是跟我冲出去，还是在这里等着别人来救？”

    “我跟你出去！”紫颖儿斩钉截铁，“警察就算来了，恐怕也很在短时间里控制这么多人。我们不能坐以待毙！”

    “好，那就跟我走！”

    叶凡看了一眼凤姐她们，呵呵一笑。

    “凤姐，我可以跟你们保证，跟我出去有很大几率能逃到安全的地方。

    如果一直强留在这里，那些人进来会对你们做出什么样子的事情，我就不知道了。

    粉丝疯狂起来，做的事情不比社会上的歹徒差多少！”