    在刚刚的一刹那，林夕的感知再一次发现了“极土珠”。

    因为这一次有了准备，所以林夕在第一时间就做出了反应。

    轰隆隆！

    地下的土壤开始发生变动，像是潮汐一般开始剧烈波荡起来。

    这是土系魔法！

    林夕直接松开了白月光的手，向着一侧的方向冲去。

    那些挡在身前的土壤，纷纷左右分开。

    林夕的速度已经够快了，可是那极土珠的速度更快。

    极土珠就像是与大地融为了一体, 瞬息间便移动到了很远的地方。

    “可恶！”

    林夕停下身形，他再一次失去了“极土珠”的踪迹。

    经过这一番努力，林夕也算看出来了，自己在没有学会土遁之法的情况下，很难在地下胜过“极土珠”的速度。

    既然不能力取，那就只能智取了。

    “林夕！”

    看到重新退回来的林夕, 白月光赶忙上前。

    “又被那‘极土珠’溜走了, 看来要想抓住它，要费一番工夫才行了。”林夕颇为无奈地说道。

    “林夕, 那现在怎么办？”白月光追问。

    “月光，你先回去，兰朵留下来帮我，也不用给我送饭了，我必须要先得到‘极土珠’。”林夕一脸严肃地说道。

    眼下，极土珠还在这附近，万一因为耽误时间，极土珠游走到其他区域，那再找起来，可就犹如大海捞针了。

    “好！”

    白月光听话地离开了。

    她也清楚，在这种事情上，她帮不上忙，留下来可能还会让林夕分心。

    “林夕，你说的那‘极土珠’，应该对土元素有反应。”

    兰朵准备故技重施，再次凝聚土元素。

    “先等一下！”林夕打断了兰朵。

    兰朵不解地看着林夕。

    “为了防止极土珠再次逃掉, 我需要先布置一个阵法, 然后再引它出来。”

    林夕说话的时候, 一副胸有成竹的模样，看样子，他是有主意了。

    凝聚心神，林夕双手结印，将他的圣魂力施展出来。

    刹那间，四面八方的元素，以及本就稀薄的灵气，纷纷向着这个方向汇集。

    兰朵得到林夕的指示后，开始再次凝聚土元素。

    时间在一分一分地过去。

    那”极土珠“好似石沉大海一般，竟然踪迹全无。

    不过林夕并不心急，兰朵也没有再说话，两人各司其职，几位默契地配合着。

    就这样，又过去了好长一段时间。

    突然——

    林夕释放出去的感知，再一次捕捉到了游动过来的“极土珠”。

    “来了，兰朵，准备！”

    林夕利用灵魂传音的方式, 与兰朵进行简单的交流。

    兰朵根据林夕的提示, 也知晓了“极土珠”出现的方位。

    “就是现在！”

    林夕布置的阵法骤然发动。

    那“极土珠”果然对能量波动极其敏感，它又准备远遁，结果，林夕的阵法范围极广，直接将它困在了其中。

    这一下，极土珠就像是被困在小池塘里的鱼，只能在结界的范围内游动了。

    “这一次看你还怎么逃！”

    林夕嘿嘿笑了起来。

    双手开始再次结印，林夕所施展的这个大阵，正在快速收缩。

    “兰朵，你先上去，这里有我就足够了。”林夕突然对兰朵说道。

    为了防止“极土珠”最后反扑，还是让兰朵到洞穴上面比较稳妥。

    兰朵刚刚离开，那极土珠骤然涌出蓬勃的土之力，准备强行突破大阵。

    林夕哪能让它得逞！

    极土珠再厉害，还能有人类狡猾。

    林夕那是故意让大阵显露出一点点破绽，让“极土珠”以为这边能量比较薄弱一些，殊不知，林夕正在守株待兔。

    呼！

    那极土珠冲过来的速度好快，瞬息间，已经到了林夕的面前。

    在极土珠的带动下，土壤就像是变成了无数猛兽，气势汹汹地冲过来。

    林夕不退反进，伸手迎着极土珠抓了过去。

    “给我停！”

    极土珠入手，强大的力道，差一点从林夕的掌心中滑出。

    “就算是捏碎你，也不可能让你从我的掌中溜掉。”

    林夕周身涌出游龙之气，手掌骤然发力。

    于此同时，林夕通过意念，连续打出数道小型结界，为了就是减弱“极土珠”的威势。

    这番较量，最后是林夕赢了。

    极土珠被稳稳地抓在掌心之中，林夕的内心兴奋无比。

    有了这颗极土珠，他未来的修行，不知道会轻松多少倍。

    猛然收回手掌，林夕都没顾得上打量极土珠，身体骤然跃起，向着地面之上冲去。

    极土珠一旦脱离了土壤，它就无法在作妖了。

    轰！

    林夕整个人从地下钻出，身体直直地跃到高空之上。

    此刻，借着天空上的月光，可以清晰地瞧见林夕那张满是笑容的脸。

    “林夕！”

    兰朵飞身而起，直接来到了林夕的身边。

    “果然智取有用，这颗‘极土珠’终于被我拿到了。”

    说话间，林夕将手掌摊开。

    兰朵不由得投去好奇的目光，那竟然是一颗核桃大小，通体通透的黄色珠子。

    单凭眼睛去看的话，这“极土珠”倒是很不凡。

    但是仔细感受的话，却又感受不到它到底哪里不凡？

    “这就是‘极土珠’？”兰朵有些不敢置信。

    以她的博学多闻，竟然也是第一次见到这种“极土珠”。

    “你可别看它现在安安分分的，实则它是将能量内敛，不信的话，你给它注入一点土元素试试。”林夕笑道。

    兰朵也确实很好奇，能够让林夕如此上心的宝物，她很想看看多么不凡。

    于是，兰朵小心地凝聚土元素。

    结果——

    刚刚还一动不动的小主子，竟然“嗖”的一下跃起，顺着土元素逆行而上。

    “快！”

    兰朵一惊，还以为这小珠子要逃跑了呢！

    “无事！”

    林夕一个意念，便将极土珠摄入掌中。

    看着兰朵一副惊魂未定的模样，林夕解释道：“离开了土壤，极土珠的能力会大打折扣，一点点的土元素，并不足以让它逃掉。”

    “这小东西还真是神奇，稍不注意，就可能让它溜了。”

    兰朵不敢再尝试了，而是选择站在一旁静静地观看。

    “为了防止节外生枝，我准备现在开始炼化它，可能会需要一些时间。”林夕突然说道。

    “需要我做些什么么？”兰朵问。

    “你帮我护法吧，在我没有完成之前，不能受到打搅。”林夕一脸认真地道。

    谷凿

    极土珠虽然被他抓到了，但是只有真正炼化了，才算得上是自己的！

    数道结界之内，林夕开始了对”极土珠“的炼化。

    而兰朵，就静静守在结界之外。

    。。。。。。

    大道上，守在马车旁的众人，看到白月光回来，俱都送了一口气。

    “月光，到底是怎么回事？”

    流影蔷薇迎上前，询问道。

    虽然那两只角狼也带回来了一些信息，但是，毕竟是魔兽，在语言表达上，叙述事情的前因后果有些困难，众人听得一知半解。

    “别担心，林夕因为发现了好东西，一时半会无法回来，我们今天晚上就在这里扎营了。”白月光说道。

    “是什么好东西，方便透露一下么？”

    雷奥利奥跟白月光混熟了，此刻也凑了过来。

    “我是不太懂，好像又是某种矿石。”

    “和那种‘灵玉’一样么？”

    “这个我倒是没问，不过——”白月光话说一半，故意停顿，“我跟你们说，你们可不能往外乱传。”

    她这幅神神秘秘的模样，大家一时间都来了兴趣，全都聚精会神地听着。

    “那个地穴里面，出了一件了不得的宝贝，那宝贝可厉害了，林夕、我还有兰朵姐姐，我们三人都未能抓住它。”

    白月光压低声音，一边说，一边用手比划着。

    大家又不自觉地向着她所站的地方靠拢了一些。

    “是什么样的宝贝，竟然连林夕都没办法？”流影蔷薇问道。

    “叫‘极土珠’，你们有谁听说过没有？”白月光一边说，一边环顾众人。

    大家一致地摇头。

    “那东西，可凶了，你们是没有在现场，我跟你们说……”

    白月光开始描述在地穴中的过程，大家都听得入神。

    “所以啊，我们今天晚上是走不了了，明天能不能上路，还不一定。”

    白月光给传奇的描述做了一个收尾。

    众人恍然大悟，不由得望向森林的方向。

    谁能够想到，这次意外的停留，竟然还能有这样的收获。

    这也就是林夕，如果是他们的话，恐怕宝贝出现在面前，也认不得。

    实力，是可以带来运气的！

    轰隆！

    就在这时，森林中传来一声巨响，将栖息的鸟群都给惊动了。

    “那个方向，好像是林夕在的地方。”

    望着声响传来的方向，白月光若有所思。

    “好大的动静，我们要不要过去帮忙？”雷奥利奥问道。

    白月光摇摇头，说道：“那是来自地下的较量，我们谁也帮不上。放心吧，兰朵姐还在那边呢，有她在，比我们谁去都好使。”

    这个说得倒是事实！

    众人除了林夕，最敬畏的人，就是兰朵了。

    大家熟练地安营扎寨，准备晚饭。

    直到众人都吃饱喝足，林夕也没有回来。

    这一夜，就这样过去了。

    第二天早上，大家都早早地醒了过来。

    有意无意地，全都竖起耳朵倾听森林里面的动静。

    好像从昨天晚上开始，森林那边就安静了，仿佛连魔兽都变得安分起来。

    大家虽然没有说，但是都很在意林夕那边的情况。

    于是，吃过早饭之后，大家决定去看一看，那边到底是个什么情况？

    这一次，只有黄泉留下来守马车，其他人在白月光的带领下，向着那处地穴走去。

    还没有来到那处地穴，众人就发现了悬浮于高空中的林夕和兰朵两人。

    “兰朵姐！”

    白月光赶忙招手。

    兰朵一个闪身，落到了众人面前。

    “兰朵姐，现在是个什么情况？”

    白月光问的这个问题，也是众人想知道的。

    “林夕现在不能被打搅，他在炼化那颗‘极土珠’。”兰朵倒是没有隐瞒。

    “那‘极土珠’被抓到了？”白月光眼睛一亮。

    “嗯！”兰朵点点头。

    “兰朵姐，那‘极土珠’长什么样？”

    “透明淡黄色的一种珠子，从外表看不出奇特之处。”

    “兰朵姐，你和林夕是怎么抓到的？”

    “……”

    就在众人说话的时候，天空上的林夕，终于有了变化。

    呼！

    强大的土之力冲破结界，直接从天空上席卷下来。

    那一瞬间，众人有种窒息感。

    紧接着，地面上的土壤，像是脱离了地心引力，纷纷向着天空上汇集。

    只不过片刻的工夫，一颗直径数百米的土球，将林夕包裹在其中。

    众人抬着头，看着如此诡异的一幕。

    而兰朵，早在众人惊讶之时，就已经到了天空之上。

    时间没过多久，空中巨大的土球，开始急速收缩。

    由直径几百米，变成直接几十米，再到直径数米……

    最后，完全消失不见。

    “让你们久等了。”

    林夕的声音突然传下来。

    “林夕！”

    白月光第一个喊出来。

    嗖！

    林夕一下子便到了众人的面前。

    看着众人那一双双好奇的目光，林夕伸出手掌，笑道：“想必你们都很好奇‘极土珠’长什么样吧！”

    说完，林夕将掌心中的极土珠露了出来。

    众人定眼一瞧，发现林夕手中托着一颗苹果大小的土球，感觉就像是由泥巴搓成的。

    这玩意就是“极土珠”？

    这不但跟他们心中所想的不一样，也跟兰朵刚刚的描述有很大的出入。

    就在众人面露疑惑的时候，那苹果大小的土球，竟然开始收缩，最后将本来面目显露出来。

    敢情那消失的土壤，都被极土珠吸收了。

    这一下，众人算是开了眼界。

    想到原本直径数百米的超大型土球，就这么被这颗小珠子给吸收了，大家就是一阵吃惊。

    “好了，现在你们也都见识了，我们该回去了。”

    林夕意念一动，原本托于掌心的小珠子，竟然被他收进体内。

    而这，又一次让众人吃惊不已。

    众人回到马车旁，林夕吃过东西后，太阳已经升起来了。

    不过大家并没有急着上路。

    按照林夕的打算，他要将这片区域好好探查一下，万一再遇到什么宝贝呢！

    可惜，这一次没有再发现惊喜。

    于是，趁着黄昏，马车再一次上路了。

