    二人聊完之后，钟蕾竟是直接去了隔音琴房，表示不把《最后的千年》的歌词给一鼓作气的写出来，就不睡觉了。

    目送着钟蕾跳下床，已宽衣解带躺上床的陈锋倒是哭笑不得。

    罢了，反正也不指望有后人，她想发奋就试试看吧。

    陈锋也想知道她究竟能做到什么程度。

    钟蕾突然燃烧起斗志的模样让陈锋恍然大悟。

    他发现一个问题。

    把自己的焦虑适当的分享给别人，有时候并非一件坏事，反而还能激发其他人的斗志。

    钟蕾的反馈就给他提了个醒。

    倒不是说以前的钟蕾就不努力，只是陈锋也在期待着，当原本就已经足够努力的她，又能在新的源动力下爆发出怎样的状态。

    钟蕾如是，其他人应该也如是。

    果然，当救世主对每个人都是新鲜事，学习永无止境。

    陈锋暗下了决心。

    既然如此，那自己就将“最后一次”当成是证据确凿，在救世组织内部完全公开。

    试试看把包括自己在内的所有人潜力被压榨到极限后，能创造出一个怎样的世界。

    他说是不再豪赌，但这次他其实还是赌上了自己的全部。

    让自己老死在三十一世纪，不再留后路，本就是一场没有退路的惊天豪赌。

    早在很久以前，陈锋便一直有这担心，只是没如今这样强烈。

    他知道自己的理论站不住脚。

    小福的大统一公式主要分析的是宇宙的空间结构与不同相互作用力之间的关系，并不牵扯到时间与空间的关联，更不能解释陈锋这样不断穿梭时空影响宇宙而导致的时空悖论。

    大统一公式的内容里，不包括时间。

    赖恩曾说过，假如一个人回到过去，影响到的绝不仅仅只是一个星球，而是整个宇宙。

    没有人可以承受如此庞大的能量反噬。

    但它的的确确在发生。陈锋认为这次就是最后一次，大半靠的直觉。

    不过陈锋并无遗憾。

    他已经在未来翻过太多次历史，看过太多次自己、钟蕾、卢薇、欧胖子等人在“虚无”的历史中的人生。

    但不管史料中的记载看起来再真实，视频画面中自己与其他人的影像再似模似样，他读来却都有一种疏离感。

    因为他很清楚，当自己再次回去后，过去所发生的每一件事，都会被改变。

    无论是事关全人类的壮丽史诗，还是那些一个又一个既平凡又伟大的普通人的人生，都总会被自己改变历史的举动而牵连。

    除了一些有支点的人以外，每个人的人生都在被他被动的不断改变。

    一些本会在人生中登上高台，惊艳世间的人，因为不曾被他记住，没能建立支点，悄无声息的消失在一条又一条时间线中。

    一些在某条时间线中成为相知相守的恋人的男男女女，在新的时间线中，又不知不觉间互相错过。

    诸如此类的事情，不要太多。

    陈锋读的历史越多，便越觉得这些被自己牵连的人其实很无辜。

    要换成是他本人，也不乐意被别人随意动摇人生。

    以前他是没得选。

    但这一次，他要赢。

    所以他有得选。

    他认为自己必须让时间长河中如浮萍一般的“虚无”历史沉淀下来，变成河道里稳固的石块，不再动摇，要让自己与别人“虚无”的人生变成真实。

    并且，他要完全确保亲眼看着人类真正取得最终胜利并在宇宙中与世长存，那只有一个办法——真正的死在未来，永远不回来。

    那么已经取得的胜利，就没有被重置的可能。

    这是注定了的结果。

    在很久以前，他就已经意识到了。

    他曾担心过，万一人类明明赢了，自己死了再回到二十一世纪后一切又回归原点，又得重来，人类的对手打从一开始就直接当场换成根本不可能匹敌的超阶文明，那岂不抓瞎。

    所以，不管从科学上还是从逻辑上讲，一切因果都最终指向了这唯一的答案。

    自己必须在未来迎来真正的死亡。

    ……

    钟蕾这一忙乎，倒真是一整晚。

    翌日清晨，两人一并吃过早饭，钟蕾去补觉，陈锋则径直出了门。

    他约了龙叔。

    昨天回家时，他托龙叔帮他查点事情。

    龙叔不愧是超级吃得开的大佬，只一晚上，什么东西都被查得明明白白。

    龙叔把一份厚厚的文件递给陈锋时，笑道：“要让这些小角色知道你会查他们，只怕他们能吓得尿裤子。”

    陈锋笑了笑，“也没什么特别的意思，就单纯的好奇而已。”

    “行吧，你自己看吧，回头有什么事情都能找我。”

    “好的，多谢。”

    陈锋独自坐在咖啡厅里，神情淡定的翻开册子。

    ……

    林德这可怜的家伙，现在还在坐牢。并且这人坐了牢还不安分，在牢里又牵连上了股票内幕交易，不但非法所得的几大百万给没收一空，还又被罚了几百万，赔得倾家荡产，再给追加了五年的刑期，等他再出来时，怕是半截身子都得入土了。

    当初和林德一起针对陈锋的无脑小弟周文波倒是因为服刑表现良好，提前减了刑，即将出狱。

    陈锋看了周文波的服刑记录，倒也还行。

    他不会再追究了。

    如同周文波这种人，只会趋炎附势，倒也说不上天性是好是坏，只是近朱者赤近墨者黑。

    他接触到是怎样人，他自己也会变成怎样的人而已。

    接下来是原酷歌版权部负责人林有益，这人的命却也没比林德好到哪儿去。

    原本林有益只是被撤了职，后来去了一家新公司，但也没改掉手长的坏习惯，摊上职务侵占。

    以前林有益犯了事儿还有周阿保他，现在他可没人保了，也给坐了牢。

    这些都是曾经让陈锋不太愉快的人，代表了他的性格构成中负面的一面。

    他的人生中也还有温暖的一面。

    当初他在敬老院打工时曾帮助过他的老人如今已经全部去世。

    陈锋无法亲自前往扫墓，便拜托龙叔安排人，帮他到每一位老人的墓前摆上一束花，留名为“曾经被帮助过的臭小子”。

    看完档案后，陈锋再又给何家琪打去电话，寒暄一二，并随口扔出去两首歌。

    当年的何家琪，勉强算他的半个贵人。

    紧接着便是陈黎。

    最后，陈锋看着那个自己额外添进去的名字，陷入沉思。

    这名字是梁源。

    除龙叔之外，甚至没人知道梁源是何许人也。

    这是他心中藏纳的秘密之一。

    如今的梁源还在一所学校里默默无闻的当个音乐老师。

    根据龙叔的调查，梁源在学校里对陈锋本人和钟蕾极为推崇。

    他欣赏钟蕾的歌声和才华，更崇拜陈锋的创作能力，尤其喜欢给学生推荐《心中的蓓蕾》、《独恋廊桥》、《风飞花》这几首抒情民谣。

    梁源认为这几首歌将抒情民谣抬高到新的高度，让民谣曲风登堂入室了。

    陈锋看着梁源的这些“语录”，心情着实有些五味杂陈。

    他叹口气，给如今已升任Q音总裁的马天华打去电话，告诉马总这里有个可以登堂入室的创作人正默默无闻着，让马总牵线搭桥，发掘一下这人。

    他再把如今在星峰娱乐里负责公关的孟婉月叫来，让孟婉月安排一下，找个合适的理由给自己的养父母安排一下。

    两人之前曾在陈锋这边拿到数百万的现金。

    只可惜陈锋的安排并未起到好的作用。

    这老两口拿到钱真就沉不住气，立马穿金戴银，然后大手大脚的借出去不少收不回来的钱，又给人忽悠进股市、期货和P2P里，没折腾多久就把钱败得一干二净，一个字儿也不剩。

    临到头来，这老两口非但没发财，现在反倒欠了一屁股债。

    有些人穷是有道理的。

    陈锋原本不打算管，但既然他要给自己了解“后事”，就要了断干净。

    他先让孟婉月去把这俩人欠下的钱还了，再给两人存了个死账户，每个月只能定期取两万，接下来这二人是死是活，他大约也管不了那么多了。

    要说陈锋有多恨这两人，那也只是他少年时的事。

    至于现在，他早已不在意了。

    只是不料理一下，他心中总会有些顾忌，影响他的心境。

    这诸多事情安排下去，陈锋心头果然放松很多。

    不知不觉，时间抵达7月20日，该开会了。

