    余惊鹊调查，自然是蜻蜓点水，不会去深入什么。

    看起余惊鹊调查的很认真，但是到底能调查出来什么东西，只有余惊鹊自己心里清楚。

    一天的调查结束，没有收获。

    倒不能说余惊鹊消极。

    就算是蔡望津来调查，可能都不会调查出来什么东西。

    而且余惊鹊有意无意的将事情往薛家的头上引，因为在余惊鹊看来，找个背黑锅的，他们立功，这就是警察厅特务科警员的想法啊。

    你不要去想的太好，太善良。

    警察厅特务科里面有善良的人吗？

    但是余惊鹊知道，蔡望津一定不会眼睁睁看到这一幕出现。

    所以余惊鹊这样调查下去，蔡望津可能会叫停。

    蔡望津叫停，才是余惊鹊最想要看到的事情。

    晚上先和木栋梁见面。

    见面之后，不等余惊鹊问，木栋梁就说道：“蔡望津让我不用担心。”

    “不用担心？”余惊鹊问道。

    这一次的事情，明明都已经超出了蔡望津的预计，他居然还在这里说不用担心。

    是蔡望津真的胸有成竹，还是说是为了稳住木栋梁。

    “他有什么办法？”余惊鹊再一次问道。

    木栋梁说道：“他说让我和薛家不要承认这件事情就行了，他会调查出来，给薛家一个清白。”

    现在的问题就是这样，只要能还给薛家一个清白，那么这一次的事情，对蔡望津的计划不会有太严重的影响。

    想要还给薛家一个清白，就必须要调查出来一点什么，可是余惊鹊又不能让蔡望津调查出来。

    这是一个很麻烦的问题。

    薛家要保住，这是组织好不容易找到的路线。

    可是余默笙自己老爹也要保住。

    “还有别的吗？”余惊鹊问道。

    “蔡望津说这一次机会，薛家一定会大乱，只要我能帮薛家稳住局面，我就能在薛家打开局面。”木栋梁说道。

    这件事情，说一句焦头烂额不过分，对蔡望津来说也差不多。

    可是就算是如此，这个时候的蔡望津，还想着怎么对自己有利呢。

    “他说的不错，可能前提是要稳住。”余惊鹊说道。

    “他说他来负责。”木栋梁说道。

    这个时候，不管蔡望津有没有办法，他都必须要给木栋梁这样的自信。

    还要让木栋梁信任他。

    如果木栋梁这里慌了神，蔡望津也很难办。

    余惊鹊说道：“听他的。”

    这一次，想要保住薛家，让组织刚刚发展的线路不至于毁掉，蔡望津是关键。

    但是余惊鹊担心的问道：“薛家小姐会不会认为这一次的事情就是你做的？”

    毕竟薛家小姐知道木栋梁的身份不正常，那么这一次的事情，会不会是木栋梁利用薛家做的。

    如果是这样的话，薛家小姐会不会心里误会木栋梁，觉得木栋梁不顾薛家人的死活，而做这些事情？

    木栋梁说道：“我和她解释过了。”

    “她信了吗？”余惊鹊问道。

    “信了。”木栋梁点头说道。

    转而又说道：“而且这一次的事情，她已经六神无主了，现在就指望我可以帮薛家度过难关呢。”

    “那就好。”余惊鹊松了口气。

    一件事情的发生，会牵动很多其他的事情。

    不是说这件事情，就单单只会有这么多的影响。

    他会将身边的人，都卷入进去。

    就比如薛家小姐。

    如果薛家小姐乱来的话，余惊鹊他们确实很难办。

    好在薛家小姐很理智。

    也有一种病急乱投医的感觉，这乱世之中，现在能指望的，就是和自己成亲不久的木栋梁了。

    和木栋梁这里说完之后，余惊鹊说道：“有消息再通知我。”

    之后余惊鹊就去见韩宸。

    来到老地方，韩宸对余惊鹊问道：“怎么来的这么晚？”

    “你自己弄出来的好事情，你自己不知道？”余惊鹊不解释，反而是反问。

    韩宸老脸一红。

    他张口辩解说道：“我根本就不知道这件事情。”

    “不知道，现在知道了吗？”余惊鹊坐下之后，没好气的说道。

    韩宸跟着坐下，问道：“现在什么情况？”

    “还在查。”余惊鹊说道。

    “我都不知道的事情，蔡望津怎么知道的？”

    “难道有内鬼？”韩宸疑惑的问道。

    内鬼？

    可不能去调查内鬼啊。

    因为根本就没有内鬼。

    如果调查内鬼，弄的人心惶惶，对余默笙很不利。

    因为这一次的事情，就是余默笙负责的。

    到时候调查子虚乌有的内鬼，给余默笙带来麻烦可不行。

    余惊鹊说道：“不用。”

    “为什么？”韩宸问道。

    “是蔡望津看上了薛家的家产，故意为之，我们是撞上了。”余惊鹊解释了一下。

    不解释可不行，让军统调查内鬼，麻烦更多。

    听到余惊鹊的话，韩宸哭笑不得的说道：“我们这么倒霉吗？”

    “对。”余惊鹊无奈的说道。

    韩宸询问余惊鹊怎么知道这个消息，余惊鹊借口说自己猜到的，因为有手枪，蔡望津突然让去码头，这些都可以作为依据。

    “不过算是一个好消息，起码不用调查内鬼。”韩宸也知道，调查内鬼会很麻烦。

    看着面前的韩宸，余惊鹊说道：“是我爹负责的吧？”

    “什么？”韩宸装模作样的问道。

    “你别装了，昨天我回家的时候，我爹差点打死我，我就觉得有问题。”余惊鹊当然是夸张的说法了。

    “你爹打你，可能是因为抗联的事情。”韩宸还在硬撑着。

    “我爹又不是地下党。”余惊鹊的眼神，让韩宸败下阵来。

    韩宸无奈的点头说道：“对，可是你爹没有告诉我，我根本就不知情。”

    “对我们的影响大吗？”余惊鹊问道。

    “电台啊，当然有影响，不过我们现在要想的是，怎么不扩大这个影响。”韩宸还是很理智的。

    这个时候，你必须要做的一件事情，就是将这个损失给遏制住。

    也就是说，现在不能让特务科，发现更多的东西了。

    “电台是不是还有其他的零部件要到冰城来？”余惊鹊问道。

    “对。”韩宸现在已经了解到这件事情了。

    “能停下来吗？”

    “蔡望津已经让剑持拓海带人去查了。”余惊鹊说道。

    “很难。”韩宸脸色严峻。

    那些带着电台零部件的人，都已经出发了，他们的目的地就是冰城。

    只有到了冰城之后，他们才能找到军统的联络人，将电台零部件给军统的人。

    中途路上，你拿什么通知他们啊？

    你通知不到他们，等到他们进来冰城，才能联系上，但是进来冰城，等着他们的，可是特务科啊。

    “我爹也不能通知到吗？”余惊鹊不死心的问道。

    “我会和你爹说的，具体的事情你不用管了，你好好盯着特务科的调查，千万不能出事。”韩宸算是对余惊鹊下达了命令。

    “盯着特务科自然没有问题，但是我担心我们被抓的人越来越多，到时候被特务科的人顺藤摸瓜。”余惊鹊很担心这一点，带着电台零部件来冰城的人，如果继续被抓几个，岂不是很麻烦。

    PS：感谢Z月影微澜的打赏支持