    韩小小一看，捂嘴直笑，谢询简直是将他心里那股子封建保守深刻落实到了极点！

    这婚纱看着是漂亮，大裙摆，大长袖，就差再来个大高领，将自己捂得严严实实了。

    “你这，是不是有点太保守了啊？太闷了！”她小声嘀咕着抗议，不过还是决定去试一下老公亲自挑选的婚纱，看看上身效果。

    眼见着韩小小兴致勃勃走进试衣间里，谢询也心情大好，饶有兴趣的坐在沙发上翻阅着杂志，心里实则已经激动到不行，他迫不及待想要看到自己老婆穿着婚纱出来的样子了。

    只不过没等韩小小出来，却等来了一脸怒气的顾西希。

    谢询一看她朝自己这边冲了过来，便心知要出事，连忙给顾西远打电话：“快来把你妹妹带走！”

    他刚挂电话，就见顾西希跑到了自己面前，她穿的很邋遢，衣服看起来几天没洗了，头发也油乎乎的，脸上还挂着干掉的泪痕，最可笑的是，她居然是穿着拖鞋跑出来的！

    “你来做什么？”谢询皱着眉头，不耐烦的询问，在经历之前那些事情之后，早已对面前这个女人没有了期初的好印象。

    如果这次，她不跟着顾西远乖乖回到国外的话，他们以后连朋友都没得做！

    “谢询……”顾西希哽咽的伸手抓住他的胳膊，心里仍旧抱有一丝希望，急切的问道：“你真的要跟那个韩小小结婚吗？你真的要娶这个女人？”

    之前听到顾西远说了这个地址，顾西希便马不停蹄的逃出家门赶了过来，虽说不知道是什么时候，但她坚信，只要在这边蹲点就能够见到谢询，只是没想到，她这刚来就见到了自己的心上人。

    然而此时，她心爱的男人正陪着别的女人挑选婚纱！

    顾西希这才一下子没忍住冲了上来。

    “顾西希，你放开！我这辈子只有一个妻子，就是韩小小，你别再胡思乱想了！”谢询沉着脸说道，一边扒开她的手，将她推得一个趔趄。

    顾西希站在谢询对面，哭的梨花带雨。

    “谢询，你眼光还真不错，选的不赖，好吧，我承认……”韩小小此时已经换好了婚纱，在导购的搀扶下，缓缓从楼上走了下来，她忽然看见顾西希也在这边，不由得噤了声。

    所以，现在是什么情况？

    韩小小愣了一下，走到谢询身边，奇怪的看了他一眼，顾西希怎么突然过来了？

    而且，她还穿的像个乞丐！

    这女人，应该好多天没洗澡了吧，居然把自己弄得这么狼狈，她到底要做什么？

    无数个疑问在韩小小脑袋中浮现，见谢询一脸为难的不说话，她上前一步，沉声质问：“顾西希，你来这里有什么事吗？”

    顾西希并没有回答，只是双眼赤红的盯紧韩小小身上那件洁白的婚纱，刚刚她说这是谢询亲自挑选的，单单这一句话，已经让她近乎失控。

    “你这婚纱，是谢询挑的？”她咬牙切齿的问，韩小小距离她有几步的距离，都能够听得到顾西希那牙齿打颤的声音了。

    韩小小没有往坏里想，只是点头随意回答：“是啊，有什么问题吗？”

    她刚说完，就见顾西希如同一只脱缰的野马，朝自己这边撒腿冲了过来。

    “你凭什么让谢询娶你，凭什么？”顾西希尖叫不已，双手瞬间就抓上了韩小小胸前的衣襟，着实吓了在场所有人一跳。

    谢询一瞪眼，大步上前将韩小小往自己身边带，可是顾西希的手就跟长在婚纱上似的，怎么拉扯都不松手。

    韩小小也往后退，还一个劲伸手想要把顾西希给推开，只不过她力气实在是太大，这一条上好的婚纱竟在她手中直接“滋啦”一声裂了开来。

    感觉胸前一凉，韩小小低头一看，她的领子早已被顾西希撕裂，此时已然胸口大敞，她惊叫一声，连忙转过了身。

    “小小！”谢询快速脱下自己的西装外套，罩在了韩小小身上，担忧的询问：“你没事吧？”

    韩小小惊魂未定的点了点头，叹了口气：“就是可惜了这条婚纱！”

    好好的婚纱招谁惹谁了，居然当了顾西希的出气筒！

    她忍不住扭头怒瞪着顾西希，“顾西希，你前几次怎么瞎折腾，我都没跟你计较，你现在怎么越来越过分了？再有一次，我绝对报警，直接把你抓进警局！”

    “呵呵，警局？韩小小，你以为警局的人能镇得住我吗？”顾西希不怒反笑，只是她笑的丧心病狂，让人看了心里打怵。

    “我倒要看看，你能怎么报警把我给抓起来！”她话音刚落，瞪大了眼睛又扑了过来，想再给韩小小来上一记狠招，却被谢询当场拦下。

    一把抓住顾西希的手，谢询果断将她推了出去。

    此时，顾西远正好冲进门来，上前扶起了她。

    “谁？哥？”顾西希感觉自己落入一个温暖的怀抱，下意识就想要跳出来，却被那人给抓住动弹不得，她连忙扭头看了一眼，这才发现居然是顾西远，她一下子就老实了。

    顾西远咬着牙，抬手将她拉扯起来，低声呵斥：“我不是说了让你不准出门吗，你到底有没有听我的话！”

    “哥，可是如果我不出来阻止的话，谢询就是别人的了！”顾西希见到顾西远仍旧在对自己发脾气，忍不住跺脚哭喊。

    “他本来就不是你的，他连孩子都有了，你还这么念念不忘干什么！”深深地叹了口气，顾西远恨铁不成钢的问道，还一脸歉意的看了谢询和韩小小一眼。

    韩小小仍旧紧紧地护着自己的衣襟，没再去看顾西远，这也让他心里一阵受伤，拉着顾西希落荒而逃。

    自己的妹妹天天对韩小小如此这般，他如今已经无颜面对她了！

    韩小小心疼的看了看自己胸口被撕碎的布料，小声趴在谢询怀里说道：“真的好可惜啊，我刚刚看了一眼，还真挺好看的！”

    “没事，你穿什么都好看，这样穿也好看！”

    低头轻吻了一下她的额头，谢询轻声诱哄，惹得韩小小脸蛋一下子红了起来。

