    就在时间跨入五六年的时候，消停了一年的杨元首，或许被元首夫人怀孕的消息刺激过分，又突然间放出了一个超级炸弹。

    他要研制一款划时代的计算机。

    “我把它称为电脑！它就像一颗人类的大脑一样，我需要它做某种工作了，那么就可以编写相应的程序，然后输入它的存储系统，接下来只需要给它一个命令，它就可以根据这个程序完成剩余运算。而我需要做另外一项工作时，那么我就可以再编一个程序，然后接下来只需要给它一个命令，当我再需要它做一项新的工作时，再给它编一个新的程序。这样以此类推，我可以给它编无数程序，这些程序始终存储在它的存储器里，以后我想干什么了只需要输入相应的命令就可以。”

    杨元首对他面前的南洋大学校长叶企孙说道。

    计算机在这时候根本没什么大不了，不是什么黑科技级别的，苏联，不列颠都有，甚至李同志那里在五十年代就仿造出了苏联的。

    包括大明也有几家公司在搞这东西，南洋大学就专门有一个计算机系，而且大明的计算机水平同样走在世界前列，也就是在软件方面差一些，但在硬件方面丝毫不输于ibm。原因其实很简单，杨丰自己名下的奔腾电气公司在晶体管应用领域是世界第一的，ibm还在从电子管向晶体管过渡的时候，凭借奔腾公司的优势，大明的计算机已经完全实现了晶体管化，甚至在欧美一些国家也有销售。

    只是在编程方面，大明的水平稍微差一些，毕竟人才基础还是差了点了。

    但这时候的计算机还没有进入兼容时代，基本上就和普通机器一样，干什么工作的有什么样的计算机，每一种计算机都是为它的工作量身打造，别说系统兼容。就是外部设备都不可能应用到不同类型的计算机上，而最终彻底改变这种局面的，就是ibm在六十年代的，那个五十亿美元豪赌-ibm360。

    五十亿美元是什么概念？

    企业号核动力航母的预算是四点五亿。

    最终ibm成功了。成就了不朽的辉煌，而现在，杨丰要抢走原本属于他们的辉煌。

    “元首，这恐怕投资会是惊人的。”

    叶企孙看着杨丰交给他的厚厚一套计划书惊悚地说。

    他本人兼着南洋大学物理系主任，而计算机系也是他主导成立的。很清楚这种东西研制的投入，实际上大明几家搞这方面研究的公司，都是依靠南洋大学的技术力量，而杨丰所要的计算机，硬件先不说，光软件的编程需要的人力投入就是海量的，甚至把大明目前所有编程人员都召集起来都不一定够。

    他不知道原本历史上ibm为了编程光程序员就动用了两千人，整个项目召集了六万各类专家和工人。

    “无论投资多少，都必须得搞出来，我这一次请您来。就是希望您给我推荐一个负责这项工作的人。”

    杨丰说道。

    虽然程序对他来说是最不值一提的，这样原始的计算机程序在薇拉那里，估计就跟一加一等于二那么简单，但他还是希望这件事由大明的程序员自己来搞，相反集成电路上倒是不妨给他们开开挂。

    “有一个人，叫王安，哈佛毕业的，后来我那里缺这方面人才，就把他请了过来，不过他现在已经离开学校。自己创办了一家小公司，好像生意并不怎么很好。”

    叶企孙说道。

    “好吧，那就他了，我会在奔腾公司下面单独成立一个商用电脑公司。他当负责人，告诉他，不要担心钱的问题，他需要多少钱我就给他多少钱，只要他能把这款电脑给我造出来，那么我就给他这家公司百分之十的股份。”

    杨丰很满意地说道。

    老王的牌子还是很硬的。虽然他的企业帝国最终轰然崩塌，但他一个华人能走到那种地步也算前无古人后无来者了，这足以证明他的能力是没问题的。

    老王的命运也因为他的出现发生了重大改变，这位计算机历史上的华人传奇，还没等进入哈佛计算机实验室，就被拿放大镜盯着那些留美学生的叶企孙给盯上了，然后硬生生给拉到了南洋大学，当了两年教授后终于忍不住雄心自己跑出去创业了，但很显然混得并不怎么好。

    现在杨元首把如此重要工作交给他，那当然立刻毫不犹豫地解散他那家小公司然后跑来效忠了，谁都知道跟着元首混，基本上就是捧着钻石饭碗了。

    “听说你当初在ibm应聘受辱？”

    杨丰很好奇地问和他差不多年纪的王安。

    后者很老实地点了点头。

    “很好，那么以后你的任务很简单，干掉ibm，让这个名字永远消失。”杨丰很是霸气地说着朝旁边一名美女保镖一招手，后者面无表情地走上前，然后杨丰指着她说道：“以后她就是你的财务主管，需要多少钱都找她，这是五亿龙元启动资金，以后不够再加！”

    这家伙说完拿出笔来刷刷签了一张五亿龙元的支票，然后当着王安面递给美女保镖。

    王安都傻了。

    这是什么节奏？五亿龙元那就是六亿两千五百万美元，买下现在的ibm都够了，元首大人的风格的确霸气侧漏。

    就这样未来摧毁ibm的奔腾电脑公司正式迈开了它那狂暴的脚步。

    当然，支撑杨丰这个宏伟目标的，并不仅仅只有奔腾电脑这一家公司，它的母公司奔腾电气更是得到董事长元首大人的直接指示，所有技术力量都必须以保障奔腾电脑为核心。同样应天光学仪器公司，也得到了董事会的最高指示，三年内必须把正在研制的光刻机搞出来，虽然ibm360实际上用不着这个，但起点高一些总是好的。

    总之所有大明与这一行业相关的尖端企业都得到了类似的命令。

    所有资源都为这款电脑为元首大人的雄心而服务。

    等这款电脑问世，基本上奔腾公司就可以坐上计算机行业老大的地位了，这一点不会有任何问题，首先除了大明自己的企业以外，欧洲各国的企业肯定不会拒绝使用。

    不过就是米国方面可能免不了有些麻烦，他们不可能容忍这样的领域被一家外国公司把持，尤其是米国政府手中还有反垄断法这个大棒，ibm推出360系统以后可是很快就招来了反垄断法，更何况还是一家大明公司。

    这样的话最好在米国同样搞这样一家公司，而且因为这家公司能够一定程度上抵抗奔腾公司，还会受到米国政府的青睐，然后米国政府和军方将大量使用这家公司的产品，他们的所有秘密也就直接交了出来。

    杨元首立刻发现这是一个很好的局。

    至于怎么办很简单，他在米国有十几个马甲呢，而且都有大量的产业。

    他很早之前就在玩这种游戏了，以大明的产品出口为主，但利用那些美女保镖换身份的马甲，在米国同样开办类似公司同自己在大明的企业竞争，这样既可以避免米国政府拿反垄断法玩横的，又可以锻炼国内企业的竞争力，反正无非就是一个节奏控制的问题。

    接下来正好让其中几家联合起来搞一个财团，同样开发自己的商用电脑。

    这样就可以最终形成两大公司，然后一外一内彻底挤死米国其他所有类似的公司，摧毁这个国家后世最强悍的产业，反正最终获利的都是他自己。

    先搞大型商业计算机，等到奔腾公司在这一领域地位足够稳固了，就可以开始家用电脑的时代了，到六十年代中期直接把英特尔4004搞出来，然后接着8008，这么一直往下排就行，用ibm360摧毁ibm，用微处理器摧毁英特尔，米国计算机产业基本上也就完了，从商用到家用全部转移到了元首大人掌握。

    等再把微软操作系统搞出来就彻底完美了。

    杨元首今年刚满三十五岁，在他的设计中，自己六十岁生日时候差不多就应该可以和自己的孙子一起推红警了。

    好吧，杨元首人生的终极目标，其实也就是为了在自己还能玩动的时候，重新过上他在原本时空的生活，比如说看着加勒比海盗，拿着手机聊微信，这里面当然也包括坐在电脑前玩游戏。

    不过现在讨论红警的确有点遥远，但游戏机却已经完全是触手可及的了，要知道ibm360的诞生，也就标志着计算机进入小规模集成电路时代，这已经足够支持简单的雅达利游戏机了，最早的程序游戏可是六二年就编出来了，只不过受制于计算机成本无法摆到游戏厅里而已，但进入小规模集成电路时代就完全可以做到这一点了。

    这可是真正的印钞机。

    先从雅达利开始，然后任天堂，世嘉，索尼挨个往下排就行，去那些产品博物馆一台台不停往这边刷，每隔几年复制出一代来，估计光游戏机产业就够他养活一支核动力航母编队了。(未完待续。)

    
