    第37章逼成神经病了？

    叶璃目光坦然地迎视着这个瘦弱苍白的少年，示意他多吃一点：

    “赶紧把身体恢复好，没有革命的本钱，怎么做斗争，怎么把鲁翠娥母女赶走？”

    叶二弟苍白的脸上露出几分讶异的表情。

    叶小弟已经往他嘴里喂粥，“二哥，昨晚我们回去，后娘还想给我们下毒，最后还是大姐聪明，叶淑珍就自己把自己给害了。”

    叶二弟沉默地喝着粥，好像一时有些消化不了这些信息。

    最让人难以消化的就是……叶璃的转变。

    鲁翠娥说的没错，叶璃就像是吃错药一样。

    过去的叶璃，性格跟爹一样冷漠，对他们兄弟的死活从来不在乎，有时候还会为了讨好叶淑珍姐妹，反过来欺负捉弄他们。

    叶璃没理会叶二弟心里的所思所想，而是很悍匪似的翘着腿，摸着下巴自顾道：

    “得尽快把那对母女赶走啊，要不然咱们以后可没有好日子过！”

    叶小弟悲观地说：“赶不走的，爹不会同意。”

    “那就把他也赶走！”叶璃耸耸肩道。

    这又不是什么大不了的事情。

    叶长贵那个自私冷漠的窝囊废，活着就是浪费空气。

    叶家兄弟对叶璃的话纷纷感到错愕。

    把爹赶走？

    爹把他们赶走还差不多！

    叶璃见他们齐刷刷看着自己，有些疑惑，“我说的不对吗？”

    叶小弟不确定道：“那房子是咱爹的啊！”

    “这样啊……”叶璃好像有点伤脑筋，“好吧好吧，趁着我们还小，还是可以继续住的，等我们以后赚了钱，就换个房子住。”

    她本来是想说霸占那座房子，毕竟像叶长贵那种人，根本不值得同情。

    而且他在县里有工作，再过几年说不定能分到房子，根本不稀罕乡下的老房子。

    但这样说，想想好像有点带坏小孩子呢，叶璃索性就换了个说辞。

    此时吃了几分饱的叶二弟冷冷淡淡道：“只要能把鲁翠娥母女赶走，爹那里不是问题，毕竟他很少在家。”

    这个爹，对他们来说一直都是可有可无的存在。

    叶璃打了个响指，“我也是这样认为的，只要咱们姐弟齐心协力，一定能心想事成，fighting！”

    叶二弟：“……”

    叶小弟：“……”

    见没得到回应，叶璃咳了咳缓解尴尬，“你们兄弟俩待会儿，我去找鲁翠娥谈谈。”

    说罢，叶璃便起身离开了病房。

    待叶璃一走，叶二弟问：“她是不是真的吃错药了？”

    叶小弟挠挠头：“我……我也不知道……”

    “怎么好像换了个人似的。”叶二弟平躺在病床上，喃喃自语。

    太奇怪了。

    说话做事，连眼神动作都完全和过去不一样。

    难道真被逼成神经病了？

    叶小弟说：“可我喜欢现在的她，她会关心我，保护我，给我吃的。”

    叶二弟轻轻瞥了他一眼，不屑冷笑道：“估计她肚子里憋着什么坏等着我们，也许是想把我们当枪使，利用我们去对付鲁翠娥母女，你自己多长点心眼，别傻乎乎给她利用了去。”

    叶小弟扁着嘴巴低下头，不知道说什么才好。

    他太小了，很多事情都不懂。

    他只知道现在的大姐对他好。

    可万一大姐又忽然间变回以前的坏大姐可咋办？

    叶小弟光想到这个就害怕。

    要是大姐永远都不会变就好了。

    ?  ?还剩17张推荐票，一达到票数晚上就加更哟，接下去，璃姐继续虐渣渣*^o^*

    ?  

    ????    

    (本章完)

