    黑龙城的玩家惊讶地看着三三两两回来的几大家族的战士，离开的时候气势汹汹，杀气腾腾，怎么回来的时候一张脸犹如死了老爹般难看。

    离城时候，四百号人马，回来只有四五十号，玩家似乎明白了什么，默默地让开道路，不敢多言。

    回来的战士表现的很低调，没了从前的耀武扬威，灰溜溜进入黑龙城，大部分的人身上带着血迹，土头灰脸。

    这一天，黑龙城几大家族的的住处，传出愤怒的咆哮，冰冷的杀手溢散出来，导致整个黑龙城的玩家在这一天走路都是小心翼翼的，唯恐不慎得罪了人。

    刘危安带着平安战队安然回到魔古山，去的时候跑步去的，回来的时候乘马回来。去的时候两手空空，回来的时候，满载而归。兵器、药品、食物、金币……缴获无数，最大的收获的空间戒子，足足缴获7个，其中3立方的一个，2立方的一个，1立方的一个，剩下的都是半个立方的。

    3立方的空间戒子，刘危安留给了妍儿，她原本只有一个2立方空间戒子，作为刘危安的大管家，如果是之前，还勉强凑合，统一了魔古山之后，明显就不够了，太多重要的物资要经过她之手。2立方的戒子给了聂破虎，虽然加入的时间比较短，但是为人朴实真诚，该奖励还得奖励。重要的是他是弓箭手，有一个大空间戒子，就可以不用箭矢而担心了。他也把自己的三分之一的戒子贡献出来了。

    1立方的戒子给了石牛，作为平安战队的老队长，再多的空间戒子都不够用，这一点，和刘危安差不多。黑面神也获得了一个戒子，乐的找不着北。天知道他这个在魔古山也算赫赫有名的大恶人，竟然没有空间戒子。

    其余的半个立方的空间戒子都按照功劳奖励下去了。

    离开一个星期，魔古山的人都很老实，没有调皮捣蛋之辈，也可能是山中无老虎，厉害之辈被刘危安杀了还未复活，才让平安战队镇住场子，不管这么说，形势是好的。

    刘危安也没有和海总管闹翻，表面依然尊重，该缴费的缴费，该孝敬的孝敬，海总管见他如此识趣，对他所做的有些不合规的地方，也是睁一只眼闭一只眼，大家和平相处，皆大欢喜。

    在魔古山停留了两天，不见几大家族前来找麻烦，倒是有不少散人玩家陆陆续续前来购买3重金石咒盾牌和爆裂符箭。

    其中还有几个是小商会的人。在十大商会纵横太阳系的年代，并不代表就没有竞争，想法，数不清的小商会在夹缝里依旧苦苦挣扎，等待有一天爆发成为十大商会这样的超级商会。困难重重，却依然有很多人奋斗在这条道路上。

    3重金石符咒盾牌允许大量出售，火焰符咒允许打量出售，爆裂符箓严格控制数量，爆裂符箭则禁止出售，只是供给平安战队使用。

    来到魔古山的玩家虽然不甘，但是得到了3重金石符咒盾牌和火焰符还有爆裂符箓，也算不虚此行了。只是让人奇怪的是未见黑龙商会、梅花商会还有九州商会的人出现。

    两天的时间，刘危安在整个平安战队里面，赛选了三个最有天赋的人教会他们画符。每个人传授一种，分辨是金石咒、寒冰咒和火焰符。

    金石咒简单易学，用处很大。

    寒冰咒刘危安掌握之后，就很少画，并非不使用，而是火焰符咒的速度更快，从经济价值上衡量，火焰符在同样的时间内画出的数量多，价值高。

    火焰符就不用说了，支撑整个平安战斗正常运行的顶梁柱。

    刘危安第一次带徒弟，并不清楚三个徒弟的天赋如何，虽然说在整个平安战队是最好的，但是放眼更多的玩家如何，他不知道。他就知道，两天的时间，三个徒弟也只是学了一个皮毛，一张符箓都没有画出来。本来几乎留两天的，最后硬是留了一个星期，第一个徒弟成功画出了一张金石咒符箓他才下线。他还有更重要的事情要做，沉淀了那么久，他也该晋升了。

    摘下头盔，花了三个小时的时间处理了正平道的事务。

    整个正平道，除了金瑞市被列为禁区，其他各市发展的欣欣向荣，形势一片大好。市内的丧尸、怪物基本上清除干净，偶尔有残留，也不伤大雅。

    道路交通、通讯延伸到了每一个角落，恢复了乱世之前的水平。

    应急部队已经成立，经过近半个也的演习，不对，应该叫实战演习，基本上可以保证，不管正平道哪一个地方出事，都能在90分钟之内赶到。虽然低于乱世之前的水平，但是已经是目前能够做到的极限了。

    南全市、南定市、南龙市、安远市、昌会市还有乌寻市和大本营正平道郊区的怪物和丧尸基本清除干净，肯定有少量遗漏和没有发现的，但是已经影响不了整个人们的正常出行。这几个市区，基本上恢复了正常的活动。

    人口和生活水平是无法恢复曾经的层次，但是相比乱世，则是好的太多了。幸存的人类，超过八成在这七个市区定居落户。反正挂了那么多人，即使所有人都住下来，也显得空荡荡，不存在没房子住的问题。

    平安战队目前每日的日常工作就是清楚其他各个市区郊区的怪物，和保证市内的安全。和之前打地盘的勇猛直进不同，现在是稳打稳扎，确保不留下后患，一个市一个市轮着来。

    欧阳修睿是个人才，大局布控的滴水不漏，目前为止，没有发生任何纰漏。曾怀才同样展现出一个军人强大的指挥能力，如此短的时间内，正平道稳定下来，他功不可没。

    任何时候，都不缺乏人才，缺的是发现。

    刘危安不在期间，平安战斗的高层举行过两次全面民主会议，定下了两件事。第一件事，定下刘危安的身份，正平道道主。名不正言不顺，从此之后，刘危安发出的每一条命令，就不单纯是个人意志了，代表的是整个正平道的权利。

    第二件事，确定正平道以后的发展路线。正平道缺粮，这个问题必须解决。正平道的土地无法种植粮食，以目前的技术，还无法改良土地。大棚种植还在建造当中，投入大、耗时长，而且效果不好，谁都清楚，大棚种植只能解决小部分问题，如果是数千人，靠着大棚生活没任务，数十万人，根本不现实，必须走其他的路子。

    购买，是目前能够想到的唯一的办法。

    买东西需要钱，之前只是靠着刘危安和平安战斗提供资金，短时间，还行，长时间就显得很不现实了。民众需要活下去，最终靠的还是自己，靠救济终究不是办法。

    赚钱还得靠经济。在没有矿石、没有特产的正平道，大家想要赚钱，只能自己打造特产。市场经济暂时不用考虑，会议一致同意非常时期，必须使用计划经济。什么玩具、相册、艺术品、篮球、自行车、奢侈品、香水、化妆品等等行业都可以一刀切了。重点打造目前乱世需要而且是迫切需要的东西。

    新型武器被确定为主力产品。目前只有正平道能够打造，确切来说，还有人能够打造，但是正平道的质量是最好的。

    人无我有，人有我精，这个可以赚大钱。

    其实粮食是最赚钱的，但是这个不需要考虑，第二是药品，这个也可以不用考虑，正平道连正规的医药公司都没几家，人才也没几个。但是立刻有人想到，药品无法生产，可以生产和药品有关的其他物品，纱布、止血带、棉签、针管、医疗器材等。

    于是，第二个项目确定了，医疗器材。

    第三个是服装。很多人都认为服装和现在的危机没有半点关系，其实不然。火星的晚上很冷，特别是现在夏季已经过去，进入了秋天，一旦步入冬季，晚上分分钟就能冻死人的。火星其实没有严格的四季划分的，人类习惯性的根据地球的规则划分的。标准来讲，火星只有热季和寒季之分。

    御寒是一方面，另一方面是耐用。

    现在大家还是穿着乱世之前的服装，讲究漂亮、时尚和个性，用料只考虑好看，并不考虑耐磨，导致乱世之中，距离运动，三五天衣服就烂掉了，如果遭遇了丧尸的话，一天不到衣服就破烂的不成样子了。关于这一点，不管是平安战队还是市民都是有切身体会的。

    众人一致认为生产一批比军用服装还要耐磨的衣服，一定能够畅销。最坏的结果，卖不出去，自己穿也好。

    其他条条框框，还有不少。已经开始着手做的，只有这三个行业，其他的没有那么迫切的，需要等待刘危安同意。刘危安这个学历太低的人，看的很慢，花了一个多小时才把文件都看看完，最后签下了自己的大名。

    “呦，字不错。”吴丽丽探头一看，美眸乏气惊艳。

    <!--over-->

