    “小鱼，你这个玩笑一点都不好笑。”夏琳笑着道：“那一二年网上很多人都说世界末日，人们疯狂堆积粮食，最后不还是虚惊一场，玛雅人预测的末日都没有来到，有谁能力这么强，能预测到三天之后的末日呢？”

    她认为林小鱼在说笑，就算不是说笑，也是被谁骗了。

    她根本不相信会有世界末日。

    其实这很正常，就像是在宿舍内待得好好的，或是在家里待得好好的，忽然一位室友或者朋友说三天后就是世界末日，快点放下手中事逃命吧，估计其他人都会将她当成是疯子。

    像电视上演的，灾难就算发生，都会有一些特殊征兆，但是这夏季太阳热的要死，谁相信三天后太阳忽然消失？

    林小鱼看着自己几位室友，郑重道：“我说的你们可以当真，也可以当做是一个玩笑，但是时间只有三天了，这三天你们前往安市，打电话让自己家人前往安市，如果三天后灾难没有发生你们再回来也不迟。”

    看着脸色各异的五人，林小鱼心中叹了一口气。

    不过，不管她们相不相信，自己该说的也都说了，至于如何去做，她也管不了。

    “好了，我走了。”说完，林小鱼便离开了这里。

    看着林小鱼离去，张梦、夏琳等人面面相觑。

    张梦看着几人，小心翼翼道：“我看小鱼说的挺严重的，要不我们去安市一趟？等三天后再回来？”

    她知道林小鱼性格，林小鱼绝对不是那种乱开玩笑的人。

    “梦梦，刚开学你就敢逃课？我听说我们现在大三的一位老师特别严厉，只要逃课两次，课堂上的学分全部扣光。除非考试考个满分，不然功课肯定不及格。”夏琳摇头道。

    “网上经常爆出有什么世界末日，最后这太阳不还是正常升起降落，日子不还是照常过。”

    她却不相信林小鱼说的。

    “我也不相信，小鱼肯定被骗了。”旁边，朱姗也点了点头。

    这很正常，之前叶星和自己父母说有世界末日的时候，就算叶建安、刘梅很相信自己儿子，但是在听到世界末日的时候还抱有怀疑态度。

    旁边，周冷萱、钱佳佳没有说话，不知道心中在想什么。

    ……

    海市东边郊区，叶星看着手机，他买了一个号码，随后隐秘的发送了一条信息给黄炎。

    至于黄炎怎么做或者是黄炎身后的人怎么做，他也不知道。

    ……

    时间飞逝，转眼间又过去了两天多，离八根黑色巨柱降临只剩下不到二十四小时了。

    远处，夕阳落下，西边的天空通红，余晖洒落在海市一道道建筑上，一条条马路上，为这个城市笼罩了一层奇妙的面纱。

    “叶星！”此时林小鱼站在叶星身边，与叶星一起默默的看着晚霞。

    “小鱼，你担心么？”叶星偏过头，看着林小鱼问道。

    “有你在身边，我就什么都不怕。”林小鱼笑着道。

    叶星笑了笑，此时他看起来很轻松，但是黑暗末日即将再次降临，他心中也不平静。

    世界发生改变，规则发生改变，一切都会不断变化。

    前世他在黑暗末日中很长时间也只是苟延残喘罢了。

    ……

    二十小时…十八小时…十六小时…

    时间继续流逝，等到了这个时间，叶星拿出了手机，随后向周经天、董大志、黄天宇、赵山岩、陈军男、李倩、孙越等自己手机上有联系方式的人发送信息。

    发送完，他便将手机调了一下，除了他父母等少数几人打电话他能听到，其他人全部拒接。

    这些人都是之前与他有过联系的，可能面对姜林的打压，这些人和他分道扬镳，不过在这残酷的末日即将来临的时候，自己也懒得去计较什么。

    每个人都只是为了生活罢了。

    现在，他把一丝机会给他们了，就看他们能不能抓住。

    ……

    周家别墅内，周经天看着手机上的信息，脸色微变。

    他连忙拨打电话出去，但是根本打不通。

    此时已经是夜晚，外面车水马龙，建筑上的各色光芒不断闪烁。

    “怎么了，哥？”周伟天走了过来问道。

    他的病已经完全被叶星治好了，经过这么长的时间，基本上也恢复的差不多，就像是正常人一样。

    “伟天，迅速召集家里人，我有重要的事情要说！”周经天沉声道。

    周伟天一愣，他还是第一次见到自己哥哥在家中有这样的面容。

    “我马上联系！”他点了点头。

    很快，周家成员全部集齐。

    两周冷萱与自己母亲都来到了这里。

    “爸，有什么事么？搞得这么郑重！”周坤翔看着自己父亲不解道。

    经历了一些事，他现在倒是变老实了很多。

    周经天看了自己家人，沉声道：“刚才叶星发信息给我，还有十五个小时世界将会大变，太阳消失，世界将会陷入黑暗，海市不安全，但是安市是安全的。如果想要躲避灾难，可以前往安市。”

    “叶星？”周伟天听到这名字，脸色变化。

    如果是其他人发信息，估计周伟天都要骂那人是神经病了，但是他的命是从叶星手中救回来的，他肯定不会说什么。

    周雨萱、周冷萱两人听到叶星，神色也是变化了一下。

    周冷萱想了想直接上前一步，道：“爸，之前我的室友，也就是叶星的女朋友林小鱼在三天前也和我说过这件事。”

    “哦？”周经天点了点头，眼中有着一丝思忖之色。

    “哥，我们怎么做？听叶星的还是？”周伟天问道：“明天公司上午要接待重要客人，其公司规模甚至超过我们周氏集团，也是我们这几个月的计划对象，你作为董事长必须要出席。”

    他等着周经天的决定，如果怠慢了明天客人，那么他们这几个月来的计划基本上算是泡汤。

    看着外面的天色，周经天在走来走去，等过了半分钟，他终于停了下来。

    顿时，所有人目光看向了他。

    “伟天，去订前往安市的机票！只有十几个小时，如果没有变故，明天晚上我们再回来！”周经天沉声道。

    他宁愿相信叶星！