    任家的家主，三转的天神，此时意动，想要亲自下场试试。

    纵然他说，将修为境界，压制在高阶天神的层次，战力也必然相当之可怕。

    毕竟。

    三转天神对于力量的理解与运用，以及漫长岁月积累下来的战斗经验，都是这些新晋天骄无法比拟的！

    此时。

    场中所有人的注意力，都高度集中。

    他们的家主，就算压制境界，可压制的程度， 也比北域天宗的圣子无名要高一大截。

    无名……只不过是高阶真神！

    任川一步踏出，来到场中，看着叶辰，道：“无名公子，十招，怎样？”

    叶辰淡淡一笑，道：“那就十招！”

    话音落下。

    叶辰主动进攻。

    他的身形一晃，便从原地消失，刹那之间，来到了任川面前，一剑斜掠，绚烂的剑光，如梦似幻，将任川淹没。

    可任川的应对，极为简单，就是一拳轰出，强行将这片剑光击穿，厚重的拳印，迎着叶辰打去！

    叶辰以力硬拼，剑锋朝着拳印斩去。

    “轰！”

    两股力量碰撞，掀起一道恐怖的炸响，随之便是风暴肆虐，叶辰的身形，失去平衡，往后倒飞。

    任川追击，右手捏印打出，无穷无尽的掌印冲击向倒飞的叶辰。

    叶辰一咬牙。

    顷刻之间，九杀剑法施展开来，冷冽的杀意与凌厉的剑气寒光交融，化作可怕的杀伐之力，绞碎一道道掌印。

    虽然成功挡住。

    但叶辰已然陷入劣势。

    这就是三转天神对于力量的理解与运用的可怕之处。

    即便任川，现在只动用了高阶天神程度的爆发，可他的战力，对叶辰造成了巨大的压力。

    叶辰顿时显得有些手忙脚乱。

    战斗经验丰富的任川，岂会错过这个机会？

    强大的攻击手段，信手拈来！

    叶辰心念一动。

    八秘之力，于体内涌动，为自身带来巨大的加持，于劣势之中，强行扳回了局势，甚至一剑横扫，逼的任川往后飞退！

    退出一段距离的任川，面露惊骇。

    正常来说，像他们这种层次的强者，如果要指点后生晚辈，通常都是将境界压制到与后生晚辈同等层度。

    可今日要试试的后生晚辈，是一个有着无限可能的绝世天骄，所以他不敢托大。

    然而。

    他以高阶天神的战力出手，十招已过，依旧无法取得绝对性的优势。

    “厉害，无名公子的战力，让我大开眼界，尤其是最后一招的爆发，充满了神秘与未知！”

    任川发自内心的感慨。

    叶辰收剑，道：“若非任家主保留了手段，十招之内，我必败无疑。”

    这一点，还是有自知之明的。

    任家可是有触及到了至尊法层次的传承，任川没有动用。

    而且。

    就算任川将修为境界压制到了高阶天神层次，也一样可以施展天碑战技，任川照样没用。

    三转的天神，会没有一些独门绝活？同样，任川没有使用，他刚才，只是用最简单的攻击手段！

    任川回头，看向任家的那一众长老，道：“各位长老，你们可还有疑虑担忧？”

    众人摇头。

    就这，还有什么好担心的？

    无名的战力，大家都已经看到了。

    现在，每个人内心，都还处于深深的震撼之中呢！

    任川见没人说话，再度看向叶辰，道：“无名公子，接下来，你在修行上，还有哪些需求？不用想那么多，直接提就是了！”

    叶辰：“神晶，还有吗？”

    任川：“还有……不过数量不多了……这东西，只有三大顶级豪门才有较多的储备，我们任家的神晶，其实一直以来，都只够维持着正常的消耗。

    这样。

    我想办法，跟其他家族进行交易，争取十天内，再给无名公子调集一批神晶，无名公子意下如何？”

    叶辰：“可以。”

    任川：“那功法武学方面，无名公子可有需求？”

    叶辰：“任家，有禁忌级别的剑道传承吗？”

    任川：“……没有……”

    叶辰：“那没事了。”

    任川：“可……任家有真正的至尊法部分传承！”

    叶辰目光一闪：“如此，甚好！”

    片刻后。

    由任川带着叶辰，来到了任家强者开辟的一片大型传承空间中。

    任川抬手一挥。

    顿时便有一个光团，飘飞而来。

    光团之中，有一缕气息，让叶辰觉得极为熟悉。

    “真龙至尊法？”叶辰的语气，带着几分震惊。

    任川点头，道：“没错，不过……不是完整的真龙至尊法，只是一道烙印。”

    即便如此，叶辰也深知其珍贵！

    任川继续说道：“在中域，有一座八荒龙墓。

    龙墓共有九个入口。

    其中，三大世家，各自霸占了两个入口。

    剩下的三个入口，则是一些跟我们任家实力差不多的势力，共同占据。

    我们任家的这一缕真龙至尊法烙印，便是于八荒龙墓中获取。

    可惜的是，任家上下，无人能洞悉其中奥秘，无法修成真龙至尊法的一招半式。”

    叶辰：“我可以！”

    淡然的语气，平静的神色，彰显的是绝对的自信！

    如果是其他人，当着任川的面，说出这种话，任川绝对会嗤之以鼻，认为对方太不知天高地厚。

    可叶辰不同。

    这是一个能将触及到了至尊法领域的幻神剑，于短时间内就融入自身剑道中的绝世天骄！

    任川：“无名公子，你先试试，如果可以，我们任家，会想尽办法，再去八荒龙墓，争取收获更多的真龙至尊法烙印！”

    叶辰想了想，道：“到时候，我亲自去一趟。”

    等着别人去找，还不如自己去。

    叶辰觉得，自己跟龙族有缘，说不定能更快收集到完整的真龙至尊法！

    毕竟。

    他以前用过龙血淬体，还修炼过龙族的青天化龙诀，而且……他本就已经掌握有一缕真龙至尊法的痕迹！

    倘若能拥有完整的真龙至尊法，那在中域不方便使用的鲲鹏至尊法，也就有了完美的替代手段！

    任川：“无名公子，那你在这里修炼真龙至尊法便可，我就不影响你修炼了，纪元乱局已经到了末期，时间宝贵！”

    随着任川离去。

    叶辰抬手一抓。

    那蕴含一缕真龙至尊法烙印的光团，便……直接顺着他的掌心，融入了他的体内！

