    聂言回到家和谢瑶一起吃完饭，差不多就是上线的时间了。

    聂言和谢瑶一起进入了游戏，一道道白光闪过，谢瑶、sun、璀璨刀光等人6续地出现在了他的附近。

    “你们谁有想到好办法吗？”聂言看向远处那十个黑暗德鲁伊，在队聊里问道。

    众人相视苦笑，这样的情况，能有什么好办法？

    “只能硬来了。”

    “不知道那些黑暗德鲁伊有多少魔法值，要是他们的治疗持续不断，我们根本不可能耗死他们。”璀璨刀光道，硬来是迫不得已才会去做的举动，他微微皱眉，“有什么方法可以耗干他们的魔法值，那就比较容易对付了。”

    “耗干魔法值？牧师的魔力燃烧？”唐尧愣了一下问道。

    “法系不行，容易被干掉。”旁边的雷肃摇头道。

    德鲁伊的控制能力也是很强的，而且变身猎豹之后，可以像盗贼一样，拥有一定的潜行偷袭的能力，对法系单位无往不利。而且这么多黑暗德鲁伊，他们只有黑色地狱、带头大哥七仔、十里画纱三个牧师，他们的魔力燃烧技能根本不可能将这些黑暗德鲁伊的魔法值燃烧完。

    “那要怎么办？”

    “魔力燃烧之箭怎么样？效果也不错。”

    “魔力燃烧之箭一支那么贵，而且效果也不明显，对付法系单位还行，想用它们把一个一百六十级的领主怪的魔法值耗干，有点太不现实了。”

    “这也不行，那也不行。”

    众人七嘴八舌地议论着，但是也讨论不出一个结果来。

    “我的禁魔领域可能用得上。”一旁的黑暗悲歌开口道，他是团队里面唯一一个守护骑士。

    众人的目光落在了黑暗悲歌的身上，黑暗悲歌和陌鹫都是后来加入牛人部落的，他们差点忘了，这里还有一个守护骑士，他们对守护骑士的技能还一无所知。

    “禁魔领域？”聂言忽然想了起来，前世禁魔领域是守护骑士最富盛名的禁咒技能，可以令方圆五百码范围内魔法元素完全静止，所有法系单位无法释放魔法，所有魔法无效，持续时间多达一个小时，冷却时间为三十个自然曰。

    “这个技能怎么样的，过来看看。”杀不死的坏蛋等人纷纷道。

    黑暗悲歌把禁魔领域的技能效果布了共享，大家看了一下之后，心中都有些吃惊，好强的技能，怪不得会被列为禁咒。

    “禁魔领域确实好用，可以阻止黑暗德鲁伊互相治疗，但是问题也随即产生，禁魔领域范围内，己方的法系单位也被废了，无法施放任何攻击魔法，没有了法师，那就只能靠近战单位输出了。”

    “对了，德鲁伊的变身属于魔法技能之一，禁魔领域那么一用，德鲁伊就不能变身，也不能使用辅助魔法了。”带头大哥七仔眼睛一亮道，无法变身，也不能使用辅助魔法的德鲁伊，实力起码下降5o%以上。

    “就用禁魔领域吧，我估计能拖住两个黑暗德鲁伊。”水色烟头道，作为顶级职业，单挑精英、领主早已是家常便饭，同时对付两个一百六十级的领主，这还是第一次。

    “我也拖住两个吧。”雷肃想了一下道。

    “我能引住三个。”璀璨刀光道，他是盾甲战士，防御较高，血也比较厚。

    “我也引住一个吧。”黑暗悲歌道，他是圣骑士，好歹也是板甲职业。

    这样就已经八个了，剩下的sun、王者天下、笑容不是为我、影杀、聂言、一锤定情六个影舞级盗贼也还有战斗力。

    “我让黄金地龙和圣骑士莱弗斯拖住剩下两个黑暗德鲁伊，所有盗贼听我命令。”聂言道，六个影舞级盗贼聚集在一起，可以用狼群战术，一个一个搞死黑暗德鲁伊。

    “好的。”sun、王者天下等人纷纷答应。

    聂言搜索了一下地狱双头犬的一些资料，地狱双头犬拥有很强的魔法能力，可以喷出地狱烈焰，灼伤对手，原本可以对一众黑暗德鲁伊形成强力的火力支援，不过黑暗悲歌的禁魔领域一放，再强的魔法能力都没用了，地狱双头犬没了远程攻击，又被吊在石柱上，等于被废了。

    聂言有些明白，为什么禁魔领域会被称为守护骑士最强的禁咒技能。禁魔领域那么一放，就算魔导师们释放了禁咒也没什么用，照样被废。

    “好了，听我的命令，准备动手。”聂言安排了一下战术，黑暗悲歌朝旁边一座民房跑去，纵身一跃，跳到民房顶端，开始吟唱咒语。

    一段段咒语从黑暗悲歌的嘴里吐出，大概七组音节之后，一道道璀璨的光芒从黑暗悲歌的身上亮了起来，耀眼夺目。

    禁魔领域居然只需要七组音节，如果在平时，看到魔导师释放禁咒，他们再释放禁魔领域时间都绰绰有余。

    禁魔领域释放完毕之后，聂言等人可以明显地感觉到，周围的空气变得凝滞了起来，风都静止了。

    “释放完毕了？”

    “怎么一点都看不出来？”

    唐尧伸出右手，掌心朝上，想要凝聚起一团魔法，掌心却半天没有反应，没有一丝魔法波动。

    “禁魔领域生效了。”唐尧看向聂言道。

    “动手！”聂言在队聊里道，他话音刚落，璀璨刀光、水色烟头、雷肃和黑暗悲歌从各个方向朝广场中央那五根石柱靠近。

    吼，那些地狱双头犬先现了璀璨刀光等人，它们疯狂地咆哮，张嘴试图吐出地狱烈焰，但是嘴里半天没有反应。

    地狱双头犬暴躁的反应很快引起了一众黑暗德鲁伊们的注意，他们猩红的眼睛盯着冲过来的璀璨刀光、水色烟头等人，他们想要施展变身、辅助之类的技能，却现技能失败了，他们迈开步子，朝璀璨刀光、水色烟头等人冲去。

    黑暗悲歌现，居然没有一个黑暗德鲁伊注意到他，他迅从背包里取出一把小型弩，扣动扳机，五道箭矢激射了出去。

    噗噗噗，五道箭矢穿透了其中一个黑暗德鲁伊的皮甲，那个黑暗德鲁伊咆哮了一声，立即朝黑暗悲歌冲来，黑暗悲歌扭头就跑。

    “我拉到了一个。”黑暗悲歌在队聊里道。

    “刀光，你拉左边那三个。”

    “水色，小心！”

    五个黑暗德鲁伊纵身扑了上来，只见水色烟头身体一矮，堪堪从两个黑暗德鲁伊的夹缝中穿过，右手一个旋风斩，扫中了两个黑暗德鲁伊，立即就向外面奔去。

    两个黑暗德鲁伊朝水色烟头追去。

    其余三个黑暗德鲁伊也想追击水色烟头，璀璨刀光从旁边横冲了过来，一个冲撞撞在他们的身上，吸引了他们的注意，那三个黑暗德鲁伊的仇恨立即集中在了璀璨刀光的身上。

    至于另外一边的雷肃，也吸引住了两个黑暗德鲁伊。

    还有两个黑暗德鲁伊刚刚从石柱区冲出，就被黄金地龙和圣骑士莱弗斯阻截住了。

    “先帮悲歌搞掉那个德鲁伊。”聂言在队聊里道，话音一落，场上六个盗贼立即消失。

    那个黑暗德鲁伊挥起手里的粗木杖，不停地砸击黑暗悲歌，黑暗悲歌敏捷地四处闪避，能够晋阶守护骑士，他的技术还是相当过硬的，那个黑暗德鲁伊不管怎么攻击，总是摸不到他的边，而他总能出其不意地给黑暗德鲁伊造成一些伤害。

    一个个一万多的伤害从黑暗德鲁伊的头上飘了起来。

    “这家伙防御比游魂公主艾娜低多了，血量也才三百万。”黑暗悲歌道，果然，没有变身、辅助技能和治疗的德鲁伊，是非常残废的，相对于其他一百六十级的领主，脆弱得要死。

    一个个身影出现在了这个黑暗德鲁伊的身边，他们动作敏捷地闪避黑暗德鲁伊的攻击。

    聂言绕到黑暗德鲁伊的背后，照着他的后背一记断脊。

    嘭的一声，黑暗德鲁伊陷入了残废状态，十八级断脊效果不错，残废5秒。

    “别让他醒过来！”聂言看了一下技能栏，控制技能还是相当多的，配合sun、王者天下等人，应该能将其晕到死。

    影舞级盗贼的控制技能已经能对领主级别的生物产生控制效果。

    黑暗德鲁伊从残废状态恢复过来，还没来得及有任何动作，sun一记狠狠地肘击，攻击在黑暗德鲁伊的脊柱，令其再度陷入了残废状态。

    一个个伤害从黑暗德鲁伊的头上飘了起来，sun、王者天下、黑暗悲歌等人都能对其造成一万左右的攻击伤害，暴击三四万左右，聂言普通攻击大概能造成两三万伤害，出现一个暴击二十多万。

    黑暗德鲁伊才三百多万的血量，显得十分脆弱，一截一截地往下掉，才过了大概三十秒，便踉跄地倒在了地上。

    聂言将黑暗德鲁伊掉落的东西捞在了手里，是一块紫色的水晶。

    看到这块水晶，聂言心头一跳，居然是变异能量水晶！

    隔了这么久，他终于爆到了第二块变异能量水晶，而且是紫色的，品质比之前那次爆到的变异能量水晶还要好一些。

    （未完待续）

