    第2211章 长溯出发   

    挂了电话，陈季夜看着谢长溯说：“当心有诈，达戈山我让无人机扫过很多次，没见异样。”

    

    谢长溯：“我去见那个孩子，你带几个人在暗处守着，看周围是否有异动。

    等她和我分开之后，再命人监督他3天，这个达戈山，我亲自去探。”

    

    他又说：“丛林只能看到树木愿意让你看到的，如果是遮天蔽日，或者是借洞藏匿，靠无人机查不出来。

    地狱窟存在至今，不都没人查出来。”

    

    陈季夜立马让人准备，谢长溯起身，拿出事先答应的钱去到他当时和那个男孩儿见面的地点。

    

    这几日他也摸清楚了，周围村庄里的居民都是寻常人，平时没事都会聚在一起聊家常，孩子们也四处乱跑，不像是受过专业训练的人。

    

    谢长溯在附近的几个村子里和孩子们混熟后，他挑了几个看起来聪明的孩子帮他去四周探路。

    

    小孩儿做事能隐瞒过所有人的眼睛，可若是他们大张旗鼓的去调查，一定会引起对方的注意。

    

    见到那个男孩儿，谢长溯谨慎的留意了周围，发现没有可疑后，他掏出口袋中的一卷钱。

    他并没有直接给那个男孩儿，而是问；“这件事你都告诉了谁？”

    

    小男孩眼神闪了下，摇头说：“我谁都没有告诉。”

    

    “达戈山你发现有人巡逻的位置在哪里？”

    谢长溯又问。

    

    男孩儿凭着记忆告诉谢长溯，“你要去吗，里边有很多毒虫，你别去了。”

    

    谢长溯将钱给了那个小孩儿，“这件事不能告诉任何人，不论谁问你你都不能说，说多了是会被杀的。”

    

    小孩儿吓住了。

    

    谢长溯又对小孩儿笑了笑，“只要你不告诉任何人，你和你家人就很安全。”

    

    但是，他的话似乎真的吓到了小孩儿，即使他对小孩儿笑，这个男孩子也觉得谢长溯恐怖。

    

    不远处车中，陈季夜拿着望远镜看谢长溯的四周，他发现并没有什么人出现。

    

    谢长溯带着耳机，那边还和陈季夜通着话。

    “长溯，没发现可疑的人。”

    

    谢长溯对他说：“回去吧。”

    

    他也转身，然后冷着脸对耳机那边的陈季夜低声道：“不用派人跟踪他了，他已经被发现了。”

    

    谢长溯上车，雇佣军的车子载着二人回基地。

    

    到了书房，谢长溯摘掉耳机，指着桌子对陈季夜说：“他已经被发现了。

    一，他是一个孩子，他又怎么在那些巡逻人的眼皮下逃脱的？

    二，我问他告诉别人没有，他眼神躲闪。

    大人会骗人，但是小孩子想骗人道行还浅。

    而且，他知道里边危险，不想让我去。

    三，我威胁他会被杀时，他彻底吓到了。

    他如果没有告诉别人，根本就不会这么害怕。”

    

    陈季夜坐在椅子上分析，“那边的人故意放他回来骗我们去达戈山，等我们上套的。”

    

    谢长溯迫使自己冷静下来，“不，达戈山上一定有东西。

    如果没有，他不会遇到那些人。”

    

    “会不会是个圈套？”

    

    谢长溯摇头，“这几个孩子是我从不同的地方找来的，他们之间互相不认识，而且，他们都以为我只找了他们一个人。”

    谢长溯在纸上写了几个地址，他给陈季夜，“让他们来这几个地方查查。”

    

    那个地方，他还是得去。

    

    翌日，谢长溯没有耽误，他确定剩下几个孩子都平安在家后，他便换上衣服背着包一个人潜入了山中。

    

    陈季夜独自送他，“遇到危险，发射信号枪。”

    

    谢长溯点头。

    

    接着，他又消失在丛林中。

    

    幸好他刚从地狱窟回来没多久，对林中能很快适应，行动一点不受限制。

    

    陈季夜是海上霸主，说起丛林之主，没人比谢长溯能适合。

    

    他发动车子回到基地。

    “集合十个人，按照昨天那个男孩口中的路线走一遍。

    遇到交火，惊到对方，立马撤退。”

    

    陈季夜知道谢长溯谨慎，定然不会按照昨日男孩儿口中所言路线行走，故而会另辟新路。

    

    但是，这一天如果没有人走那条路的话，便会惊起对方的警惕，所以必须要有人按照昨日的路线再走一次。

    否则，无法保证谢长溯那边安全。

    

    果真如陈季夜料想般，谢长溯在林中穿梭一日，他没有按照那个男孩儿说的路线走。

    

    他和陈季夜想的一样，知道会有埋伏，故而自己摸索新路。

    他坚定，只要那些人存在，他就不信找不到。

    

    好在，这次来时，包中带了许多干粮、矿泉水和火石，他不需要为了食物而犯愁，可以一门心思寻找。

    

    终于，傍晚时，谢长溯通过蛛丝马迹，找过来了。

    

    他攀上树，取出望远镜观察下边的一举一动，门口看起来有四个人。

    

    柬埔寨原始森林中树木根茎粗壮，枝条连天，在上边一个成年人都可以自由走动。

    

    谢长溯从一颗树走到另一个至高点，往下窥探。

    

    

