    到了正式播出的时间，军区的首长走到幕布前给全体官兵讲话，“同志们，今天我们要感谢魔都电影厂的同志，他们给我们带来了一部新电影，讲述这场战争的电影！同时还要感谢我们的模范文工团、我们的当地驻军为这部电影所做出的贡献，大家鼓掌！”

    哗啦啦啦，现场掌声一片，大家伙之前不是没看过电影，但那些电影讲的都是别人的故事，如今有了一部讲述自己故事的电影，他们觉得格外新奇和期待。

    “给我们说说，这电影讲的是啥？”这里面也有当初写出谢导他们拍摄的士兵，这些人都成了大家关注的焦点，趁着电影还没有开始，战友们都小声问着。

    “不是都说了么，讲的就是咱们打仗的事情。”配合演出的战士不好意思地挠挠头，“他们拍电影拍一会儿停一会儿的，站那儿说几句话就换个地方，我也不知道到底有什么故事，待会你们看了就知道。”

    谢导、沈隆等人也陆续登台，发表了一番演讲，然后电影就正式开始了，灯光暗了下来，一束光从战士们头顶打过落在了幕布上，露出魔都电影厂的标志。

    沈隆他们这时候已经回到了最前排，一左一右坐在了军区首长的旁边，和首长一起看起了电影，首长也是第一次看到这部影片，一开始看到赵蒙生的做派时不满地哼了一声，“这那像是个当兵的！”

    不过他也没责怪谢导，因为他在现实中的确见过这种人，对此也颇为不满，等看到赵蒙生的母亲吴爽帮他联系人调动的时候，首长就更不高兴了，因为他也接到过类似的电话，当然他都毫不留情地拒绝了。

    首长的脸一直耷拉着，直到梁三喜出现才缓和了些，“嗯，这是个好兵，这小伙子演的有点意思，像是个当兵的样子。”

    旁边的吕晓禾赶紧点头示意，稍微放下心来，既然连军队的首长都说自己演得像，那应该就妥了，这段时间没白辛苦啊。

    战争开始了，在经过一番心里挣扎后赵蒙生还是跟着梁三喜他们一起准备上前线去，首长点点头，“这孩子也不是彻底没救么。”

    然后就是文工团为这些战士送行，演唱《再见吧，妈妈》的场景，首长听着颇有感触，“小刘，这歌挺好的，也是你写的？”

    亲，要是在电影院里，你这样一边看电影一边聊天可是会被人打的，沈隆暗中吐槽，不过在这儿可没人敢打他，而且后面的战士也在小声议论着剧情呢，他小声答道，“歌词是我写的，曲子是我们团的方老师谱的。”

    “不错不错，回头把曲谱词谱也给我几份，我让部队的战士也学学。”首长夸了一句，然后继续盯着银幕。

    到了前线，他们在医院里看到了受伤士兵的惨状，赵蒙生又有些动摇，他在和母亲的电话里说了这事儿，母亲更加担心，直接把电话打给了雷军长，请求雷军长把赵蒙生调到后方去，雷军长在大会上不点名批评了这种行为。

    然后亲自来医院慰问那些受伤的战士们，他发现其它战士的情绪倒还不错，唯独那些伤残军人情绪很不稳定，担心自己的未来；正当雷军长头疼的时候，郝淑雯等人再次登场，带着括弧给这些伤残军人上了一课，连云伟唱起了《从头再来》，重新唤醒了战士们的斗志。

    “之前光是在报纸上看到，听别人说起，现在才明白，你们当初的工作真是做得太好了。”首长又开始夸奖沈隆了，“前线医院我也去过，伤残的战士也见过，不怕你笑话，我当初做了不少思想工作，都没说通，还是你们的工作更出色。”

    “我们就是专业干这个的么，革命分工不同。”沈隆谦虚了一句，他并未因此而骄傲自满，“不过话又说回来，要保障这些伤残军人的生活，可不光是一首歌就行了的。”

    “是啊，还得地方配合，还得需要大量的资金帮助，可我们国家现在没钱啊！”首长忍不住发出叹息。

    “国家既然困难，咱们就不能全部指望国家，也得发扬自力更生精神，关于这个问题，我想了个办法，等电影看完了再和您汇报吧。”沈隆也明白，以现在的经济条件，确实没办法给这些士兵太好的待遇。

    “嚯，还吊我胃口。”首长指着他笑了笑，重新将注意力放在电影上。

    电影渐渐进入高潮部分，战斗打响了，由真正军人出演的战争场面十分真实，当枪声响起时下面的战士下意识就想去摸枪。

    看到这一幕沈隆暗中嘀咕，幸亏我早就想到了，提前让部队都把枪收了，要不然说不定就会遇到陈小二他爹陈老爷子当年的情况，陈老爷子当年给战士们演《白毛女》的时候，可是差点挨了枪子，现在台上倒是没人，不过银幕被打破了也不好。

    当梁三喜牺牲的时候，现场响起了一片哭咽声，这些战士即是为梁三喜，也是为自己那些牺牲的战友们，那面不倒的红旗深深地烙在了他们的脑海中。

    首长的眼圈也泛红了，“是个好兵，是个好兵啊，就是牺牲地太可惜了。”

    电影进入尾声，梁三喜的母亲还债的场景又催了一波泪，沈隆趁机对首长说道，“我听说有很多家里困难的烈士，他们牺牲之后，父母甚至连来烈士陵园看他们一眼的路费都没有。”

    首长刚要说点什么，电影已经结束了，灯光重新亮起，所有战士集体起立，为这部精彩的电影鼓掌叫好。

    谢导带着主创人员上台致意，看到战士们如此热烈的反应，他们都知道，这部电影绝对火了。

    致意过后，郝淑雯、连云伟等人登台，准备为战士们献上文艺演出，这时候首长就没心思看了，他招呼沈隆，“刚话说到半截怎么就不说了？走，跟我过去好好说道说道，看看你到底有啥好办法。”

