    好吧，教官一声令下，所有人便开始做起了俯卧撑。

    就算是钢琴专业的，体力或许没有舞蹈专业那么强，但二十个俯卧撑，对于十八岁的少年来说，倒是还可以做下来，就算是刚刚跑了累吐血的五公里，也不是不能完成。

    但是二十个俯卧撑以后衔接平板支撑......

    就TM有点离谱！

    李文音毕竟有着扎实的舞蹈功底，并且早就做好了准备。

    到还是挺轻松的。

    但是......

    一个女同学，在艰难的做完俯卧撑以后，满脸憋的通红，汗水开始渗出，似乎有些撑不住了。

    果然，平板支撑只坚持了三四秒，女同学的胳膊实在是撑不住了，噗通一声跌倒在地。

    我太难了！

    我一个弹钢琴的，又是五公里又是俯卧撑，还要玩这个？

    女同学心态崩了。

    教官露出了邪恶的笑容。

    “很好！那么接下来就要选择幸运观众了！”

    女生都快哭了。

    因为自己一不小心没坚持住，又要连累另一个同学受罚。

    眼眶里似乎都酝酿一丝雾气了。

    实际上，教官用这样的方法，正是利用了同学们的羞耻心。

    所以，更会坚持，不让自己率先跌倒。

    但毕竟这种东西，总是会有一个人先开头，这位女同学就很不幸。

    李文音当场眼观鼻鼻观心，这个时候绝对不要和教官对视，以免引起注意！

    要做的，就是要尽量的减低存在感！

    “咳咳！听说你们班有个很厉害的音乐大神？还是个大明星？！来来，站起来我瞅一瞅！”

    槽。

    废了。

    我好想逃，却逃不掉！

    目光全部投了过来。

    满满的全是同情......

    名人不好当啊！

    李文音脸一黑，向前走了一步。

    “报告！教官！请指示！”

    教官一愣，旋即眼睛一亮。

    哟呵，这小子？

    女生都快哭了。

    自己被罚不是什么事，毕竟是自己的原因。

    但是因此牵连他人，甚至还是班里所有人的偶像，李文音？！

    这一瞬间，女生更委屈了，大眼珠里水汪汪的。

    “嗯！你就是幸运观众了！”

    李文音眼皮一跳，总感觉有问题。

    “报告！”

    “说！”

    “请问幸运观众持续多长时间？！”

    教官邪邪的一笑。

    “当然是整个军训了！有意见吗？！”

    “报告！没有！坚决服从命令！”

    我TM就知道！

    “很好！有点东西！那就给我俯卧撑四十个！做！”

    “是！”

    李文音没有丝毫的犹豫，趴下去吭哧吭哧的就做了起来。

    同学们的眼光有些变了。

    李文音没有丝毫的责怪，而且如此的配合。

    女生眼中满是感动。

    但......

    实际上，李文音TM对这个东西算是门儿清！

    当教官提起自己的时候，李文音就知道。

    这个幸运观众，他当定了！

    就算躲过一劫，后面还会找上自己的！

    与其之后让教官憋气，还不如大大方方站出来。

    而且，但凡在部队里，都有一个必须要记住的真理。

    别问为什么，让你做什么就做什么。

    不然更惨！

    顶撞教官的基本都凉了......

    做完俯卧撑的李文音站起身。

    “报告教官！俯卧撑完毕！”

    此时的教官，看向李文音的目光显得越来越满意。

    这小子咋这么顺眼呢？

    李文音心里疯狂的嘀咕。

    教官这玩意，跟女人没两样。

    就是头驴子。

    你就得顺着毛摸，摸的他舒服了，你也就舒服了。

    不然谁都别想好......

    你看，教官现在感觉就倍儿有面子，想来是可以对我手下留情的！

    李文音抱着一丢丢的幻想。

    但他忘记了一件事......

    若是普通学生或是普通士兵的身份话，教官的好奇程度没到那么高，所以基本说啥干啥的人教官也不会太管你。

    但是，李文音的大名可谓是如雷贯耳......

    虽然部队里或许没几个人听过。

    但是他的歌，倒是可以流进部队里的。

    毕竟，虽然还是不能用手机，但好不容易赶上休息了以后，战士们聚在一起，弹弹吉他唱唱歌还是可以的。

    而且，部队也不是音乐完全流传不进去的地方，讲道理，有时候老班长的喜好，决定了其他战士会听什么歌......

    就像是李文音，到现在还记得当年耳边反复回荡了两年的那句：“我像~只鱼儿~在你的荷塘......”

    ------------------

    自从来到学校里以后，教官就看到了李文音的种种简历。

    就算不懂音乐，也倒吸一口冷气，好奇的想要看看这个牛Bplus的大佬......

    于是，教官在李文音不敢置信的表情中开了口。

    “很好！为了奖励你这么听话，活动活动吧！先去跑五圈！”

    “是！”

    李文音心里骂归骂，跑还是得跑的。

    千万别露出不耐烦或者厌恶的表情，不然教官会更来劲儿......

    跑呗！

    又不是没经历过！

    教官满意的一笑，看向了同学们，说道。

    “看到没有？接下来的训练！谁只要拖后腿，犯错误！李文音，都会陪着你一起练！！”

    “是！”

    话是这么说。

    但不知道为什么。

    有几个面容清丽的女同学，眼中似乎散发出了亮光。

    这TM很有可能就是一个机会！一个拱掉男神的机会！

    甚至开始幻想了起来。

    一米八，大长腿，身材匀称，肌肉不夸张却有线条，长的又帅又温柔。

    最主要的，是李文音还会女装！！！

    这TM不nice？

    女的不馋？

    屁！

    那是贼能装......

    同学们继续站着军姿。

    李文音五圈跑完，喘着粗气来到教官面前。

    “报告教官！两公里完毕！”

    “很好！”

    之前本来就跑了一个五公里。

    这些小伙子小姑娘一个个的已经大汗淋漓，脚步虚浮了。

    这样的基础下，又是二十个俯卧撑？

    甚至很多女生已经到了体力崩溃的边缘了。

    或者说，感觉只剩一口气了。

    此时站军姿，说实话，不动是不可能的。

    教官也没敢太过火，勉励一番，便让同学们先去阴凉处休息。

    唯独又留下了李文音。

    别人都已经大汗淋漓，看上去摇摇欲坠......

    你凭啥就是出点汗喘一喘啊！

    你TM好歹表现的虚一点啊！

    “你有点东西啊！”

    本来，收到了上级的指示后，教官们的任务，便是控制好每一个人的身体状况！

    要起到锻炼，甚至是磨练的效果！但是不能搞出事！

    所以，教官看其他人到了极限，也就没有硬逼。

    但是你这个人是怎么回事？

    李文音刚想回话，突然一种神奇的第六感，让他愣是一句话都没说，立正站好！

    “去！仰卧起坐五十个！准备！”

    “是！”

    李文音虽然感觉有些倒霉，但也没啥别的想法。

    甚至对比了一下曾经在部队的日子，甚至有些想笑。

    就这？

    就这？！

    -----------------

    PS.感觉不出意外也许会晋级。

    新书后面是啥来的？好像是分类吧。

    加油码字......

    啥也不说了，感谢大家的票！

    ▄█?█●（砰！）

    ▄█?█●（砰！）

    ▄█?█●（砰！）

    老板们发财！

