    “张寡妇，就算是你肚子里的孩子是被我打掉的，那也不是我的错，如果你没有和吴道长滚到一张床上去，那我也不会打你，所以你的孩子会流掉，都是你和吴道长的错，你怨不到我头上。”钱婆子义正辞言的朝张寡妇道。

    “到底是谁的错局子里的人自然会有判断，今天不管你说什么我都要去局子里告你。”张寡妇看了眼钱婆子后道。

    张寡妇之所以不怕钱婆子说的，那是因为钱婆子说的那些不过是她的人品问题，局子里的人压根不会拿她怎么样，而钱婆子就不一样了，她肚子里的孩子可是实实在在被钱婆子打掉的，五个多月大的孩子啊，足够让钱婆子蹲大狱蹲到起了。

    钱婆子见张寡妇油盐不进的样子，她顿时急了，于是她朝着张寡妇道：“如果你不去告我，那我就让我儿子不和你离婚。”

    “娘，我是无论如何都要和张寡妇离婚，不然我还怎么做人。”刘志听到钱婆子的话后立马开口道。

    “闭嘴，一切都听我的。”

    钱婆子这会儿说的话不过是缓兵之计，她只是想利用这件事情拖住张寡妇不去告她，等过一段时间她再找办法让刘志休了张寡妇，她可不会留着张寡妇祸害刘志，祸害刘家。

    队长听到钱婆子的话后立马开口朝着张寡妇道：“张寡妇，我和李大夫有事要和你说，等事情说完了你再决定要不要去告钱婆子。”

    张寡妇虽然不知道队长和李大夫要和她说什么，不过她愿意给队长面子，于是她点了点头道：“好。”

    “你们都出去，留下两个女的在房间，我和李大夫有事要和张寡妇说。”队长朝着屋里的众人道。

    队长在屋里的人离开后看了眼李大夫，示意他可以把张寡妇以后不能的生孩子的事情告诉给张寡妇。

    李大夫接收到队长的眼神示意后就看向张寡妇道：“张寡妇，一会儿我会告诉你一件事情，希望你能控制好情绪，你的身体现在很虚弱，经不起折腾。”

    张寡妇听到李大夫的话后点了点头，然后朝着李大夫道：“李大夫你说吧，我会控制好情绪，我不会拿自己的身体开玩笑。”

    “你这次流产因为孩子的月份太大，所以伤到了子宫，以后你恐怕都生不了孩子了。”

    张寡妇听到李大夫的话后整个人的愣住了，过了好久她才回过神来，然后她声音颤抖的朝着李大夫道：“李大夫，你刚才说的都是假的对不对，我才三十多岁，我还年轻，我肯定可以生孩子。”

    “我刚才说的都是真的。”李大夫叹了一口气后道。

    张寡妇听到李大夫肯定的话后整个人都崩溃了，如果说之前她只是恨钱婆子，那此刻她是恨不得杀死钱婆子，因为钱婆子不仅害死了她的孩子，她还毁了她做女人的权利。

    “钱婆子在哪……钱婆子在哪……我要杀了她，队长你帮我把钱婆子抓来，我要杀了她……我要杀了她……。”

