    “呵呵，你小子，让你当巡逻的杂兵你还不乐意？按照你的意思，你想要去外面杀丧尸？”

    另外几名战士听到李二虎的话，也都不禁笑了起来。

    在他们几个人当中，李二虎是摸枪最晚的一个人，莱Z市幸存者基地建成之后，重组和扩建番外部队，他才应征入伍并且接受训练成为一名战士。

    这支巡逻小队当中，有好几个人都是曾经正规军部队的战士，在丧尸病毒爆发，末世降临之前就已经当过很多年的兵。

    在他们的眼中，李二虎就是一个什么都不懂的菜鸟而已。

    “你以为打丧尸那么容易吗？那些丧尸可不是好惹的，别以为你有枪就没事！当你面对成千上万的丧尸时就会明白，子弹有些时候根本没有任何用处。”

    一名曾经的正规军战士说道。

    “这我当然明白！”李二虎说道：“可是，就因为这个，我们就要躲在其他人身后，理所当然的享受他们的保护吗？如果有朝一日，那些战士们都死在跟丧尸的战斗中，我一样也要挡在丧尸前，不让它们伤害到我的家人！这也是我选择当兵的原因啊！”

    几名战士对视一眼，纷纷收起了脸上的笑容。

    “菜鸟，你的想法我们理解，如果真的有那一天，我相信我们中绝大多数人都会和你一样，挡在那些普通老百姓的前面，因为我们的命，曾经也是有人用同样的方式救下来的！”

    ……

    简短的交谈过后，这支巡逻小队继续向前走。

    可是没过多久，一阵隐隐约约间传来的车辆声引起几人注意。

    “这声音，不太像是车辆啊……”

    一名当兵多年的战士皱着眉头侧耳倾听，片刻之后脸色微变。

    “这好像是坦克装甲履带的声音，而且好像数量众多！”

    几人闻言后问道：“坦克履带？基地的机械化部队回来了吗？”

    王毅的机械化装甲部队，番外部队的战士们也没少见，那几十辆犀牛坦克和百余辆多功能步兵车一度令他们大为震撼。

    “不太像！”那名士兵眉头紧锁，“听动静这数量可不少，比机械化部队多得多！”

    他的目光看向不远处的一栋楼房。

    “走，上楼顶看看！”

    几分钟后，站在楼顶手持望远镜望向远方的战士脸色发白。

    “这……这些坦克是从哪来的？”

    “队长，怎么了？”

    一旁，没有望远镜的李二虎能看到的只有远处扬起的一大片烟尘，于是开口问道。

    “出事了！”被李二虎称为队长的战士脸色非常难看。“远处出现大量坦克部队！数量恐怕不下四百辆！这已经达到一个装甲师的配置！而且这些坦克全都是鹅式坦克，在国内不可能有这么多！”

    “鹅式坦克？”另一名老兵闻言，不由问道：“你不是之前说过，咱们基地那些坦克，也都是鹅式坦克吗？”

    “不一样！”队长摇摇头，“基地的那些坦克虽然也是鹅式坦克，但却并不是鹅国任何一款型号的坦克，看上去更像是对T-80的高仿类型。”

    “可这些坦克，却都是货真价实的鹅式坦克！T-72！T-80！T-90！甚至还有最先进的T-14阿玛塔主战坦克！”、

    “难怪先前基地里驻扎的部队会忽然全都行动起来！原来如此！”

    “四百……四百多辆坦克？”李二虎愣愣的看着远方宛如沙尘暴一样扬起的尘土。

    此前甚至都不是军事迷的他，甚至都无法在脑海中想象出四百多辆坦克一同行驶是怎样的场景。

    “这些坦克……是敌人吗？”

    “恐怕是的！”队长沉声说道：“不管是不是，这个消息必须马上向兵团长汇报！”

    ……

    番外部队虽然由夏娜指挥管理，但由于其都是由普通人组成，并没有红警士兵那样的雷达站联通所有人，所以必须像军队一样层层任命军官指挥。

    部队兵团长一共有三名，全都是原先正规军部队营长级别以上的指挥型人才。

    这三名兵团长同样也注意到了红警兵团的异动，甚至从徐媛那里知晓到一些情况，知道近期会有敌人，但不需要担心，王毅和红警兵团会处理的，番外部队只需要像平时一样便好。

    在徐媛的语气里，敌人二字轻描淡写，仿佛微不足道的小角色而已。

    可他们万万没想到，所谓的敌人，居然是四百多辆坦克和三千多荷枪实弹的军人！

    一时间，三人都慌了。

    王毅的军事实力他们都大概有些了解，坦克的数量只有四十多辆，剩下的百余辆都是装甲车，即便王毅的那些装甲车造型有些奇怪，似乎有很多种功能，但装甲车就是装甲车！护甲厚度和炮火口径方面都完全无法与坦克相提并论！

    作为曾经的将官级军人，他们很清楚，坦克数量差距较大的情况下，双方战力相比将会有多么夸张！

    这三人都没有直接联系到王毅的方法，情急之下只能紧急联系到徐媛，想要说明问题的严重性。

    可是让他们都目瞪口呆的是，当徐媛听到他们的表述后，却很淡定的点点头。

    “没关系，王毅那边可以应付得来。”

    可以应付得来？开什么玩笑？那可是足足四百辆坦克啊！

    然而徐媛接下来的一句话，却让他们都呆若木鸡。

    “另外，这支部队最开始可不是四百辆坦克，而是八百辆，只不过几个小时前在和我方的战斗中损失了四百多辆罢了。”

    三位兵团长：“……”

    八百辆坦克？

    现代战争的编制当中，一个标准的装甲师，通常会配备三百到四百辆坦克，合计大约三个坦克团，再加上一个步兵团，一个炮兵团以及一个防空团，组成比较标准的成建制的装甲师。

    八百辆坦克，不去考虑其他辅助兵团诸如步兵团炮兵团，光是坦克的数量，就已经足够组成两个甚至是三个装甲师的条件！

    而王毅的部队，居然在前不久，歼灭了四百多辆坦克？他是怎么做到的？

