    东山部落和南山部落的分割线，就是一条名叫太阳之河的河流。

    这条河往南的部分便是南山部落，往北的部分便是东山部落。

    半空中。

    云千帆开口问道：“明姑娘，你的记忆中，有没有两头三手的这种人类存在。”

    明若雪活了很多年，他觉得明若雪很有可能有这一方面的记忆。

    但是他现在也不敢确定，只能开口问问，看看明若雪有没有可能记起其他的事情。

    “我不知道，但是我感觉好像在哪里听过，又或者是在哪里见过，我的记忆中，好像的确存在过这么一种人类。”

    明若雪秀眉微蹙，似乎是在回忆着什么。

    但是回忆良久，她还是摇了摇头。

    看见她摇头，云千帆还是叹了一口气，看来，只有等他们搜寻过南山部落之后，如果没有线索的话，再前往北山部落了。

    两人花了将近两天的时间，终于来到了南山部落。

    放眼望去，南山部落的族群都生活在一望无际的平原之中，平原中生长着足足有两三米高的茅草。

    偶尔能看见一些长得并不高的大树，这里生活的生物倒是不少，而且平原上的狼群居多。

    将近半天的时间，两人总算是找到了一个族群。

    这个族群所住的房子都是用树木建造而成的，周围还用很高的栅栏，将整个族群围了起来。

    族群的中间，立着一个牛头人身的雕像，看起来像西游记中的牛魔王一样。

    不过，这里的人类倒是很正常，并没有什么怪异。

    “直接下去？”

    云千帆看了明若雪一眼。

    明若雪摇了摇头，看向下方。

    “这个族群的首领已经发现我们了。”

    说话间，一个身穿兽皮的男人凌空飞起，目标正是两人。

    数秒后，男人停在了云千帆和明若雪的对面，相隔不过十米。

    “外来者！你们还有胆子进来，我南山部落是不是找死？”

    男人一开口语气中就充满了杀意，似乎他们对于外来者痛恨恶绝。

    云千帆眉头一皱，这好像和自己想象中的有些不一样。

    如果南山部落的人和外来者有联系的话，见到自己和明若雪。应该也是会客客气气的吧。

    “这位首领，我们是外来者没错，但是我对你们并没有敌意，我是东山部落派过来的，我和东山部落的山震族长，已经见过面了。”

    云千帆打死都没想到自己，这一句话竟然会惹来了对面的疯狂进攻。

    听见东山部落这四个字的时候，对方这个族群的首领当即怒吼了一声。

    “东山部落竟然还敢来人，吃我一招！”

    随后，当即就和明若雪打了起来。

    云千帆只能被明若雪一边保护着，一边硬接对方的攻击。

    连续几个回合下来之后，这个首领的攻击没有任何效果，反而被明若雪一直压着打，身上已经遍布了一丝丝的血迹。

    而这个族群的其他成员也纷纷出现在了房间外面，一个个虎视眈眈的盯着半空中的明若雪和云千帆。

