    宙斯诡异的举动让秦逸尘傻了，也让一旁的韩凌风微微心惊。

    宙斯可是这个世界中最强的存在，谁能够承他这般重礼？

    而且，宙斯说的话也很值得深思。

    宙斯大人从这光主的身上，学到了东西！在韩凌风的记忆中，这可是破天荒头一回啊！“这……”秦逸尘属实无语，在宙斯的身上，他仿佛看见了赛老的影子，那个神神叨叨，一番迷之操作，直接让他野神的身份被淡化，在一众信徒心中，留下了他一个之高无上，神秘莫测的神明身份。

    秦逸尘也很无奈，就连喝茶喝了两口亦或者三口，都能让赛老给整出点幺蛾子来。

    可偏偏那些信徒好像就吃这一套，听信他“谗言”的人不在少数。

    有些时候秦逸尘都想撂挑子不干了，直接告诉这些信徒，他只是一个人，不是无所不能的神。

    他也会有算计失误的时候，也会有失策的时候。

    可这些信徒早就习惯了赛老的推测，觉得秦逸尘的真话，只是对他们的一种试探和考验。

    由此之后，秦逸尘直接放弃了抵抗，就此投降。

    现在好了，离开了光主圣殿，下一个被霍霍的人，居然是宙斯。

    秦逸尘以手扶额，心中那叫一个无语。

    “算了，随他们去吧。”

    “这种事，解释也没有用。”

    “我认命了。”

    秦逸尘无奈一声叹息，就此对命运彻底低头。

    在这些人贫乏却又丰富的想象力当中，秦逸尘再次被推上神位。

    就在这同一时刻，在光主圣殿当中，竟是爆发出一阵异样的喧闹。

    赵武灵看着天空中 还未散去的光球，一阵心喜。

    光主大人果然不是寻常之人！临时赶回来的赛老透过光球，看见了主神圣殿中的场景，振臂一呼。

    “光主千秋万载！永寿无疆！”

    有了赛老的带领，无数信徒齐声呐喊。

    他们从没有想过，光主如此不凡。

    居然能让这个世界中最强的人，那个只存在于传说中的人，对光主欠身行礼。

    宙斯现在是明面上这个世界中的最强者，手握奥林匹斯，无人能敌。

    而秦逸尘不过是一个小小的野神，甚至连神位都没有得到的野神。

    居然能够得到宙斯的赞许，得到宙斯的褒扬。

    一时间，无数人对这些光主的期待拔高到了前所未有的地步。

    野神？

    就算是野神又如何，十二主神里能够得到宙斯如此对待的，也只有一人！这份殊荣如今被光主刷新，他们心中，对光主的信仰更深了。

    一个能够让宙斯都低头承认的野神，肯定前途无量。

    “我等愿意誓死追随光主大人！”

    在齐声呐喊之后，不知是谁从胸口中喷出这一声怒吼，引得无数信徒紧随其后。

    “我愿意追随光主大人！追随光的指引！”

    “光主千秋不灭，我便追随光主到千秋之后！”

    无数豪言壮语在这一刻冲上云霄。

    一片喧哗。

    秦逸尘刚将宙斯的说法推辞下来，正想要说几句话，忽地，他的脸色微微一变。

    因为信仰之力又一次出现了，这次更是带着无尽无穷的虔诚而来。

    秦逸尘心中那叫一个警惕。

    当着宙斯的面收了这信仰之力？

    那不是拿自己的小命开玩笑么！宙斯要是发现这等精纯的信仰之力，不对自己生出疑心才是怪事。

    到时候免不了彻查，然后就是光主圣殿的事败露！可眼下信仰之力正穿越广袤无垠的宇宙，飞速向他奔来。

    若是再不阻拦，十息之后，这信仰之力就会出现在宙斯圣殿！秦逸尘可谓是急得焦头烂额。

    怎么办？

    宙斯疑惑的看向秦逸尘。

    “风你这是怎么了？

    从方才开始，你似乎有什么心事。”

    秦逸尘连忙摇头。

    “没有，宙斯大人误会了，只是突然间想起还有些事没有料理，心中颇为不安。”

    宙斯略作沉思。

    “那风你先去料理这些事吧，改日我们再聊。”

    “其实赫柏在一众主神当中，也算是出类拔萃了，容貌非凡，举止端庄，只是还有些孩子心性。”

    “风你还是多考虑考虑吧，这不是你一方面的负担，是双向的奔赴。”

    秦逸尘可巴不得宙斯放他离开，连忙对宙斯行礼。

    “是，我这就走了。”

    说完，秦逸尘扭头就走，压根儿不给宙斯任何一点挽留的机会如此果断，且不给宙斯颜面，寒凌风有些诧异。

    等到秦逸尘离开之后，他这才看向宙斯。

    “主神大人，这风是怎么了？

    以他的行动来看，不应该如此轻视宙斯大人。”

    宙斯微微摇头。

    “我也不知，但，我想这和他的使命有关吧。”

    宙斯叹了一口气。

    护道人总有在某一个方面，彻底胜过他的。

    而这正是宙斯在数次劫难中破解困境的关键。

    所以，秦逸尘眼下的举动，让宙斯疑惑，却不能让他起疑心。

    因为他还看不懂秦逸尘的举动。

    想了想，宙斯决定去和赫柏好好聊聊。

    秦逸尘在离开了宙斯圣殿之后，当即冲出了主神星域，将那磅礴的信仰之力提前拦截下来。

    随着信仰之力进入体内，秦逸尘心头也是颇为担忧。

    信仰之力的存在对他而言太过于诡异。

    尤其是数次影响了他的想法之后，秦逸尘也不想多和信仰之力有接触。

    可是现在，他实在是没办法了。

    这磅礴的信仰之力就是奔着他来的！总不能让宙斯发现自己身上的异样，最好的解决手段就是将它们吸收消化。

    至于对自己思想的影响，秦逸尘只能运转灵气，饱受本心。

    随着信仰之力进入神格，秦逸尘体内仿佛打开了一个精密的仪器，无数光影织就的齿轮缓缓转动，他们汇聚在一起，仿佛将整个世界的都揭开，展露出了本来的面目。

    秦逸尘静静站在黑夜之中，看着眼前不断变换的场景，心思终究还是沉寂下来。

    在彻底吸收了信仰之力后，秦逸尘简单测试了几个问题，发现自己的思绪并没有偏离原本的方向，也没有同别人竞争的想法。

    这种感觉让他有些诧异。

    莫非，前几次是我弄错了什么？

    

