    “2567力量下降！”

    身穿金色长裙的女子又一次说道。

    【力量属性遭遇特殊力量封禁，判定精神属性等级未达到B，力量属性等级暂时-1……】

    ……

    立刻，势均力敌的力量比拼被打破了。

    秦然的身体不可抑制的被牵扯向杀手玩家。

    “我要撕碎了你！”

    对方狞笑出声。

    不过，秦然并没有更多的惊慌，他的双眼看着在视网膜上闪现的战斗信息记录。

    “精神属性？！”

    “未达到B？”

    秦然并不知道对方的奇异的力量体系是来自神秘侧的哪个传承，或者说得自哪个副本世界，也不知道B级属性代表的是什么，但他却知道自己现在最应该做什么。

    【使用黄金属性点……】

    【B-→B】

    【使用黄金属性点……】

    【B→B+】

    秦然毫不犹豫的动用了黄金属性点。

    而且，一连提升了两级。

    【判定精神属性达到B级，封禁效果消失……】

    【判定精神属性达到B+级，对手遭受反噬……】

    ……

    噗。

    一口鲜血从女子嘴中喷出，悬浮着的身躯踉跄的跌落，三颗颜色各异的水晶球也一瞬间黯淡起来。

    “天选者！”

    女子看着秦然，语气艰难的吐出了一个令刚刚才狞笑出声的杀手玩家心惊胆战的词汇。

    而就在这个时候……

    锁链崩断了。

    恢复正常力量的秦然与杀手玩家手中两股相反的力量，终于让锁链不堪重负的崩断了。

    啪！

    断成数节的锁链，四处崩飞。

    击打在周围的墙壁上，出‘砰砰’的闷响。

    秦然径直的冲向了对方。

    可杀手玩家却是避如蛇蝎般，将手中剩余的一截锁链连连舞动，阻止着秦然的靠近。

    而且，对方不停的后退，以惊疑不定的目光盯着秦然。

    一副吓坏了的模样。

    对方表现出的状态，令秦然不得不再次重新审视‘天选者’一词，他本来认为只是玩家间的戏说，可现在看来，还有很多是他不曾了解到的东西。

    心底的思考，并不代表秦然会停下。

    乘胜追击！

    这个道理秦然在没有进入地下游戏前就懂。

    啪！

    秦然手中同样剩余的那截锁链随着挥舞与杀手玩家的铁链纠缠在了一起，接着，秦然用力一拽，整条锁链又一次的绷直了。

    锁链缺少了中间的一截，即使绷直，两人间的距离也不过是三米左右。

    可这对秦然来说却是正好！

    借着那一拽的力量，身形前蹿，秦然左腿猛地踢出，犹如一根刺出的长矛，直插杀手玩家的胸口。

    砰！

    喀嚓！

    对方的左手臂挡在了.胸.前，硬生生的承受了秦然一脚，哪怕左臂断裂了，依旧不管不顾的想要解开右手臂上的锁链，好拉开与秦然的距离。

    不过，秦然的度远对方想象。

    在对方刚有所动作的时候，秦然的下一脚踢到了。

    这一脚，杀手玩家左臂的骨头直接粉碎。

    接着，就是第三脚。

    杀手玩家那条伤痕累累的左臂，在这一脚下彻底的变成了肉泥。

    然后是，第四脚。

    哪怕是追求度减弱了攻击力的【百烈脚】，在达到第四击时，也出了令人闻之色变的呼啸。

    【贝西卡踢腿术.蓄力】！

    使用双腿攻击时，第四次攻击时，获得力量、敏捷+2的判定。

    在凡级别【徒手格斗.双腿格斗】的特效加持下，秦然已经获得了力量、敏捷+4的判定。

    单纯的按照属性计算，秦然的这一击是在s-级别的力量与a+的敏捷下踢出的。

    即使有着【百烈脚】对力量的削弱，但对度的增幅却让这一脚变得更加无法阻挡。

    砰！

    如同是大力抽射般，秦然一脚抽在了完全没来的反应的杀手玩家头上。

    顿时，对方双脚离地的飞起。

    不过，下一刻，就被秦然用相连的锁链拽了回来。

    呜！

    秦然又一脚踢向了对方的头颅。

    这一脚必然会让杀手玩家头颅粉碎。

    秦然有着这样的信心。

    因为，这是结束【百烈脚】对度增幅，力量削弱的一脚。

    s-级别的力量！

    如果在刚才，杀手玩家或许还能够做出防御架势避开要害一击，但在这一刻，挨了秦然之前对准头颅一脚的对方，完全的陷入到了头晕目眩中，只能眼睁睁的看着这一脚越来越近。

    接着——

    千朵万朵桃花开。

    脑浆子在巨大的冲击力下，在对方身后的地面上形成了一个不完整的扇面。

    【你击杀了玩家鲨鱼！】

    【判定为自卫反击！】

    【属于荣誉击杀！】

    【你获得对方剩余的全部积分技能点……】

    【对方总共有3oooo积分6技能点】

    【你获得对方房间钥匙！】

    【你获得对方房间使用权！】

    【对方的武器装备杂物将全部归入对方房间……】

    【荣誉击杀：18】

    ……

    没有停留，秦然向着最后一个名为‘金丝雀’的杀手玩家走去。

    他似乎没有掩饰自己的杀意。

    至于因为对方是一个女人，而放过对方？

    秦然根本没有这样的想法。

    如果在没有成为敌人时，秦然受到的教育，让他会多给女士一份尊重，但如果成为了敌人……

    杀！

    毫不留情，秦然一脚踢向了‘金丝雀’。

    身受反噬，无法动弹的‘金丝雀’面对着即将到来的死亡，整个人的心底充斥着不甘心。

    没有惧怕。

    早在她决定为自己兄长复仇的时候，她就早已经忘却了恐惧。

    不然的话，她也不会追到这里。

    只可惜……

    ‘金丝雀’的目光又一次看向了那被吊在半空中……

    咦！

    猛地，‘金丝雀’一愣。

    然后，没等她反应过来，她的身前就被一道身影挡住了。

    “你疯了！”

    看着突然出现在自己面前，用身体挡住自己进攻路线的无法无天，秦然猛地收腿，然后，他不顾因为急收力而变得踉跄的身形，对着无法无天吼道。

    “没……”

    “这是我欠她……呃！”

    无法无天苦笑的看着秦然，想要解释什么，声音却戛然而止了。

    他的后腰上插着一把匕。

    握着匕的人是……

    ‘金丝雀’。

    ps第一更~

    抱歉，最近颓废的生物钟彻底的被打乱了，今天起晚了……

    再次抱歉的说！(未完待续。)