    话语落下，周旭正准备离开，却无意中看到了一旁的白袍老者和白猫，之前他还没怎么注意，可是现在仔细一看，他总感觉有些眼熟，周旭虽然没有第一时间认出白猫和白袍老者，但白袍老者和白猫却认出了他。

    只见白猫舔了舔自己的爪子道：“这不是老周吗？没想到都成了永恒商会的分会长了呀。”

    一旁的白袍老者没有说话，只是摸着自己的胡须呵呵的笑着，而周旭则是彻底的呆了，因为他已经想起这一人一猫是谁了？这不是天丹门的天长老以及那只白猫吗？当年天丹门被直接灭门，他还以为这一人一猫都已经陨落了，没想到居然还活着。

    不过这倒是让周旭有些惊喜，尽管他是永恒商会的分会会长，但极少有人知道，他当初可是和天丹门的关系不错的，没想到如今居然还能看到这一人一猫出现，杨峰曾经同样也和天丹门有着不错的关系。

    只不过天丹门被灭的时候，他们的实力都不强，因此根本帮不上忙，更不能说出他们和天丹门有关系，只不过如今随着他们实力的增长，也就没有什么大碍了。

    毫不客气的说，就算如今的周旭当着贾家的面说自己和天丹门有关系，贾家也不会轻易的动他，至少明面上不敢轻易的动他，原因无他，因为他现在是永恒商会的分会长，代表着永恒商会的颜面，如果自己真的被贾家的人动了，就相当于打了永恒商会方便的脸，主会方面是绝对不会善罢甘休的。

    贾家能够承受永恒商会的怒火吗？答案当然不可能，说到底贾家不过是一个神尊家族，家族内部虽然拥有十多位神尊强者，但至今也没有人能够突破神帝级别，不要说主会方面，就算是位于神域主城的分会，都不是贾家能招惹的，因此他没必要太过担心。

    当然他也不会真闲的无聊这样做，说到底他现在毕竟是永恒商会的人，在为自己谋取利益的同时，也要为商会谋取利益，而不是给商会添麻烦，不然的话，这个位置能不能坐稳还是一个未知数呢。

    想到这里周旭看着白猫和白袍老者说道：“没想到你们两个还活着，我还以为你们都死了呢。”

    白袍老者听到后神情黯淡了下来，最后喃喃自语道：“我们虽然侥幸捡了一条命，可是其他人无一例外都陨落了。”

    一旁舔爪子的白猫同样停止了之前的动作，周旭听到后暗叹了口气，最后说道：“他们的实力毕竟不弱，你们既然活着，最好还是要隐藏好自己才行，谁也不知道，他们得知你们还活着会不会再动手？”

    白袍老者和白猫点了点头，他们也知道他们现在不能堂而皇之的露面，不然的话不仅他们会有麻烦，还会牵连到其他人。

    再稍微聊了一会儿之后，周旭便离开了这里，而白袍老者和白猫也进入到了府邸当中，刚一进入府邸，昊天就让人安排了一人一猫的住处，并领他们二人前去，而此时瑶池也从房间中走了出来并问道：“昊天，那新来的两位是谁呀？我感觉他们身上的气息很强大。”

    昊天闻言笑着说道：“云逸之前通过试炼后带来的两个帮手，有了这一人一猫的加入，不会再有什么人不开眼找我们麻烦了，同时，我们也可以放心真正招募一些强者了。”

    瑶池有些惊讶的说道：“你的意思是我们要着重开始招募神王级别的强者了吗？”

    昊天微微点头道：“不错，有了小逸带来的这两个神皇强者，那些神王强者就算加入也翻不起什么浪。至于这一人一猫，我能够感觉到他们的确是认可了小逸，所以一时半会儿是没必要担心的，等我后面突破到神王级别可以炼制神皇丹的时候，也能更好地拉拢住他们。”

    听到昊天的话，瑶池也算是松了一口气，随后便说道：“那我立刻让人开始去招募，而且我打算将待遇提升一倍，这样也能够招募到更多的人为我们所用，昊天你觉得这样做怎么样？”

    昊天闻言说道：“当然可以，而且我现在已经算是六品神丹师，这个消息你可以有意透露出去一下，绝对可以吸引一些天赋不错的神君巅峰强者投效。”

    瑶池闻言应了一声，随后便转身离开了这里，尽管瑶池这种做法会消耗大量的神石，但昊天本身却并不怎么担心，招募这些强者消耗的神石，仅靠风吟储物戒指中的财务都能够支撑一段时间，可是如今随着小逸带回来天丹门的神藏，那么无疑可以支撑更长的时间。

    毫不客气的说昊天手中掌握的各种财富，已经不弱于天云州四大世家中的任何一家了，只不过是神皇强者数量上面跟不上而已，但是对于这一点昊天也不担心，自己现在毕竟是天元府的人，四大世家一般情况下是不会动他的。

    至于那本混元丹典倒是个麻烦，至少之前为难小逸的那些家族和势力肯定不会善罢甘休，甚至就算是天云州内部肯定都有一些势力眼红，在这种情况之下，就必须团结一些势力了。

    尽管昊天和天云府，永恒商会，神丹师公会，达成了合作，但是偌大的天云州可不只有这几方势力，比如暗影楼分楼，炼器师公会分会，以及四大世家实力都不弱，因此和这几方势力联合也是可以的，大不了多炼制一些丹药就是了，反正之前他也没尽全力。

    因为这些势力同样对神丹有需求，特别是对有丹纹的神丹需求更大，那投入到市场的两千多颗五阶神丹至少有一半都是被这些势力购买的，在这其中影响力最大的无异于是炼器师公会和暗影楼了。

    前者专门炼制各种级别的神兵，各大家族和势力组建的军队，以及天云州的城卫军，以及精锐军队所使用的神兵，一多半都是炼器师公会提供，惹急了炼器师公会就赤手空拳上吧。

