    可人刚到洞口，却被弹了回来。

    有结界！

    拓跋紫立即祭出炼狱剑，避开荆棘，也来到洞口。

    狐长子看出结界就是青藤，运起全身灵力打在青藤上，想破了结界。

    可是，身子再次被弹了回来。

    但这次没有摔在地上，而是被一股强大力量接住。

    他人悬在半空，这才看到那个强大的男子不知何时又出现了，正站在拓跋紫身边，而接住他身体的，是这男子祭出来的一股黑色力量，如云雾一般正抵在自己后背。

    “这是狐帝布下的结界，你打不开。”冥北凉撤回法力，搂着拓跋紫走向青藤。

    狐长子被安稳地放在了地上，赶紧跟上去。

    就听某位爷在前面嫌弃，“此人灵力一点都不强。”

    拓跋紫却丝毫不嫌弃，“那是因为你太强大了！无敌很寂寞的，他这样刚好，有对手，有进步空间，每天想着将灵力修炼强大一点超越对手，生活多有动力啊！”

    狐长子觉得拓跋紫就是个仙女，因为只有仙女，才会这么安慰人。

    冥北凉回头，就看到了狐长子盯着自家紫儿的后背，两眼发光，很是崇拜。

    这位爷顿时有些不爽，弱就弱呗，紫儿解释再多，还是改变不了这个人弱的事实。

    “冥北凉，把结界打开。”拓跋紫道。

    冥北凉看着结界，又回头看了看狐长子，凉凉开口，“还是留给他增加生活动力吧，本王就不随意插手了。”

    拓跋紫无语，能不能别这么小气。

    她立即再次祭出炼狱剑，手腕陡翻，就要往青藤劈去，“行，我自己来增加生活动力。”

    冥北凉赶紧一把将她搂入怀里，顺带压住她握剑的手，生气地垂眸看她，“你就仗着我舍不得你辛苦劳累……”

    虽是生气的表情，但那语气却很无奈，随后叹息一声，仍搂着她，另一只手运起强大法力向青藤打了过去。

    一道青光闪现，青藤化为虚无，洞口大大地敞开着。

    拓跋紫笑眯眯，趁着狐长子不注意，踮起脚尖在冥北凉唇上吻了一口，又调皮地迅速撤离，只留下一句只有两人听得到的话，“这辈子我都要仗着你爱我为所欲为！”

    怀抱已空，冥北凉捂着芬芳余留的唇，无奈一笑。

    拓跋紫快速闪身进了山洞里。

    狐长子也快速闪身进去。

    洞内没有任何光线，拓跋紫拿出夜明珠一照，就见一个披散着长发的女子坐在洞里的一个沿台上。

    她着一身素白的衣裳，一头如瀑般的秀发分成两边，长长地披散下来，将原本就不大的一张脸，遮去了三分之一。

    露在秀发外面的脸，是精致的。

    只是皮肤很白，白到没有任何一丝血色，她闭着眼睛，毫无生气，仿佛只是一尊做工精致的雕像。

    “阿娘……”狐长子试探喊道。

    可是女子未有任何反应。

    拓跋紫闭上眼睛，用血脉之力去探知附近的生命气息，除了外面的生灵，这洞里面只有三个生命气息……

    她叹了口气，告诉狐长子，“请节哀，她已经走了。”

    “阿娘……”狐长子顿时悲戚地扑过去，抱住圣女身体。

    这一抱，突然一股蓝光如电流般传进狐长子体内……

