
“冰鸟，报告现场情况。”阿姆罗夫通过无线电联系上对现场进行布控的狙击手。

“现场情况很复杂。”

“雷鬼”狙击手盯着自己面前SV-98狙击步枪上的狙击镜，通过无线电说道：“初步估计，里面的武装人员在30~40人之间，人质被集中在商铺区；自由市场区内遭到汽车炸弹袭击，自由市场区几乎已经被全部破坏，伤亡很严重，无法确定具体伤亡人员，有中国籍商贩伤亡。”

被困在斯科京斯恰商铺区中作为人质的，除了俄罗斯本国人外，还有大量的中国籍人质，并且已经有中国籍人质伤亡，如果处理不好，可能会引起严重的外交争端，阿姆罗夫突然觉得自己肩膀上压力变得很重。

“立刻跟总部联系，请求中方特种部队援助。”阿姆罗夫对小队爆破手兼通讯员进行吩咐后，对最先抵达现场的警察说道：“把对讲机送进去，我要跟绑匪通话。”

一名警察拎着装有对讲机的箱子，在两个举着防爆盾的特警保护下，朝着商贸大楼靠近过去，放下箱子后，立刻从商贸大楼的铁栅栏门前退开。

门口的车臣非法武装人员对装有对讲机的箱子进行检查后，把箱子拎进了商铺区并且交给了戈登。

“我是‘阿尔法’阿姆罗夫！”阿姆罗夫按住对讲机说道。

坐在监控室中的戈登听到从对讲机中传来的声音，戈登轻挑了下眉毛，按下对讲机回答道：“原来还是个老朋友，格罗兹尼一别后，没想到我们居然还会再见面。”

“鬼脸猫！？”阿姆罗夫语气中带着不加掩饰的诧异。

格罗兹尼巷战的时候，阿姆罗夫的“雷鬼”小队跟戈登的佣兵小队交手过几次。

戈登的小队本来有5个人，在格罗兹尼巷战中，小队狙击手科里蒂死在了“信号旗”特种部队的手中。

“你的目的是什么？”阿姆罗夫没有跟戈登废话，直接询问他的目的。

“奥斯顿！”戈登回答道：“我要求你们释放被你们关在联邦军事监狱中的奥斯顿！”

“我需要时间。”阿姆罗夫说道：“这件事情我做不了主。”

“你有一个小时的时间。”戈登说道。

“我需要更多的时间。”阿姆罗夫向戈登讨价还价。

“两个小时！你最多只有两个小时的时间，如果在两个小时内看不到我要的人，每隔十分钟我就杀一个人质，留给你们的时间并不多。”

说完，戈登便直接关闭了对讲机，中断了跟阿姆罗夫的通话。

阿姆罗夫放下对讲机，对身边的通讯员说道：“我要跟总部联系。”

通讯员很快就接通了跟俄联邦安全局的通讯，阿姆罗夫在无线电中清楚的说明了戈登的目的。

俄联邦军事监狱。

一辆防弹押解车在一辆挂着俄联邦安全局车牌的吉普车带领下，驶入联邦军事监狱那扇可以正面抵挡火箭弹攻击的防弹装甲门。

两名荷枪实弹的士兵打开了奥斯顿所在牢房的牢门，负责押解行动的尼古拉走进牢房，看了眼坐在床上，囚服加身，手脚挂着镣铐，剃了个光头留着络腮胡，从侧面看跟影星斯坦森有那么几分相似的奥斯顿，对着两名士兵勾了勾手指，两名士兵走上前去，架起奥斯顿把他带出了牢房。

整个过程中奥斯顿脸上都保持着淡淡的笑容，对发生在他身上的情况丝毫不感到意外，似乎这一切全都是在他的意料之中。

奥斯顿的确不感到意外，因为他清楚，只要他手中还掌握着那张芯片，那张可以破除路西塔尼亚北约军事基地防御系统的芯片，就一定会有人来救自己！

……

龙隐部队特种作战基地。

龙隐部队大队长赵国邦正坐在办公桌前埋头写着什么，突然，办公桌上那部红色专线电话打破了办公室中的安静。

“叮铃铃……”

赵国邦抬头看向红色专线电话，眼神显得凝重。这部电话的铃声，就是国家对龙隐部队发出的使命召唤。

“野狼，斯科京斯恰发生恐怖袭击事件，现场有我国人员伤亡并且有人质被劫持，目前已接到俄方发出的行动协助请求，我命令！”电话那头传来主管特种作战的副总参谋长罗林低沉有力的声音，“龙隐部队战术行动小组立刻赶往现场，配合俄方特种部队执行营救任务。”

“明白！”赵国邦挂断电话后，拿起旁边另外一部电话，拨通了赵天宇的手机，简短有力的发出命令，“龙隐，出击！”

……

大兴安岭，龙隐部队驻训基地。

一队穿着只在海豹突击队中试验过的MC迷彩作战服，装备着外军特种部队制式装备的特战小队走上一架迷彩涂装的米-171运输直升机。

这支穿着MC迷彩作战服，装备着外军特种部队制式武器的特战小队就是总参部直属特种作战部队——龙隐！

一道命令，简短的四个字！

让刚从境外返回，打算在驻训基地好好“度个假”的战术行动A组和战术行动B组重新走上战场。

两个战术行动小组的队员早就习以为常，他们是龙隐部队中的精锐，他们时刻等待着国家的召唤！

“情况紧急。”

直升机机舱中，战术行动A组组长，“龙刺”赵天宇看了眼机舱中的其他队员，说道：“一小时三十分钟前，斯科京斯恰遭到恐怖袭击，根据目前得到的情况，我方有大量人员伤亡，还有为数众多的人质遭到控制。总部命令我们，不惜一切代价，营救人质！”

米-171运输直升机从空中掠过，朝着斯科京斯恰呼啸而去。

……

他们终于来了！

看到盘旋在天空中米-171运输直升机，阿姆罗夫心中大定。

直升机两侧舱门抛下两根索降绳，直升机上的龙隐部队战术行动小组队员抓着索降绳，滑降到地面上。

“你们的速度比我想象中的要快，承影。”阿姆罗夫伸手跟赵天宇握了握，说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567827"  chaptername="第3章  龙隐部队">加入书签</a>
</div>
