    第278章 争锋相对，追求者们（求收藏求订阅）

    所有人的内心震撼不已，这孙家居然送了一块灵玉。

    这可是千金难求的东西啊。

    灵玉里面拥有极其精纯的灵力，而且这种灵力极为温和，能够直接被吸收，便是普通人也可以。

    这一刻，便是楚云天和楚天河老爷子都是被震惊到了。

    “这可真是太贵重了啊！”

    楚云天直接对着孙文武说道。

    “哈哈，不贵重, 不贵重！楚老爷子八十大寿，这点小礼物，应该的。不足挂齿......”

    那孙文武却是直接笑了起来，傲然的说道。

    “对了，潇晴侄女呢？”

    却这时，孙文武又是忽的问道。

    听到孙文武这话, 那楚云天和楚老爷子却是面色又是骤然一怔。

    “那丫头还没有回来呢！也不知道到哪里了？”

    楚云天又是直接说道。

    “还没回来吗？向前这家伙在路上已经念了好多次了, 实不相瞒, 这上次见了潇晴侄女之后，就喜欢上了楚潇晴侄女，还说要非潇晴侄女不娶呢.......”

    孙文武又是直接说道。

    这孙文武的话一出口，楚云天和楚老爷子等人心中又是陡然一震，然后看向了这孙文武旁边这个青年。

    他们家的楚潇晴简直太受欢迎了，居然连孙家的孙向前也喜欢他们家的楚潇晴，旁边，还有一个吴家的吴天昊也喜欢楚潇晴呢，还站在那里等着。

    只不过，此刻，那吴天昊的脸色却是变得有些难看起来，一脸警惕的看着孙向前，眼中有精芒闪烁。

    “楚爷爷，楚叔叔，我是真心喜欢潇晴的！”

    孙向前听到孙文武的话，这分明是在给他助攻啊，也是顿时直接说道，一脸真诚的样子。

    然而, 这孙向前的话音刚刚落下。

    旁边, 顿时又有一道不爽的声音顿时传来。

    “孙向前，你丫的女朋友那么多，你说你喜欢潇晴，谁信啊？”

    众人顺着声音看去，便是看到一个气度超凡的青年，正等着孙向前一脸不爽的样子，正是吴家的吴天昊。

    “我才是真的喜欢潇晴的！我已经追了潇晴好几年了.......”

    吴天昊又是直接说道，看向孙向前的眼神中充斥着一抹冷篾，更是带着一抹敌意。

    那是对于竞争者的一种敌意。

    听到这吴天昊的话，这孙向前的面色顿时一变，旁边的那个孙文武都是微微皱起了眉头。

    “吴天昊！你居然也在这里？呵呵....你追了潇晴几年又怎样？还不是次次都被拒绝？潇晴又不喜欢你。”

    孙向前作为京华城中又名的二代，自然认识同为二代的吴天昊，顿时又是冷笑着说道。

    “拒绝又如何？潇晴知道我对她是真心的，说不定这次就会被感动！说不定就答应我了。”

    吴天昊又是傲然的说道。

    “笑话！就凭你？潇晴怎么可能答应你！我才是潇晴喜欢的类型！虽然我谈过几个女朋友，但直到遇到潇晴，我才知道什么叫做命中注定！潇晴就是我命中注定的那个女生，我一定要娶她......”

    孙向前也是傲然的说道, 声音之中蕴含着一抹自信。

    “还特么命中注定，命中注定潇晴不会搭理你的！”

    “走着瞧！等下潇晴来了......”

    “走着瞧就走着瞧......”

    “...............”

    两人就这么旁若无人的在那你一句我一句的针锋相对，或者说是争风吃醋, 两人最为楚潇晴的追求者，此刻一见面，就相互不爽。

    旁边的楚云天以及楚老爷子见到这一幕，面色也是生出一惊异，这两人乃是京华城的二代啊，背后都是站着各自的家族，背景实力不容小觑，也都不好得罪。

    “两位小侄，我知道你们都喜欢潇晴，但是也莫要因此伤了和气啊！”

    这时，楚云天又是站出来说道。

    “楚叔叔，你来说说，我和他谁更是适合潇晴吧？”

    “楚叔叔，潇晴应该很听你的话吧？能不能给个机会啊！”

    听到楚云天说话，这吴天昊和孙向前两人顿时又对着楚云天问了起来。

    楚云天面色不禁又是一变。

    这个问题，不好回答啊，两边都惹不起。

    “那个.....那个，虽然我是潇晴的父亲，但还是得潇晴自己喜欢才行啊！”

    楚云天又是缓缓的说道。

    “我说你们两个，都不适合潇晴小姐，只有钱沐枫，才是潇晴小姐的良配。”

    然而，却又在这时，又是有一道突兀的声音骤然传来，声音之中也是带着一抹极致的傲然，甚至完全不将这吴天昊和孙向前两人放在眼中的样子。

    众人随着声音看去，又是看到从一辆商务车上面下来了几个人。

    为首的人，也是一个中年男子，只不过这个中年男子看上去却是有些消瘦的样子，一头长发束在背上，穿着一袭白色的长袍，但是，在他的身上，却是有着一股强大的气息不由之主的释放开来。

    楚云天和楚天河老爷子等人见到这个中年男子，面色不由得又是一震，甚至就连那孙家的孙文武眼神也是一凝。

    “是钱家的钱百川！”

    “钱家的二钱之一，筑基境中期的强者。”

    “没想到，连钱家的钱百川都是来了啊！”

    “又是一个大佬啊！”

    “我的天呐，这楚天河的寿宴，整个京华几大家族，这是都要来齐了吗？”

    “...........”

    周围那些宾客，不乏一些见识不俗的人物，也是直接认出了这个中年男子来，而这中年男子，赫然便是钱家的钱百川啊！钱家的二钱之一，也是排名前三号的人物。

    而在这个钱百川的身旁，也是跟着一个青年，这青年长得倒是比较壮硕，给人一种充满了力量很是强壮的感觉，而刚刚，那道声音便是从这个青年口中发出的。

    “钱沐枫？”

    “钱沐枫！你居然也来了！”

    那孙向前和吴天昊两人见到这个青年，面色不由得又是一变，变得很是难看。

    “怎么？你们俩能来！我就不能来吗？潇晴小姐，不是你们配得上的！我劝你们离潇晴小姐远一点，否则的话，我不介意让你们在床上躺上十天半个月.......”

    这钱沐枫直接冷声对着两人说道，声音之中却是充斥着一股傲然还有霸道。

    (本章完)

