    回到公司之后，张景成他们已经到了。

    他们家里人现在都知道几个人上学的时候就开始跟着同学创业了。

    心中都有一种孩子长大了的感觉，非常欣慰。

    “陆总，这一趟回去收获不小啊，还弄到一个锦旗！”

    张景成笑着说道。

    他们都看到网上的信息了，看到陆明一个人单枪匹马的搞定了两个携枪的偷猎者。

    虽然知道陆明没有事情，但心中还是一阵后怕。

    陆明看出了他们的担心，笑道：“现在没事了，咱们也该回归工作了。”

    几人闻言，都用力地点了点头。

    很快，陆明便发出了下一步的指令。

    “我们开始求生之路的开发，一步一步来，把游戏做出来！”

    乔倩倩这次没有跟着一起凑热闹，只是在旁边静静的看着。

    闫欣然发现她的不对劲，可她也清楚，自己这个闺蜜，有什么问题都会自己解决。

    就算她问的话，也没有什么用。

    所以她只是轻轻挽住了乔倩倩的胳膊。

    在下午的时候，乔倩倩已经乘上了回京都的飞机。

    除了和赵大海交代了几句话之外。

    她没有告诉任何人。

    ......

    在陆明离开的这几天里，网上的人找他都要找疯了。

    不是游戏出BUG了，也不是要找陆明聊天。

    而是催他赶紧去做游戏。

    他们这几天，天天重复观看CG。

    每一次看视频，都会让玩家们头皮发麻，一身鸡皮疙瘩。

    而且那种尸山血海中的战斗，让玩家们更是感觉到热血沸腾。

    而且还有一些细心的人，发现除了tank之外，还有其他比较特殊种类的丧尸。

    让众人更是如同发现了新大陆一般，不断在视频中寻找着线索。

    最终他们发现了另外两种特殊丧尸。

    其中一个是在视频40多秒时出现的，突然从房顶跳下来，蹦到了人的身上。

    但他不会将人彻底扑倒，而是会骑在人的身上，不断的攻击着人类。

    还有一个舌头会伸的非常长的丧尸，会用舌头卷住人的脖子，不断将对方拉向自己。

    全新的世界观，千奇百怪的丧尸，四人求生小队的在末世里的战斗，玩家们从心底里想要感受一下这个游戏。

    “不行了不行了，9月30号啊，时间也太长了吧，我已经迫不及待想要进去砍杀丧尸了。”

    “谁不是呢！那些特殊的丧尸看起来好厉害啊，真不知道陆明的脑袋是怎么长的，创意爆棚！”

    “虽然画面很血腥，但爷就好这一口，等待真的是煎熬啊！”

    玩家们对CG视频的感想在这段日子里从来就没有停止过。

    这就是游戏CG比和测试视频比起来的优势了。

    他不仅能够让人有一种强烈的代入感，而且对于环境氛围的渲染也非常到位，能够给玩家们带来异常真实的感受。

    时间过得非常快，在众多玩家的催促声和期待中，9月30日如约而至！

    而且，这一次的求生之路发售，并非只是在国内发售。

    它是在一个国际平台同时上线的。

    而在国外，陆明没有那个资本去做大范围的宣传，所以也只是单纯的上线而已。

    宣传方面，也只能靠玩家们的自发性宣传了。

    聚游平台。

    STM平台。

    这两个平台一个是国内最大的游戏平台，一个是国际最大的游戏平台。

    两个平台的后台同时做好了上线的准备。

    “三二一！上线！”

    在陆明三二一的倒数后，游戏正式上线！

    聚游平台，所有员工都紧张的等待着这一刻。

    对于他们来说，今天也是一个巨大的挑战。

    今天除了求生之路以外，别忘了还有一个天海公司的战场2。

    别看天海公司发生了巨大的变故，但公司底蕴毕竟还在那里。

    战场的玩家基数不小，战场2有着战场玩家兜底，也会有不小的下载量。

    而求生之路更是不必多说，玩家们期待了这么久。

    不可能不去下载的。

    今天，对于聚游游戏平台的服务器来说，是艰难的一天。

    但为了避免服务器崩溃，聚游从各大厂商调来了几个备用服务器。

    在某鱼平台，各大主播也在期待着游戏发布的这一刻。

    陆明虽然之前做的游戏要把他们折磨疯了，但他们不得不承认。

    自己的口味变了。

    对游戏更加挑剔了。

    似乎在这个世界上，除了那些精品游戏和陆明的游戏除外，没有一个游戏能够让他们感兴趣了。

    阿寅现在的直播间，人气比以往低了很多。

    但他也没有在意。

    他知道今天是有原因的。

    “兄弟们，你们还在直播间干嘛？不去买求生之路吗？”

    阿寅对着直播间里的水友们问道。

    “上班摸鱼看直播的我，根本没有资格去购买游戏。”

    “是啊，就算我在家，我那个网络，也不太能在第一时间买到的样子。”

    “我也是，还不如先看看主播怎么玩的，到时候还能更了解这些游戏。”

    阿寅闻言，沉默了两秒。

    脸色沉重的说道：“抱歉，噗....咳咳，那个，那我就成为你们的先锋军吧，成为咱们某鱼第一批进入求生之路的玩家！”

    “？？？”

    “？？？”

    “你笑了是吧？你是在嘲笑我们吗？”

    “我靠，老大和陆明认识之后，越来越皮了！”

    “不知道为什么，我竟然感觉到了淡淡的忧伤，是我太敏感了吗？”

    “楼上的，不止是你，我也很悲伤，作为一个网络不好的人，我本来没有什么感觉的，可老大来这么一手，我仿佛被人狠狠在心脏刺了一刀。”

    阿寅强忍住自己的笑意。

    他觉得自己肯定是被陆明传染了他的坏毛病。

    怎么看着别人吃瘪，自己会这么开心呢？

    时间到了九点整。

    阿寅早就打开了陆明作者的主页面。

    时间一到，他立刻以迅雷不及掩耳之势点击了刷新页面，

    这种手速，绝对超越了绝大多数的玩家，页面一秒就刷新了出来。

    阿寅果断的进行了购买！

    下载！

    然后笑呵呵的看着摄像头。

    “兄弟们，这波操作你们就说稳不稳。”

    “信不信，我再点一下刷新，绝对进不去页面！”

    直播间的水友们心中似信非信。

    阿寅见状，也不多哔哔，直接再次点了刷新页面。

