    听了这番话，吕尘直接就是愣住了，片刻之后，他突然狂笑了起来，整个人都是笑的直不起腰来了。

    这个反应让栾乐看不太懂，但是他知道绝对不是好的反应。

    至于四周的众人，在听到这个消息之后又一次震惊了起来。

    这一次来看热闹实在是赚到了，不仅看到了剑王实力的战斗，同时还听到如此炸裂的消息。

    现在就看吕尘打算如何答应栾乐的条件，或者还会来一个讨价还价吧？

    几乎所有人都是认可了栾乐之前说的话，苍云界的实力和苍云境的实力全然不同。

    能在苍云界活好的剑王必然不会是花架子，明面上是三品剑王，在这里，栾乐的实力很可能是五品剑王的实力！

    这样的境界实力几乎都快高出吕尘一个大境界了，这样的人绝对不是吕尘能去触及的！

    所以吕尘如果不想死的话，答应栾乐的条件是最为明智的选择。

    但是看吕尘现在这个态度，好像并不是很想答应的样子。

    所以众人才认可吕尘会和栾乐讨价还价。

    听着四周传来的议论声，吕尘的笑声缓缓停了下来，然后指了指外面的那些人，“你听到了吗？连那些人都觉得你这个条件太过分了！”

    栾乐眉头一皱，思索了一番之后便是询问道：“那就是四十年？”

    吕尘嘴角一抽，又听了听四周的众人的议论，然后听取了众人的意见。

    “听到没，我才十六岁，你让我规划四十年之后的事情？你觉得过分吗？”

    听到吕尘只有十六岁，栾乐的表情都是抽了两下，这个年纪就能有这样的实力，这天赋是不是强的有点过分了？

    这都快赶上某些大宗门的亲传弟子了吧？

    唯一的弱点可能就是境界略低了一点，但是堪比剑王这样的实力已然能让吕尘在苍云界出人头地了！

    栾乐沉吟了半天，最后又报出了一个时间，“二十年！绝对不能再少了！否则没有谈下去的意义了！”

    吕尘又安静了下来，聆听起了四周传来的议论声。

    “我就说能还到二十年！这个时间点我觉得还不错！”

    “我觉得也还行，换我就答应了！起码不用死了，二十年其实也挺快的，刚好可以结婚生子！”

    “那是你，人吕尘可是天才，又不是你这种蠢货，不过相比于死亡，为王家效力二十年好像也很可以，不亏吧？”

    .......

    听着四周众人的言语，吕尘的脸色一下子僵硬了起来，顿时就是笑不出来了。

    这时候便是轮到栾乐反问吕尘，“听到没？众人都觉得这个条件可以答应，你现在还有什么话说？丑话我可是已经说在前面了，如果你不答应，那我自然只能出手将你斩杀在此！”

    吕尘撇嘴笑了一下，很坦然的摇了摇头，“行了，不逗你了，和你说吧，不管你提任何的条件，即便是将王家的主母给我作小妾，我都不会答应你的条件，因为我是一个有原则的人，我说今日要杀你们，那就要杀你们！谁来都不好使，一个个正当我是软柿子？想要捏几次？今天就让你们的脑袋变成软柿子，看我不把你们一个个都捏爆！”

    “好！说得好！捏爆他们！”苏青很捧场的拍起了手，异常亢奋的笑了起来。

    在场的王家人可都是露出了极为难看的表情，不只是因为吕尘的嚣张，而是在于吕尘侮辱他们王家。

    这种人即便给他们王家了，他们都不要，必须得死！

    感受到身后涌现出来的一股股杀意，栾乐终于也是放弃之前的那个念头，流露出了一丝小小的惋惜，“想不到大秦好不容易出了一个天才，但却如此的蠢笨，你这种人即便是到了苍云界也绝对活不到明天，为了让你不去苍云界丢大秦的脸，就让我现在将你解决了吧！”

    听着好像很有道理？

    但是吕尘却是丝毫不以为然的摇了摇头，“说的比唱的还要好听，但是你不觉得有点搞笑吗？先不说你有多强，就你让我去给王家效力二十年，这种事情你觉得我会答应吗？我不杀姓王的全家就已经很给他们面子了，我给他们效力，你就不怕我哪天兴致来了，就把他们全杀了？还有二十年？老子现在才活了十六年，再过二十年，你信不信我都已经是剑仙级别的强者了？”

    这话怼的栾乐都不知道该说什么好了，随后便是哈哈大笑了起来，“剑仙？就凭你？苍云境能出现一名剑皇就已经耗尽了这里的气运了，你觉得你有这个运气吗？实话和你说吧，你此生到此为止了，六品剑灵境便是你这辈子的极限，因为你今日就会被我斩杀！”

    栾乐手一张开，那柄极为厚重的重剑便是从坑中自行飞了回来，落入了他的手中。

    这一手便是引来了众人的惊讶呼声。

    这种手段一般人可做不到，即便是剑王也是少有能做的！

    不过吕尘脸上却是露出了极为鄙夷的表情，走了两步，远离了蛮荒剑，随后便是手一张，蛮荒剑也是飞到了吕尘手中。

    这个行为顿时就让众人闭上了嘴巴。

    “不可能！绝对不可能！吕尘肯定是作假了！凌空御剑这可不是一般人能做到的！”

    “我也觉得不可能，但我刚刚是眼瞎了吗？”

    “......”

    吕尘轻轻甩了甩蛮荒剑，突然很是迫切的催促了起来，“我们还是快点动手吧，不然等下可能就要没机会了，等到书院的长老赶回来，那我们可就打不了了！”

    被人如此催促，栾乐总感觉有点怪怪的？

    吕尘感觉当真是不想活了吗？就这么急着想送死吗？难不成是他刚刚说的不够详细？吕尘还不知道他们两者之间的差距吗？

    “所以你真的想好了？”

    栾乐说了最后一句话，以一种高傲的姿态询问道。

    吕尘微微一笑，没有多说什么，蛮荒剑上的剑气便是已经说明了一切。

    看到这一幕，栾乐也就明白了，对方想死，那就只能成全对方了！

