    腾蛇转头看去，便见一道人影缓缓朝这边走来，正是林辰。

    见林辰那慢悠悠的模样，他气不打一处来，这小子说得倒是轻巧，万一因为什么意外情况，导致延误时间，导致超过五百年的期限，那可就相当于自己输了！在林辰看来，以后只怕再也不会有这种用他人功绩点来修炼的机会，既然机会这么难得，自然是能多修炼一天，便是多修炼一天。

    见腾蛇有些不悦，他并不意外，早就想好说辞，当即道：“不是晚辈故意要拖延时间，纯粹只是想要多增加几分取胜的把握。

    眼下，晚辈已经成为上位界主，也是时候去和那家伙分个高低！我一定竭尽全力，不输给对方。”

    听他这么一说，腾蛇心想也对。

    这小子虽然来得很慢，但他并非故意在浪费自己时间，而是每分每秒，都在封神台上修炼。

    说到底，是为了变得更强。

    而他变强一分，自己赢那老家伙的把握，便也多一分。

    “我为你准备了两件云梦至宝！”

    他很是干脆，右手翻转间，便有一件迷你版的黑色铠甲，出现在在掌心上方。

    这铠甲表面的雕纹，看起来犹如龙鳞，很是精美，此时只有拳头大小，看起来简直像是一件艺术品。

    腾蛇手一挥，铠甲朝林辰飞去。

    “这铠甲的具体情况，你认主后便知晓，我便不去多做解释。

    倒是这件‘蚀魂幡’，花费了我一番功夫，可以和你说一说。”

    又有一样物品，出现在腾蛇的手上。

    是一面血色的旗子，高约三米，上面雕刻着诡异的纹路。

    那纹路略微凸起，看起来，就像是一根根鼓胀的血管，给人一种扭曲怪异不祥之感。

    林辰听对方这话，立马明白，这两件云梦至宝中，无疑是这所谓的“蚀魂幡”要更加珍贵。

    便听腾蛇继续道：“‘蚀魂幡’是一件领域类云梦至宝，但它又不是寻常领域类云梦至宝，不仅有着恐怖的杀伤力，更是还需要一件空间宝物来配合，才能发挥出真正的作用。

    当然，若是不用空间宝物来来配合，也不是不能使用！但你需要先在一个确切的地方，将它布置好，然后再将敌人引过来这边战斗。”

    也就是说，“蚀魂幡”虽然厉害，但需要提前布置，没法临时更换地方？

    不过，按对方刚才那话的意思，似乎只要和空间宝物结合，便不需要事先布置？

    腾蛇仿佛看出林辰心中所想，道：“不是和空间宝物结合，就不需要提前布置，而是在空间宝物内，可以先将它布置好！就比如你那神狱塔的内部空间。

    可以先将它在你那神狱塔的内部空间布置好，之后，它虽然无法移动，但你的神狱塔却可以移动。

    它可以随着神狱塔一起移动，并且，依旧发挥出云梦至宝该有的威能！它可以在神狱塔内，弥漫出腐蚀性的血色力量，同时更有一股力量，会拖拽敌人，尝试将敌人拉入神狱塔中事先布置好的领域。

    别说是上位界主，即便半步真神，一旦被拉拽进去，在里面困太久，也会化作血水，真正的魂飞魄散，尸骨无存！”

    林辰听得瞠目结舌，也就是说，这件云梦至宝竟是能和神狱塔结合，某种意义上来说，便是让神狱塔拥有云梦至宝级的力量？

    简直是相当于让神狱塔升级！“等等！前辈，你怎么好像对我的神狱塔，很了解的模样？”

    林辰一惊，看向腾蛇。

    “没什么不可承认的，我加入镇魔军后，的确仔细调查过你这小子的资料。

    不仅神狱塔，还有你展现过的各种手段，我都有了解。

    若是没有足够了解，我怎么会让你冒充我的弟子出马？”

    腾蛇露出老狐狸般的笑容，“你这小子，似乎挺念旧。

    但神狱塔终归只是混沌至宝，它的能力，对如今的你来说，已经是鸡肋。

    它的内部空间，估计有特殊之处，但在其内部想要沟通云梦古界的混沌本源和领悟法则，无疑会增添许多困难。

    若是成为界主，还在里面修炼，会导致效率大幅度下降。

    简而言之，它对现在的你，作用已经不大。

    但如果有了这‘蚀魂幡’，它便依旧能成为你第杀手锏之一！现在，你是不是很心动？”

    林辰脸皮抽了抽，无语道：“前辈，你这也太奸诈了。

    你是故意找这么一件云梦至宝来诱惑我，让我无论如何，都要想办法取胜！毕竟，只有赢了，这两件云梦至宝才会属于我。”

    腾蛇并不否认，笑呵呵道：“这不叫奸诈，叫努力争取双赢。

    如果你取胜，我们皆大欢喜；如果你输了，我不痛快，东西自然不能给你。

    天底下，哪里有白吃的午餐？”

    他这番话，有些现实，但也的确是这么个道理。

    “说起来，我现在已经有种被黑獴那老家伙坑了的感觉。”

    腾蛇不知想到什么，叹息一声，“他那个弟子，不久前与一名半步真神交手，结果不仅取胜，据说还赢得挺轻松。

    那老家伙得意洋洋，告诉我比试的场所，不是在斗神阁那边。

    简单点说，就是斗神阁那边的斗神台，根本承受不住半步真神级别的力量。

    他那弟子，虽然境界是上位界主，但有着半步真神级的战力，只能另找一个切磋的地方。

    先前，我对你还有几分信心，毕竟你小子，多少也算个妖孽。

    但现在，我是真的没什么信心。”

    半步真神级的战力！不仅胜过另一名半步真神，还赢得挺轻松？

    林辰沉默听着，没有表态，眼底则是带着几分与强者交手的渴望，果然和自己预料的一般，对方敢和腾蛇赌斗，他那弟子必然也非常不简单。

    这时，便见腾蛇手一挥，又有一样物品朝他飞来。

    “这是我为你准备的第三件宝物。”

    竟然还有第三件宝物，看样子，这老家伙是真的认为自己胜率不大，所以塞给自己各种宝物，希望加大自己取胜的可能性。

    

