
当所谓的实地考察结束之后，戴尔伯爵只觉得自己的肚子里已经被塞满了碳水。

而丹尼斯太太则倚靠着马车的车厢，肚子微微隆起。

这一切，

都是詹姆斯·道尔的杰作……

·

詹姆斯·道尔为戴尔伯爵准备的投资项目，属于餐饮行业。

众所周知，餐饮行业拥有着极为可观的利润，只不过在此之前，伊达尔公国的民众们并不具备足够的消费能力，而伊达尔城又没有数量可观的商旅踏足，因此布鲁诺的计划才被耽搁下来。

可是到了现在，帝国东部再也没有任何一座城市聚拢了比伊达尔城更多的人口，宽阔平坦的伊达尔大道也逐渐在各地的商会之间流传，因此……

作为一名资深吃货，布鲁诺终于决定，要进入伊达尔领的餐饮领域莽一莽。

而刚刚决定移民的戴尔伯爵，自然也就成为了布鲁诺的合作伙伴。

布鲁诺出配方，出烹调方式，以技术入股占据百分之五十的股份，而戴尔伯爵负责出钱，则占据百分之三十的股份。

至于另外的百分之二十，则由贝利伯爵出资占有。

年轻的贝利伯爵所提交的移民申请，也同样被伊达尔移民管理局审批通过，只不过……

根据伊达尔中央情报局递上来的资料，与兢兢业业的戴尔伯爵相反，贝利伯爵整天只知道腻腻歪歪地谈恋爱，让布鲁诺这条单身狗深受刺激，所以……他怎么能够担当得起第一位移民者的殊荣？！

话说回来，

其实对于餐饮这个东西，戴尔伯爵刚开始是没什么兴趣的。

因为在他的印象里，每天的饭菜无非就是什么水煮苹果配白面包、浆果汤搭配黑布丁之类的玩意儿，吃得时间长了，很难对此提起什么兴趣。

就按是贵族们的宴会上，所能见到的菜品也不过耳耳，全都是靠着葡萄酒来助兴。

只是……

詹姆斯·道尔的实地考察，却让戴尔伯爵对于饮食拥有了全新的认识。

原来，

吃东西竟然也可以成为一种享受！

为了更加契合往来商旅的口味，布鲁诺并没有将自己最为喜爱的中餐作为自己打开餐饮行业大门的敲门砖，而是选择了高热量的快餐！

炸鸡、汉堡、薯条之类的东西的确不宜多吃，可是这不是布鲁诺需要关注的问题！

他所要的，是牢牢把握住来往的商旅、佣兵的味蕾，让伊达尔领的味道永远在他们的舌尖萦绕不去。

出餐快！味道足！

对于这个世界上从未尝过炸鸡滋味的土著们来说，色香味俱全的炸鸡，绝对能够让布鲁诺在餐饮行业中赚到一笔开门红！

可别小瞧这一份利润，或许一家两家所够取得的利润并不起眼，可是……

假如能够像上一世的某些炸鸡店一样，以连锁店的形式，开到巴塞尔王国、奥丁帝国、甚至是诺曼帝国呢？！

目标总是要有的。

时至今日，伊达尔领的脚盆鸡养殖业已经进入了快速发展阶段，每月可以达到出栏标准的脚盆鸡数量完全可以支撑得起一家横跨整个伊达尔公国的大型餐饮连锁企业。

虽然那些心里没点儿*数的脚盆鸡在养殖场中上蹿下跳，给负责养鸡的伊达尔工人造成了很多的负担，但是，它们的反复横跳并不能逃避最终被伊达尔人宰杀的命运。

伊达尔领还是那个伊达尔领，甚至已经成长为了如今的伊达尔公国。

但脚盆鸡却早已换了一茬又一茬，依旧只能在伊达尔南部丘陵的养殖场中生长发育，然后被伊达尔人端上餐桌。

金黄色的炸鸡无疑让戴尔伯爵打开了新世界的大门，给他带来了一种全新的体验。

薯条酥脆，面包松软，刚出炉的炸鸡则香气扑鼻。

在进行“实地考察”的过程之中，戴尔伯爵大快朵颐，就连丹尼斯太太也难以忍受住面前的诱惑。

与他们先前品尝过的食物相比，这种快餐让第一次尝试炸鸡的戴尔伯爵大惊失色。

以土豆为原料的薯条是只有在伊达尔领才能够品尝的，这种油炸的烹饪方式也是唯有伊达尔领才有的。

而且，这种食品还极其便于携带，只需要用纸一包，便可以向黑面包一样轻而易举地外带。

当这几种影响因素被加总在一起，戴尔伯爵似乎已然能够看到，那摆在自己面前的巨大的利润！

“这东西的味道的确不错……”

戴尔伯爵揉了揉自己的啤酒肚，赞叹道。

瞥了一眼自己的肚子，回想起自己刚才的狼吞虎咽，丹尼斯太太不由得涨红了脸：“是啊……不过，这样稳赚不赔的买卖，那位公爵大人竟然愿意与我们一同来经营……”

闻言，戴尔伯爵一时间竟有些出了神。

是啊！

布鲁诺大人本来可以抛开自己，独立经营，可是却依旧将这样的机会分享给了自己……

想到这儿，他不由得有些热泪盈眶。

他，顿悟了！

身为伊达尔公爵，布鲁诺大人之所以向自己收取如此高昂的移民费用，分明是为了伊达尔领的民中们啊！

而公爵大人终究还是个心地善良的人，竟然通过这样的方式来绕着弯儿地补偿自己……

“我就说吧，上了伊达尔公国这艘船，定然是我这辈子做过的最为正确的决定！”戴尔伯爵感叹道。

·

有一说一，以上那些纯属脑补，布鲁诺还真没这么想过。

炸鸡店的确赚钱，但是开店也是需要成本的！

布鲁诺的钱统统都被用在最为紧要的地方，像什么修路架桥自不必说，圣索菲亚大教堂的修建和巨石阵的延伸也需要一笔不小的投入。

当然了，这其实并不是最为关键的原因。

因为凭借着布鲁诺从诺曼帝国的东部贵族那里收来的过路费，修建个奇观、开几家工厂都是绰绰有余的。

最为重要的是……标杆！

没错！

戴尔伯爵就是布鲁诺所要树立起的一个标杆！

布鲁诺要让所有人都知道，放弃掉原本的领地，跟着我布鲁诺·斯图亚特混，绝对是有前途的！

只要能够把诺曼帝国的贵族们统统忽悠到伊达尔领来，还会怕自己搞不到小钱钱？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68636693"  chaptername="第299章  吃鸡（为盟主“未之见”加更！）">加入书签</a>
</div>
