    “深蓝的勇敢无畏腰带（天器）”。

    “气血值：40000”。

    “防御力：800”。

    “智力：1400”。

    “力量：1200”。

    “敏捷：800”。

    “体力：1600”。

    “勇敢无畏：进入战斗后，只要自身未受到伤害，对目标造成的伤害可增加30%，当自身受到伤害后，会使自身进入无畏状态，免疫控制效果5秒，且使自身恢复10%的气血值与法力值”。

    “未来的命运：可降低使用者10级的等级要求”。

    “守护者的惊喜：任何职业皆可穿戴此装备，并自由变化装备类别，属性加持不变”。

    “描述：深蓝的守护者，总会面对波涛起伏的人生惊喜”。

    “套装效果：

    两件套（勇者的命运）：每次攻击时，会使自身增加1点幸运值，且全属性增加1%，持续时间30秒，无叠加上限”。

    “等级要求：60级”。

    “嗯？”

    “套装效果是啥情况？”

    “怎么感觉……有点弱啊。”

    摸了摸鼻子，云天泽纳闷不已。

    怎么套装效果，看起来比装备自带的属性还弱？

    持续时间只有30秒，哪怕可以无限制叠加，充其量也就是30点幸运值，30%的全属性提升罢了。

    真不如前面单独的特效。

    “幸运值，感觉一点用都没有啊，换成暴击率，爆率那些效果也都不错啊。”

    叹息一声，云天泽却也无奈。

    装备效果都已经出来了，总不能让官方回炉重做装备吧？

    “天……天器？！”

    “我草，这属性也太猛了吧！”

    “基础属性就是增加好几万的气血值，数千的四维？我特么……”

    “弹剑大佬，你是法师，这个装备用不了，能卖给我嘛？”

    “我愿意开高价来买！”

    羿射九日没有丝毫犹豫，果断喊了出声。

    “抱歉，这个装备我要留着自己用。”

    听到羿射九日的话，云天泽也反应过来。

    别管套装效果如何，单看装备属性，这一件装备，已经算是当之无愧的神器。

    云天泽还想着提升自己的实力，怎么可能卖掉？

    “你仔细看看，这装备可以自由变幻防具类型，任何职业都能装备。”

    轻笑着，云天泽将装备分配到自己手中，当即穿戴。

    唰——

    只见得蓝色光芒闪烁，那铠甲腰带，就是化作了一条布质的蓝色腰带，缠在云天泽腰间。

    “嗯？”

    “这装备，还能自由变换防具类型？”

    “神器啊，不愧是神器！”

    羿射九日惊叹不已，还从未见过这种装备。

    云天泽查看了一眼自己的属性，也不禁露出笑容。

    两件天器，一堆紫金器，直接把他的气血值给堆到了10万以上。

    这要是再骑乘上坐骑的话，没准能达到15万之高。

    一个法师，能在50多级的时候拥有这种属性，传出去绝对会让所有玩家都震惊不已。

    魔法攻击力也有着6000点之高，甚至超越了天级BOSS。

    当然，这里的天级BOSS还没完全复苏。

    “来来来，先看看收获，这次一共爆出多少本技能书？先都交上来！”

    云天泽看完自己的属性，又开始收战利品。

    技能书爆率还不低，几千个怪物，竟是爆出了一千一百多本技能书，只可惜，分为了五种。

    其中兵魂技能最多，足有三百多本，其余四种技能书倒是比较均匀，每种有两百本左右。

    按照分成比例来算，云天泽与羿射九日每人能拿到一百本。

    但，拿到技能书后，云天泽、羿射九日两人都不是很高兴，反而忧愁的很。

    100人组成的战阵，提供的加成，并不算太过恐怖。

    他们还得想办法，来刷出更多的技能书。

    环顾四周一看，大殿内空空如也，没有任何人影。

    大殿的最中间乃是一个柜台，云天泽迅速上前，却见上面有着许多任务。

    只是，他们接不了！

    那些全都是古时的任务。

    仔细打量了许久，也没有找到通往二层的阶梯，云天泽眉头微蹙，不愿就这么结束，干脆直接跳到了柜台里，翻找了起来。

    这一找，还真让他发现了一块石头，闪烁着光芒。

    伸手轻拂，那石头的属性，当即化作面板浮现。

    “战斗神石（特殊物品）：可用于公会，使公会内所有玩家的攻击力增加30%，且，进入战斗后，造成输出额外增加20%”。

    “我草！”

    “这……这是公会的神器啊！”

    随着战斗神石的属性浮现，羿射九日禁不住爆了一句粗口，旋即用希冀的眼神望向云天泽。

    “咳咳。”

    苏梦云连忙说道：“会长，有了这石头，咱们公会的输出能力可以增加许多，这相当于同时为整个公会的玩家多装备一两件装备啊，一定要留住！”

    秋雨寒，乃至春秋一梦都是喊道：“老大，一定要拿下啊！”

    云天泽卖掉了太多好装备，以至于，苏梦云他们都紧张了起来。

    “我不傻。”

    云天泽翻了个白眼，旋即望向羿射九日，轻笑道：“九日兄，现在你们还没创建公会，我想，这个东西，可能更适合我来用。”

    “哎。”

    “你说得对。”

    羿射九日叹息一声，倒也没失望。

    “要是后续还能有这样的东西，我再卖给你们。”

    云天泽笑道：“这里的宫殿那么多，说不准还有呢。”

    “哈哈哈，借你吉言。”

    羿射九日接连点头，心中不断祈祷。

    他们不缺钱，只缺好东西！

    收起战斗神石，云天泽直接将其给装备在了公会之中。

    刹那间，清脆的系统铃声响起在每一个玩家的耳中。

    “妈耶，直接增加那么高的属性？”

    “完了完了，我突然不想走了怎么办。”

    “呜呜，这个公会能换地器，还有那么高的属性增加，还能直接增加输出，杀怪增加爆率……我，我真的不想走了！”

    一众神话俱乐部的玩家，更是叹息着，纷纷用怪异的眼神盯着云天泽。

    听到这些话，羿射九日尴尬不已，却也不知道该说些什么。

    诚然，云天泽给公会弄了那么多好处，太吸引玩家了！

    没进来也就算了，感受到那些好处后，没有人再愿意退走，哪怕是他，都有种一直待在酒剑歌行公会的冲动！

