    可以说！

    天武大陆的前途一片大好，只要继续发展下去，必定能够再现曾经太古时代的繁华与兴盛。

    然而——

    这一切的前提是能够在人魔大战之中，击溃魔族！

    否则！

    如今看似美好的天武大陆，也不过是镜花岁月罢了，一旦真武界被域外星空魔族大军攻陷，那就意味着天武大陆将会毫无反抗之力，彻底沦为魔族的地盘。

    而以魔族的残暴与嗜杀性格，天武大陆上面的人族，必定会遭遇到前所未有的危机。

    毕竟！

    秦风心里很是清楚，根据丹清玄所言那般，魔族在每征服一个星球大陆之后，就会将上面大部分的土著生灵屠杀殆尽，剩下的则是一些出卖灵魂，成为魔仆的家伙才能够苟活下去。

    ……

    同时！

    秦风也从丹清玄那里得知，在天道宫将各种修炼资源整合在一起，天道宫所有人不加吝啬的开始借助天材地宝修炼之后。

    像月秋长老，燕卿长老、洛水尊者、龙炎尊者等天赋不错的长老们，也终于得逞心愿，突破到了法象境。

    烈煞同样是不负厚望，凭着体内的暗影血脉之力，同样是晋升为法象境。

    碧儿，蛮牛，柳璇玑、白玲珑等等，战斗力在五十年时间里，也纷纷得到了不少的提升。

    至于其中最妖孽的家伙，当然还是要属叶清儿这个年龄最小的丫头片子，她居然成为了天道宫里，时隔数十万年之后，第一个晋升造化境的天道宫弟子（秦风现在处于特殊的修炼状态，还不是造化境）。

    在她突破到了造化境的时候，轻轻松松渡过一次天劫之后，就被丹清玄给亲自接到了真武界。

    这小丫头修炼的功法，所走的大道，与她那自身天赋的契合度，简直就是一个堪比秦风的妖孽。

    有了叶清儿的加入之后，真武界一方的整体战斗力，总算是可以压制住魔族大军的那些“地魔神”。

    秦风万万没想到，当初那个爱哭鼻子的小丫头，如今居然成长为了一个对付魔族大军主要战力的造化境大帝，这还真是世事难料啊！

    不过！

    秦风心中也很清楚，叶清儿这个小妮子的灵魂修炼天赋，确实是很恐怖，当初就硬生生的改造了《绝灭天音》这一门强悍功法，自身战斗力更是足以秒杀两名法象境天音宗长老。

    经历了五十年的时间，她能够得到今日这般造化境的修为，倒也勉强能接受。

    只是！

    五十年的光阴啊！

    就在这样的情况下，悄无声息的过去，也不知道如今的叶清儿等人，又会是什么样子呢？

    不过！

    修为境界高深的武者，基本上都可以做到让容貌青春永驻，其实倒也无需担心她们变化太大。

    “秦风，虽然现在的局势，因为九幽冥狱的冥王跟叶清儿等人的加入，让真武界还是能够处于有利状态。”

    “但是，你心中也应该清楚，域外星空魔族这一次仅仅是派遣了地魔神罢了。如果魔族背后的魔祖，已经疯狂到派遣天魔神，不再计较那些天魔神的损失，直接加入战局的话，那真武界的处境将会更加严峻。”

    “天魔神相对与地魔神来说，他们对于法则之力的感悟更加深刻，就算压低到造化境层次，战斗力也会比地魔神强出一大截！”

    “到时候，恐怕杨邪、老九等人，也未必能够取得太大的优势！”

    丹清玄微微皱眉，却是提出了最关键的潜在威胁。

    天魔神，这等存在，在魔界之中，已经算得上高手一流的稀有存在，在整个魔界里面也不过千万而已。

    再往上面的话，那就是更加罕见的真魔神，这等存在无一不是执掌一方的大人物！

    真魔神，在魔界之中，明面上受到了魔祖大人亲自进行封地封号的，一共有三千名，称之为“三千真魔”，每一个都战斗力卓绝，超过同境界。

    而剩下的那些没有封号封地，却拥有相应境界的真魔神，加起来应该有个九千名左右！

    再往上的话！

    那就是魔祖大人旗下的八位“大魔神”，这就相当于是人族帝国当中的“帝国大元帅”，唯有魔祖大人才能够压制住他们。

    只不过！

    其中的一个青玉大魔神，因为太低估了封天大阵的威力，居然在真武界内没有压制自己的修为，结果就被封天大阵的恐怖大道法则给瞬间秒杀了。

    现在的八位大魔神，应该称作是“七大魔神”。

    “呼……”

    听到了丹清玄的这一番话后，秦风也意识到了事情的紧迫性。

    他不由得用力吐出一口气。

    紧跟着！

    秦风看着目光无比坚定的丹清玄，缓缓点头道：“放心吧，丹老，我心中有数！”

    “事不宜迟，你速速送我去第五层塔内世界吧！”

    ……

    嗖！嗖！嗖！

    紧跟着！

    秦风就再次化为一道金色流光，携带着真龙虚影的天地异象，降临转世到了第五层塔内世界。

    而这一次！

    秦风所处于的世界环境，一如既往的，与前面其他塔内世界略有不同。

    这一次，秦风所在的世界，依旧十分特殊，居然是一片汪洋大海的世界，除了无尽的海水，以及数之不尽的海洋生物外，就没有其他生灵。

    这——

    乃是一个只属于海洋的世界！

    毫无疑问！

    仅仅是从这一个世界的结构环境来看！

    秦风这一次，感悟大道法则的难度，无疑是要更加的困难！

    而最后的结果！

    也确实是如此！

    秦风在这一个海洋世界里面，足足耗费了五百万年的时间，才最终明悟了一个大道法则——命运法则！

    没错！

    整个海洋世界之中，秦风就仅仅是领悟了一个命运法则！

    因为第五层塔内世界，就像是一条命运长河，不断奔腾游走，通往不知名的归处！

    一切海洋生物的生灭，就像是跟随命运的指引，不断进行迁徙、冰河冰川、沧海桑田等等变化！

    在这命运的长河之中，似乎万物众生，都无法摆脱命运的操纵。

    而秦风这一次明悟了命运大道法则，却是可以在那无尽的命运长河里，牢牢把握住自身的命运。

    可以想象！

    这一次，秦风在第五层塔内世界里，所获得的好处究竟是何等不可思议。

    甚至在秦风看来，这一次对他的实力提升，简直就是最有效果的。

    而这一次！

    外界天武大陆的时间流速，变得更加少，居然只过去了五年时间。

    而真武界的战况，除了情势更加严峻之外，倒也没有太大的变化。

    只是让秦风没有料到的是，自己的父亲秦云飞，居然成为了人族一方，最强大一名的“绝世高手”！

    不过！

    秦风虽然心中很惊讶，但却没有浪费时间，甚至都没有多问是怎么回事。

    因为——

    这一次，从第五层塔内世界里，领悟了“命运大道法则”之后。

    秦风在冥冥之中，已经隐约能够感应到，事情比他想象中更加严峻，他必须争取每一分每一秒！

    这是一个直觉！

    哪怕秦风现在没有融合命运大道法则之力，但这也依旧能够给他一些预示，可以让他提前准备。

    随后！

    秦风一直在塔内世界，不断进行历练，经历着各种不同的人生体验。

    第六层！

    第七层！

    第八层！

    秦风在每一层消耗的时间，变得越来越多，但每一次出来之后，外界天武大陆的时间却越来越少。

    当秦风连续完成了第六层、第七层、第八层塔内世界的历练后，外界天武大陆加起来，也不过是才过去了十年的时间。

