    人们现在有一种说法，从末日十三年开始，人类世界又一次进入了寒冬。
    一点不夸张，因为今年的初春没那么温暖了，气候的变化有些让人逐摸不透，很久不见的大雪，又一次覆盖了大地。
    昔日的竞技场已经变得萧索，越来越多的人离开了聚集地。
    资源已经没了，其实秋天的时候天气已开始变化，昼夜温差最大的时候能达到四十度，别说是庄家，很多人都因此而病死。
    人们不知从何时起得到了一些消息，在美洲有一个叫做女神岛的地方，据说是人类最后的安逸家园。
    其实这些消息都是被暴君城传出的。
    位于东北地区的暴君城终究可能还是要被放弃，因为来自印国的百亿丧尸团正在向这边过来，历史证明，暴君城的防御无法对抗大尸潮，它不像是女神岛，不但有海峡阻隔，且岛外有健全而地域广博的防卫体系，最重要的是地下设施健全，这些年在美地，地下运输线路几乎已覆盖全美，并且正以每天三十公里的速度继续扩张，似乎要构建一个巨大地下世界。
    所以暴君城的人们正利用飞船逐步撤离暴君城，而他们在临走的时候，把一些消息告诉给他们平日里有所交集的非暴君城人员。
    “知道未来是什么吗？就是美地的女神岛，去了，或许还能继续活着。”
    海路不通，空中航线也没有，人们能够走的只有路陆。
    于是，所有人类聚集地的人口都在流失，也包括花狗所在的地方。
    当然，有些人还没走。
    比如花狗这样的小奴隶，他的训练师魏悠然，同为小奴隶的姐妹曲明兰和刘婷，竞技场的奴隶主光头胖，聚集地的权贵邓玉华一家人。
    只不过离开了普通百姓，权贵已算不上权贵了。
    光头胖手上的打手变少了许多，他甚至分不出更多人去管理奴隶宿舍，所以他这个奴隶主，也已名不副实。
    当初给魏悠然下令是让她折磨鞭策花狗，想要让他认清楚自己是个奴隶的事实。
    而现在魏悠然已经不打花狗，因为她被花狗征服了，知道这个孩子是不会服输的，除非他死了。
    于是花狗安逸了几天时间，如今就是在奴隶宿舍里强身健体，他很强壮了，看上去不像个十几岁的孩子，有了少年的味道，遗传基因好，所以越长也越帅气。
    曲明兰和刘婷都喜欢花狗。
    当然，还都算单纯。
    她们喜欢花狗的理由有很多。
    是个帅气干净的小男生，这只是其中一条，毕竟大家还都很小，就算两个女娃早熟一点，人家花狗可还单纯呢。
    那么除了这个理由，她们喜欢花狗，还因为他的阳光乐观，花狗的脸上总有笑容，他似乎觉得困难就是天经地义，如果无事可做，他反倒是不爽。
    花狗又自信心，既然苦难不是问题，所以花狗面前，没有问题存在。
    并不是说他能破解所有的问题，而是什么事他都能勇于面对。
    这显然与亲爹不一样，杨牧的人生并不健全，童年对他的损害很大。
    花狗的童年也不好，但他还有一个对他很好的老奶奶。
    花狗在形成他的世界观。
    那不知名老奶奶的养育，成为花狗记忆深处无法摸去的东西。
    所以他认为，人，应给在能够保护自己的情况下去帮助别人。
    可花狗又不是一个圣母。
    末日里长大的孩子，如果能成为圣母那可是奇迹了。
    反正跟花狗在一起，就觉得生活有奔头。
    杨牧绝不会想到，自己一心想要做一个发光的人，却做得不太好。
    而他的儿子青出一蓝更胜于蓝，本身就是个发光体，只要与他接触，就会慢慢被他感染。
    今天，又是很冷的一天。
    曲明兰刘婷抱在一起瑟瑟发抖，花狗却赤膊着上身，就让两个女孩坐在身上，他做俯卧撑。
    已经都快要一米七的个头了，那可真像个大小伙子。
    刘婷总说，魏悠然看花狗眼睛是直的。
    曲明兰就疑惑道：
    “她难道羡慕花狗有一身肌肉？”
    刘婷撅了撅嘴，觉得曲明兰就一小孩，跟她说不清楚，于是不搭理她，独自想着心事。
    “八百二十三，八百二十四，八百二十五……”
    花狗托着两个女人，已经做了这样多的俯卧撑，却依然还是力气不减。
    五级黄的能量已经被他运用到极致，身体可不单单是看上去那样的强壮，而是真正的强。
    其实这个牢狱已困不住他，花狗有自信，他能一拳头把墙壁打碎。
    然而就算能出去，又要去什么地方呢？
    不知道，既然不知道，那就不出去吧。
    这时，牢房们打开，魏悠然出现了。
    两个小姑娘全都撅嘴，直到魏悠然又要带花狗走了。
    花狗也没犹豫，在两个小姑娘从身上下去后，起身走到了门口。
    “又要打我了吗？”
    魏悠然看着花狗一脸笑的问话，悠悠叹了口气。
    “你从来都不怕是吗？”
    “嗯，反正痛苦之后身体会快速恢复的，而且如今其实我受伤后已经没有痛感了。”
    “啊？真的？”
    魏悠然说话间用手戳了下花狗赤膊的胸膛。
    “有感觉没？”
    “哈，这种感觉是有的，但受伤后感觉不明显。”
    花狗没觉得什么，笑着回答。
    刘婷看的心头火气，她确定魏悠然是故意的，这个已经十七岁的老女人，真是不要脸。
    于是刘婷快速拿了衣服过去给花狗穿上。
    “都零下了，你别不顾及。”
    “刚运动完身体火热呢。”
    花狗憨厚的说了话，两个小女孩在里面听的越发觉得花狗坚强，魏悠然则是满心的压力。
    她不知道要如何面对花狗了，这个不能被政府的小子。
    当到了一个单独的房间里，花狗坦然面对。
    “悠然姐，来吧。”
    说话间，花狗就脱了上衣。
    “用鞭子抽，还是用火烫，还是咋样？”
    魏悠然看着花狗那古铜色的肌肤。
    三天没打他，他的所有伤势都已经好转了。
    连个疤痕都没留下。
    魏悠然叹了口气，拿起花狗的衣服，给他穿上。
    花狗的个子长太快，年前还比自己矮着一头，如今都已差不多一样高了。
    “花狗，我不想打你，今天。”
    “啊？那叫我来干嘛？”
    “我问你，你恨过我吗？”
    “不，你也是奉命行事，而且打我也等于是修炼，若我自己，怎么忍心下此毒手？”
    “哎，姐也不忍心再打你……我跟你说，改变命运的机会来了。”
    “怎么改？”
    “光头胖手下没几个人了，而且他们已经不能使用原石，你知道的，我也是奴隶，这些年同样吃过很多苦，花狗，现在我们可以一起逃出去，我能帮你的。”
    说话间，魏悠然竟伸手抱住了花狗，脸贴在花狗的脸上。
    花狗那就是个大孩子，放在末日前小学还没毕业呢，只是末日后，因为这几年苦练的原因，身体才发育的快速，可心智上却没多成熟。
    准群来说是在男女情感上没概念，若是让他在末日里求活，他能做到的可能不会比成年人差。
    所以花狗并不懂魏悠然的这种做法，还因为她的忽然亲密而有些抗拒。
    她又不是曲明兰或者刘婷，自己可没把她当朋友。
    于是花狗推开了魏悠然。
    “不，我没有过出去的想法，我不知道要去哪里。”
    “美洲的神女岛，传说那里是人类最后一块净土。”
    “为什么？不是还有很多其他的聚集地？”
    “但是人们说，唯一还能够与丧尸一战的，也就只有神女岛了。一些人是为了避难而去，另一些人也是为了圣站而去，虽然神女岛并没有发出什么声明，但关于神女岛的信息越来越多的被传颂，只是一条就很吸引人，那里是人类在统治，可神魂族人也有很多在那边的，他们利用了神魂科技，将人类武装起来，所以人类与丧尸的最后一站，很可能就在那里。”
    “那好像会很厉害吧？有机器人吗？”
    “你是说机甲吧，有的，一些人曾经见过一支机甲部队飞天而过，几百台，它们干掉了一群破万的丧尸，救了一座被围的小城，他们就是来自神女岛的，神女岛的力量在最近一个月正在展示，他们和神魂种族一样，拥有战舰，而且好像更巨大，并且数量在增多，我想他们应该已经建造了生产高科技战斗武器的生产线。”
    “可以飞的？”
    “嗯嗯。”
    花狗眼睛发亮终于有了一点兴趣。
    可琢磨一会。花狗忽然道：
    “邓婉婷你看到了吗？最近的伙食不怎么好，她也有一个多月没来了吧？”
    花狗不会忘记邓婉婷的好处，这几年他是吃着她让人送来的饭长大的，顿顿有肉，他吃得好所以长的强壮。
    他不会做奴隶，但是作为一只狗，却不应该忘记投食者的恩惠。
    “邓家好像已经在打包东西，他们也要去神女岛了，你伙食不好了是正常，很多家畜都冻死了，天气变化又极端，早晚温差巨大，那些肉留不住的，都腐烂了，所以没肉吃。不过他们还能送吃的来，可见邓婉婷那小姑娘也是用心叮嘱了，如今食物越来越紧缺，生活艰难了。”
    花狗点点头，道：
    “我是不要做她小奴隶的，但这个情我可记得，我等她来，她要是让我跟她走，我就一路保护她。”
    “花狗，他们不一定来的，没那么多车子，他们要拉人拉东西，后续不会带上你。”
