    “？？？”归舰了的利迪少尉碰见了一起飘向独角兽高达的美寻少尉，美寻少尉看起来并不是很想搭理他的样子。

    “发生了什么？”利迪少尉一头雾水。

    “似乎是巴纳吉和那个女生幽会的场景被米寇特看到了，美寻少尉感同深受吧。”拓也一句话概括了美寻少尉的心态。

    “？？？”利迪少尉更迷惑了。

    看到利迪少尉迷惑的样子，拓也露出来一个滑稽的表情。

    “少尉先生啊，你再这样会失去美寻少尉的啊。”拓也拍了拍利迪少尉的肩膀。

    看到利迪少尉一脸“关美寻少尉啥事”的茫然表情，拓也诡笑着继续拍着利迪少尉的肩膀。“有你这种最佳第三人，我觉得我这种不受欢迎的军宅都能抢走美寻少尉的心啊……”

    说完，拓也就被半自闭的巴纳吉拖向医务室去了。

    官二代是计划中重要的配角之一，可不能让自己同学给提前玩坏了啊……

    所以说早晚会被玩坏是吧。

    “舰长，我们接下来去月神二号应该毕竟合适吧。”塔克萨中校目送密涅瓦被送往医务室之后，开始探讨接下来的行动。

    “从距离来看，去SIDE1比较近吧。”

    “不不不，我们比起SIDE1和月神二号，我觉得还是我们阿纳海姆在月球的据点，月球的冯布朗比较合适。”阿尔伯特插了一句话。

    在奥特舰长、塔克萨中校以及阿尔伯特三人争论下一步应该去哪的时候，巴纳吉和拓也跟美寻少尉基本上同时到达了医务室。

    密涅瓦被安置在床上之后，一度见过密涅瓦的拟阿伽玛上的军医，哈桑医生直接认出来了这个吉翁的末裔公主。

    但是，久经战阵的哈桑医生完全不慌，只是按照标准流程给密涅瓦的胳膊上缠上了检测用的绑带，给她的手指上夹上传感器，最后在太阳穴上贴上了监测脑波的贴片。

    直觉告诉哈桑医生，自己敢把密涅瓦的身份叫破，当场自己就得血溅五步。

    没过几分钟，密涅瓦就醒了过来。睁开眼睛看着围着自己病床的一群人，嗯，现在是美寻少尉，米寇特，巴纳吉和拓也站在密涅瓦的床尾边上。

    “医生，她醒过来了。”

    “是吗。”哈桑医生飘了过来。“恢复意识了吗，听得到我说话就眨一下眼睛。”

    密涅瓦偏过头，看向哈桑医生，脸色不变的眨了一下眼睛。

    呜呼完蛋，是熟人。

    “你叫什么名字？”哈桑医生缓声问道。

    “李小美。”

    “？？？？”哈桑医生的脸色木了一瞬间，那个微微不可置信的表情清楚的表达出你能不能起个走心点的假名的意愿。

    米寇特和美寻少尉眉毛一挑，同样露出来“你逗我”的表情。

    在床脚，巴纳吉差点笑出声，连鼻涕泡都憋出来了。

    “现在我相信你们两个真的有什么见不得人的关系了。”美寻少尉的目光在密涅瓦说出这个名字的瞬间就转移到了巴纳吉脸上。

    那副瞬间露出来的熟人之间的幸灾乐祸的表情可骗不了人。

    果然这个看起来年轻帅气阳光的高中生，其实是个海王对吧。

    听到美寻少尉的声音，看到米寇特怀疑的目光以及密涅瓦想杀人的眼神，巴纳吉只觉得……你们还是让我开独角兽出去杀人好不好？我只想当个超级兵啊。

    看到巴纳吉委屈的小表情，美寻少尉总觉得中间可能还有很多故事。不禁展开了吃瓜的心态。

    而米寇特，身为新女友，吃自己男友的醋有问题吗，尤其是这个女生还是个标准的金美人，身材高挑健美颜值出众还有神秘的过去以及和自己男友有自己不知道的故事，没反应才不对吧。

    “我们有事情要向这个少女问清楚，你们先出去。”塔克萨中校走了进来。

    “但是他还……”

    “请让我给她进行最低程度的治疗，她现在还不知道自己在哪里呢。”哈桑医生试图制止ECOAS的行为，见新人类见多了，上次见密涅瓦和这次见密涅瓦同一个人气质和身材相差太大了，哈桑医生觉得自己有必要搞清楚为什么。

    而这个为什么，很可能就是这个少女为什么在这里还乘坐上高达的原因。

    同时……直接叫破名字会给自己带来生命危险的直觉还在那里。

    “这个少女以民间人的身份驾驶军用MS介入了战斗。这是足以处以极刑的重罪。”

    “竟然说极刑……”拓也低声唾弃了一声。

    “……”塔克萨中校瞥了拓也一眼。

    拓也还想说什么，但是被巴纳吉打断了，巴纳吉把拓也和米寇特推出了医务室。

    其他两个人不是很情愿的被巴纳吉推到了休息室里。

    哈桑医生和美寻少尉则在门口等待着。

    “巴纳吉，为什么你……”

    “那姐姐不会有事的。”巴纳吉叹了口气。“安心吧。”

    “巴纳吉？她就是你口中的那个路痴公主？”

    “……你听到了？没错，她现在算是我老板的养女，但是其实她和我老板没差几岁。毕竟我老板也就才25岁左右的样子。”

    “……25岁的人收养15岁的孩子啊。”米寇特露出来嫌弃的表情。

    “老板他本人真的是把她当闺女宠就是了……”巴纳吉挠了挠头。“就是作业多了点。”

    “看来你跟那位公主殿下很熟悉呢，巴纳吉。”米寇特表情逐渐傲娇。

    “怎么会~”

    看着基友和妹子腻成一团，拓也胃疼的飘到3d台球的位置打台球去了。

    另一边，塔克萨中校虎着一张脸向密涅瓦问询着身份问题和为什么她会登上高达的问题。

    对此密涅瓦的回答是：她听到了高达的呼唤，感觉那个方向有人在叫她，她就过去了。

    对此，曾经和新人类有过交流的塔克萨中校了然的点点头，这群新人类有时候神神叨叨的，挡不住真的会有这种情况。

    至于身份问题……

    密涅瓦的官方身份是李小美，阿纳海姆工专高中一年级的转校生，已经在这里上了一个月的学了。如果进一步调查的话，会发现李小美这个身份是在一年多年前伪造的。

    那时候李小美的生母刚刚亡故，李小美素昧蒙面的父亲出钱把她转学到了阿纳海姆工专。

    如果，这些资料还没能满足调查者的话，他们会发现，这份伪装资料是毕斯特财团做的，李小美其实是卡帝亚斯·毕斯特的私生女。

    嗯，其实御坂为了省事，直接把巴纳吉的资料给替换了……

    但是因为密涅瓦高中女生的身份，以及说的话十分新人类，反而让塔克萨中校没有进一步怀疑。

