
11月1日，星期四。

距离全国高中生武斗联赛正式开始还有两天。

“噫吁嚱，危乎高哉！蜀道之难，难于上青...”

随着江一帆走入教室，朗朗的晨读声忽然停滞了一瞬，然后整个班级全都沸腾了起来：

“卧槽槽槽槽槽！帆哥剃了个光头！”

“卧卧卧卧卧槽！剃光头的是帆哥！”

“可恶！为什么剃了光头还那么帅！原来颜值这东西并不需要靠发型来支撑的吗！”

几个平日里相处得不错的男生顿时兴奋得站起身，面带淫邪笑容地簇拥过来，伸出手朝他那光溜溜的脑袋一顿乱摸。

在他们摸完并发出诸如‘手感不错！’‘润得很~润得很~’‘射射兄弟，我谢了’等众多五星好评后，其他男生也忍不住地跟着凑热闹围拢了过来，伸出痴汉之手。

而相对矜持且心思细腻的女生们，则是立刻议论纷纷地八卦了起来：

“江一帆怎么把头发全剃光了？难道是跟哪个女生告白失败了吗？”

“哪个女生那么不识货会拒绝啊？要是换了我被他告白，肯定当场就湿了......眼眶。”

“啧啧啧，青涩的姐妹还在讨论人家剃光头的原因，成熟的集美已经开始计划今晚穿哪件决胜内衣去安慰伤心的腹肌了。”

“有一说一，我突然明白唐僧的取经路上，为什么有那么多女妖精都想要嫁给他了...”

由江一帆新发型而引发的哄闹持续了很久，直到‘脖子上挂着工作牌、一脸虎视眈眈前来巡视早读情况’的学生会成员缓缓从门口飘过才停止。

“你怎么把头发都推光了？”

江一帆落座后，林小萌用竖着的课本半掩住自己的那张白皙脸颊，怕让人听见似的小小声询问。

“愿赌服输呗。”

江一帆轻叹了口气，从课桌里掏出了课本。

秋游的时候两人就打过赌，比谁这次月考的年级排名比较高，赢了她扎一个月双马尾，输了他剃光头。

虽然现在成绩还没出完，但没参加考试的他铁定是好几个零蛋，结果毫无悬念。

“可我又没打算真让你剃光...”

林小萌噘嘴嘟囔了句。

听到这话，江一帆那双眼眸顿时瞪得滚圆，手掌摸着自己光溜溜的脑门好一阵气抖冷。

这幅模样惹得林小萌忍不住‘噗嗤’一声笑了出来，然后将脑袋埋在课本中，双肩因为憋笑而不住抖动...

...

...

放学后，凌风武斗社迎来了一位不太常见的身影。

江一帆和金源宝的班主任——李森。

“预选赛的分组已经出来了，有白板之类可以把这个张挂起来的吗？大家共同讨论一下战术安排。”

身为武斗社指导老师的李森，晃了晃手中握着的粗长纸卷。

“白板之类的吗...”

身处学校荒凉后山的众人，不由一阵面面相觑，最后将目光锁定在了人高马大的社长‘狄耀’身上。

“...我可是社长，麻烦你们对我尊重点。”

感受着这些落到自己身上的目光，狄耀双手环胸，面色严肃地说道。

众人表示明白地一阵点头，然后默契地上手将其摆弄了一阵后，这位人形白板便撑开双手抓着长长的打印纸，悲愤地四十五度仰望天空。

嗯，虽然他长得凶了点，初见时会让人有种‘自己或许一个不小心就要被这位地下教父尸沉大海’既视感，但时间一长的话，会发现其实意外的好相（欺）处（负）。

“首先，你们需要知道的是，想要踏上全国大赛的擂台，需要在省内通过‘预选赛’和‘晋级赛’整整两轮比赛的角逐。”

李森介绍道，“预选赛的全称叫‘市区预选赛’，也就是我们泓泉市的一百多所高中先捉对厮杀，最后脱颖而出的3所高中，方能进入下一轮的晋级赛。

晋级赛的全称是‘省内晋级赛’，我们省内的9个城市，每个城市只有3所高中能够进入此轮，9乘以3，就是27所精锐高中去争夺每个省份仅有一个的全国大赛出场权。

去年咱们凌风中学的运气不错，不仅刚毕业的上一届武斗社成员争气，而且在预选赛中还分在了整体实力最弱的那一组，两个因素相加，成功进入了‘省内晋级赛’。”

但说到这里，李森却是不由有些自责地轻叹了口气：“只可惜，晋级赛的第一场就败北了，没能走得更远...”

在他大学毕业后，就满怀一腔热血地回到母校，成为凌风武斗社指导老师，打算弥补自己当年没能获得全国大赛冠军的遗憾。

但没曾想，那几年‘忙前忙后、一个人恨不得分成两半来用’的辛苦操劳，换来的结果却是不尽如人意，连进入省内晋级赛都困难。

这也因此很大程度地消磨了他的热情，一蹶不振地变得佛系，对武斗社的事宜不再上心。

然而，生活总是充满戏剧性。

去年那届因为并不出色而被他一直放养的武斗社成员，却是‘有心栽花花不开，无心插柳柳成荫’地成功闯进了晋级赛。

尽管其中有些运气的成分，可却让他看到了希望——那份拼搏的心气。

正当他以为这朵重燃而起的精神之火，能够在凌风武斗社薪火相传、不断壮大的时候，却没想到在晋级赛的第一轮就幻灭了。

本应顺利成为下一届社长接班人的狄耀，却在与魔狼中学的比赛中遭到了脚踝骨折的重伤。

尽管好好修养依旧赶得上参加下一届的武斗联赛，但其中却有一段将近一年无法进行正常训练的空窗期。

本就人才稀少的凌风武斗社，在上一届的成员毕业后，就只有狄耀、褚圻、雷尧这么三位有上场经验的老人。

而一场团体武斗赛却需要五个人参与。

这就意味着，别人的最强阵容可以是五名经验丰富的老人，而他们的最强阵容却是三名老人带两名新人。

阵容上本就占尽劣势，狄耀这员大将又有所折损，如何跟别人去争？

也因此，李森一直对狄耀受伤的事情耿耿于怀。

如果自己在赛前多叮嘱几遍，或许就不会发生这样的悲剧，这张王牌也不会由此折损，武斗社的情况也不会如此捉襟见肘...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="70300452"  chaptername="第一百三十二章  预选赛前夕">加入书签</a>
</div>
