    “怎么，提起这个人？”我下意识说出的名字连我自己都没察觉，而赵武升却饶有兴趣的问了。

    我愣了一下，才想到这个人？难不成腾飞也出了什么事？

    想到这，我转头看向他，疑惑的问道：“这是怎么了？他发生了什么事么？”

    我问近况不是因为我们之前关系有多好，只是对情况的掌控，不喜欢脱离自己的预算中。

    按我之前的推想来看，腾飞就是背后受益最大的布局之人。

    “半个月前，他因为泄露有序广电的信息被撤职了，不仅如此还赔了不少钱。”赵武升眯了眯眼，若有所思的看向车窗外。

    我心中诧异，泄露有序广电的信息？这件事原本应该落在李雪的头上，现在直接变成腾飞。

    当初的嚣张，如今的替罪羊。

    想想这风水转的都多块，这才短短不到一个月的时间，已经变成这样。

    而有序广电，我还有些纳闷不知道地产项目什么时候开始运营，我那个项目还等着连带启动呢。

    从山庄回到本市不过两个小时的车程，我先将赵武升送了回去，接着来到了叶青青的茶舍。

    看我来了，叶青青还有些惊讶，微微一笑，端着一壶热茶便跟了上来。

    “不是说出去玩了么，这么快就玩完了啊？”我轻呼了口气，坐在了木椅上：“我都是忙里偷闲罢了，能玩两三天已经是不错的了，不过啊，我的收获还是不小的。”

    一想起大厦的收购项目，我满意的端起了一杯她泡好的茶。

    淡香扑鼻，还是依旧的清雅拂面。

    “什么收获，难不成遇到了一个红颜知己？”叶青青不以为然的调笑着，动作优雅，轻抬着手。

    我看了她一眼，没理会这句话，继续说着：“那个大厦的收购，我已经谈拢了，过几天等都小小做好收购书，就可以进步指定计划了。”话音落下，我看着叶青青的动作顿在了半空，惊诧的看向了我。

    “这么快就把大厦收购了，老大你也真是太厉害了吧，我是真的佩服。”她的敬佩我毫不客气的收下了，不过我也没有隐瞒，朝她伸出了五根手指。

    下一瞬，她恍然的笑了笑。“怪不得，这回是谁帮的你？”叶青青了然的笑容让我心中有些奇妙，不愧是叶青青，我说出个价格她都能猜到大体的事情。

    “要是没人帮你，你不会这么快就能收下这个大厦，你更不会出高于你预定的价格”在我没开口的时候，叶青青接着说了一句。

    我发现叶青青还真是了解我，在交往中她总是能快速的根据细枝末节从而推敲你这个人的性格。

    我点了点头，说出了赵武升的名字。

    话落，叶青青微微蹙起了眉头，伸手为自己也倒了一杯送到了嘴边：“他不是下去了，现在还能帮你啊？”

    看着现在疑惑的叶青青，我好似看到了之前的我，只想着赵武升下马了就肯定跟其他下马的人是一样的。

    但是我却忽略了每个人不同的特质，而像赵武升这样的人，就算他地位下来了，人脉关系还是存在的。

    我没说话，只是伸出手指，指了指他，又指了指我。

    倏然间，叶青青便明白了。

    “好了，我也不在你这浪费时间了，我先回去了，还有点事儿得忙。”

    “你现在确实挺忙，我可是听说现在王家的人都堆在你的家里。”见我起身要走，叶青青勾唇一笑，意味深长的走在了我前面。

    闻言，我挑眉看了她两眼，最后相视一笑。

    王家的人能不堆在我的家里么，现在的王家肯定赔的把房产什么的都卖了，她们之所以现在还能住在我家，是因为这个房子登记的是我的名字。

    王有容没有处理的这个房子的权力，不然等我回来，这个房子留不住。

    开车直接回到了家里，我还真想看看她们现在的处境。

    在我打开家门的那一瞬间，耳边已经已经响起从里面传来的议论声音。

    待我走进之后，王有容快步走了过来，直接扑在了我的怀里，接着便哭了起来，我都能感觉到胸口的湿润，还真是卖力气。

    “老公，你终于回来了，我真的好害怕啊。”王有容的一贯套路我还是明白的，虽说前两天还对我冷眼相待，但在钱面前，什么脸面都不重要了。

    没说主要的事情，先抱委屈，说了一大通。

    我没拆除她，顺着王有容的话接了下去：“我知道了老婆，一听到你说这件事，我着急赶紧把工作完事了，现在情况怎么样了？”

    一边拍着怀中的王有容，我抬头看向客厅坐着的其他三个人。

    只见王父和周霞脸色沉重，在我看过去的时候，连连摆出了笑脸。

    “爸妈的公司已经亏损的补不上了，固定财产已经竞拍了，我们还欠了四千万没有换，家里的房子也抵押出去了，就算如此，还是差了三千万，怎么办啊老公？”

    王有容可谓是哭天抢地的，抱着我就不松手了，我也知道，我现在就是她们的救命稻草。

    我抬脚走到了沙发上坐了下来，看着对面还有些心虚不敢说话的周霞二人，再度开口。

    “爸妈，你们得把情况告诉我，不就是一个花边新闻么？怎么可能让公司一下就破产成了这个样子？”

    面对我的疑惑，她们好似后知后觉的想起了什么其他的事情。

    下一秒，周霞气愤的一拳锤在了自己的大腿上。

    “是啊，我们就是上当了！要是王恒天天去挑唆，你爸和我也不会心动去接手了一个项目，谁知道这项目就是个无底洞啊，这事一爆出来，没想到这项目也是个陷阱。”

    周霞越说越气愤，最后咬牙切齿，凶狠的瞪了王有容一眼，求道：“程磊，你快帮帮我们吧，要是再不把钱换上，你爸就得去坐牢啊。”

    见这情形，我心中无动于衷，还很满意，终究还是让这家自食恶果了。

    “短短几天，那个项目亏损的是越来越多，原本还挺正常运转的项目，这几天开始疯狂的要钱，各种要钱，爸爸已经搬空了家里的所以，还是补不上那些欠款。”

    王雨萌虚弱的声音响起，我转头便看到她靠在沙发上，脸色有些苍白，没了之前的活力。

