    完了，完了，张强冷汗直冒，他刚才还在花雨彤的面前夸下了海口，要在半个小时内将桥修好。

    现在起重机坏了，莫说半个小时，就是半天时间，他也没有这个本事。

    正所谓拿人钱财，替人消灾，他受了花雨彤一万元钱，就要做一万元钱的事情。

    “表哥，这起重机得多久才能修好？”张强急不可耐的问道。

    “我现在联系厂家，估价最快也需要四个小时，今天算是倒大霉了，接了这单生意。”司机无奈的说道。

    张强急忙从对面下河，然后又爬了起来，气喘吁吁的来到花雨彤的面前，将一万元拿了出来。

    王根生见状，又拿出了一万元钱：“张强，是不是钱不够了，再给你一万，不过时间已经过了十分钟，你最好抓点紧。”

    张强一个哆嗦，哭丧着脸说道：“王大哥，起重机坏了，估计桥今天上午是难以修好了。”

    “张强，现在就是王大哥了，我告诉你，起重机坏不坏，跟你修桥没有关系。”王根生冷声说道。

    “王大哥，怎么没有关系，没有起重机，大梁怎么拉得起来。”张强小心翼翼的说道。

    “张强，你收的一万，好像并不是给起重机的吧，刚才村长还说了，起重机的费用是两万。”王根生不屑道。

    就在不久前，史贞贞告诉王根生，那辆起重机是一台快要报废的机器，前几天史贞贞在县城见过。

    是她一个闺蜜弟弟的，若是起吊几百公斤的东西，还勉强可用，上了千斤以上，只会是机器报废的。

    所以王根生才将计就计，又多给了张强五千元钱。

    “王大哥，我现在把钱退回去也不行吗？”张强小声问道，刚才的得意之色，早已是荡然无存。

    “笑话，我花姐姐和贞贞姐还等着要回城呢，不然的话，她们会给你一万元钱，

    就算是扛，也要给我扛到桥墩上。”王根生斩钉截铁道，前天装鬼吓人的事情还没有了结，今天有讹上了。

    张强见王根生如此坚决，突然一声冷笑：“王根生，我扛也可以，但是你要把大梁的一头弄到我肩上吧！”

    众人顿时笑了起来，这么重的大梁，估计还来十几人，也未必抬起来，王根生算是被张强给难住了。

    谁料王根生又是一笑：“张强，你好歹也算一个男人，说话可得算数。”

    张强也是一乐，笑着说道：“我没有说话不算数，只要你能够把大梁弄到我肩膀上面，我指定扛上去。”

    “张强，这可是你说的，你现在有你张家的伯伯，叔叔在这里，如果反悔了，你有这么样？”王根生冷冷提醒道。

    “只要你弄到我的肩膀上，我指定扛起来就走。”张强得意的笑了起来。

    在他看来，桃园村想跟他斗智的人，还没有出生，就算是他排房的哥哥张凡读了高中，也不是他对手。

    “张强，你别胡闹，这不是闹着玩的。”张铁柱连忙呵斥道。

    当然，昨天晚上王根生治好了他老婆多年的顽疾，他也想替王根生说一句。

    谁料张强呵呵一笑，冷冷说道：“大伯，我这是正正当当挣钱，也没有拦路抢劫，偷鸡摸狗，你就别管了。”

    “张强，你大伯说的对，把钱退给花小姐，咱再另想法子。”张铁蛋在一旁说道。

    那天，他得病，得亏王根生治疗，才幸得没有丧命，他虽然对王根生没有感激之情，但觉得惹不起王根生。

    “小叔，你们怕王根生，他是会治病，但不管会不会治病，咱总得讲一个理字。”张强得意的说道。

    王根生回头看着花雨彤，笑着说道：“花姐姐，在再给他一万，我看也很费力气的。”

    众人笑，张强也笑，王根生这是让花雨彤把钱往水里扔。

    谁有这么大力气，将大梁搬到张强的肩上呢？

    王根生为了让张强没有反悔的机会，特意让张强签字，村长证明。

    另外又让花雨彤给了张强一万元钱。

    这世上，估计没有人不喜欢钱，当然，只有傻子和婴儿了。

    王根生看着张强，再三确认道：“张强，你说话也不要反悔，我知道你们张家在桃园村的势力很大，

    但你刚才说了，凡事要讲究一个理字，你拿了钱，就要兑现你的承诺。”

    “王根生，我肯定是要兑现承诺了，如果你没有力气弄到我的肩膀上，别怪我贪钱。”张强冷声说道。

    “张强，我真想用高压线跟你弹奏一曲安魂曲，你特么找死，我也没有办法了。”王根生叹气道。

    “王根生，你傻得给我送钱，我再不接的话，别人也会骂我跟你一样傻，记着，这年头靠脑力吃饭，靠力气不行。”张强大笑了起来。

    “唉，我就是力气大，没有办法，你等着呢，马上就好。”王根生笑着说道。

    说着话，从一个村民的手里拿来了一把洋镐和一把铁锹，便冲下了河道。

    河道里尽是沙子和卵石，王根生挥起洋镐，一阵猛挖，众人都不知道他干什么。

    只见溅起一粒粒火星子，王根生挖了以后，又用铁锹去铲，不到几分钟功夫，居然挖出了一个一米多深的坑。

    为了起来方便，王根生特意还挖好了上来的台阶。

    几步从河道冲起来，王根生拉着张强往下而去。

    众人也跟着王根生下来，这才看清楚了是一个一米多的坑，挖得是整整齐齐的，居然没有一处毛边。

    这河道里面，尽是石头，能在短短几分钟之内，挖出这样一个坑来，不是神话，也是奇迹了。

    王春看着王根生，冷声问道：“根生，你挖这个坑干什么？”

    “王春叔，刚才张强不是说把大梁搬上他的肩膀，他就能扛起来吗？现在他站在这里面，我们大伙使使力气，

    也一定能够弄到他的肩膀上去的，好歹也给他一个机会，证明桃园村有能人。”王根生淡淡的说道。

    张强的冷汗再一次流了下来，他怎么也没有想到王根生会想出这样的办法。

