    　　“敢动圣女，死！！！”

    　　苗战看着这群人要对苗苗下手。

    　　其眼中闪过一抹冰冷摄人的寒芒。

    　　轰！！！

    　　苗战一步踏出，当空一拳砸了出去。

    　　瞬间砸在一位上官家族的先天强者身上。

    　　一道轰鸣声响起。

    　　这位先天一重的强者被苗战一拳轰飞出去。

    　　身子狠狠地砸在汽车上。

    　　将整个车子都给砸的凹陷了下去。

    　　随即这位先天强者一口鲜血喷出。

    　　他眼睛瞪得大大的倒在地上，当场身亡。

    　　看到这一幕，两位先天强者和其余人神色都是一变。

    　　砰砰砰！！！

    　　苗战却没有停止战斗。

    　　他直接挥舞着双拳，将这群人给全部灭杀。

    　　剩下两位上官家族的先天强者同样被苗战一拳灭掉。

    　　不到半分钟，这群人就全部化作了尸体。

    　　苗战手一挥。

    　　数只黑色蛊虫朝着这些尸体冲去。

    　　这些黑色蛊虫落在这些尸体上。

    　　当即就啃噬着他们的躯体。

    　　不到一分钟的时间。

    　　这群人的尸体就被啃噬的干干净净，连骨头都不剩。

    　　看到这渗人的一幕。

    　　唐萌萌和洛灵儿还有那梦晴儿神色都是一变，眼中透着一抹恐惧的神色。

    　　随即这些蛊虫被苗战给收了起来，其目光扫向苗苗：

    　　“请圣女和我返回苗族。”

    　　“苗族？”

    　　“我不想回苗族！！！”

    　　苗苗目光闪烁着说道。

    　　“我乃是奉苗族大长老之令前来带圣女回到苗族。”

    　　“还请圣女不要为难我，不然我只能是强行将圣女带回去了。”

    　　苗战沉声说道。

    　　“我不会回去的，我爷爷就是从你们苗族离开的，所以我不会回苗族的。”

    　　苗苗直接说道。

    　　“那苗战只能是冒犯了。”

    　　苗战说着，就朝着苗苗而去。

    　　这时楚风挡在了苗战面前开口道：

    　　“人家都不想和你回去，你这么强迫，可是在犯法哦。”

    　　“你是谁？我苗族之事外人最好不要插手。”

    　　苗战看着楚风喝道。

    　　“苗苗是我的朋友，她若不想走，谁也带不走，包括你！！！”

    　　楚风看着苗战冷道。

    　　轰！！！

    　　苗战直接出手。

    　　恐怖如斯的一拳朝着楚风轰了出去。

    　　这一拳石破天惊，其中蕴含着汹涌澎湃的可怕力量。

    　　直接将虚空都给撕裂开来。

    　　啪！！！

    　　而楚风则是轻轻一挥手。

    　　挡住了对方这可怕的一拳。

    　　看到这一幕，苗战神色一变。

    　　轰！！！

    　　苗战又是一拳朝着楚风轰杀而出。

    　　这一拳直接爆发出来了半步宗师的力量。

    　　这苗战一身实力已经达到了半步宗师之境。

    　　乃是苗族中一位强大的半步宗师强者。

    　　砰！！！

    　　面对着对方这蕴含着半步宗师之力的恐怖一拳。

    　　楚风依旧是一掌挥动，就将对方这一拳给挡住了。

    　　同时楚风手掌一握，直接捏住了对方的拳头。

    　　一股强劲的力量从楚风拳头中爆发出来。

    　　朝着对方的拳头和手臂涌去。

    　　苗战神色一变，脸上露出了一抹痛苦的神情。

    　　喝！！！

    　　随即这苗战爆喝一声，另外一拳也是朝着楚风轰杀而去。

    　　砰！！！

    　　楚风一脚踹了出去，当场就将这苗战给直接踹飞了出去。

    　　噗嗤！！！

    　　苗战整个人都是飞了出去，身子砸在地上，口中吐着血。

    　　“你的实力这么差，还是滚回你苗族去吧。”

    　　楚风冷漠地说道。

    　　“小子，和我苗族为敌，你不怕死么？”

    　　苗战目光死死的盯着楚风，眼中闪过一抹冷芒。

    　　“哼，我要怕死早就死了。”

    　　楚风冷笑着，其目光扫了苗战一眼：

    　　“就凭你苗族，想杀死我，还没那个本事。”

    　　“侮辱苗族，死！！！”

    　　苗战怒吼道，他手从身上一摸。

    　　一只大拇指大小的土褐色蛊虫出现在其手中。

    　　这蛊虫直接进入了其手臂之中，然后进入到他的身体之中。

    　　啊！！！

    　　随着这蛊虫进入体内，苗战口中发出一道怒吼声。

    　　其神情顿时变得扭曲狰狞，显得十分痛苦。

    　　他全身肌肉开始隆动着。

    　　肌肤开始蜕变，变成土褐色，犹如僵硬老化一般。

    　　砰！！！

    　　下一秒，这苗战身上迸发出一股恐怖的气息。

    　　其身上的衣服直接炸裂开来。

    　　全身肌肉全部隆起，变成了土褐色，好似发生了异变。

    　　整个身躯瞬间犹如水泥浇筑而成，散发着一股恐怖的压迫气息。

    　　看到这一幕，楚风眼中闪过一抹惊讶的神色。

    　　此时苗战眼中更是闪烁着嗜血疯狂的神色。

    　　轰！！！

    　　苗战身子朝着楚风爆射而出，硕大的一拳轰杀而出。

    　　其拳头都是完全变成土褐色，散发着一股恐怖的力量。

    　　虚空都是传出一阵刺耳的空爆声。

    　　这乃是虚空气流形成空爆才会产生的声音。

    　　而要造成如此强烈的空爆声。

    　　所需要的力量更是恐怖无比。

    　　此刻这苗战一拳的力量早已超越了半步宗师，完全堪比宗师强者的攻击力量。

    　　显然因为刚才那只蛊虫的原因，让这苗战的实力暴涨，达到了宗师之境。

    　　看到这，楚风倒是对这苗族十分佩服。

    　　竟然还能弄出这种随时提升实力的蛊虫出来。

    　　怪不得老头子以前说这苗族十分强大，不好招惹。

    　　看来，这苗族的确不好惹。

    　　不过楚风自然不会在意！！！

    　　他的性格，不惹他则已。

    　　惹到他，就算是天王老子也得干！！！

    　　轰！！！

    　　面对着苗战实力暴涨后的一拳。

    　　楚风同样是一拳轰出，两者的拳头碰撞在一起。

    　　爆发出一连串的轰鸣爆炸声。

    　　恐怖的能量席卷开。

    　　众女都是被震的连连后退。

    　　这停车场的数辆车子直接被掀翻了出去。

    　　砸在地上发出一连串的碰撞声，全部报废。

    　　蹬蹬蹬！！！

    　　一击之下，这苗战身子后退数步。

    　　楚风身子也是微微一晃。

    　　“这么强？”

    　　楚风眼中闪过一抹惊讶的神色看着苗战。

    　　刚才这苗战一拳中所蕴含的力量十分恐怖，比之二品宗师都要恐怖。

    　　能从半步宗师提升到比二品宗师还要恐怖的地步。

    　　对方刚才服用的蛊虫还真是吊炸天啊。

    　　下一秒，这苗战再次朝着楚风挥拳轰杀而来，可怕的力量爆发出来。

    (本章完)

