    快船队得分最高的是克里斯-卡曼，全场比赛空砍28分15篮板以及3盖帽的优秀数据。

    赛后，科里-马盖蒂不服气的说道：“徐，下一场比赛我一定会赢你的。”

    看着一脸不服气的马盖蒂，徐啸觉得他挺可爱的。“哈哈，科里，比赛上我们是对手，场下我们完全可以是朋友，不是吗？”

    说完徐啸递出了手，马盖蒂脸色讪讪的和徐啸握了一下手。

    晚上，徐啸正在球馆独自训练的时候，发现不远处办公室的灯光亮了，徐啸没有多想，以为是哪个助教遗忘了什么东西。

    一个半小时过去，徐啸日常训练三分的目标已经完成，但是自从上次突破之后，就再也没能突破极限。

    不过锻炼起到的效果就是让你手感不至于太差，通过多次的训练，使得你的投篮形成一个肌肉记忆，虽然徐啸的三分数值只有73，但是经过他日复一日的训练之后，空位三分的命中率还是非常可观的。

    训练完三分，徐啸又在场上训练起后仰跳投。“唰、唰”，一个，两个。皮球干净利落的入网，在没人防守的时候，徐啸的后仰跳投命中率还是挺高的。

    又训练了一个小时，徐啸已经差不多命中了200个后仰跳投。但是练着练着，总感觉哪里不对，但是这种感觉又很隐晦，一下子又说不出来到底是哪里有问题。

    正在徐啸沉思的时候，背后传来了一道声音。

    “徐，我刚刚在上面看了你在练习三分球和后仰跳投，你是碰到什么问题了吗？”

    徐啸转过头看去，一个中年发福的光头站在他的身后。

    “迈克尔。你怎么在这里？”徐啸有些惊讶，因为一般来说没有比赛的情况下，这个时间点，乔丹从来都没有来过球馆。

    “徐，我听说你每天都要来球馆训练，过来看看你的训练成果。你还没告诉我你刚才在为什么问题发愁。”

    徐啸眼睛亮了一下，对呀，乔丹作为后仰跳投的创始人，应该知道自己哪里出了问题，徐啸整理了一下思路，把自己刚刚想到的告诉了乔丹。

    “迈克尔，自从在你那里学会了后仰跳投之后，这个动作就成为了我在比赛中经常用到的动作之一，但是在刚刚的练习中，我总感觉有什么不对。但是又说不上来。”

    乔丹没有想到徐啸是为这个问题发愁，在他看来，徐啸的后仰跳投可以说是在自己这里学到的，平时在比赛里也看过徐啸使用，虽然动作有些生疏，但应该是因为徐啸刚学没多久的原因。

    “徐，这样吧，你用后仰跳投投几个篮球试试，我看看你问题出在哪。”

    徐啸在场上投了几个篮，都是在后仰跳投的情况下出手的，5投3中，命中率一般，但是那种古怪的感觉还是有些挥之不去。

    乔丹看了徐啸以后仰跳投投的几次篮，若有所思。在看完徐啸投完之后，略加思索的对徐啸说道：“徐，你应该知道，其实后仰跳投大致可以分为两种，一种是有身体对抗下的后仰跳投，一种是无身体对抗下的后仰跳投。”

    徐啸在一边点了点头，表示自己知道这些。

    然后乔丹接着说道：“通俗来讲，前者就是背打情况下的后仰跳投，后者就是直接依靠后仰获得出手空间的跳投，但是要注意的是，者两者的发力方式因使用方法也会不同。”

    徐啸仔细倾听着乔丹说的话，仿佛抓住了什么东西，在之前的比赛中，徐啸大部分的后仰跳投出手都是在背打之后出手的，极少用后仰跳投来拉开和防守者的距离，从而获得出手空间。

    “那，迈克尔，这两种的发力方式能和我详细讲一下吗？”

    “当然可以，徐。”乔丹虽然已经很多年没有在球场上打球，但是他的理论知识这块是极为丰富的。毕竟连续两个王朝可不是那么容易就能拿到手的。

    “徐，你要知道，后仰跳投需要掌握最基本的投篮的周身协调性，而这两者对于协调性的调整方式也是不同的。”

    “比如说在背打的情况下，由于一部分的身体力量的输出，不可能马上就能调整成直接后仰的状态，否则铁定会挨冒，这点你应该知道吧。就像你赛季初期的那场比赛一样。”

    说完徐啸也想起了自己在赛季初期的时候，由于自己对于后仰跳投的掌握度不是很高，在一次比赛中仓促后仰出手，结果直接被对面的中锋赏了一个打火锅。

    “嘿嘿，迈克尔，确实有过这么一回事。”

    看着徐啸想起了那场比赛，乔丹继续说道：“所以在后仰的时候，脚是需要用力起跳的，但是问题也会随之出现，一旦脚下发力过猛，势必会影响到周身协调性的调整。所以需要在起跳之后继续修正自己的协调性。”

    乔丹看着一旁像学生一样听讲的徐啸，满意的点了点头，拿起旁边的冰水喝了一口，继续和徐啸讲解。

    “徐，90%以上的球员都认为后仰跳投是以腰为支点，确实，后仰时确实需要以腰为起点来调整身体重心，以及加强滞空，但是，你要知道，腰的使用只是其中的一部分，就像固定线一样，只有一个点是远远不够的，所以我们需要再找一个点来加强投篮的稳定性。比如就像这样。”

    乔丹拿过徐啸手上的篮球，给徐啸演示了一下，然后接着说道：“我刚刚的方法就是锁肩，起跳之前必须摆好投篮动作，起跳之后加强肩膀两侧的稳定性，把肩膀连同整个投篮动作一起锁死固定，让其成为另外一个支点，使得我们的投篮更加稳定。”

    徐啸虽然在比赛中也经常使用后仰跳投来得分，但是还没人和他详细的讲解过其中的理论。

    听完乔丹的话，徐啸提出了心里的疑问：“迈克尔，这个过程把后仰和跳投分为了两个部分，那么投篮的周身协调性就不存在了，身体的力量传导方式不也就改变了吗，这样能保证命中率吗？”

