    本故事纯属虚构

    马胜伟局长的办公室，一个年轻人将一包东西放在局长的办公桌上，说道：“马局，这是我们老板要我带给你的，是这个月的水钱。另外，她要我跟你说声，要你的手下把河东区的网吧给松一下。据说近期以来，河东的那些执勤人员，天天在那里晃悠，有事没事就往网吧里跑，说是搞什么例行的检查，防止未成年人上网。你想啊，现在正是要中考的时候，哪里有什么未成年的人上网。他们就是无事生非，没有事情跑到网吧里歇凉。这样一来，搞得一些玩家心神不宁，根本不敢在网吧里玩，造成上个月我们的投注量大幅跳水，收入下滑的厉害。”

    “也不完全是检查未成年上网的问题。现在世界足球大赛开赛在即，按照以往的惯例，都要在比赛之前的几个星期，进行一些必要的例行检查。现在，省厅里也知道，每当世界足球大赛比赛前一个多月的时间，网吧的上网人员比较复杂，这些情况上面不是不晓。所以，省厅传来的消息是，鉴于上届世界足球大赛期间，恶性案件急剧上升的态势，今年准备开展几项专项的治理行动。所以，你回去和你的老板告知一声，免得到时出现这个问题那个问题。特别是遇到命案的情况，就不好收拾。你们只是图财，不要搞出幺蛾子来!”马胜伟一副盛气凌人的架势。

    “知道知道，我一定如实转达，认真执行。”年轻人弯腰连连说。

    马胜伟望着那包水钱，看了年轻人一眼。“以前不都是直接放我保险柜的吗？这样很危险。我告诉你，现在的天眼厉害的很，几乎是没有隐私可言。你实在是要来的话，至少要隐蔽一点啊，是脑袋进水了吗？以后你没有事情就别到我这里来，以免节外生枝。至于水钱，先放你那里也行。不要让人知道我和你的关系。”马胜伟的话语带着责怪。

    “这水钱，你先拿去，我城东郊外的别墅你知道的，上次我叫你把游泳池的工程改造一下，不知道你安排的怎么样了。我要特别交代的是，找的人一定要靠谱，游泳池底下的工程，防水一定要想办法给做好，工程的质量要给我保证。你带去的工人，进场的时候，做的要很隐蔽。我不希望这个别墅的位置和修建的这个工程的事让任何人知道。你该知道怎么做吧？”马胜伟在那里嘱咐这个年轻人。

    “知道了，知道了，没什么事情我不会来。工程的进度我就一并在保险柜里告知。”年轻人弯腰点头告辞离开。

    年轻人提着那包用于建造金库工程的水钱，离开马胜伟办公室。

    由于行走匆忙，在楼道的转弯处和武正哲撞了个满怀，武正哲夹带的记录草稿撒落一地。

    “对不起，对不起！”年轻人弯腰想帮忙去拾地上的稿纸，被萧劲制止，望了那人一眼道：“没关系，你去吧。”

    武正哲一边捡起散落一地的文件稿子，一边扭过头，望着走开的那个年轻人，顶头的办公室只有局长的办公室，他琢磨年轻人好像是从局长办公室出来的。

    他和萧劲拾起材料纸，一起走向局长的办公室。

    萧劲走在武正哲的旁边，扭着头望了武正哲一眼，发现表情严肃。他感到奇怪，平日里武正哲的这个表情并不多见。只是今天，打从遇到走廊的那个年轻人之后，感觉武正哲似乎有什么重大的发现。“看你这个表情，凭我多年对你的观察和直觉，我感觉到你像是发现了一些什么？莫非是刚才遇到的那个年轻人和我们正在调查的案件有什么关联？”

    武正哲摇了摇头，“跟案件有没有关联我不敢肯定，但是凭我的直觉，刚才的那个年轻人好像多次出现在我们的视线。在警局的大楼带着墨镜和帽子，明显是不想让人看到他的面目。我不能完全确定就是同一个人，但是这个人的身上，有一股狐臭的味道。这个味道我怎么也不会忘记。而且，这个年轻人走路的姿势与众不同，也比较特别，是螺旋腿。同时，我还觉得在很久以前就认识这个人，一定曾经和自己相关联。”

    萧劲敲着局长的门，只听到里面传来“请进。”

    萧劲和武正哲一前一后,走进局长办公室，马胜伟在那旋转的坐椅上坐着，背对着门，望着墙上挂着的那块牌匾吞云吐雾。

    牌匾上的书法是大河鼎鼎大名书法家仇一贞的真迹。牌匾上赫然写着“执法为民”四个大字。刚健的字体，看那牌匾，你不免肃然起敬，敬畏公仆那份职业的素养，敬畏眼前的这个大河公安铁碗人物。

    这个大河响当当的人物，十多年前还在乡下，不过是一个派出所的所长，因为协助省厅破获了一桩贩毒团伙的案件立功。被提拔调到省厅缉毒处当上副处长。之后他的官运亨通，连升三级，调到大河就任大河公安局局长。

    到大河就职后，他纪律严明，嘴巴里经常喊的就“纪律”二字。

    他将转椅转向门的方向，望着自己的两个得力干将。

    马胜伟继续吞云吐雾，用眼睛斜视了一眼萧劲，见萧劲的翻领不整，用他的烟斗在办公桌上敲了两下，“警容警容，纪律纪律！我强调的纪律，你们总是当耳旁风是吧？还有你，武正哲，你也不看看你的手机，有多少个未接的电话你不知道吗？不接电话，在遇到紧急的情况，你不知道这个是一个多么危险的事情知道吗？时间就是生命，要是让你去挽救一条生命，电话不接，延误了战机，谁来负责？你负的起那个责吗？简直是岂有此理！”马胜伟在那里兴师问罪。

    局长室内升起几缕青烟在那里转悠，武正哲闻着感到有点恶心，他止不住一股醉酒后的反应，肚子一阵翻江倒海，想吐，他用手捂住了。

    “现在听我的话想吐了是吗？”马胜伟瞪大眼睛。

    “不是不是，是昨天休息和朋友聚的时候，一不小心喝多了一点。到今天都还是很不舒服，加之早晨也没有来得及吃，所以就那样了。下不为例，下不为例。”武正哲望着局长笑嘻嘻地回答。

    萧劲站在一旁，一脸的茫然，在局长批评武正哲的时候，连忙把衬衣的领子翻好，笔挺地站在那里。

    见武正哲仍然是一脸地笑，马胜伟局长也便不好再批评什么了。

    “你们俩把芦苇荡命案的情况给我汇报一下，省厅的领导非常关心案件的进展情况。”武正哲听完，拿出在河西办案的日志，仔细地回想当时的情景，开始向马胜伟汇报在河西探案的情况；

    “那天，我们俩到达石头朋友郭阳家的时候，他的朋友因为流血过多咽气了。当时，他的朋友好像要对我和萧劲说些什么。可是，没有等他说话，他就已经断气了。

    从现场勘察的情况来看，石头的朋友没有职业，下岗前曾经是电线厂的工人。据邻居介绍，石头这个年轻人经常来河西看望他的朋友，我们对他还比较熟悉。每次来他朋友家的时候，他都会给他的朋友带一些吃的东西，比如牛奶、麦片、水果等，还有好多的啤酒。”

    “每次带给他的东西，他从来不吃独食，经常地把那些营养品和水果和左邻右舍分吃。”

    “那会不会是郭阳与谁结了仇呢？”马胜伟问。

    “要是谈有什么仇家，这种可能性应该不大。村民是这样说的。”萧劲回话。

    “现场留下的证物基本上没有太多的有价值的东西。我们留意到。安装的这个居民小区的监控设施被破坏掉。据小区居委会讲，早在石头被杀的时候，监控设备就坏了。但是我们从更早的监控里发现了一个人。现在我们暂时还不能确定是不是，这个人也是都好的老板。”武正哲插话。

    马胜伟心头一颤，看着武正哲。

    “我们随即到都好去调查，得知这个人名字叫吕家辉。前不久的时候，都好开张，主管经济的副市长也到场，还专门致辞。我们目前不知道这个吕家辉是什么来头。”武正哲继续在那里分析。

    “有一点，我怎么也想不通，每次刚刚有了一点线索，那线索立刻就会断掉，就会发生我们意想不到的事情发生，我不知道是什么地方出了问题。”武正哲的手一直在自己的脑袋上不停地敲打。

    “我们初步怀疑，石头的朋友被杀，犯罪的意图十分地明显。那就是这个朋友，一定是知道凶手很多的秘密。现在眼看事情就要败露，干脆杀掉。”武正哲感觉肯定。

    “不错，不错。你说的实在是一个正常的情况。查案子，没有那么的简单。有些案子，没有几个来回，你可别想一下子就把案子侦破。要有耐心，正哲同志！”马胜伟在鼓励武正哲的工作成效。

    “不过，在他朋友家的那间简易宿舍现场，有一个重要的发现，就是我们捡到了一张布条，纸条上印着一串英文带阿拉伯数字。ASF030125988。

    “什么布条？给我看看。”马胜伟问。

    武正哲将布条递给马胜伟。

    马胜伟拿着那个布条，一看心头一震，他知道那是什么东西。“怎么这帮家伙如此的办事，把这么重要的东西丢在了现场。”（连载中）

