    科尔森现在只觉得大脑非常清醒，明明身体能动，但自己却又什么都做不了，眼前只有白茫茫的一片与不断闪烁乱窜的金色闪电。

    科尔森看着自己眼前的一切，除了觉得震撼，还有就是有了一种无能为力感，近乎零距离接触了堪比天灾般的场景，自己却什么都做不了，又能清晰的感受着这一切，所以他心中才会有这样的感触。

    过了一会，等冲击波散去，众人终于看到了正常的景象，笼罩小镇的黑雾也散去了，但显露出来的一幕却令他们作呕，破碎的小镇，建筑碎片与人类残肢掺杂在一起，以及正在挣扎的恶心怪物。

    眼前的一切冲击着他们的三观，让他们的san值不断下降。

    “呕，好吧，我原本想问你为什么要这么做的，但现在我明白了，这些家伙太恶心了！法克！”

    托尼看到那些向挣扎过来的怪物，原本想对郑重说的话瞬间就咽了回去，干呕了一声，然后赶紧合上面甲，让贾维斯给战甲的像素传感器做了处理，把那些怪物的模样打上厚厚的马赛克。

    而他深呼吸了好几下，强迫自己忘掉刚才的看到的，能让自己今天吃的饭吐掉的画面，然后才对郑重开口，还顺路发射了几枚微型导弹想要将那些怪物炸死。

    科尔森同样也是，虽然他身为特工，也杀过不少人，但都是以前的事了，在后面，他的职务已经逐渐转变为外交和打探情报了，可就算是这样，在以前他也从来没有见过这样的场景，实在是太恐怖血腥了，他现在脑中只有一个想法。

    “如果我能从这里回去的话，我一定要好好放他的六七天假！哪怕局长那个独眼龙降我的职也无所谓！”

    就在科尔森这样坚定想的时候，有一道声音从小镇废墟上响起。

    “这真是令我伤心，托尼斯塔克先生，你怎么可以侮辱我这些小可爱呢？”

    伴随着话语的落下，一道黑雾凭空生成，形成龙卷状，然后散去，化为了一位拄着拐杖，带着毡帽，身着一身昂贵西装的年轻绅士，年轻绅士带着亲切的微笑，对离他有百米远的托尼说道。

    “刷！”

    “嗡！轰！”

    “呯！”

    郑重一看到突然现身的年轻人，就直接一发原子射线过去，毒刺也紧随其后，双手快速变形成钳形，并且各自延伸出一条长长的方形长筒，一节一节亮光亮起，像是在充能一般，然后半蹲着转过身来，两道橘红色光线喷涌而出，这是毒刺的等离子焚烧炮，而托尼也跟着从掌心炮射出两道强大的射线。

    三道攻击一前一后，二大四小的射线攻击到了神秘绅士，但惊奇的是，明明六道射线已经击中了神秘绅士，但他却毫发无伤。

    过了十几秒，因为射线的原故，空气开始升温了，神秘绅士还是毫发无伤，毒刺和托尼已经停止攻击，警戒的盯着神秘绅士。

    而郑重的攻击还在继续，不过不再是针对神秘绅士了，而是向他们爬过来的那群恶心怪物，原子射线自动拐弯，在空气中留下一道道痕迹，然后击穿毁灭着怪物的躯体，幸存下来的几十只怪物连一秒都没到，就化为了粉末消散于空气中了。

    而托尼和科尔森看到这一幕，惊讶的瞪大了双眼，脑中同时闪现出了一个不同但相似的想法。

    “这射线还能拐弯啊？！”

    “欧米茄射线？！”

    这下给托尼和科尔森整懵了，原本以为郑重拥有的能力跟超人差不多，但这下看来，似乎没那么简单，那标志性的拐弯射线，除了颜色对不上，不就是超人的死对头之一的，达克赛德的欧米伽效应吗？！

    托尼倒还没什么，只是非常惊讶和好奇射线拐弯的原理是什么，科尔森就不一样了，他除了是个特工外，因为美队的缘故，他从小时就变成了一个对超级英雄和神话典故非常感兴趣的人，看到了郑重的原子射线，他不禁脑洞大开的想。

    “该不会，世界上真的存在有达克塞德？！有人见过他，并把他画了下来，后面变成了漫画！而郑重先生，是达克赛德的分身！可是，也不对呀，郑重先生明明是好的啊，达克赛德不是邪恶的吗？难不成，郑重先生是好的分身？但样貌又对不上啊。”

    科尔森开始了头脑风暴，脑补出了一个又一个的故事，达克赛德(郑重)被平行宇宙的超人打败，失去了记忆，来到了这个宇宙，因为不知名的特殊原因变成了人类的样貌，并改变了自己的邪恶本性，在他们这里开始了他的超级英雄之旅，成为了地球的守护者什么的。

    而且，科尔森越想越觉得对，毕竟又没有说反派不能洗白，超人都曾经黑化过，小丑还曾经变超级英雄呢，没道理达克赛德不能成为超级英雄啊！

    就在科尔森头脑风暴时，神秘绅士依旧笑眯眯的，还摘下毡帽，鞠躬行了一个绅士礼，故作悲伤的说道。

    “哦，真是令我伤心，各位朋友，我并无意跟你们为敌…………”

    “闭你的嘴，现在，告诉我们，你是谁？！”

    托尼没好气的打断了神秘绅士的话，双手掌心炮对准他，背后的导弹时刻准备好发射，而毒刺同样也是，站起身转过来，双肩已经变化出机关枪，四门能量武器对准神秘绅士。

    而旺达也从毒刺身后走出，手中变化出魔法阵，警戒的看着神秘绅士。

    “哦，抱歉，各位，恕我无可奉告。”

    面对托尼一行人气势汹汹的包围，神秘绅士依旧保持着风轻云淡的态度，并不想说出自己是谁，不过，郑重此时却说出了一个名字。

    “墨菲斯托。”

    “嗯，这位先生在说什么呢？墨菲斯托可是神话里鼎鼎有名的大恶魔啊，我怎么可能是这种存在？”

    听到郑重的话，神秘绅士依旧很是冷静，甚至故作夸张的否认。

    “因为你文绉绉的语气让我想到了他，还有就是，我说的不算，她说的才算。”

    “…………唉，法师什么的，就是麻烦。”

    神秘绅士，不，墨菲斯托并没有否认自己的身份，而当他话音刚落，空气间突然响起了镜子碰撞声，同时一道女声响起。

    “墨菲斯托领主，我们法师可不是麻烦，相信我，如果没有你们的存在，我们法师会过得更加轻松。”

    托尼惊奇的发现，周围的空间开始像镜子一样扭曲，随后，一个身着僧袍打扮的光头女子出现在郑重的身前，与前方所谓的墨菲斯托开始交流了起来，而科尔森则是一脸懵，怎么好端端的，人就这样，都没了？

    “嘿，重，所以现在到底是什么情况啊？”

    托尼凑到郑重的身边，问到底是什么情况，而郑重没有回答，只是说待会再说，并让托尼和毒刺、旺达做好准备。

    “待会再说吧，都做好准备。”

    “嗯，什么准备？”

    旺达和托尼看向郑重的后背，好奇的问。

    “我打架，你们躲的准备！”

    而郑重在古一身后，就知道自己没有认错人，虽然不是以往的老者形象，但眼前这个年轻绅士确实是墨菲斯托的另一个形象分身，同时脑中也开始浮现关于墨菲斯托的资料，以方便等一下的战斗。

    墨菲斯托是一个起源未知的恶魔，他统治着一个充斥着高温与熔岩的维度世界，他称之为地狱或者冥界，尽管它既不是新教的地狱，也不是希腊神话中死神冥王哈迪斯所统治的冥界。

    墨菲斯托最想要达到的目的是利用地球人类对一个绝对邪恶生物的信仰，然后将对他的邪恶信仰传播至整个宇宙，让他所到达的宇宙成为新的，沦为他统治的地狱，他通常被称为撒旦，统治着属于他的地狱维度。

    墨菲斯托因捕获灵魂而闻名，但他喜欢通过“交易”来获得灵魂，通常以签订各种契约的形式进行。

    虽然他拥有强大的魔力，并可以将魔力转换成其它能力，如轻松超百吨的超级力量、超数百倍音速的超级速度、近乎无限的超级耐力等等身体表现应有尽有。

    永生不死，免疫病毒，治疗术等等，还有魔法操纵的能量，变形，分身，空间传送，飞行以及修改现实，他具有各种不可思议，且常人无法想象的能力。

    并且他可以自由改变自身外形(墨菲斯托的真实外形是未知的)与大小、投射幻象、操控记忆、极其擅长隐藏自己、穿梭时空从而改变历史和对各种伤害的高度防御、可以不眠不休，不进食不呼吸，并对常规疾病免疫。

    不过，虽然他拥有以上所述的强大力量，但他却非常谨慎，甚至可以说是怂的地步了，与其他同样强大且非常有脾气的维度魔神不同，他更喜欢通过智慧来得到自己想要的一切，能不动手尽量不动手，哪怕你把他的脸按地上摩擦，他也会直接一笑而过，然后时时刻刻盯着你，随时准备坑死你，夺走你的灵魂，永远的折磨你，以进行报复。

    可以说，地狱有多大，墨菲斯托的脸就有多厚，无论是物理上的还是精神上的。

    不过因为无法长时间离开自己所统治的地狱，加上地球的特殊原因，平时他之所以能够在地球上行走，是利用自己的魔力形成一具分身，他的本体是无法进入地球空间的，不过他非常会钻空子，能搞出各种各样且有大有小的麻烦。

    而郑重开始思考，眼前的这具墨菲斯托分身到底有多强，毕竟从刚刚的表现来看，这具分身应该具有了不弱的力量，他的能量感知告诉了他，刚刚他所释放出去的能量消失了，就好像进入了一个黑洞空间一般，无影无踪，同时开始思考，墨菲斯托留有多少后手。

    毕竟这家伙是活了不知道多少年的老阴逼，再加上不知道这家伙是什么时候降临的，也就不清楚他有多少时间在地球上留了多少坑人的后手，不过他并不担心，那些坑人手段自然有古一去处理，他现在只要负责等一下，保护好旺达他们，以及打爆这家伙的分身就行了！

    而古一和墨菲斯托还是没有动手，两人就像是许久不见的好友一般在进行交流。

    “哦，至尊法师，您这么说太令我伤心了，怎么说我也为你们法师的存在做了许多贡献啊。”

    “甚至我认为，我们应该和平共处的。”

    “嗯，何以见得，墨菲斯托领主。”

    古一依旧保持着清风云淡的态度，脸上笑眯眯的说出了这一句话，但眼中却开始闪烁着寒光，打量着墨菲斯托，想着要用维山帝神圣之剑砍眼前这个不知廉耻的恶魔那个部位。

    “是的，至尊法师！”

    墨菲斯托仿佛没有感受到古一不善的注视，开始徐徐道来。

