    “没事的，安安。”女孩满面愁容，勉强挤出一丝微笑，歉意地对苏放说道：“安安说你医术很高，她硬拉着我来让你看看的。”

    “是啊，苏副队长医术真的很高，连我舅舅都赞不绝口呢。”乔安安仿佛在炫耀自己一般，赶紧对苏放说道：“苏副队长，柯雪儿根本没怀孕。”

    “没怀孕？”苏放奇怪，仔细打量了女孩柯雪儿两眼。

    这才发现，凭面相来看，对方的确不是怀孕之症。

    “你过来，我给你把个脉看看。”苏放冲着柯雪儿招了招手。

    柯雪儿原本听说连方国胜那样的人物都说苏放医术高，还抱着一丝希望。

    可待看到苏放的年龄后，心里却是大失所望。

    但又不好驳了乔安安的面子，只好坐了下来。

    乔安安也在旁边介绍了起来：“苏副队长，雪儿不但没有怀孕，连跟男人都没那啥过呢。”

    “可不知为何，三个月之前，她的肚子突然大了起来。雪儿怕被人看出来，平常都是穿着宽松的衣服，但现在眼见肚子越来越大，恐怕很难掩饰住了，如果被她男朋友发现，那就遭了。”

    “苏放副队长，雪儿可是我最好的闺蜜，你可一定要帮帮她啊。”

    柯雪儿说道：“其实我也悄悄去咨询过很多名医，但他们也说不出个所以然来。前段时间我偷偷跑去天京也检查过，说我就是怀了孩子，无论我怎么解释人家根本不相信。”

    说话间，柯雪儿看了苏放一眼，叹息一声：“如果实在不行，我就跟他坦白，反正我没做对不起他的事。”

    “那怎么行，男人都是一个德性，你的肚子是实实在在大了，他们怎么可能相信你的话？”乔安安焦急不已，见苏放还在试脉搏，忍不住问道：“苏副队长，究竟怎么样啊？”

    苏放收回手：“从脉相上来看，的确是怀孕了……”

    “啊？”乔安安脸色一变。

    她知道苏放的医术很厉害，连苏放都这么说了，难不成自己的闺蜜也骗了自己？

    柯雪儿听到苏放的话也满脸失望，将手抽了回来，“没事的，我早就有心理准备的。”

    “你先别着急。”苏放略一沉吟道：“虽然从脉象来看你是怀孕了，但应该不是真的怀孕，而是……”

    还没等苏放说完，外面突然闯进好几个人。

    “好哇，柯雪儿，我就说你怎么这段时间不见我呢，原来是怀了别人的孩子啊！”进来的青年满脸涨红，抬手就要抽柯雪儿耳光。

    柯雪儿也没想到自己的男朋友会找到这里，慌乱解释道：“不是的，华强，你听我解释。”

    “解释个屁！你肚子都这么大了，难道还有假吗？”

    啪！

    一巴掌抽在了柯雪儿的脸上。

    柯雪儿白皙的脸上顿时出现了五指山。

    男子似乎还不解气，就欲抓柯雪儿的头发施暴。

    乔安安赶紧拦住：“田华强，你干什么！雪儿就是怕你误会才不敢跟你见面的，没想到你根本不相信雪儿，还跟踪她！有话能不能好好说，你为什么一出手就打人！”

    “乔安安，你少在这里装好人！”名叫田华强的男子指着乔安安凶神恶煞吼道：“你也不是什么好东西！赶紧给我滚开，否则的话，我连你一起打！”

    怒气冲冲盯着柯雪儿，一副恨不得将她吃掉一样：“这个贱人竟然在外面给我戴绿帽子，我一直以为她很清纯，平常连手都不让我牵。却没想到，她早就在外面被别人玩烂了！草！”

    一边骂着，田华强上手就要打乔安安。

    乔安安本来挡在柯雪儿面前，以为对方不敢打自己，却没想到人家根本就没把自己放在眼里。

    这一巴掌下去肯定脸都得肿。

    就在这时，一道声音响起：“这里是医馆，不是你撒泼打诨的地方！”

    乔安安一怔，却见苏放已抓住了田华强的手腕。

    田华强的手举在半空，脸色似乎因为疼痛而扭曲。

    “你特么谁啊！我打我自己的女朋友，关你屁事！”田华强使劲将手抽出来，忌惮地望着苏放。

    “首先，我是这里的医生，其次，乔安安是我朋友，你在我的医馆，当着我的面打我的朋友，你说关不关我事？”苏放将乔安安跟柯雪儿挡在身后，直视着田华强，冷着脸呵斥道：“赶紧给我滚！”

    “小子，你算什么东西！”田华强指着苏放的鼻子骂道：“你知道我是谁吗？竟然敢管我的闲事！信不信我让你这家医馆开不下去？”

    “我管你是谁，给你三个数，不滚蛋的话，就别怪我不客气了！”苏放寸步不让。

    敢来自己的医馆闹事，你怕是不知道马王爷有几只眼吧？

    “华强，我真没骗你！”柯雪儿见田华强不相信自己，又对自己大打出手，已经哭成了泪人：“苏医生只是替我看病的，根本不管他的事啊。”

    “妈的，贱人，你肚子里的孩子是不是他的？”田华强怒视着苏放：“这么年轻就是医生？这话谁信？你说，你们是不是故意来这里偷偷约会！”

    哎哟我去！

    这货想象力还真是丰富。

    苏放差点儿被气笑了：“我可以负责任地告诉你，柯雪儿如今依旧还是完璧，至于她的肚子是怎么回事，我一句两句也说不清楚，但现在，你扰乱了医馆的秩序，请你滚出去！”

    “好哇！让我滚？”田华强根本就不害怕苏放，将手一挥，对着身后跟着的几个人喝道：“把这家医馆给我砸了。”

    又一指苏放：“还有这个奸夫，给我往死里打！”

    田华强身后几人显然早就有准备，抄起棍棒就要打。

    乔安安跟柯雪儿完全没想到对方这么不讲理，顿时吓得花容失色。

    这时，一道娇喝声响起：“竟然敢动孩他爸，你们找死！”

    说话间，一道娇柔的身影挡在了苏放面前。

    正是纳兰凤婴。

    纳兰凤婴虽然脸蛋精致无比，但身材娇小，也就一米六的个头，比苏放矮大半个脑袋。

    站在苏放面前，却仿佛小孩一般。

    但现在，这个小丫头偏偏要替苏放出头。

    无他，因为苏放是孩他爸！

    田华强看到纳兰凤婴不由双眼一亮。

    她哪里见过这种风格的美女？

    尤其是穿着宽松的衬衣，那种诱惑简直没有人能抵得住。

    贪婪地打量了纳兰凤婴两眼，田华强嘴角勾起一抹贪婪：“怎么，你也是这家医馆的人？”

    “当然！”纳兰凤婴道。

    “好啊！”田华强拍着自己的胸脯：“我是天州中药材商田伯孙的儿子田华强，如果你不想这家医馆被砸的话，现在就跟着我回去，让我睡了，把我伺候满意了，我可以不砸！”

    “田伯孙？”

    听到这个名字，苏放有些耳熟。

    之前似乎也听公羊羽说过。

    这个人好像是中药材相当大的一个供货商。

    就连神农堂的药材也有一部分是从他们那里买的。

    怪不得这么嚣张啊！

    但纳兰凤婴是什么人。

    那可是百鬼门的少主。

    一顿饭吃三碗不止的大肚王。

    虽然个头小，但岂是这些嚣张跋扈的二代们可以比拟的？

    竟然还想睡纳兰凤婴。

    简直是找死。

    “田华强，你什么意思？”柯雪儿听到田华强的话，使劲擦了自己的眼角一把，不可思议地望着田华强，似乎没料到他竟然说出这么污浊的话来。

    田华强现在也不想再掩饰自己，冷笑道：“柯雪儿，你以为老子真会跟你结婚？呵呵，如果不是想把你骗上床，老子会对你那么用心？别做梦了！”

    “妈的，只是老子没想到你竟然这么贱，被一个小破医生把肚子搞大了！既然如此，那我还装个屁！”

    一边说着，田华强脸上也变得有些狰狞，根本不想再理会柯雪儿，而是指着苏放喝骂道：“我给你两个选择，要么让这个丫头跟我回去，要么，我把你们医馆砸了！”

    还没等苏放开口，纳兰凤婴歪着脑袋疑惑地问苏放：“孩他爹，他为什么一直让我回去跟他睡觉？我感觉在这里睡得蛮舒服的，不想跟他回去。”

    噗！

    听到纳兰凤婴的话，田华强差点儿没一口老血喷出去。

    这个精致的西域丫头挺会装纯啊，竟然比柯雪儿还能装。

    但苏放知道，纳兰凤婴理解的睡觉真的只是睡觉。

    “孩他娘，其实他是坏人。”苏放知道对纳兰凤婴解释多了也没用，索性直言不讳道。

    “坏人？”纳兰凤婴这下子理解了。

    忽然间扭过头，瞪着田华强：“既然是坏人，那当然要打喽。”

    挥起一拳，直接砸在了田华强的胸口。

    砰！

    足有一百三四十斤的田华强宛如被卡车撞飞了一般，重重撞在了身后一个小弟身上。

    全场，一片死寂！

