    一年级新生们愣愣地望着分院帽，礼堂变得格外安静，此时，帽檐附近的一道裂缝像嘴巴一样张开了，帽子突然唱起歌来（我尽量押韵了）：

    曾经我是一顶崭新的分院帽，

    我被四个大名鼎鼎的巫师创造，

    他们的名字很多人都知道；

    格兰芬多，是勇敢无畏的狮子在咆哮，

    斯莱特林，是野心精明的蛇在骄傲，

    拉文克劳，是智慧博学的渡鸦在鸣叫，

    赫奇帕奇，是正直忠诚的獾在关照，

    他们的名字在霍格沃茨闪耀！

    他们的初衷在霍格沃茨得到回报！

    ……

    见到我千万不要发笑，

    我可是霍格沃茨测试用的魔帽，

    你们头脑里隐藏的任何念头，

    都躲不过魔帽的金睛火眼，

    戴上我，就能看清你心底什么最重要！

    你永远不知这其中的奥妙！

    但你会迎来你最想要！

    ……

    分院帽唱完后，礼堂里响起了热烈的掌声。

    弗立维站在一个更高的板凳上，他展开一大卷羊皮纸。

    “好了，新生们，当我叫到你的名字时，就把帽子戴在头上，坐到凳子上，”他对一年级新生说，“等帽子宣布了学院，就去坐在相应的桌子旁。”

    格雷端坐着，但他并没有把注意力放在那群新生上，而是直直地看向前方——坐在格兰芬多长桌的罗恩·韦斯莱，到底怎么样才能从他那里拿到那只老鼠？

    不一会儿，分院仪式就结束了，同时。麦格大步流星地走向教工餐桌上她的空座位，而在礼堂另一边，哈利和赫敏正蹑手蹑脚地朝格兰芬多餐桌走去。

    邓布利多正笑眯眯地面对全体同学。

    “欢迎！”邓布利多说，烛光照在他的胡子上闪闪发亮，“欢迎又回到霍格沃茨上学！我有几件事情要跟你们大家说说，其中一件非常重要，所以我想，最好在你们享受美味大餐、脑子变得糊涂之前就把它说清楚……”

    他先宣布了摄魂怪来看守学校的事，随后，就要宣布新的教授了，格雷看见海格在教师席另一边，手一直摩擦着自己的他穿着那件鼹鼠皮大衣，既紧张又兴奋。而在格雷旁边，卢平双手交叉着，他刚才微微弯曲的后背挺直了一些，但是脸色还是很疲惫。

    “换个愉快一点的话题吧，”邓布利多继续说，“我很高兴地欢迎两位新老师这学期加入我们的阵容。首先，是卢平教授，他欣然同意填补黑魔法防御术课的空缺。”

    礼堂里响起几声冷淡的、稀稀拉拉的掌声，其中大部分还是来自格兰芬多的长桌上——那些和他一个车厢的学生们。

    格雷也跟着鼓掌，卢平很感谢地冲他点一下头。

    “至于我们的第二位新老师，”邓布利多等欢迎卢平教授的稀稀拉拉的掌声平静下来之后，继续说道，“我很遗憾地告诉你们，我们的保护神奇动物课老师凯特尔伯恩教授上个学期末退休了，为了能有更多的时间享受他的老胳膊老腿。不过，我高兴地宣布，即将填补他的职位的不是别人，正是鲁伯?海格，他同意在承担猎场看守的职责之外，再接受这份教职。”

    在格兰芬多格外热烈的掌声结束后，邓布利多才开口。

    “好了，重要的事情就这么多，我们开宴吧！”

    之后整个晚宴过程中大家都很自由，学生们有说有笑，但格雷的耳边却非常安静，不再有絮絮叨叨的话语，他身边已经不是那个一开始拿着自己照片签名自我介绍的洛哈特了，而是，全程安安稳稳吃东西的卢平。

    “学校添加了新课程，”卢平切着一块牛排，“不过我见识不多，一直没接触过这门学科。据说这是一个很冷门的学科吧？能在它身上做研究并且学有所成真了不起。”

    “过奖了，莱姆斯。”格雷说，“我只懂一些浅显的晶石学，背后的东西很多还不知道呢……”

    “邓布利多专门开设一门新课，足够明白你的优秀了。”卢平微笑着。

    晚宴结束后，海格站在教师席旁边和哈利他们三个聊天，大家都要准备在美味的晚宴结束后享受休息的美好时光，卢平站起来正和格雷道别，特里劳妮不知从哪冒出来。

    “你前面的路很光明，亲爱的。”特里劳妮突然说出来一句话就走了。

    “占卜课的教授，你应该知道。”格雷耸了耸肩。

    “听到她说些吉利的话还挺少见的。”卢平说，“但是我很高兴听到这些。”

    “确实啊，毕竟是占卜预言，希望她可以多说些，也算是对每个人的祝福吧。”格雷说。

    但是第二天，特里劳妮的话就变成了凶兆。

    “我真不明白，西比尔又在……’’麦格教授突然停住，忍住了后面即将脱口而出的一大段话，‘‘她最喜欢用看死亡预兆的方式来迎接一个新的班级，今天一大早第一节课她就告知波特，说他必须死，活不长了。”

    “是吗？”格雷一边走一边说，“不过波特应该没有受什么影响吧？”

    “依我看影响还不小，今天上午的变形课，整个都死气沉沉的。”麦格最后又补充了一句，“影响教学。”

    格雷和麦格从教师席的后门来到礼堂，中午，海格晚了一些才到座位上，他说他在为第一次课做准备，格雷确实很期待海格的第一堂课，毕竟没有了巴克比克这件事，肯定会顺利完成课堂的，对不对？

    然而，当天下午，格雷经过校医院的时候，一声惨叫让他停住了脚步。

    “我的胳膊——”

    校医院里传来了喊叫声。

    “你的伤口已经愈合得很不错了，马尔福。”里面传来庞弗雷女士的声音，“现在还疼吗？”

    “我疼的要命，女士，我感觉我的骨头都要断了。”马尔福哼哼唧唧地说。

    “应该马上把他开除！”潘西尖叫着。

    “这里是医院，不要这么大声讲话。”庞弗雷女士嚷嚷着，又快步走到门口的药品柜子边拿了两瓶药水和一卷绷带。

    “还疼吗？”庞弗雷女士问。

    “还疼，女士，我还很疼，这个胳膊根本动不了，是那个危险的怪物弄伤了我，我现在胳膊要废掉了——”马尔福说，“我抬不起来它，可是一直疼——”

    “行了，行了，我给你打个绷带……”

