    苏黎站了起来，立刻朝着浮岛前方走去，刘建德也紧跟其后。

    丁氏姐弟、高昇熠、张毫毫、文鹰、孙国伟等各大势力首领也纷纷聚集过来。

    “骷髅头骨？你有没有搞错？有这么大的骷髅头骨？”张毫毫忍不住叫了起来，一脸难以置信的神色。

    此刻浮岛距离那远方的黑影约还有八九公里，从众人的角度看来，那远方黑影的确有些酷似骷髅头的模样。

    但众人一开始只以为是巧合，那露在水面上的山岩正好天然形成了这个造形，比如有些山体似卧佛，又或似龙，类似的情况不少，并不奇怪。

    但此刻听那几位强化过眼睛的人形容，似乎情况并不是这样的。

    “不是由山岩形成的骷髅头的模样，而是就是一个巨大的骷髅头骨。”其中一个男子解释着。

    他身边另有一个跟着道：“对，这骷髅头骨外表呈白色，看起来就像是真实的白骨形成的，只是实在是太巨大了，我估计比我们现在待着的这座浮岛还要大。”

    苏黎听着这话，轻轻吸了口气。

    远方那飘浮在水面上的竟是真实的骷髅头骨？比他们现在所在的这座浮岛更巨大，这简直难以想象，什么样的生物会有如此巨大的头骨？

    “你们再仔细看清楚。”高昇熠也皱起了眉头，推了推鼻梁上的眼镜框，他同样感觉到了难以置信。

    这几个强化过眼睛的人都在极力远眺，苏黎则让浮岛慢慢停了下来。

    现在不清楚具体情况，不能再让浮岛随意靠近，以防出现意外。

    之后他叫来了徐雪慧。

    这几个观察的人虽然也强化过眼睛，但多半强化过一次或两次，绝无可能一直强化眼睛，他们的观察能力远不能和一直强化眼睛的徐雪慧相比。

    徐雪慧走了过来，朝着远方仔细观看，然后双手比划了一下，才道：“很多骷髅，那里有很多的骷髅。”

    苏黎听得这话，心头有些明白过来，道：“丫头，你说的很多骷髅，是不是就和之前两天晚上我们狩猎时碰到的那些大量骷髅一样？”

    徐雪慧点头。

    “还有很巨大的骷髅。”

    根据徐雪慧的比划，苏黎知道她说的是骷髅族中的精英兽将，骷髅巨人。

    “难怪外形酷似一个巨大无比的骷髅头骨，原来那里是骷髅族的老巢。”

    苏黎感应血晶地母，让浮岛完全停了下来。

    “苏兄，我们现在该怎么办？”张毫毫见苏黎令浮岛停了下来，便开口询问，他虽然狂妄自大，但现在很服气苏黎。

    苏黎看了张毫毫一眼，道：“远方那飘浮在水面上的巨型骷髅头骨实际是骷髅族的老巢，那骷髅头骨里面有着大量的骷髅怪物。”

    苏黎解释了一下骷髅族，他之前斩杀过骷髅族的统帅，自己拥有的“千影”便是斩杀骷髅统帅领悟掌握的特殊能力。

    听得苏黎解释，众人都明白了过来，远方飘浮在水面上的巨型骷髅头骨是骷髅族的巢穴，这些骷髅族就生活在这巨型头骨中。

    虽然众人并不明白这骷髅族从哪里弄来了这么巨大的头骨，而且还能飘浮在水面上。

    如果以那晚入侵“金鹰联盟”的骷髅族实力来计算，凭现在浮岛众人的实力，不需要忌惮它们，但苏黎明白，众人在进化，这些骷髅族肯定也在不断强大。

    现在谁也不知道远方的骷髅头骨里生存着的骷髅族实力如何。

    “这下子麻烦了，那是我们必经之地，被这些骷髅族挡住了，看来又少不得有一场大战。”张毫毫凝视远方，嘴里叼着一根牙签，喃喃说着。

    之前遭遇亡灵族，一场大战，伤亡人数超过五百人，想不到现在又有骷髅族挡在前方，这让众人都有些头皮发麻。

    高昇熠道：“不是逼不得以，我们最好不要与那骷髅族产生冲突，我们现在都不知道那些怪物实力的深浅，眼下最好的做法就是绕开它们。”

    苏黎点点头，他也有这样的想法，远远绕开那骷髅巢穴，虽然会担搁一些时间，但总比直接冲上去与这不知深浅的骷髅族厮杀好得多。

    显出两枚血戒，凭着血戒感应役使血晶地母，很快，浮岛再次移动，没有继续朝着前方驶去，而是朝着右边飘浮。

    血晶地母的速度慢慢变快，载着众人，绕着远方的巨型骷髅头骨，往右边而去。

    丁慧道：“我们能够看到那骷髅头骨，只怕这些骷髅族也发现了我们。”

    文鹰道：“是的，我们的目标这么大，对方应该很远就能看到我们。”

    孙国伟摸了摸手臂上缠着的绷带，开口道：“还好离得比较远，我们只要能早点远远的绕开，应该没事。”

    苏黎不说话，只是感应役使着血晶地母，朝着右方全速冲去。

    众人远远看着那巨型骷髅头骨，脸上神色都有些凝重，就怕惊动这骷髅族，否则又将是一场灾难。

    浮岛往右约飘浮了几公里后，苏黎突然感应血晶地母，让浮岛再次停了下来。

    因为他在右边远方的水面上发现出一座飘浮其上的城。

    这座城，半浮半沉于水中，因为隔得远，苏黎看不清楚真实模样。

    “丫头，那座城里有什么。”苏黎自己看不清楚，只能询问徐雪慧。

    徐雪慧远眺看了看，才道：“那是古城遗物……有遗忘人族。”

    听得这话，苏黎和四周众人都深深吸了口气。

    现在丁氏姐弟和文鹰等首领也都知道这小女孩视力很厉害，对于她说的话自然是深信不疑。

    其中高昇熠看向徐雪慧的眼神，更是隐含着一种说不清道不明的意味。

    他一直都很关注徐雪慧，只是怎么看，都看不到什么特殊之处，唯一特别的就是她的视力很强，远超那几个强化过一两次眼睛的人。

    “他妈的，这些怪物在搞什么，那边是骷髅族，结果咱们往右，这右边又有遗忘人族，咱们是不是再改往骷髅族的左边试试？”

    文鹰淡淡道：“如果左边也有什么怪物呢？那咱们今天就别想去龙丘山了，就一直在这里绕着圈子得了。”

    张毫毫瞪着他道：“根据你说的，那咱们就干脆直接朝着那骷髅族冲过去算了，毕竟从那里前往龙丘山的距离最短。”

    苏黎不理会他们的争吵，而是看着徐雪慧道：“丫头，你再看看左边，那骷髅族的左边那片水域，有没有什么东西。”

    徐雪慧睁大双眼睛，大眼睛里隐隐有光散发出来，朝着左边极目远眺，这样的能力，已经远超那几个强化过眼睛的人的想象，都露出了惊异的神色看着徐雪慧。

    很快，徐雪慧开口道：“左边远方有石船……船上有亡灵。”

    张毫毫吃了一惊道：“又是亡灵？这些该死的家伙杀不光的吗？”

    刚刚那亡灵中的地狱行者令他心有余悸，此刻听得那左边远方有载着亡灵的石船，胆大包天于张毫毫都感觉到了头皮发麻，其他人更是脸色都变了。

    苏黎则微微颔首，看着徐雪慧道：“丫头能够看得出来，那有亡灵的石船距离骷髅族有多远吗？”

    “十几……二十……公里吧？”这一次，徐雪慧显然也不是很确定，语气里有些犹豫。

    苏黎嗯了一声，眉头微微皱了起来。

    高昇熠道：“那遗忘人族的古城距离那骷髅族所在的骷髅头骨应该有十来公里，看来我们不论是往左还是往右绕行，都有着极大风险。”

    张毫毫道：“很简单，咱们再继续往右或往左绕，绕过那遗忘人族的古城或什么亡灵的石船就是了。”

    高昇熠看了他一眼，才平静的道：“这样做的话有两个问题，就假设我们继续往右绕，其一，我们不知道绕过这遗忘人族的古城后，更右方会不会还有新的怪物聚集地，其二，也是最重要的一点，就假设这右边远方没有了危险，但这样一绕，那路就太远了，不只容易在这广阔水面偏离方向，而且极有可能就不能在今天天黑之前，赶到龙丘山，我们没有时间再在这里慢慢担搁了。”

    丁慧开口道：“是的，现在已经十一点多了，我们才不过刚离开南江市，就已经连着遭遇这么多的麻烦，现在距离龙丘山至少还有一百来公里，后面的途中我们还不知道会遭遇什么麻烦，这样拖延下去，只怕……”

    丁慧后面的话没说，众人都明白她想要说的是什么，如果在今天白天赶不到龙丘山，一旦夜幕降临，在夜晚中赶路，水中将变得更加危险，众人将要面临更大困境。

    张毫毫听他们说得有些道理，难得的没有反驳，看向了苏黎道：“苏哥，你怎么说？我听你的。”

    苏黎想了想道：“我们就从这骷髅族和遗忘人族之间插过去，好在这两处相隔有十几公里，我们从中间插过去，距离这两处至少也有六七公里，如果运气好，也许能够不惊动他们平安渡过去，而且也不会偏离龙丘山的方向太远。”

    高昇熠道：“我也是这样的看法，虽然有一定风险，但相比其它的选择，我感觉值得一试。”

    苏黎正要感应血晶地母，役驶浮岛从这骷髅族和遗忘人类聚集的古城之间穿过去，突然，那一直没有说过话的“格林小镇”的首领邹莹莹开口道：“不对，它们是移动的！”

    “嗯？”苏黎偏头看向了她，发觉邹莹莹的脸色有些难看。

    张毫毫道：“什么移动的？”

    邹莹莹脸色发白，道：“那骷髅族的骷髅头骨，还有那遗忘人族的古城，它们并不是静止的，它们在移动。”

    也许是因为双方距离太远，又或者其移动的幅度很小，所以之前众人一直都没有仔细查看。

    听得邹莹莹这么一说，众人仔细观察，终于感觉到了的确像邹莹莹所说，远方那飘浮在水面上的巨型骷髅头骨还有那座半浮半沉着的遗忘人族的古城，的确在移动。

    双方之间的距离有着细微的变化，只是如果不仔细观察，的确很难注意到这小细节。

    众人纷纷朝着远方观察，那几个强化过眼睛的人中，有人失声叫了起来：“它们好像正在远离我们，而且还是差不多的同一个方向。”

    张毫毫心头一喜道：“看来真是老天爷在帮咱们，原来这些家伙在远离我们，这样就不用担心会遭遇到它们了。”

    高昇熠脸上却没有喜色，喃喃道：“原来这骷髅族和遗忘人族，也在远离南江市，甚或说，它们与我们的目标差不多，都在朝着龙丘山的方向，这下子倒是麻烦了。”

    高昇熠这么一说，众人听明白了，脸色都有些变了。

    文鹰回头看向了浮岛后方的南江市，道：“不知道这城市到底怎么了，原来不是我们想着离开，连这什么骷髅族和遗忘人族也在想办法离开。”

    张毫毫道：“之前咱们杀了不少遗忘人族，还以为南江市就只有那些遗忘人族呢，现在看来，这遗忘人族的势力很大啊，不知道从哪里弄来的那可以飘浮在水面上的古城，这些家伙本领倒是不小。”

    对于之前出现的那遗忘人族之中的首领魅影刺客，张毫毫心有余悸。

    高昇熠道：“咱们既然能弄到这可以移动的浮岛，他们弄到那能飘浮在水面上的古城，倒也不算太意外。”

    孙国伟抚着手臂上缠着的绷带，缓缓道：“看来，那遗忘人族中定有能力非凡的人。”

    众人之中，苏黎能够控制这移动着的浮岛，已经足够令人惊异，却想不到那遗忘人族能够控制一座飘浮着的古城，更是令人震惊。

    丁慧道：“那骷髅族也不简单，能够控制那么巨大的骷髅头骨，看来这些种族，没有一个简单的。”

    高昇熠推了推鼻梁上的眼镜框，道：“你忘了还有那亡灵，刚刚那位小姑娘说看到远方还有一群亡灵控制着一艘石船……唔，能飘浮在水面上的石船……”

