    霜华不乐意了，什么意思，审问我徒弟呢？

    冷偌镇定自若：“大家闹着玩。”

    玉留涯这次真气笑了，问谢天霖：“你这脸怎么肿得这么高？”

    谢天霖脸疼，看眼冷偌：“我没事，一会儿就好了。”

    玉留涯瞪他一眼，怂包，告状都不会。

    再看向扈暖，顿了顿：“扈暖，你说，你们为什么打架？”紧接着道：“师伯知道你是个诚实的好孩子，要说实话。”

    乔渝不悦，你要逼我徒弟做叛徒？

    扈暖实话实说：“我没看见他们打架。”

    乔渝震惊，我徒弟长本事了，说瞎话的本事。

    玉留涯佯做生气：“他们打得这么凶你没看见？”

    扈暖诚实道：“我闭上眼了，我闭眼前他们没打架。”

    这是事实，闭着眼才能咬得紧。

    玉留涯一噎。

    乔渝差点儿没笑出声来。

    玉留涯一指谢天霖腰间：“你那里怎么回事？”

    谢天霖心道，您有这个时间问不如让我包扎一下呢。

    回道：“没事没事，不小心碰到的。”

    玉留涯不想再看他一眼，接连点名，可惜小孩子们这会儿已经达成默契阵营，就是玩就是闹就是没有闹矛盾，更没有违背门规，坚决不能受罚。

    玉留涯憋闷。

    金信的师傅笑眯眯说道：“宗主，看来他们这次历练获益匪浅，建立了深厚的友谊，这也是咱们做长辈的喜闻乐见的，咱们就不要横加干涉了。”

    玉留涯皮笑肉不笑：“林隐师弟说的好，若长辈问起，师弟去回吧。”

    林隐一噎：“不敢抢宗主的差事。”

    玉留涯：呸。

    耳边响起传音：“孩子都不计较了，你一个宗主还死咬着不放，没有一点做宗主的气度。”

    大佬说这话，就表示他对这群弟子满意了。一开始确实是很生气，为那点子东西打群架，还是野蛮的拳脚功夫，大佬深深觉得朝华宗没有未来了。

    但，当着一群大人面迅速化干戈为玉帛找准对自己有利的说法，尤其是没有只顾个人把所有人都保了下来，大佬表示很满意。

    朝华宗还是有未来滴。

    于是看玉留涯这个马后炮就不顺眼了。

    当然，看其他真人也没顺眼到哪里去，只觉一群好孩子别给教坏了吧。

    然后大佬交待一句：“以后让他们多历练多做任务。”

    玉留涯心塞塞的确定大佬真正不关注这边了，才拿出宗主的威严来，喝令小弟子们站好了，好一通训话，训得所有人抬不起头才满意。

    “你们都在这干什么？朝华宗什么时候弟子在自家历练还要各家师傅贴身跟随了？都给我回去。”

    众真人无语，你也就在我们身上找找存在感，给你面子，我们走。

    散了散了，都散了。

    乔渝和霜华没动，玉留涯亲自押着他们走。

    殷宁拿出回春丹：“都过来，把伤处理好。”

    皮肉伤而已，吃个回春丹一下就好了。

    这种常备丹药他们自己也有，有的拿出来自己吃了，有的围着殷宁让她帮忙看伤口。

    谢天霖捂着腰，悻悻，对扈暖一群人道：“我承认我拿了你们的东西不太好，可也不能全怪我，谁让你们不收起来。先生没教你们吗？任何时候都不能大意。也就是咱们同门，外头多的是杀人夺宝。”

    萧讴淡淡：“所以你没错，我们要抢回来也没错，看各人本事。”

    谢天霖竖了下大拇指：“下次我可不会客气。”

    萧讴：“这事还没过去。”

    谢天霖睁大了眼。

    萧讴说：“你怎么打的扈暖你该不是忘了吧？”

    谢天霖一噎，看向比自己腰没高多少的扈暖不由心虚，可他也冤枉：“你怎的不看看我的腰。”

    他发誓，绝对被咬掉了一块肉，这小师妹，是什么野兽变的吗？

    萧讴冷哼：“你俩算扯平，但扈暖师傅都看见了。”

    谢天霖：“...”

    他看了看扈暖，腰里一阵疼，再看看冷偌，脸上一阵疼。这种反应，大概要持续很长很长的时间。

    最终捂着腰走开，下次，不，是永远，永远不让女孩子近他的身，太可怕了。

    那边殷宁一边给小弟子们治疗一边询问，最终询问出原委无语的很，又有一种果然如此的感觉。

    她师傅交待的是对的，她就应该寸步不离的盯紧了扈暖，如果有她跟着，绝对不会让群架发生。

    天色暗下来，一群人找了地方露宿，真正的露宿，只要不下雨，他们连帐篷都不用，打坐一夜就过去了。

    第二天，一众小弟子叽叽喳喳好似前一天什么事都没发生过，不过，有什么隐隐的不同，大家变得关系更紧密了。

    所以友情都是打出来的。

    原本分到一起的大弟子那个队伍过来问：“今天我们去抓兔子，你们去不去？”

    萧讴等人已经商量过：“我们还是想去挖河蚌，已经挖顺手了。”

    大弟子点头：“也行，你们注意安全，自己的东西自己收好。”

    六个人挖了一天的河蚌，这次，他们可不敢把东西随便乱放了，尽管臭，还是处理掉一只让林轩收起一只来。因为河蚌是活的，进不了储物法器，而他们又没有放活物的灵宠袋。

    林轩被推举出来收蚌壳：“为什么是我？”

    大家理所当然的说：“因为蚌是从泥里挖出来的。”

    土灵根的林轩：...

    第三天，他们还是挖河蚌。

    殷宁都忍不住劝：“试试别的，抓兔子特别好玩。”

    可他们还是觉得烤鱼烤虾更好玩。

    没错，经过一天的试探，他们已经成功做出了能吃的可以入口的烤鱼烤虾。

    这还要感谢扈轻想的周到，除了给扈暖准备了美食，还放了些调料酱料之类的在储物镯，毕竟在她的想法里历练就是春游，春游就等于野餐，野餐就等于烧烤，烧烤必不可少调味品呀。

    他们的三天除了发生过一次群殴，其他时间都在挖河蚌和捉鱼虾中度过，悠闲的仿佛真是来玩的。

    历练时间结束，一群人回了蒙学，当众交上所获，都是很平常的东西，萧讴一组所得不多也不少，算是不错，毕竟他们只有六个人。

    对此他们很是遗憾，原本想得第一争取一下海鲜的，现在来看，不如争取一下下次去海边历练。

    历练结束，仍有后续。

