    那潜水员点点头，带上护目镜，打开手电筒。

    “噗通！”一声落水声。

    潜水员捏着鼻子直接跃入了轮船中间的那片水域。

    手电筒的光芒朝着下方一扫，顿时，潜水员便发现了下方躲藏起来的人鱼族。

    也来不及震惊，直接游出水面，看向佐治，指了指水下，而后竖起了一个大拇指。

    “YES，要把他们逼上来。”佐治见此，当即大喜过望，而后朝着身旁的一个日本女人说道。

    “目标在水底！开火！”日本女人当即下达了命令。

    当即，几十位武装人员将枪口对准了水下，而后便开火了。

    “哒哒哒……”

    子弹不断的射入水中，虽然因为水的阻力，让子弹的威力减弱了许多。

    但是，也不是这些肉体凡胎的人鱼族所能抵挡的。

    不过片刻功夫，大量的鲜血从水底涌了上来，整个水域红了大片。

    一些人鱼终于忍受不住，猛地就从水中跃出，而后重重的摔在了破旧的甲板上。

    周围的人类见此，先是震惊了一下，而后抄起手中的镰刀就朝着人鱼身上砍了下去。

    不过片刻功夫，甲板上到处都是人鱼的鲜血。

    也正是这几条人鱼跃出水面，这也让枪声停了下来，水下还有着数十条人鱼，暂时性的安全了。

    “装起来，快装起来。”佐治看着这么多活着的人鱼，脸上尽是狂喜之色。

    多少年了啊，他研究了这么多年，终于，终于见到了活的人鱼。

    然而，就在这时，水域上方，绽放起了一朵绚丽的光芒。

    随后，一道空间隧道出现在了那块两边翘起来的铁板上。（就是女主珊珊玩滑板的那块铁板上。）

    “那是什么？”一人指着空间隧道惊呼。

    这一瞬间，所有人的目光都被这个空间隧道给吸引住了。

    “哎哟，卧槽！”随着一声卧槽。

    一辆面包车从空间隧道内落了下来。

    “轰！”的一声巨响。

    面包车重重的撞在了铁板上，形成了一个凹槽。

    随后，面包车震动了几下，便溜了下来，停在了铁板的正中央。

    “面...面包车？”

    “货帮帮？什么鬼？”

    “什么情况？”

    一众人你看看我，我看看你，一脸的不可思议。

    他们抓捕人鱼抓的好好的，怎么突然就蹦出来一辆货帮帮的面包车？

    “呼，看来我还没来晚。”周合打开车窗，扫了一眼周遭的环境，顿时松了一口气。

    “还有，空间隧道不能开好点吗？非要玩从天而降这一招？”周合暗自吐槽道。

    “管他什么人，抓人人鱼，下去两个人，给我把他抓起来。”佐治大声的说道。

    对于人鱼，他们敢开枪，敢动手，因为不是人类，而周合，明显是一个人类，自然就不敢下杀手了。

    “去。”日本女人闻言，立刻对着几个武装人员使了个眼色。

    后者闻言，立刻走出三个人，朝着面包车走去。

    “珊珊，珊珊在哪里？我来接订单了。”周合大声的喊道。

    听见有人喊自己，珊珊在水域的角落悄悄的冒出了一个脑袋，想要看看什么情况。

    然而，甲板上的人一早就盯着水面，这脑袋一冒出来，顿时，一个套索直接就套在她的脖子上。

    随后猛地一扯，珊珊直接就被其从水中扯了上来。

    后面几人见此，掏出镰刀冲上来对着珊珊就砍了下去。

    周合也注意到了这一幕，二话不说，举起早就拿出来的枪开枪了。

    “嘭嘭嘭……”一连五枪。

    枪枪命中那几人的手臂。

    “啊……”顿时中弹的人纷纷捂着手惨嚎了起来。

    珊珊见有人救了自己，感激的看了周合一眼，立刻扑腾两下，直接逃回了水里。

    “他有枪，开火，开火！”日本女人被周合的枪声吓了一跳，看见受伤的那几人，立刻不管不顾的下达了命令。

    那些人犹豫片刻，也不管不顾，纷纷将枪口对准了面包车。

    “哒哒哒……”无数的子弹倾斜而下。

    然则，所有的子弹打在面包车上，都没有丝毫的作用。

    “艹，居然真的开枪，这么说，是想杀我了？”周合面色一冷，也不废话，举枪开始回击。

    当然，周合还是没有太过冷血，仅仅只是射击这些武装人员的手臂罢了。

    当周合将弹夹内的子弹射光后，已经有二十多个武装人员失去了战斗能力。

    剩下的那些武装人员也不敢冒头，纷纷趴在地上。

    他们的射击，对其无用，但是，周合的射击，一枪一个准，这个面包车的防弹功能，让他们完全无法理解。

    就在这时，珊珊也因为躲避人类的追捕，和他们手中鱼枪的攻击，直接从水中跃了出来，朝着铁板上跳去。

    不过，下一秒，她的眼神变得惊恐起来。

    因为，她要撞上那辆面包车了。

    周合看见这一幕，立刻打倒座椅，向后倒下去，然后，珊珊从车窗那一头扎进了驾驶室，随后被副驾驶室的车窗给拦了下来，落在了副驾驶上。

    也幸好周合下意识的想要让珊珊上车，所以，珊珊符合邀请的机制，上了面包车。

    “没事了，车上很安全，对了，是你下的订单，让我将你们人鱼族送离青罗湾吗？”周合问道。

    “对，是我，没想到你真的来了，你有办法送我们出去吗？”珊珊一脸希翼的看着周合。

    “有，顺便，告诉你一个消息，声呐探测器已经关闭。”周合说道。

    “什么？声呐探测器关闭了？真的吗？”

    “自然是真的。”周合说道。

    珊珊脸上带着哭腔，笑了起来，：“他没有骗我，他果然没有骗我，他把声呐探测器关闭了，大家可以逃出去了。”

    “声呐探测器关闭了？”

    八哥耳尖，听见了，当即扯开嗓子大喊起来：“海底安全了，大家赶紧逃到海底去。”

    “声呐探测器没了，快，大家全部逃到出去，游到海底。”人鱼师太第一个跃了出去，确认真的安全了，当即朝着众人鱼大喊道。

    下一秒，那些人鱼纷纷从一个破洞跃出了轮船。

    “开火，开火，不能让他们跑了。”佐治当即大怒，抢过身旁的一人手中的枪，朝着缺口那攻击了起来。

    其余人见状，趴在地上，就拿枪也对着那缺口开枪了。

    这么多人开枪，虽然准头不行，可量足。

    “啊……”一声声惨叫响起，却是有好几只人鱼中枪了。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

