    顾晓北看着落地窗外的星空，因为楼层足够高，顾晓北觉得星星就像贴在玻璃外一样又大又圆又亮。

    看着天空中最闪亮的一颗星，在心里默默低语。

    ——阿初，六年了，你在那边还好吗？是适应了那边的生活，还是已经投胎转世为人了呢？

    ——阿初，谢谢你，如果不是你，他连正眼都不会看我一眼，更加不可能被他那样的男人宠爱。

    ——那个男人虽然不爱我，但不可否认他的优秀和闪亮，仅仅相处了三个月，我就已经无法自拔的爱上了他。

    ——阿初，请原谅我爱上一个爱着你的男人，他是那样的闪亮耀眼，我低卑如尘埃，遇到他那样的启明星，我真的控制不住自己的心。

    ——这三年我过得很快乐，身为女人，我觉得自己活得值了，而这内心的满足，是你赐给我的，阿初，谢谢你让我体验到做女人的幸福。

    ——只是阿初，你能告诉我今天一反常态的他，是不是意味着，我的这份幸福很快就要结束了？

    顾晓北心里隐隐有种莫名的不安和心慌，直觉告诉她，有一件她不可控的事情要发生了。

    ……

    皇家国际酒店三楼，此刻正举办着一场全城瞩目，热闹非凡的商界名人友谊之夜。

    市值数十万亿SL财团一发布进军国内市场的消息，就在国内商界引起轩然大波。

    最终SL财团决定在临城设立分部，让全国各地的商人汇集临城，参加SL财团举办的SL友谊之夜。

    可是说SL友谊之夜，是临城史上最大的财富见面会。

    人们都想在SL友谊之夜，成为第一个在国内与SL集团这种世界级超级公司合作的人。

    只要能拿下与SL财团的合作，就会让那家公司成为商界耀眼的明星，迅速提升那家公司的实力与知名度。

    所以各界大佬从一个月前收到邀请涵开始，就万分在期待今天的友谊之夜，一个个男女都绞尽脑汁的盛妆打扮，希望能给即将见面的SL财团总裁楼烨留下一个深刻的好印象。

    偌大的宴会厅里，人们如约而至，一张张圆桌摆在会场上，从靠近舞台的圆桌表示一个公司实力强大，依次往后排序。

    坐在第一排中间圆桌上的六个人，成为全场众人眼中羡慕的焦点。

    因为不管他们的实力，还是颜值，都是在清一色黑色西装的男人中鹤立鸡群的存在。

    在六个男人中，身穿一袭鹅黄色抹胸礼服，梳着优雅得体编发的女子，更是整个会场上最亮眼的一幕。

    因为出席今天晚上友谊之夜的女企业家很少，能坐在第一排中间圆桌上的女人，和一众男人抗衡的，那实力更是让人竖起大拇指的折服。

    身穿鹅黄色礼服的女子不是别人，正是人人知其名的女首富陆心儿。

    坐在她身边的人依次是凌澈，陆励行，宋启航，乔少恒以及最后一个坐上位的韩庭默。

    偌大的圆桌只排了八个人的座位，所以韩庭默的对面是陆励行。

    看着陆励行那双深邃，波澜不惊，面无表情，像行尸走肉一样僵硬，不会做表情的脸，韩庭默黑眸里燃上一层火焰。

    “杀人犯也有脸出席友谊之夜，看来SL财团总裁也是一个为了利益不分青红皂白的人，不管人品素质多么低下的人都可以邀请。”韩庭默声音充满嘲讽的看着陆励行。

    “韩庭默，你够了，我忍你六年了，你说老陆是杀人犯，那你把证据找出来啊，今天这么重要的场合，你还说这种话，小心我们告你诽谤。”

    凌澈手里把玩着仿木仓造型的打火机，目光冰冷的看着韩庭默，那冰冷骇人的气势，仿佛韩庭默再说一个字，手里的打火机就会化作利器，让韩庭默脑袋开花一样。

    “就是，说别人之前，首先要拿出证据，你不要以为我表哥不会说话就好欺负，在让我听到你说他一句杀人犯，我绝不和你客气。”宋启航拿着红酒杯，一副韩庭默敢再说一句不敬的话，就立刻泼他脸上的架势。

    面对凌澈和宋启航强大的气场，韩庭默丝毫不把他们两个放在眼里。

    在陆励行昏迷的三年多时间里，他把所有精力都用在工作上，只有工作，才能让他忘记心里那种刚得即失的钝痛。

    韩庭默是一个天生对经商敏感度很高的人，这几年，在他的带领下，韩氏集团实力蒸蒸日上，早就超越了陆晋辉执掌的陆氏集团。

    而陆励行新成立的天行集团，虽然在两年多的时间像坐火箭一样迅速发展，但毕竟只有两年多的时间，和另外几家几辈人打磨积累下的世家企业，在实力和财力上还逊色几成。

    现在站在临城金字塔顶尖前三排的人物依次排序是：韩氏集团－－韩庭默，陆氏集团－－陆晋辉，凌氏集团－－凌澈，宋氏集团－－宋启航，乔氏集团－－乔少恒，天行集团－－陆励行。

    陆心儿的心臻集团实力和财力则排在金字塔上的第四阶梯。

    作为女人，她在短短六年时间里，有这样的荣誉和成就，足以证明她是一个多么聪明能干的女人。

    虽然财富榜前十有三个陆家人上榜，从总财富实力上来说，陆家还是稳稳的第一豪门世家。

    但外人也知道，豪门水深，从陆励行从陆氏集团出来单干事业，陆家就已经分崩离心了。

    现在的韩庭默不再是六年前可以随意让陆励行辗压的人，而是可以轻易将天行集团踩在脚下的人。

    面对凌澈和宋启航的怒火，韩庭默轻挑深邃的眉眼，嘴角勾起不屑的冷笑：“那就请宋总不客气一个试试！”

    “瞧你那不屑一顾的狗眼神，你不会真以为我表哥昏迷了几年，你就是临城老大了，谁都不放在眼里的了？你信不信我现在就戳瞎你那双狗眼？”宋启航说着情绪激动的要站起来，被一旁无动于衷，仿若置身事外的陆励行拉回椅子上。

    坐在韩庭默身边的乔少恒，见凌澈和宋启航两人开战韩庭默一人，不能见多年好友受欺负的他立刻拍桌。

    “哟哟哟，仗着人多欺负人是吧？只有真正的狗，才会不管看什么都觉得有狗的影子！我觉得庭默说的一点也没错，陆励行的心机岂是你们两个草包能比的？他就是故意杀了人，还要营造出一副他很深情大义的模样。”

    “让你们相信他不是杀人犯，谁不知道洛星辰是他放在心尖宠了二十年的女人，林初杀了洛星辰，他会饶过林初？六年前的那场海难，我敢拿人头保证，就是陆励行这个心机深重之人一手策划的。”乔少恒信誓旦旦的道。

    “拿头保证是吧，我很快就可以找到证据，证明林初坠海与我表哥无关，到时候，我一定拿你的头当足球踢进篮球框里。”宋启航怒声道。

    “这句话你说了六年了，证据呢？快拿出来呀！”乔少恒冷声问。

