    虽然叫什么多功能教学楼，但是盖皮诚完全没有看出，这里有什么高科技色彩……

    反而和铁锤地下城外的城堡差不多，核心区域也都是用堡垒圈住。

    盖皮诚、特瑞莎，还有十几名三阶学员，今天将第一次体验这多功能教学楼！

    “这里之所以取名‘多功能’，是因为集各种模拟训练、以及模拟对战于一体……”印迪亚希介绍着。

    仅仅基础教室, 就有十七间，对应十七系——没有新开设的傀儡系。

    和地下城一样，每间教室……都是一面“墙”！

    只要将手放在上面，便能够进入到其中，这倒的确是地下城风格。

    “不过目前只开了一些最基础的，比如双持系、大盾系、诅咒系……比较复杂的施法系，还在实验阶段。相信在一个月内, 也能够陆续开设。”印迪亚希介绍道。

    “呵。”莫加西德这时高傲的冷笑一声, 仿佛在说——你们这些肌肉棒子就是基础, 我们才是高贵的法爷！

    冷笑的时候，他主要是看向特瑞莎，毕竟打不过、只能这样优越一下。

    可是特瑞莎没有理会他，甚至可能都没有注意到，不过一旁的瑟戈因却不满的说道：“嘁，有些法系，平时小心保命！战场上没有战士保护的法系，死亡率是多少？”

    穆格丽看热闹不嫌事儿大的拱火道：“这个看智城在蛊惑家大行其道的时候，迫害神将和圣者的例子就知道……神将大部分都能逃掉，圣者大部分都被杀了。”

    莫加西德虽然被讽刺，但是听到有人说智城的坏话，又莫名有些爽。

    反而一旁的伊尔维都，默默的看了穆格丽一眼。

    接着印迪亚希，先带着大家，尝试性的进入双持系的“教室”。

    只见进入之后，果然和地下城很像, 突然便出现在了一片虚拟的空间中。

    不过和地下城相比，这里的确简陋了一些——周围空无一物，显然并不追求真实感。

    “和地下城一样，分别进入的人，会在不同的空间中，而在这里，除了进行针对性的修炼之外，还可以设定练习用的敌人。”

    印迪亚希说着，展现了多功能教学楼最大的用处。

    只见一座石盘出现，接着印迪亚希在上面设定了一串数据——大抵是要模拟的敌人的各方面实力。

    旋即……

    一名双持大斧的魔人形象出现！

    按照印迪亚希的设定，这是一名速度和力量比较强的三阶双持斧战士。

    “特瑞莎，你来试试。”印迪亚希指示道。

    对于特瑞莎来说，既然只有三阶……而且又不是特殊的三阶，自然三下五除二的便解决掉。

    “没错，这里可以进行模拟对战，另外和地下城中一样，偶尔会出现能够爆出职业的模拟对手！不过这类对手，是随机刷新出来的，想要挑战的话，要手快才行。”印迪亚希说道。

    不知道是院长安排好的, 还是真的凑巧。

    就在这时，周围一阵闪动, 接着只见空间中，浮现出了一支魔人小队的虚影，并且旁边出现了简单能力介绍。

    为首的是一名骑士，还有法系输出、远程物理输出、辅助……各一人，很标准的组队。

    “还要随机、看运气去‘抢’？普通的地下城，不是都随便打吗？”莫加西德这时质疑起来——怎么改造成多功能教学楼之后，还更“差”了？

    印迪亚希也不见生气，依旧笑眯眯的说道：“不，差别是只要战胜了对手，就一定可以获得新卡牌、甚至是新职业，而不像地下城，可能刷了几次都毫无实际收获、只是增长了战斗经验。”

    没错，这正是多功能教学楼的最大优势！

    普通地下城，相当于是副本，随便进、但是爆率低。

    而多功能教学楼刷新出来的精英怪，却相当于世界Boss，虽然需要抢，但是打掉之后一定有收获！

    “这倒是的确和众神殿有些相似。”特瑞莎赞同道。

    同时多功能教学楼也比原始的地下城更安全一些，只要全部“重伤”，就会自动脱出，降级结算后，也就是轻伤的程度。

    “这一队你们谁想试试？”印迪亚希这时问道。

    盖皮诚等启东宿舍的学员，没有太积极，而是将机会让给了其他人——从数据上看，也不是什么强大的三阶。

    最后纳瑞斯和其他几名三阶的学员，接下了挑战任务……

    一番搏斗之后，成功击杀了刷新出来的精英怪，果然四人都有所收获，或是新卡、或是新职业。

    其他人这时也围观了他们的战斗……

    和一般地下城中的“怪”相比，这些多功能教学楼刷新出来的精英怪，显然战术更灵活了一些。

    不过在纳瑞斯等人的稳扎稳打下依旧败北，相比之下，纳瑞斯这边只有一人因为重伤而“出局”！

    触发重伤之后，自动出局，也就是回到了教室外面，和地下城中一样，只是触发标准更低，避免了伤亡、降低了危险性。

    “相比于随机刷新出来的这些，我倒是觉得，自主设定对手，来模拟对战的机制，要更加重要，也是真正的物超所值。”印迪亚希在一旁提醒了一句。

    盖皮诚也的确听了进去，之后的一个下午里，盖皮诚在多功能教学楼这边，好好的训练了一番，关于“大盾格挡”和“双手剑招架”的技巧。

    特地每次都选择了重武器、近战类的敌人，这样一来，一场战斗中，自己能够“练习”的次数也有些增加！

    单人训练，一次设定三个敌人，两个近战、一个有弹道的远程物理输出。

    盖皮诚独自面对，也并不反击，一个回合用食钛龟盾格挡、下个回合切大宝剑招架……

    半小时后，盖皮诚才轻伤下选择了离场。

    学院中的学习在继续着，盖皮诚的修炼也按部就班的进行着，和蔼可亲的瓦老师，帮盖皮诚设计的全自动机兵盾的设计进度也推进着……

    转眼时间来到了十月份，这个周末，盖皮诚与特瑞莎、莫加西德，还有艾尔芙，正在多功能教学楼中训练……

