    行刑在继续，因为人数太多，要分五十组枪毙，过程很漫长。

    一些死囚等着等着，因为惊吓过度，甚至当场口吐白沫暴毙而亡。

    即便这样，他们还是免不了挨上一枪。

    然而，在接下来处决西班牙神父时，一些天主教的西班牙士兵不愿动手了。

    他们基本都是教徒，受到这些神父的洗礼，现在他们要亲手毙掉自己的神父，实在难以下手。

    有激进的西班牙士兵开始叫嚷，拒绝行刑，颇有些印度的三哥们不愿使用猪油和牛脂包装的子弹一样，显得很愤怒。

    显然，这种无能狂怒毫无用处。

    面对叫的最欢的西班牙士兵，明军士兵上来就是一个沉重的枪托，将其干翻在地，接着又是一顿来自天朝上国的毒打。

    “他妈的，你们一个个俘虏，神气什么！再不干活老子连你一块毙了！”

    当场干傻了几个出头鸟，西班牙士兵的气势明显弱了，不过心中的火气越来越大。

    当了这么多天孙子，现在又要当奴隶，这是人过的日子？

    “想当年，我们可是......”

    “愣着做什么，快点装弹行刑！”

    一名身材魁梧的明军大汉，沉重的巴掌抽在不是一个重量级的西班牙士兵脑后，将其拍得一个踉跄，脑瓜嗡嗡直响。

    西班牙士兵们只得暗暗咬牙继续干着新时代刽子手的工作。

    杀人并不麻烦，麻烦的是怎么处置这些人的尸体，光是挖坑就要挖很大。

    每杀完一组，明军士兵便指挥一旁待命的其余西班牙和土著兵，道：“把这些尸体拖到城外森林里埋了！”

    这些城管军们也明白，人为刀俎我为鱼肉，没有自找没趣地再当初发货，只能自认倒霉，前往森林撸起袖子挖坑。

    高台上，御前太监沈毛盯着刑场的情形，忽然道：“李都督，咱家有个想法，让西班牙人把尸体运往海边，直接扔海里喂鱼吧。”

    李钰愕然：“沈公公，这掩埋方式是之前兵部商议好的，这贸然......”

    沈毛打断了他的话，道：“您不觉得这样太过麻烦了吗？”

    李钰一惊，转过脸紧盯着他，沈毛一点不怵，迎着他的目光重新又说了一遍抛尸海上的想法。

    李钰考虑了片刻，忽然道：“沈公公，这是陛下的意思吗？”

    沈毛没有说话，面色平静，像是压根没听到这句话似的。

    李钰懂了，他虽然不知道天子为何下这道似有似无的密诏，但他还是老实遵从了。

    “姚启圣，带着你的人，驱赶西班牙人抬尸，全部运到海上处理掉！”

    “是！”

    姚启圣欣然领命，有活干说明领导重视，不管是什么活，都要认真的干好，这样才有希望晋升！

    西班牙人刚刚挖了半截的坑立马被叫停了，听到新的指令后，一个个心里的火气更盛。

    大热天的，挖坑本就不容易，这刚刚挖的有点模样了，怎么说不用就不用了呢？当我们是猴耍吗？

    “任劳任怨”的西班牙人最终继续充当搬运工，且还是搬尸工。

    他们将处决后的死囚尸体塞在麻袋中，装在平板车上退往十几里外的马尼拉湾海边。

    最终，他们将这些死囚装进了几艘半废的西班牙商船中，随后几艘商船缓缓开动，向北驶出马尼拉湾，开到了大约十海里外的海面上。

    这里已经看不到陆地了，也看不到其他岛屿，周围只是一片茫茫大海。

    随着姚启圣一声命令，西班牙士兵开始极不情愿的抬着这些尸体扔进大海里。

    不一会儿，海面上已经漂浮看数百具尸体，大片的鲜血渲染了蔚蓝的大海。

    不远处，几头闻血而来的鲨鱼飞速靠近，兴奋的张开血盆大口，瞬间吞食了一具死囚尸体。

    紧接着，水面上出现了更多的鲨鱼，他们争先恐后而来，撕扯着尸体，一时间附近的海域一片殷红，惨不忍睹。

    看着海面群鲨蜂拥，西班牙士兵们面色难看，其中一个名叫胡里安·洛佩斯的西班牙军官面色涨红，异常愤怒。

    他看到了自己的神父被鲨鱼撕碎吞噬了，死的很惨。

    终于，胡里安·洛佩斯忍不住了，他高声呐喊道：“兄弟们，明军在屠戮我们的神父，侮辱我们的神职人员，亵渎我们的主，我们还要坐以待毙吗！”

    余者西班牙士兵们大都面露惊色，没想到这个喜欢说单口秀的洛佩斯竟是第一个跳出来反抗的勇士。

    在他的摇旗呐喊下，立时有更多忍无可忍的西班牙士兵爆发了，他们拽着洋文在那大声叫嚷，有甚至已经抄起了家伙准备干明军了。

    因为大多数明军不懂西班牙语，连姚启圣都不懂，听得懂的通译官已经傻愣杵在那了。

    听不懂话没关系，看对方的行为就能判断一二了，所有人马上反应过来了，这帮洋鬼子这是要造反呐！

    姚启圣大喝道：“你们做什么，放下手中家伙，速速老实抱头蹲下！”

    一队队明军士兵端着火枪也跟着大喝，不断逼近。

    这一下子，原本躁动的西班牙士兵们有些怂了，不断往后腿。

    胡里安·洛佩斯看着同胞们，深吸一口气大吼道：“我们再不反抗，只能等死！西班牙帝国的勇士们，拿起你们的勇气，杀光明狗们，重获自由！”

    不得不说，西班牙殖民军还是有点血性的，被这简单的一激，个个立马来劲了，从船上顺手摸了不少家伙，竟开始主动攻击明军。

    不为别的，就因为他们人多，壮胆！

    负责抛尸的几艘商船上，大多是西班牙俘虏兵和土著兵，共有三四千人。

    而明军只有姚启圣的一个团一千三百人，且分散在几艘船上，姚启圣所在的安达卢号商船上只有二三百明军。

    狭小的甲板上，突发的状况下，明军很难摆开阵势，只得放枪警告，时而射杀几个叫的最凶的，行为最冲动的。

    这一下，冲突更加激烈了，在胡里安·洛佩斯的激励带领下，西班牙士兵的反抗更加凶猛。

    其余商船上的明军，看着安达卢号上发生的变故，及时的靠近支援。

    约莫半个时辰后，明军付出了二十人的代价，将安达卢号商船上的五百多名西班牙兵全部屠戮，或射杀，或刺死。

    此事被称为“安达卢号”事件。

    事件的结果很残酷，当天大明宣布西班牙俘虏兵造反，并采取了强大的军事行动，调来舰队炮轰商船！

    依旧是在海上，依旧在几艘破旧商船上，包括土著兵在内的所有西班牙殖民军，共计三千四百人，在大明舰队的强大火力打击下，最终化作灰飞。

    唯有那个名叫胡里安·洛佩斯的西班牙军官，被单独拉了出来，锦衣卫将其剥皮是草，做成了标本。

    主刀的是锦衣卫镇抚使李元芳，他是手办大师李廷表的次子，从小受家庭熏陶，尤喜剥皮手艺，这次是他第一次主刀，手艺还算成功。

    事后，李元芳饶有兴趣的将这个洋鬼子的整块皮，作为艺术品收藏了起来，以作纪念。

    .......

    文中那个鼓动造反的西班牙军官，名字采用的是西班牙电视六台节目演员胡里安·洛佩斯。

    六年前他在电视台的单口秀节目中，对所有华人进行了侮辱，我看他不爽很久了。

    如有侵权，概不负责。

