    一起去见朋友！

    由于这部电影拍得实在太不容易,所以在杀青的时候,所有人有一种如释重负感,散场已经是晚上十点，回酒店洗完澡后,沈含抱着枕头欢乐爬上方乐景的床，“我们现在要开始酒后乱性了吗？”

    方乐景裹着被子滚到另一边，“你不要吵。”

    “我不想睡！”沈嘟嘟摇晃他。

    “我想睡。”方乐景把脑袋缩回被子。

    “光阴似箭年华如水,不如我们来做一些有意义的事情吧。”沈含拼命把他拖出来，简直就是力大无穷嘟。

    方乐景睡眼朦胧,欲哭无泪。

    这世上最悲剧的事情,莫过于一个喝酒后喜欢睡觉的人,遇到了一个喝酒后喜欢说话的人。

    “乐乐。”沈含抱着枕头，和他一起躺在被窝里。

    “嗯？”方乐景迷迷糊糊回答。

    “我运气真好。”沈含自己感慨。

    “为什么？”方乐景敷衍问。

    “不知道。”沈嘟嘟坚定,“但就是运气好。”

    方乐景又低声应了一下，然后就沉沉睡了过去，留下沈嘟嘟一个人在旁边喋喋不休，从小学三年级开始说，一路延伸到初中高中和大学，不仅一点困意都没有，甚至还有越说越激动的趋势！

    “我喜欢杨希！”沈含站在床上，叉腰宣布了这个了不得的事情。

    方乐景迷迷糊糊抬起眼皮，然后就果断用被子捂住头。

    心里感情汹涌澎湃，沈含踩着蘑菇拖鞋在房间里欢乐奔跑了两圈，然后又拉开冰箱啃了一口苹果，才轰然飞扑上床，开始愉快打小呼噜。

    方乐景被他砸得眼冒金星，差点窒息昏迷。费了好大力气才扯过被子盖住他，自己找了个小角落重新昏昏睡着。醒来已经是第二天中午，坐起来伸了个懒腰，转身就见沈含正抱着他自己的脚丫子，睡得一脸香甜。

    方乐景：……

    这种高难度姿势，他到底是怎么睡出来的。

    “杨希。”沈含迷迷糊糊叫。

    “起床了。”方乐景晃晃他。

    “不起。”沈含往小缩了缩，“除非你给我吃烤鸭。”

    “……”吃货界良心啊这是，方乐景简直要叹为观止。

    杨先生果然好辛苦。

    “乐乐。”在方乐景刷牙的时候，沈含终于从床上爬起来，睡眼朦胧站在洗手间门口，“憋不住了。”

    方乐景无语凝噎，只好叼着牙刷出门。

    “我们下午有什么计划？”沈含一边舒爽嘘嘘一边问。

    “昨天听杨希和冯褚说，要带你去吃泉水鱼。”方乐景道。

    “真的？”沈嘟嘟“嗖”一下就把脑袋伸出了洗手间。

    之前还在说这家店好吃，没想到立刻就能吃到！

    这种心有灵犀的感觉，简直美好。

    泉水鱼店离影视城不算远，由于已经过了午饭时间，所以店堂里人并不多，也大都是剧组和工作人员。几个人要了包间刚坐进去，还没开始点菜，就听到有人敲门。

    “是服务生？”沈含猜测。

    杨希站起来打开门，就见门外站了一个圆脸女生，“请问乐乐在吗？”

    “李洁？”方乐景站起来有些意外，“你怎么会在这。”自从她在《平洛事件》的女主选秀上出位告白之后，就差不多被网友骂了个底朝天，都说她为了搏出位不择手段，很是乌烟瘴气闹了一阵子，过了许久才消停，她也就基本消失在了公众面前，没想到居然会在这里见到。

    “嗯，我在刘导的电影里客串了个小角色，正好也在这里吃饭。”李洁小心翼翼问，“可以进来坐吗？”

    “当然。”方乐景点头。

    杨希侧身让开一条路。

    “谢谢。”李洁走进屋，看上去有些拘束。

    冯褚和李靖对视了一眼，显然都是同一个意思。坦白来说，自从当初的选秀告白事件之后，两人也不大愿意让方乐景再和李洁扯上关系，尤其是像现在这样同桌吃饭，要是被媒体爆出去，还不知道会出什么新闻。

    “我马上就走。”李洁道，“不过有件事，我觉得还是要告诉你一声。”

    沈含扭头看了眼杨希，难道又要告白？

    要是被BOSS知道，一定会勃然大怒，真是想一想就非常可怕。

    然后就听李洁道，“你要小心雷霆工作室。”

    李靖道，“雷霆工作室？”

    “嗯。”李洁点点头。李靖是方乐景的经纪人，冯褚是方乐景的助理，沈含和杨希都是好朋友，所以她也就没有特意避开，“之前在我被淘汰后，他们曾经找过我，说想做一个专访。”

    “狗仔工作室，想挖点料很正常。”冯褚道。

    “我当时也这么想。”李洁道，“他们说不会有太过分的问题，酬劳也很丰厚，所以我就答应了。”

    “然后呢？”李靖问。

    “后来等到了真正采访的时候，他们压根就没问多少关于选秀的事。”李洁道，“一直都在把话题往乐乐身上带，想要挖负面消息，后来我说不知道太多东西，他们又问我愿不愿意和乐乐炒作绯闻，还说只要听话，就能让我一夜爆红。”

    方乐景闻言微微皱眉。

    “但是我没答应。”李洁道，“后来回家之后，他们又陆续给我打过几次电话，一直想让我接受他们的建议，过了很久才放弃。”

    “谢谢你愿意告诉我们这些。”方乐景道。

    “不客气。”李洁站起来，“那我先走了，你们慢慢吃饭。”走到门口又回头，“加油，我会一直关注你。”

    方乐景笑笑，“你也是。”

    等到李洁走之后，冯褚问李靖，“雷霆工作室，有没有什么想法？”

    “国内第一狗仔，在圈子里人人头疼的主。”李靖道，“不过乐乐一直就很洁身自好，他也挖不到什么爆点。”

    沈嘟嘟严肃看他。

    这位先生你真是太单纯了。

    这个世界上有一种可怕的存在。

    名叫六姑婆。

    方乐景默默踩了他的脚一下。

    快点把你脱缰的想象力收起来！

    “不管怎么说，乐乐和含含现在正当红，还是注意一点好。”冯褚道，“就像刚才李洁说的，就算本身没黑料，也架不住对方诱哄加套话。她是性格机警什么都没说，要是遇到一个大咧咧的女艺人，指不定会被编出什么故事来。”

    “你对这家工作室熟吗？”李靖问杨希。

    “之前不熟，不过当初含含和乐乐抢代言的消息就是这家最先放出来，所以我特别查了一下。”杨希道，“创始人没什么稀奇，也不是圈里人，不过里面那个叫孙魁的合伙人倒是天生做狗仔的料，爆出了不少圈子里的丑闻，才会让雷霆工作室一夜蹿红。“

    “这圈子里狗仔不少，能做成雷霆这种规模的也不多。”李靖道，“蹲点蹲地未免也太准了些，简直就像在圈子里有内应。”

    沈含用同情的眼光看方乐景。

    被这种超级狗皮膏药盯上，真是很值得点一根蜡烛。

    “也只有加倍小心了。”李靖拍拍方乐景的肩膀，“你也要提高警惕性，回去后尽量少出门，更加不要谈恋爱。”

    “咳咳咳！”冯褚拼命咳嗽。

    方乐景：……

    “你怎么了？”李靖皱眉。

    “芥末花生好辣啊。”冯褚泪流满面，乐乐他已经谈恋爱了好吗，我真是非常失职。

    方乐景淡定递给他一杯水。

    “现在已经有很多人知道了你的住处，回去后我向公司申请，看能不能换个地方。”李靖继续道，“免得又被狗仔骚扰。”毕竟在《THESAUSET》之后，方乐景不管是知名度还是影响力，都比之前上了一个大台阶，身处风口浪尖，也不得不加倍注意。

    沈含默默吃猪肉青笋卷。

    BOSS是一定不会答应的。

    当天晚上，几个人就登上了返程航班。媒体一早就接到了消息，自然都挤在机场等，在接受了短短几句采访后，方乐景就借口很累坐上保姆车，留下沈嘟嘟独自一人在机场，轮流接受大批记者访问。

    为了能让BOSS早点见到心上人，不惜用自己吸引火力，这份牺牲简直让人动容！

    很值得被颁发一枚“金牌小弟”奖章。

    温暖的小公寓里，严凯正在厨房看着汤锅，方乐景进屋后有些惊讶，“你在……做饭？”

    “没有。”严凯道，“穆秋告诉我，必须不停拿勺子搅，不然会粘锅。”

    方乐景洗手后站在锅边看了看，然后失笑，“穆总和你开玩笑的，鸡汤怎么会粘锅。”

    严凯表情僵了一下，很想把穆秋砍成渣。

    天知道，他已经站在这里整整搅拌了四十分钟。

    “好了。”方乐景关掉火，转身搂住他的腰，“我们去吃饭。”

    “路上累不累？”严凯把碗拿出来。

    “还好，一直在听含含讲八卦。”方乐景一边盛饭一边问，“你对雷霆工作室了解吗？”

    “又找你麻烦？”严凯闻言皱眉。

    “倒是没有，不过中午在影视城吃饭的时候，碰到了李洁。”方乐景问，“你还记得她吧？”

    “当然。”严凯捏住他的脸，“当众告白。”语气略酸。

    “不要乱吃醋。”方乐景把菜放在餐桌上，跟他大致说了一遍关于雷霆工作室的事。

    “专门盯着想挖你的黑料？”严凯脸色有些阴下来。

    “反正也没挖到。”方乐景拉开椅子坐下，“我就是想起来，所以随口问你一下。”

    “之前我在停车场的时候，就已经看到过孙魁在接触李洁。”严凯道，“之前还以为是针对成小倾和萧末，再不然就是为了选秀，没想到居然是针对你。”

    “所以呢？”方乐景喂他吃了一块鸡肉。

    “这事儿不算完。”严凯道，“或者说就算我们想消停，对方也不会消停，所以还不如先下手，也省得将来被动。”

    “什么叫‘不如先下手’？”方乐景不解。

    “你猜？”严凯刮刮他的鼻子。

    方乐景摇头，“猜不到。”

    “其实也没什么，就是让对方知道，你是个惹不起的大麻烦。”严凯笑笑，“狗仔是这个圈子里最会见风使舵的人，大家都是出来混口饭吃，没有谁会愿意真正撕破脸。”

    “具体方式呢？”方乐景问。

    “这个要等公司讨论之后才能决定。”严凯道，“现在不说这个，好好吃饭，明天带你去见几个朋友。”

    “朋友？”方乐景有些意外，“要见谁？”

    “不用紧张。”严凯喂他吃菜，“之前说过要是以后有机会，就带你去见我的朋友，正好这次难得聚齐，你也没有工作安排，就当聚一聚放松。“

    “不用等我们公开之后吗？”方乐景问。

    “我不会带你去见信不过的人。”严凯笑笑，“放心，不会乱说的。”

    “……好吧。”方乐景点点头，也没再多问。

    “真的不用紧张。”严凯笑着看他。

    “我不紧张啊。”方乐景继续吃饭。

    严凯提醒，“你在用筷子喝汤。”

    方乐景：……

    十分钟后，严凯站在洗手间门口敲，“乐乐我错了，快出来，汤要凉掉了。”这个躲洗手间的毛病到底什么时候才能改。

    将来等到两人结婚，一定要把别墅里所有的洗手间都拆掉锁。

    脸皮怎么就不能厚一点呢。

    BOSS觉得很头疼。

    而与此同时在另一边的公寓里，小厚脸皮沈嘟嘟正站在锅前，专心等杨希给自己炸丸子吃，理由就是“坐飞机有点晕，需要补一补”。

    这就叫人与人之间的差距。

    完全就是无法逾越的鸿沟。

    第二天下午，司机准时开车上门，载着严凯和方乐景出了城。

    “有什么要注意的东西吗？”方乐景问。

    “什么都不用注意。”严凯揉揉他的脑袋，“都说了是朋友聚会，当然是怎么随性怎么来。”

    “但这是我第一次见你的朋友。”方乐景和他十指交握。

    “我的朋友就是你的朋友，所以完全不用紧张。”严凯凑近吻吻他的额头。

    方乐景耳朵滚烫，迅速把人推开。

    还有人在啊！

    司机目不斜视继续开车，真是非常淡定。

    小车最终停在一座别墅外，来开门的男生看上去有些稚气，笑眯眯的，“大家都到了，就在等你们。”

    “路上有些堵车。”严凯带着方乐景进屋。

    对方关上门友好道，“可以叫你乐乐吗？我很喜欢你的电影，我叫刘小年。”

    “你好。”方乐景和他握了握手，“我是不是在哪里听过你的名字？”好像有点耳熟。

    “是吗？”刘小年笑容僵了一下，“应该没有……吧。”

    “你在看小年写的小说？”严凯明显被震了一下，脑海里迅速闪过一串文名。

    《总裁恋上小野猫》。

    《帝国集团黑道妻》。

    《邪魅王爷杀手妃》。

    《站住刁蛮小秘书》。

    这一定不是在真的。

    我家乐乐怎么会看这种东西。

    “哦哦我想起来了，你是作家。”方乐景想起来。

    “我那个……去个洗手间。”刘小年看上去简直快要哭，这种黑历史不要随便乱提啊！

    严凯倒吸一口冷气，不是吧还真在看啊？！

    不过一旦接受了这种设定，似乎还有一点蛋蛋萌，于是BOSS冷静了一下，迅速调整心态，准备和他深入探讨文章情节，以表示自己并没有很天雷。

    “含含总是跟我说。”方乐景道，“粉红果冻兔，我等会可以去要个签名吗？”

    “……当然。”严凯纠结点头，带着他一起往里走。

    别墅客厅很宽敞，里面已经坐了七七八八不少人，见到两人进来后都笑着打招呼，严凯做了简单的介绍，基本上都是生意场上的伙伴，然后大家就开始继续聊天，也并没有特别在意某个人，于是方乐景也就放松下来，和大家一起说说笑笑，很快就熟悉起来。

    “可惜苏诺和欧阳不在，否则你还能有个圈子里的好朋友。”严凯道，“钟离枫白也在外面拍戏。”

    “原来大家都认识。”方乐景失笑。

    “圈子就这么大，相互间认识也不奇怪。”严凯帮他倒了半杯酒，“尝尝看，穆秋的私藏。”

    “有点酸。”方乐景喝了一小口。

    “不喜欢？”严凯用拇指蹭蹭他的唇瓣，“下次找一支口感温和的。”

    “光天化日秀恩爱啊。”有人在对面啧啧，是严凯在生意场上的好朋友，也是国内网□□业巨头，名叫顾恺。

    “你也可以秀。”严凯挑眉。

    “肤浅。”顾恺满脸不屑，然后回头叫，“小年。”

    “做什么？”刘小年在厨房大声回应。

    “出来休息一会。”顾恺道。

    “不出来。”刘小年拒绝，继续洗水果。

    顾恺：……

    “你可以去厨房，强行把嫂子扛出来。”顾家弟弟唯恐天下不乱。

    严凯道，“他不敢。”

    顾恺沉默了三秒，然后脸色略阴冷，看上去下一秒就要去厨房重振夫纲。

    刘小年端着果盘从厨房走出来。

    槽！顾恺迅速笑靥如花，精神抖擞迎上去。

    媳妇儿尊素萌！

    严凯笑得胃疼。

    方乐景也有些哭笑不得，觉得顾恺似乎和杂志里……不大一样。

    “所以我才说，这是朋友间的聚会。”严凯拍拍他的肩膀，“不是那种虚伪的应酬场合，完全不用戴面具。”

    方乐景点点头，端着一小碗布丁和他分吃。

    别墅的主人是穆秋，所以里面私藏了不少好酒，此外钟离枫白的电影相关也不少。夜□□临之际，严凯在旁边谈事聊天，方乐景和刘小年一起看超级恐怖片，其余人有的打游戏有的喝酒，一直到深夜才散场。

    “高兴吗？”回去的路上，严凯把他揽在怀里。

    “嗯。”方乐景挥挥手机，“我还交换了好多电话。”

    “大家都很喜欢你。”严凯笑笑，“以后这样的聚会还有很多，我的所有朋友你都会见到。”

    “谢谢。”方乐景靠在他肩头。

    “谢什么？”严凯被他逗笑。

    方乐景捏住他的手指，“今天过得很开心。”彼此相爱的两个人能一起牵手出现，光明正大和朋友聚会，对于这个圈子来说，实在不是一件容易的事情。

    也只有彼此心意坚定，才会愿意让朋友圈逐渐融合吧。

    “今天看你和小年聊得不错，他的书也马上要拍电影了。”严凯道。

    “霸道总裁爱上我？”方乐景头皮发麻。

    严凯失笑，“嗯，霸道总裁爱上你。”

    “不要闹！”方乐景被囧了一下。

    “会改一个名字。”严凯打趣，“有没有兴趣演？”

    方乐景沉默了一下，“我要演霸道总裁？”

    严凯一个没注意笑出声。

    司机万年不变的面瘫脸上也难得出现一丝笑意。

    严凯笑得直不起腰，原来喝酒之后会变呆啊。

    方乐景囧囧有神，转身看向窗外。

    恶趣味真是没救了。

    银色小车一路驶入主道，很快就融入到了滚滚车流之中。

    方乐景靠在严凯怀里，睡得无比香甜安稳。

    三天之后，严凯和方乐景一起踏上了前往英国的班机，留下白翼独自在公司空虚寂寞冷，且悲愤！之前要走好歹还会找个理由，现在倒好，直接一句“要去英国”就闪人，还有没有身为终极BOSS的自觉性了！

    真是完全不能忍。

    但严凯显然不会想这么多，要见岳父岳母，这才是人生大事好吗！

    很值得隆重准备一下。

    “我先回去，你待在酒店等电话。”方乐景拍拍他的侧脸。

    “确定不要我一起回去？”严凯问。

    “先不要。”方乐景道，“我回去打打预防针。”

    “万一你被关禁闭了呢？”严凯问。

    “怎么会，我又不是三岁小孩子。”方乐景道，“而且我父母很开明的，应该不会有太大问题。”

    “好吧。”严凯妥协，“那不管状况怎么样，最晚也要在两个小时之后给我打电话。”

    “好。”方乐景搂住他的腰，“亲一个。”

    难得还知道自己索吻，严凯失笑，低头和他重重亲了一下，然后把人抱进怀里，“不用怕，一辈子那么长，我们一起慢慢过。”

    作者有话要说：最后：一辈子那么长，我们一起慢慢过。

