
“快滚。”

灭霸说完跟扇苍蝇似的摆了摆手。

“你会后悔你做的这个选择的，”洛基咬牙切齿的看着灭霸，“我会亲自把你的脑袋割下来，献给我仙逝的父亲奥丁，然后把你的肉身喂给苏尔特尔！”

灭霸没有回话，他只是坐在王座之上凝视着齐迹和洛基。

齐迹哼哼了一声后带着洛基回到了复仇者联盟总部的医疗室，

齐迹拍了拍自己光溜溜的屁股：“好了洛基，我觉得我需要穿一件该死的衣服，至少不应该光着屁股到处跑，尽管这样对我来说是一种荣耀，瞧瞧它，多威猛。”

“洛基！”

躺在医疗舱中的索尔看到洛基时惊喜的抬起头，直接将医疗舱砸出了一个大洞，里面一克数万美金的营养液跟不要钱似的淌了一地。

“索尔……”洛基笑了笑，下一秒他便两眼一翻失去了意识。

得知洛基回来之后的阿斯加德难民们非常欢喜，或许曾经的洛基是一个并不是那么讨人喜欢的纨绔子弟，但是今天的洛基和他们一样是落难者，是同样来自阿斯加德的落难者。

此时的复仇者联盟总部满满当当的全部都是人，除了原本在复仇者联盟总部工作的人之外，还有阿斯加德的难民，有来自卡玛泰姬的魔法师、加州来的X战警，还有神盾局的重要特工们。

齐迹穿上紧身衣之后发现自己的两把刀找不到了，他一着急开始在四处找，在穿行在一条长廊的时候他一头撞在了奇异博士的胸口。

奇异博士穿着蓝色的长袍漂浮在半空之中，疑惑的看着齐迹：“你在干什么？”

齐迹抬起右手动了动：“我的手里缺了一点东西，你知道吗？就是那两把闪闪发光的武士刀，我不能没有他们，她们是我的第二爱人。”

“在这里。”奇异博士一挥手，天花板上便出现了一个冒着火星的圆圈，下一秒两把武士刀便径直落在了齐迹的面前。

“瞧瞧他们！”齐迹拿起了两把武士刀挥了挥，“我爱死他们了！我必须要感谢你，斯特兰奇博士，虽然你总是一副你是老大的表情，但是我必须要感谢你！”

“哎……”奇异博士叹了口气后直接从齐迹的旁边飘了过去。

“嘿，斯特兰奇，你有发现自己特别像一个该死的幽灵吗？就是霍格沃茨里的那种，会飞的！我记得他是教魔法史的！”齐迹喊道。

“我知道，我也看过哈利·波特。”奇异博士懒得搭理齐迹。

“韦德·威尔逊。”

一个慵懒的声音响起，齐迹看向了站在不远处的，穿着红色铠甲的万磁王。

“哇靠！你居然也在这里！”齐迹指着万磁王大喊道。

“收起你的成见，关于你曾经来袭击我和我的组织的事情，我以后再找你算账。”万磁王说完之后直接绕过了齐迹走过去，

这时候齐迹看向了前面的走廊，X战警在和史蒂夫聊天，来自卡玛泰姬的魔法师在给阿斯加德的难民们表演着魔法。

“哦，这副场景，如果被漫威和迪士尼的制作人看到他们一定会痛扁我的。”齐迹说道，“没有人会相信万磁王那个老头子居然和我们站在一条战线上了！”

……

此时的伊万还在虚无知地，那是一颗硕大的天神组的头颅之中有一座霓虹闪烁的巨大城市，而在城市之中有一位宇宙之间闻名的‘收藏家’，全名坦利亚·提万。

在漫威的漫画里，坦利亚·提万是宇宙里最早诞生的种族，是宇宙的元老之一，他的长相酷似人类，拥有长生不死、时空穿越甚至是预见未来的能力，他甚至和创世五大神明都存在互利互惠的伙伴关系。

但是在电影宇宙，这位大能只是一个喜欢在宇宙收集小玩意的收集癖患者，最后还被灭霸抢走了宝石并被干掉。

而伊万是来找他找现实宝石的，他是通过奇异博士找到这里的。

收藏家坦利亚·提万是萨卡星统治者高天尊的亲兄弟，他和高天尊有一个共同点——银发，长生不死，下嘴唇有一条线。

当然还有一点，那就是有钱，在整个宇宙里，他们说第二有钱，没人敢说比他们还有钱。

和伊万一起来到这里的还有艾丽卡、强尼·布雷泽，这两个人来主要是保护他。

在收藏家无穷无尽的收藏展馆之中，三个人已经在这里游荡了两天了，在他们和收藏家见面的时候伊万提出了自己的诉求，收藏家直接说要和他们玩一个捉迷藏的游戏，如果他们能在规定的时间里找到自己，就能和他们商讨关于他们的诉求。

但是到现在已经超过48个小时了，他们连收藏家的毛都没有看到。

“这个混蛋肯定在耍我们。”艾丽卡握着两把短刀看着旁边器皿中的一只正在喝酒的，动画片里的鸭子，“我们连唐老鸭都找到了，甚至连汤姆和杰瑞都找到了，就是没有找到这个白头发的老混蛋。”

“我是霍华德！我不是愚蠢的唐老鸭！”器皿中的鸭子不爽的喝道。

“艾丽卡小姐我们需要静心，这件事情有关于我们和地球的存亡。”伊万深吸了一口气，他其实心里也有点烦躁，但是没有办法，这件事情事关整颗星球，他必须要见到收藏家，而不是惹恼他。

“我感觉我的耐心已经到极限了，”强尼·布雷泽的头顶开始燃烧，一瞬间他的皮肤便全部消失，只剩下一颗正在燃烧的骷髅头，“我要用审判之眼让他体验一下被溜来溜去的感觉。”

“强尼先生。”伊万提高了音量，强尼深吸了一口气冷静后重新变回到了人类的状态。

三人继续开始在收藏家的收藏品之中来回穿梭，这时候伊万看到了其中一个收藏器皿中漂浮着一只头特别大的怪物，在他想要上去看时那个怪物突然睁开了双眼，接着他便开始张开了一张满是尖牙的大嘴冲着器皿外的伊万狂吼。

“我现在的内心和他一样在咆哮。”艾丽卡说道。

这时候一个身影突然从三人的面前一闪而过，

艾丽卡第一时间反应过来，她一眨眼便闪了出去穷追在那个家伙的身后，伊万和强尼两人对视一眼后也穷追上去。

强尼奔跑之余身体骤然被烈火包裹，他的身体也化成了白森森的骷髅，紧接着他高高跃起，下一瞬他的身下出现了一辆燃烧着的摩托。

“我去追他。”强尼说完猛扭车把，烈焰摩托的前车轮高高抬起，接着留下了一路的火焰飞驰而走，很快他便追上了艾丽卡，

“哇哦哇哦哇哦！”

跑在前面的收藏家回头看了一眼正在快速朝着自己开过来的摩托车眯起了眼睛：“我喜欢那个东西！多少钱能卖给我？”

说完他突然转过身面朝强尼，不再奔跑。

强尼迅速扣下刹车，最终烈焰摩托在收藏家面前不到半米的位置刹车，车上的强尼凝视着收藏家，他想用审判之眼让收藏家感受到痛苦，不过收藏家倒是好像没有什么反应？

“好了，就算你们抓到我了，现在你们可以提出你们的要求了。”收藏家说道。

“你这个混蛋。”姗姗来迟的艾丽卡挥刀便要砍收藏家，结果被收藏家一个闪身躲了过去。

“我们需要现实宝石。”强尼说话时他胯下的烈焰摩托逐渐消散，而他也从恶灵骑士的模样变成了普通人的样子。

“哦，现实宝石，”收藏家用指头轻轻的敲了敲自己的下巴，“那个东西我可能不能给你，毕竟在整个宇宙之中绝无仅有，我上一个找到的宝石还被我愚蠢的女佣玩爆了……这是一个该死的鬼故事。”

“收藏家先生……你不给我们……你也会死……呼……”这时候喘着粗气跑过来的伊万说道，“灭霸已经抢到了第一颗宝石，他很快就会找到你……”

“我，会死？”收藏家指着自己，接着开始哈哈哈的大笑，“我是永生不死的。”

“但是你收藏的一切，都将被灭霸毁灭。”伊万说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69799013"  chaptername="二百七十一章  收藏家">加入书签</a>
</div>
