    尽管很有可能，但只要那黑凤妖王不对他做出干涉，自己就完全可以静观其变。

    想到这里，洛虹不禁又对这任务本身沉吟起来。

    进阶炼虚旳关键之一便是五行齐聚，此外的精气神三者，洛虹都自信远超寻常化神修士，所以他其实对进阶炼虚是颇有信心的。

    所以，黑炎丹虽然重要，但也只是锦上添花，相比盗取真龙之血的风险，还是有些不足。

    正常来说，洛虹是不会同意接下这任务的，但他目前对于真龙之血也有需求，也就有了考虑的余地。

    “洛小子，这还有什么可犹豫的！有了黑凤族这块挡箭牌，你夺取龙血后陇家的报复可就落不到你头上了！”

    银仙子似乎很想看到天煞邪龙甲再现，当下传音劝说道。

    她说的这点，洛虹当然早已想到，他现在所犹豫的并非这个。

    “据仙子之前所说，重炼天煞邪龙甲所需的真龙之血可是不少，要是用筱虹给的法器，洛某恐怕得杀七八个陇家的普通族人，才能满足所需。

    可陇家的高层也不是瞎子，偶然出现一两个死伤还能蒙混过去，但要是死太多人的话，他们必然会察觉不对，到时洛某可就危险了。”

    原来，洛虹早已不是在考虑要不要接下任务，而是已经在考虑杀几个和善后的问题。

    从筱虹交代的任务来看，黑凤族也不想将事情闹得太大，以她们的预估，洛虹杀掉两个陇家族人就已是顶天了。

    若是杀得太多，而且最后所得真龙之血也与应得的相差太多，黑凤族十有八九会把他给抛弃了，用来平息与陇家的矛盾。

    “咦？本仙子没和你说过吗？

    天煞邪龙甲用秘术催动后，便是世间最强的抽榨真龙之血的灵宝, 就凭陇家的那些血脉禁制, 如何比得上邪龙一族专门用来对付其余真龙的手段！”

    来到灵界后银仙子的记忆就经常会出现混乱, 因为她所栖身的玄天残宝每时每刻都在吸收天地元气恢复自身。

    虽然过程缓慢无比，但也会让银仙子不时就冒出一些新的记忆来。

    “这....仙子还真没说起过，不知能抽取几成？”

    洛虹暗暗传音道。

    “自然是十成！”

    银仙子的声音颇为得意, 洛虹仿佛能看见她下巴抬起的样子。

    十成？那就没问题了！

    洛虹眼中精芒一闪，随即便抬头看向一直在等他答复的筱虹。

    被洛虹这么一瞧, 筱虹顿时就紧张起来, 面前这个人族男子实在是令人难以琢磨, 吃了两次亏的她已经不敢再推测对方了。

    “筱楼主，洛某还有最后一个问题, 你们黑凤族能顶住多大的压力？”

    “嗯？洛道友此言是何意？”

    筱虹顿时疑惑了。

    “洛某的意思是，贵族最多能接受洛某杀掉多少个陇家族人，以及每多拿回一份真龙之血, 洛某能得多少好处？”

    洛虹一脸认真地问道。

    “这个自然是多多益善, 还请洛道友务必尽力而为！

    至于好处, 除了大量贡献以外, 族里还会对你开放一份特殊的兑换列表，其中可是有不少有价无市的好东西！”

    筱虹闻言差点笑出声, 心想这个洛虹还是那么的贪心，莫非他以为别的化神外援都是泥捏的不成。

    算了，还是不点醒他, 让他多臆想几日好了，反正等他见过另外两名同伴后, 就应该心里有数了。

    “原来如此，那还请筱楼主立契为证！”

    洛虹当然不可能光凭一个口头协议就放心, 当即便拱手道。

    “这个....”

    筱虹闻言顿时迟疑起来，毕竟在她看来, 洛虹别说猎杀多个陇家族人了，即便是一个都有失败的可能。

    而要是他失败了，身上的契约再被陇家翻出来，那她们黑凤一族岂不是既没得到龙血，还惹了一身骚？

    然而，她瞧对方的样子，又明显是一副不立契就不答应的样子。

    “洛某知道筱楼主在担心什么, 无非是怕洛某事败身死，契约牵连贵族罢了。

    洛某也不让筱楼主为难，我等可立暗契，不必指名交换之物为真龙之血。

    如此, 洛某事败之后陇家也怪罪不到贵族头上，而若洛某事成之后，也能有个保证。”

    洛虹似早就想好一般，立刻便提议道。

    “也罢，我便依了洛道友，取契纸来！”

    筱虹也觉得这样十分妥当，伸手便朝身旁的十一讨要灵契。

    随后，二人便逐字逐句地商议起契约内容，直到三日后，筱虹才带人疲惫地离开了洛虹的洞府。

    “哈哈，有意思，本仙子已经来不及看这小凤届时震惊无措的表情了！”

    筱虹三人一走，银仙子便现出身形，满脸挪喻之色地道。

    在她看来，将洛虹放到一群化神修士里头简直就是欺负人, 陇家族人会死几个全看洛虹会看几人不顺眼。

    毕竟，她知道洛虹有时还是挺迂腐的, 坚持着不滥杀无辜的原则。

    要她说, 既然踏上了修仙路，就没一个无辜的，众生皆可杀！

    没办法, 谁让她虽然长得娇滴滴的，但其实是一件杀伐重宝的器灵呢！

    “仙子言重了，还是不可大意，毕竟一山总有一山高。”

    说着，洛虹便起身走向小金所在的石室。

    距离约定之日还有一个多月，他可是还有许多事情要做。

    首先就是要将琉璃金光锤给安排了，此灵宝被玉骨人魔强行驱使太多，急需孕养一番。

    好在，小金所在的石室就是现成的孕养之地，洛虹简单地加了几道禁制，就办成了此事，并未耗费多长时间。

    接着，洛虹又取出了他从封印秘境中那些魔化碧爪鹤身上摘下的肉瘤，施法将其中的黑水一一提炼了出来。

    他之所以要收集这些具有腐蚀神通的黑水，便是由于那枚蜉蝣族玉简中的育虫秘术。

    此秘术正是需要一种腐蚀神通极强的灵液，配合其它灵药，可以调制出一种增强虫躯强度的毒水来。

    不过，灵虫本身的虫躯越强，那作为主料的腐蚀灵液就必须也随之增强。

    眼下这些黑水肯定是满足不了条件的，毕竟阿紫的本体双尾紫晶蝎，其肉身强度可是能与同阶的噬金虫比肩的。

    可只要能成功升灵，一切都会变得不同，洛虹准备以这黑水为契机，正式开始研究天地元气下的升灵方式。

    这件事在一个多月的时间里肯定完不成，所以洛虹提炼完后，就将所有黑水都封灵收起。

    琐事处理完后，洛虹闪身来到修炼所用的静室之中，翻掌便取出了刚得的那枚金阙玉书，迫不及待地参悟起来。

    ......

    另一边，筱虹早已回到了黑炎楼，并且将洛虹接下任务的事给报了上去。

    这一日，她正有如往常一般在黑炎楼中召集黑凤使议事，忽然没有任何征兆的，除她之外的黑凤使全部昏迷倒地。

    还不待其面露惊容，一团黑炎便从虚空中的一点翻卷而出，随即从中传出一道温婉而不失威严的女声。

    “本王此前交托的事，你办得如何了？”

    似乎是通过声音认出了来人，筱虹立刻镇定下来，恭敬地行礼道：

    “禀王上，晚辈已经找到合适之人，具体情况此前也上报了长老们那边！”

    “哦？那人竟然答应了！呵呵，他是怎么说的？”

    黑炎中的女子显然还未得到消息，当下有些意外地问道。

    好家伙，这个洛虹竟然真是王上的人，值得她跑来亲自过问！

    暗暗吃惊的同时，筱虹不敢耽搁地回道：

    “洛道友似乎十分有信心，还明着问本族能顶住多大的压力，分明是打算猎杀不止一个陇家族人。”

    “哦，看来他是有所私心，想来借用我族的势力一番啊！

    还有呢，那两门法则符文的解读之法他可有动心？”

    黑炎中女子再次问道。

    “禀王上，说来也怪，洛道友非但没对那两门珍贵的秘术动心，反而还有些嗤之以鼻，点名就想要原版的。”

    筱虹眉头轻皱道，此事她即便现在想来，也觉得颇为费解。

    “那就难怪了！”

    然而，黑炎中的女子却仿佛意识到了什么，有所恍然地道。

    沉默数息后，几声娇笑突然从黑炎中传来：

    “咯咯，你这小辈不会被他忽悠了，许出更多的好处了吧？”

    “啊这....”

    被王上这么一说，傻子都知道这其中有问题了，筱虹顿时尴尬地愣住，数息后才道：

    “洛道友既然看不上王上特意给出的秘术，晚辈便也只能另用好处诱使他加入任务，所以许诺了亲自炼制三枚黑炎丹给他。”

    “你这小辈笨虽笨了些，但办事倒也尽心。

    你放心炼丹吧，族中自会调拨给你恢复元气的资源的。

    咯咯，且让本王看看你那后天五行体的纯度如何，能不能派上那个用场！”

    最后轻声自语了一句后，黑炎骤然翻卷起来，瞬间便消失得无影无踪。

    随后不久，原先昏迷倒地的一众黑凤使便逐渐醒转过来，暗室中传来了一声声惊呼。

    甘八醒来后发现筱虹还站得稳稳当当，顿知对方并没有中招，暗道不愧是楼主的同时，她不禁开口问道：

    “楼主，方才发生了何事，为何我会突然晕倒？”

    然而，筱虹却似发愣般没有回应，她此刻心中的疑惑一点不比甘八少，尤其是对于洛虹与自家妖王的关系。

    尽管犹如百爪挠心，但她也不敢想，更是不敢问。

    ......

    七日轮转，很快灵界中的一个月便过去了。

    洛虹自那日取出刚得的金阙玉书后，便没有踏出过静室一步，一直在细细参悟玉珏中的仙家秘术。

    突然，盘坐着的洛虹吐出了一口浊气，缓缓将举了一个月的玉珏放下，略显疲惫地伸手揉了揉眉心。

    “果然是记载着百脉炼宝诀的那片玉书，不过这里头可不止一门秘术，只不过百脉炼宝决占了全部篇幅的大半。

    准确来说，这片金阙玉书所载的乃是仙家的御宝之道！”

    全篇解析下来后，洛虹发现这片金阙玉书中的秘术全部都与宝物有关，百脉炼宝诀只是其中最精妙的！

    而之所以此术的篇幅巨大，乃是因为玉书中记载了许多适合用来修炼百脉炼宝决的宝物的炼制之法。

    除此诀之外，其余秘术在洛虹看来也非常玄妙，甚至参悟后能给他一种茅塞顿开之感，大叹宝物还有如此驱使。

    当然，这些秘术都是针对仙家宝物所创，洛虹眼下能够用到的并不多。

    目前看来，其中最有价值的乃是一门唤作《天元归命术》的秘术。

    此术竟是特别针对本命法宝所创，修炼门槛极低，可谓是相当地实用。

    “反正还有最后十日，闲着也是闲着，我便试着修炼一下此秘术，今后也能多一种手段！”

    见此术玄妙之极，洛虹实在是按捺不住，说罢便服下一颗丹药修炼起来。

    转瞬间十日便过，今日已是洛虹与孔姓真人约定的，在真龙阁的会面之日。

    这真龙阁其实也是类似于黑炎楼的一处所在，乃是真龙观在天渊城的一处据点，但并未做什么拍卖生意，反而平日是谢绝除真龙观道人以外的修仙者入内的。

    不过今日的情况显然有所不同，在阁中顶层的一间会客室中，一众化神修士正围绕着一尊巨大香炉盘坐，而孔姓真人赫然就在首座之上。

    除开孔姓真人，此时会客室中共有八位化神修士，隐隐分成三组相互戒备着。

    八人中有男有女，共同的特征便是都对孔姓真人有不满之色，但迫于对方的修为，都未表露出太多。

    过了数个时辰后，当众人中央的香炉不再冒出淡薄的青烟时，孔姓真人缓缓睁眼道：

    “时辰已到。”

    边说他边用神识一扫，发现屋中仍只有八人，唯独缺了一位，不禁眉头一皱。

    虽然他此番是为陇家中的三位边缘族人招募化神外援，人选的素质只要说得过去就行，但要是少了一个两个，那肯定是逃不掉一个办事不利的惩处的。

    “该死，此人当真如此胆大包天，竟敢不将本座的警告放在眼里！”

