    “你相信他，总是比相信我来得容易g。”

    司徒笑笑似是被气极了，又吐血了，但她却没有多伤感的样子，一副看透了的冷嘲模样望着厉北宴，抹去唇边的血，她闭上眼。

    “等我伤好，我就离开。”

    厉北宴下意识想说“那到时候我送你回去”，但看到司徒笑笑闭着眼冷艳不愿再对话的样子，就只好咽了回去。

    那就到时候再说吧。

    池芫接过白花花的肥鸡，心想，还好这个吃了忘忧丹的家伙没有多一句嘴，不然这对可以抬走了，不用嗑了。

    系统：你，是打算嗑这对么？

    池芫：我？

    她一般只喜欢拆男女主的cp啊，当然了，拆不拆的，取决于男女主和她关系好不好。

    这对……

    随便吧，她看，不需要她动手，他们也走的是曲折离奇路线。

    不过，你俩对话就到这了？没了？

    她期待了半天，没有火葬场也没有修罗场，这俩就这么闭麦了，她热闹都没看上，就结束了。

    还不如她和沈昭慕这对来得有意思哈。

    系统：吃瓜到自己都不放过，你也是个人才。

    “那什么，你教主的内伤很重，你救一个也是救，要不再给他治下内伤？”

    将鸡架在火上烤，池芫看沈昭慕那随时要挂了的蜡白脸，不禁和厉北宴说道。

    厉北宴：“……”

    她是怎么做到如此自然又理直气壮地使唤他给人疗伤的？

    当然了，这人是教主的话，他不会见死不救，旁的事，等教主伤势好了再说。

    他别扭地瞥了眼闭着眼气息不稳的沈昭慕，咳了声，“你少假惺惺了，不还是你盟主府伤的他？”

    不过教主武功盖世的，盟主府那五个加起来也未必能伤他这般重，是谁干的？

    是不把他们魔教放在眼里了不成？

    “不许凶她。”

    “……”

    一边认命地给沈昭慕输入真气疗内伤，厉北宴一边又有些憋屈地瞪了眼池芫。

    红颜祸水！

    简直就是教主大业路上的绊脚石！

    教主你清醒一点，你有情爱，出手都不能快的！

    “我该走了。”

    见厉北宴没有和原剧情那般与沈昭慕势不两立，池芫将烤鸡放在荷叶里包好，放到石头上，随即淡淡地对沈昭慕道。

    系统：鸡不吃了？

    池芫：没有佐料，一看就不好吃。

    走了走了，不如回家吃点好的。

    这鸡留给这落难的魔教三子好了。

    沈昭慕睁开眼，直勾勾地望着起身走到洞口的池芫。

    “别走。”

    他声音有些艰涩，厉北宴立即道，“别分心，运气疗伤。”

    想着，他不由得对池芫恶狠狠道，“教主为你都这样了，你就不能让他安心疗完伤再走？”

    池芫背对着他们，没有回头，背影看着单薄柔弱。

    却有着宁折不弯的气魄。

    “正邪不两立，我今日救他，本就违背了盟主府的教诲。以后，别找我了。”

    刚走出去一步，厉北宴便一指隔着空气，一弹，点了池芫的穴道。

    池芫：……

    系统：完了，这回要饿肚子了。

    池芫：这是重点吗？

    “阿芫！”

    沈昭慕正运气，不能分心，但他仍是斥了一声身后给他输真气的厉北宴，“厉北宴，你这是作何？”

    “帮教主留住心上人呗。”

    要不，教主还是将斗笠戴上，声音伪装下吧，对着这么年轻俊秀的脸，加上现在这身负重伤，还夹带私货带了情伤的模样，他实在是没法做到尊敬。

    像个愣头青似的，嘴巴怎么这么笨呢？

    嘴巴不会哄姑娘，那就用强的呗！

    魔教行事，随心所欲，管她乐不乐意呢。

    喜欢就带走，带山上拜堂成亲，生米煮成熟饭了，就不怕她不愿意留下了。

    沈昭慕气息微微紊乱了一瞬，声音低哑，“我答应过，不再骗她。”

    池芫说不喜欢他的算计和手段，那就算她也不喜欢他真实模样下的木讷口拙，那也好过被她讨厌憎恶。

    “教主，她可是正道盟主之女，以她的性子，你若是不使手段，怎能留住？还是您想清楚了，秘籍比她重要，咱就别单恋一枝花？”

    沈昭慕再度觉得，魔教护法一职，不需要话那么多的厉北宴来做。

    更是庆幸，今晚他没有身死，要不然，教主之位给厉北宴……

    魔教以后会是什么鬼样子？

    他沉默，池芫便开口了，“秘籍，你们就别想了。”

    都被老池烧了烤红薯了……

    不巧的是，那烤得香喷喷的红薯，还是她吃的。

    哎，罪过，这应该是她吃过最贵重的红薯了。

    “为何？”

    厉北宴却还记着自己之前的任务，他不甘心就这么半途而废，要是教主能习得南北神功的下卷，又怎会被盟主府五侠打成这样重伤？

    所以，还是要练功！

    “因为……”

    池芫正想着怎么避开这残忍的真相，怕要是说了大实话，沈昭慕万一有个好歹一口血吐得挂了，那她就真的是白忙活一场了。

    “因为秘籍被我烧了。”

    这时，一道掌风袭来，厉北宴慌忙中，带着沈昭慕躲开，抬手接了一掌。

    连连后退了两步。

    毫发无损。

    池芫身上的穴道冲开，她转过身，看见这一幕，不禁替沈教主感到“委屈”。

    看吧这就是有男主光环和没有的区别了。

    沈教主挨一掌，要死不活，厉北宴带着个拖油瓶假爹还能对接一掌呢！

    天道的偏爱，真是没有对比就没有伤害。

    池悟出现，将池芫护在身后，他哼了声，扫了眼沈昭慕和厉北宴。

    “正好，你们两个欺负我家阿芫的魔头，一块收拾了！”

    “你说什么？”

    沈昭慕咳了声，满目震惊，但他却是看向池芫的方向。

    “他说的……是真的？秘籍，秘籍被烧了？”

    明明她占理来着，但愣是被他这房子塌了，世界崩坏了的错愕迷茫眼神盯得生出几分心虚来。

    大概，都是她吃那口红薯开始的罪恶吧……

    “不可能！不对，你是谁？”

    厉北宴更是激动，南北神功的秘籍啊，怎么可能被烧了？

    谁那么缺心眼啊！

    不想给魔教也不能直接烧了啊，太暴殄天物了。

    池悟一脚往下一蹬，尘土飞扬，“我是她爹！你们欺负我女儿，还想拿秘籍，呸，做梦。”

    刚要往前冲，就被池芫一把子拽住了宽大的袖子。

    “爹，放他们走吧。”

    听她的，这俩人，一个杀不得，一个杀不了，您别和男女主光环对刚啊，那会将诈死变成真的！

    （今天也一更，有点忙。）。。

