    第189章 对领域的运用

    “本王的来头，你无需知道。”

    许千秋对于大蛇王能够察觉出自己真元的本质并不意外。

    这些来自万界战场的强者，有这点见识，这很正常。

    “呵，这方世界出现你这么有趣的人，倒是令我意外，只不过，说到底，你也不过是封王下境而已，不值一提！”

    大蛇王淡淡说道。

    他身上妖气涌动，那只被雷霆轰得焦黑手掌，竟是快速的恢复。

    眨眼间便完好如初了。

    “武王小心，这个大蛇王的实力非同小可，远在腥王之上。”

    雷王在旁边提醒了一句。

    许千秋微微颔首，而在另一边，大蛇王已经出手了，手掌轰出，大量的妖气喷涌而出，化作一头巨大的白色巨蟒。

    乌骓低吼一声，张口吐出一口炎流，将那巨蟒烧成灰烬。

    “不愧是神兽，还未化形就有这样的力量，但可惜，在我面前，还远远不够。”

    大蛇王淡淡说道。

    他一步跨出，四周炎流竟是被他的妖气给隔绝开。

    下一秒，他来到了许千秋的上空，五指在虚空中一抓，一把白色的长矛已经被他握在手里了。

    “蟒吞天！！”

    一矛刺出，妖魔神通顿时施展。

    比起腥王不知道要强大多少的妖气呼啸而出，再度化作一头巨蟒，但比起刚才，这一次的威力强大了数倍。

    那白色的巨蟒张开血盆大口，似要将一方天地都完全吞没！

    许千秋站在原地不动，眼神一凝。

    “混沌种青莲！”

    一方浩瀚的混沌在他头顶上浮现，一朵青莲绽放，阴阳气流盘旋化作太极图，龙吟象吼之声回荡寰宇苍穹。

    异象之力，冲天击地。

    与白色巨蟒发生极致的冲撞，四周天地开始扭曲，四周的数座山峰在这股极致的力量下，当场就炸裂，化作漫天烟尘。

    “不错的异象！”

    “那就瞧一瞧这个吧，领域，群蟒吞龙！！”

    大蛇王看出许千秋的实力远在雷王之上，不好对付，交手数招之后，手中长矛插地，一股无形的领域波动瞬间扩散而出。

    刹那，四周光景大变。

    山河，草木，全部消失，取而代之的，乃是一片惨白的空间！

    而在这个空间中，一条条大白蟒在地上爬行，放眼望去，数之不尽，令人头皮发麻！

    “杀！！”

    一声冷喝，四周巨蟒前仆后继，不断朝许千秋冲去。

    “杀戮领域！”

    许千秋心念一动，同样展开自身领域。

    所有冲入杀戮领域内的巨蟒，全都被一道道杀气撕裂。

    眨眼间，许千秋四周便已是尸骨成堆，血流成河。

    腥王，雷王在旁边看着，眼中露出凝重。

    不管是大蛇王，还是许千秋，他们的领域力量都已经远远超过了他们。

    根本不是同一个层次的。

    “封王下境有这样的领域力量，你越发令我意外了。”

    大蛇王看了一眼许千秋的领域，眼中露出一抹异色。

    不过他的攻击并没有因此而停下，一头头白色的巨蟒从他的领域中不断的冲出，前仆后继的朝许千秋撕咬而去。

    在这个过程中，许千秋杀戮领域也在不断震动。

    “虫子而已，数量再多，也还是虫子。”

    许千秋淡漠说道，剑指一凝，一股澎湃的剑意扩散而出，“仙人跪！”

    剑气过处，数之不尽的巨蟒化作灰烬。

    “武道至尊法？！”

    大蛇王眸光一凝，露出一抹凝重。

    至尊法，这放在万界战场，也是一桩不小的机缘了。

    古往今来，唯有被誉为至尊的存在才可能创造出的修行法门。

    要知道，即便是他的主上，妖皇君天凌距离至尊也有一段不小的距离呢。

    剑气冲击之下，群蟒覆灭。

    却见大蛇王不慌不忙，心念一动，那巨大的领域竟是开始朝内收缩。

    由大变小，由虚化实。

    领域的体积变小了，但威力，却是在疯狂提升！

    许千秋的剑气在靠近那个领域的时候，就逐渐被瓦解掉了。

    “哦，有趣。”

    许千秋眸光一闪。

    通过改变领域的体积，来使得领域的威力提升。

    这是领域的高级运用！

    按照常理来说，唯有极境封王者才有可能做到的事情。

    “哈，你应该是第一次看到这么使用领域的吧，所以说，你们这些下境封王者对于领域的运用，太粗劣了！”

    大蛇王笑了笑，透着一种高高在上的感觉。

    雷王见状，十分不甘，但也没有办法反驳，相比于大蛇王，他的领域威力远远不如，更别说运用变化了。

    “群蟒吞龙，化！”

    大蛇王心念一动，领域之内，再起变化。

    只见那一条条白色的巨蟒突然冲天而去，相互缠绕，碰撞，随即竟是凝聚成的一头张牙舞爪的白色巨龙！

    恐怖的气息，逸散而出。

    强如雷王，竟也忍不住身体颤抖。

    “大蛇王对于领域的运用实在太强了，我的领域在他面前，只怕是不堪一击啊。”

    腥王看得双眼发光，眼中露出浓浓的敬畏，崇拜。

    而大蛇王长矛一指，领域之力流转，那巨大白龙也随之有所动作，朝着许千秋俯冲而下。

    比起那体长数百上千丈的白色巨龙，许千秋在这一刻，显得格外渺小。

    “吼！！”

    乌骓怒吼咆哮，炎流喷涌而出。

    作为神兽的尊严，不允许它后退。

    但毕竟只是幼年神兽，连化形都还未完成，又怎么比得上大蛇王这种修行了数百年的大妖魔。

    炎流在白色巨龙的冲击下，不断溃散。

    最多也只是稍微阻止了一下。

    很快，白色巨龙距离许千秋就只剩下不到三丈的距离！

    只需要一瞬间，便能将他吞噬！

    “武王！”

    雷王甚至都忍不住惊呼一声，露出浓浓的担忧，一颗心都被揪住了。

    他想出手，甚至用自己的性命换取许千秋的也甘愿。

    因为他知道许千秋比他强，比他年轻，对现今的人族来说，对方活着，比自己活得要更有价值！

    但可惜，有腥王在一旁阻拦，他根本无法出手。

    “死吧！”

    大蛇王嘴角露出一抹冰冷而暴虐的笑容。

    但下一秒，他脸上的笑容便僵住了。

    他看到，白色巨龙在靠近许千秋三丈的时候，便被一堵无形的壁障给挡下了一样，寸步难进！

    仿佛在那三丈之内，乃是万物禁区！

    即便是真正的龙，也难以在那三丈之内立足。

    “等等，是杀气！！他的杀气被他收缩在身体周围三丈之内！！不仅是杀气，还有领域！”

    “这个家伙，居然也能对领域的体积大小进行改变，提升威力！”

    大蛇王察觉到许千秋的领域变化，忍不住瞳孔微缩。

    (本章完)

