    闻蔓根本就没有想到墨聿谨已经消气，而且还特意去买了鲜花这个事情，一直以为他还在赌气，所以才会不联系她。

    结果现在听到这样的消息，反而是让闻蔓一下子紧张起来。

    “余特助你确定不会是在帮助他哄我吗？我联系不上他，电话已经关机，也没有回家，而且找了他有可能出现的地方，都没有人。”

    余特助的困意都醒了大半，坚定回应：“我说的都是真的，而且墨总还让我查看瑞士最近的天气，想要带你们过去度假。”

    这些事情闻蔓真的是一点都不知道，甚至还以为墨聿谨是不想搭理她而已。

    “余特助，你比我更了解聿谨，麻烦你帮我想一想他有可能会去什么地方，我已经找不到他，担心会出什么事情。”

    “闻小姐你先别着急，我这就去帮你打听一下，按理说墨总都特意准备了鲜花，不可能去做其他的事。”

    闻蔓心里有很不好的预感，恍惚间想到了过去自己总是发生各种各样的情况，那个时候的墨聿谨是什么样的心情。

    闻蔓又寻找了一夜，结果还是没有墨聿谨的消息，甚至是到了第二天该去公司处理紧急公务也不见他回去。

    闻蔓这下就知道是出了事，只是想不通会是什么人能够把墨聿谨给带走。

    根据余特助提供的线索，闻蔓来到了墨聿谨买花的地方，的确是曾经买过花束，而且还在蛋糕店订了一个草莓味的蛋糕。

    闻蔓再次拨打电话还是关机状态，而余特助也找遍了所有的地方都没有结果，两人不由都担忧起来。

    “闻小姐，过去可是从来没有过这样的情况，只要墨总在，公司的这些事情就算不能马上处理，至少还是会有交代。”

    这点闻蔓自然也知道，所以才会那样的担心，关键是现在找了一个晚上没有人，白天也在寻找却无果。

    “我这边已经报警，另外也安排了些人去找，希望可以尽快得到结果，只是墨总不是寻常人，如果真是遇到了什么事，相信也可以自己脱身，闻小姐你别太担心了。”

    “谢谢余特助，我这边也会加强去寻找，等你有消息的时候记得马上通知我。”

    闻蔓心里并没有底，搞不清楚这到底发生了什么事，墨聿谨不是没有交代的人，突然这样凭空消失肯定是出事。

    只是能够把墨聿谨给拦住，可见这对方不是泛泛之辈。

    闻蔓现在能够想到的人也就只有上次计划失败的重隆。

    闻蔓只是感到非常可惜，她好不容易才回来，而且不过就是只有几天的时间，结果就发生这样的事情，她还没有来得及和墨聿谨好好交谈，事情就变成了这样。

    她只好是用各种办法来寻找，能够把一切信息都抹掉，也就只有重隆的人才能做到。

    医院那边也打电话过来，让闻蔓过去一趟，说是洛书寅又突然吐血，急得闻蔓又赶过去。

    洛母看到闻蔓来的时候眼泪都出来，急忙上前把人手抓住：“闻小姐你可算是来了，书寅不知道怎么的，昨天都一切正常，不知道今天怎么了，突然吐血。”

    闻蔓马上开始着手检查，瞄到他的输液瓶，里面是拔掉了针头，然后检查这瓶子里面的药剂，果然是被人动了手脚。

    “伯母，这瓶药水是什么时候换上的，另外是那个护士在负责，这里面有人加了其他药剂，所以才会变成这样。”

    洛母一听这药水有毒，洛母就安排着人把医生找来，但是医生这边表示已经把药单发下去，这一切就是出自护士的手。

    只是眼下根本就找不到护士，把事情变得扑朔迷离起来。

    闻蔓马上进行急救，安抚着洛母：“伯母你先别担心，幸亏发现得早，一起都还有弥补的机会。”

    闻蔓丝毫不敢耽搁，马上就和医生展开抢救，只是觉得这一切来得有些突然，包括了墨聿谨的失踪，现在又到了洛书寅。

    似乎是有人想要除掉她身边这些可以依靠的，谁会这样狠心。

    洛母只能是站在抢救室门外，等待着闻蔓能够把洛书寅救醒。

    经过了一番抢救洛书寅被推了出来，闻蔓感叹道：“情况已经稳定下来，今后要多加注意，一定要经过医生的手，其他的人都不能相信。”

    洛母却很自私的拉住闻蔓的手，恳求道：“闻小姐知道自己这样说很不好，但是算我们夫妻求你了，你就留下来照顾书寅，这些情况你也看到了，我们夫妻也不懂得医术，就被他们给钻了空子。”

    如果没有发生墨聿谨失踪的事情，闻蔓或许真的会留下来照顾洛书寅为主。

    但是现在她有些自身难保的感觉，所以无力摇头：“洛伯母对不起，虽然我也很像帮这个忙，但是我并没有办法，聿谨那边也出了事，我实在是力不从心。”

    洛母一听这话也感到惊讶，那想到这帝都最有名望的两大继承人同时出事，倒想是有人想要吞并他们帝都各业的错觉。

    “怎么会这样，以墨先生这样的人，整个国内应该都没有人会来招惹他才对，谁还会对他下手。”

    闻蔓一脸无奈：“我也很像知道，伯母你照顾好书寅，有什么事我会愿意来医院，只是必须得找到他才行。”

    闻蔓都把事情说出来，洛母就算再自私，也无法把人留下来，指不定还会适得其反。

    “那好吧，你自己多注意，如果有需要我们帮忙的地方尽管开口。”

    闻蔓露出一丝苦涩的笑意，满心都是在担忧墨聿谨，只能是叮嘱好医生和信得过的护士，然后自己才离开。

    走出医院闻蔓有些无力的坐在车上，她趴在方向盘上仔细来回想这个问题，突然电话响起，她着急接起来，对方却没有声音。

    “喂，你说话呀，是聿谨吗？是不是你。”

    对方终于是笑出声来，只是这个声音让闻蔓毛骨悚然，她就知道重隆不会你们容易就放过她，而且那天都还说了，已经为她准备好一些东西。

