
　　阴识盯着景丹、铫期、贾复三人，正色道：“你们谁先来？”

　　景丹和贾复自觉的后退了一步，将拔头筹的机会让给了铫期。

　　铫期有点想骂娘。

　　两个坏东西这是要让他去做先锋，给他们试一试水。

　　若不是他的爵位是三个人中最高的，他不能退让，也不能露怯，他真想跟景丹和贾复理论理论。

　　铫期脸上挤出了一丝难看的笑容，向阴识拱手，道：“那就由末将来领教一下阴国公的高招！”

　　阴识拱手还礼，做了一个请的手势。

　　铫期再次拱了拱手，走向了大殿两策的静室。

　　殿内负责传话的宦官也跟了过去。

　　阴识亦是如此。

　　大殿里的其他人，在阴识和铫期离开以后，全部汇聚到了大殿正中的大舆图前。

　　舆图上绘制着青州、幽州、并州三地的地形，精确到了乡里。

　　鱼禾端坐在大舆图的正北，坐北朝南，笑着问道：“诸位爱卿以为，阴爱卿和铫爱卿，谁会取胜？”

　　群臣们你看看我，我看看你，不好作答。

　　说铫期会取胜，那必然会得罪阴识，说阴识会取胜，那肯定会得罪铫期。

　　虽说铫期官爵皆逊于阴识，可铫期还有个至交冯异，官爵可不输给阴识。

　　所以群臣们不好开口，不想得罪人。

　　鱼禾见此，笑眯眯的道：“诸位爱卿对此难道连一点儿意见也没有吗？”

　　群臣们迟疑了一番。

　　冯英笑呵呵的道：“臣以为，阴国公和铫侯各有千秋，谁输谁赢，谁也说不准。”

　　马况在一旁笑眯眯的道：“章宰的意思是，阴国公这个国公，实力跟铫侯这个国侯等同咯？”

　　冯英脸上的笑容一僵，瞪了马况一眼。

　　挑事是不？

　　信不信老夫给你穿小鞋？

　　马况丝毫不惧，反而嘿嘿笑了起来。

　　马况如今志不在官场，冯英即便是给他穿小鞋，他也无惧。

　　有了冯英和马况这一番交谈，其他人更不敢开口了。

　　鱼禾见此，无语了环视了一圈众人，最后目光落在了冯异身上，“冯爱卿有没有想说的？”

　　冯异拱手道：“诸位同僚都不选臣，明显是小瞧了臣。臣想请陛下给臣一个机会，让臣从诸位同僚中挑选对手，证明一下自己。”

　　此话一出，群臣们皆似笑非笑的看向了景丹和贾复。

　　景丹和贾复将铫期逼出去做了先锋，冯异要找对手的话，必然会从他们两个当中挑选。

　　冯异口口声声说自己被小瞧了，可在座的所有人，谁敢小瞧他？

　　他明显是想找个借口，给自己找个对手，给铫期出一口气。

　　景丹和贾复感受到了群臣的目光，一时间有些头皮发麻。

　　鱼禾一副看热闹不嫌事大的样子，乐呵呵的道：“准了！”

　　景丹和贾复对视了一眼，一脸苦涩。

　　冯异向鱼禾拱手道了一声谢，迈步走到了景丹面前，淡然道：“不知景将军能否赐教？”

　　景丹一脸苦笑，赶忙拱手道：“冯国公言重了，应当是景丹向您请教才对！”

　　还好景丹制定了三套对敌的策略，分别针对冯异、阴识、马援三人。

　　拖仅仅是制定了对付阴识的策略的话，此刻他只能认输了。

　　冯异点了一下头，没有多言，他再次向鱼禾拱手一礼，“烦劳陛下再开一室！”

　　鱼禾一愣，群臣也是一愣。

　　鱼禾沉吟着道：“冯爱卿不打算观看铫爱卿和阴爱卿对阵了？”

　　冯异微微摇头。

　　他比铫期自己都要了解铫期，铫期会有什么法子跟阴识对垒，他不需要看，就能猜个七七八八。

　　虽说铫期请了马况和马员做参谋，但马况和马员顶多是在一些小策略上，给铫期提供一些有异于铫期风格的谋略，大方向上的战略战术，肯定还是以铫期自己的风格为主。

　　只要战略战术的风格不变，其他小的谋略，对战局的影响微乎其微。

　　所以冯异不需要再看铫期和阴识对阵的情况。

　　“既然冯爱卿坚持，那朕就准许你们再开一室！”ŴŴŴ.23sk.com

　　鱼禾吩咐了一声，内侍们又准备了两个静室，让冯异和景丹对阵。

　　对阵很快开始，内侍们开始快速的传递起了各静室内的动兵情况，以及一张张小字条。

　　马况、吴汉、耿弇、张休等人结合着各静室内的动兵情况，以及一张张小字条，开始在大舆图上勾勒起了战事图，并且注明了各处的用兵情况，以及布置的暗手等等。

　　几个人一边勾勒，一边讲解。

　　群臣们就像是亲眼目睹着一场又一场的厮杀。

　　铫期选择的是攻青州和幽州。

　　一开始就屯兵冀州和徐州边陲，两面夹击青州。

　　铫期的打法很保守，他先据城而守，再一点点推进。

　　偶尔会派遣出突骑和轻骑出击，但大多数时候充任的都是滋扰、以及刺探的角色。

　　阴识是固守青州和幽州。

　　不过他没有像是铫期一般，据城而守，徐徐图之。

　　战争一开始，阴识并没有急着动兵，他假扮的青州牧，一开战就派人跑到了幽州去，找幽州牧，许下了重利，结成了同盟。

　　阴识给幽州牧开出的条件很优厚，他割让了青州一郡，又愿意遵幽州牧为联盟共主，并且将膝下一女嫁给了幽州牧最不成器的儿子。

　　可以说是完全将自己当成了幽州牧的附庸，去跟幽州牧谈判。

　　鱼禾和群臣商议以后，认为青州牧真要是这么干，必然能跟幽州牧结成同盟，所以就任何了青州和幽州结盟。

　　两州结盟以后。

　　阴识丢下了一部分兵马，让他们想尽办法在青州境内阻敌。

　　不求取胜，只求能拖住敌人。

　　然后自己带着剩余的兵马，直奔幽州。

　　到了幽州边陲，跟幽州牧的兵马汇合，又一分为二。

　　一部分在幽州边陲等着，一部分突入了冀州，绕冀州直取铫期的背后。

　　在此期间，幽州牧的兵马几乎没有动，全是青州的兵马在动。

　　所以鱼禾和群臣判定，幽州牧应该不会阻止青州牧率兵进入冀州。

　　阴识领着青州兵出现在了冀州。

　　铫期不得不退出青州，回防冀州。

　　铫期没敢分兵，分别去防守冀州，夺取青州。

　　因为分兵以后，有可能被阴识扮演的青州牧逐个击破。

　　一旦退守冀州的兵马被灭，那么身陷青州的兵马就会陷入到两面夹击的风险中，最后导致全军覆没。

　　铫期率兵退回了冀州。

　　阴识一边率领重兵跟铫期作战，一边派遣轻骑、突起在冀州境内肆虐。

　　战事持续了‘四个月’，冀州三个郡被打烂了。

　　青州的城池没有半点损伤，幽州牧的兵马从头到尾都没动。

　　铫期将一场进攻型的战事，打成了防御战。

　　阴识将一场防御战，打成了进攻战。

　　最重要的是，阴识将战场推到了‘敌境’当中。

　　幽州牧在此期间，除了让自己的兵马挪了个地方外，什么也没做。

　　阴识完全可以说是凭借一己之力奠定了战局的胜负。

　　待到铫期麾下的兵马被消耗了四成的时候，马况、吴汉等人无奈的宣布，铫期已经没有翻盘的机会了。

　　“铫期输了！”

　　马况在中山郡所在的位置画了一个叉，放下笔，一脸遗憾。

　　“我大周兵强马壮、军备精良，青州兵软弱不看、军备不全，我大周怎么会输？”

　　有人质疑。

　　马况没有解释。

　　反倒是吴汉接过话茬道：“阴国公所扮的青州牧，从一开始就避免了跟铫将军麾下的精兵强将交手，只是派遣了一些杂兵，去阻拦铫将军进军的道路。

　　所以我大周将士空有一身武艺，却施展不出来。

　　阴国公所扮的青州牧，趁着冀州境内空虚，突然杀入，手下的兵马即便是不强，也能轻易攻城掠地。

　　等铫将军退回冀州的时候，阴国公所扮的青州牧，一边跟铫将军死战，一边派遣兵马在冀州境内四处劫掠。

　　在两军对垒的战场上，铫将军是占了便宜。

　　可是在其他战场上，铫将军一直在输。

　　在铫将军的战损达到了四成以后，铫将军即便是击溃了阴国公所扮的青州牧所率的兵马，也无力再征讨青州。

　　在这种情况下，我大周肯定会增兵，换将。

　　铫将军此次征讨青州和幽州，不仅没有拿下青州和幽州，反而让敌人乱了冀州，其罪当斩。

　　你们说，铫将军是不是输了？”

　　群臣们听完了吴汉一番解释，才明白了铫期输在了何处，也明白了大周兵强马壮、军备齐全，为何还输了。

　　“阴国公既然可以凭借青州之力就击溃铫将军，为何还要许下那么厚的礼，跟幽州牧结盟呢？”

　　有人对此不解。

　　马况感叹道：“这就是阴国公的高明之处。阴国公此举，其一是为了借助幽州的兵马，组成夹击之势，逼迫铫将军不得不在冀州受袭的时候，退出青州。

　　其二是为了随后的战事做准备。”

　　吴汉点着头道：“铫将军战败，我大周对青州和幽州却不能不征。青州兵马在此次大战中，损伤惨重，想要应对我大周第二次征讨，就得借助幽州之力。

　　阴国公此次跟幽州结盟，却没有动用幽州的兵力，下一次再借幽州的兵力，幽州牧就不会推三阻四。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0617章 阴识的剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 