    随着最后的一场战斗结束，仅存的几艘巨人星战舰被青玄直接控制。

    当然，这其中的凶险也只有青玄知道。

    为了以防万一，青玄留下了自己的复制体协助赢夜管理基地。

    而自己的本体则是断开了和基地的链接，直接进攻对方的战舰。

    在完成了第一艘战舰的入侵之后，剩下的入侵就简单很多了。

    但是在动手之前，赢夜也交代了，留下主要的知情人员就可以了，其余的并不需要这么多俘虏。

    所以最后只有旗舰和两艘护卫旗舰的战舰留了下来。

    先遣小队攻击的时候，也特意避开了旗舰。

    最终，这三艘战舰里面的人员全部被青玄控制战舰内部的非致命性武器放倒，防止他们自裁。

    等到他们全部被单独关押起来之后，这些人也失去了当时的决绝勇气。

    不过这些巨人的意志还是很高的，审问了好几天之后，都没有什么结果。

    最终，赢夜也失去了耐心，直接采用思维读取装置，对这些巨人直接读取记忆。

    随着战舰内资料以及这些巨人脑海中的记忆被提取出来，上古发生的事情差不多也慢慢的浮出水面。

    在上古时期，监察者联盟发现了蓝星，想要征服蓝星。

    结果没想到上古先民的文明非常强大。

    最初的时候，这些外星人还能靠着稍微先进的武器占据上风。

    战线也从最外围的第九行星推进到了第四行星。

    但是在这段时间里面，蓝星上面最大的五个文明也各自制造出来了自己的终极武器。

    分别是西方的天堂和北方的奥林匹斯，还有星条大陆里面的玛雅方舟，东方的天宫以及海中的亚特兰蒂斯。

    这五个终极武器，在战争的中期发挥了巨大的作用，将敌人重新赶回了第九行星的位置。

    在这里，五大势力建立了永久性防线。

    但是监察者联盟的军队太强大了，双方在星系外围进行了一场旷日持久的大战。

    随着战争的持续，这五大终极武器也最终损毁。

    但是这个时候，炎黄文明举全族之力，将整个月球改造，变成了刑天战争堡垒。

    所以当五个终极武器进入全面检修之后，刑天战争堡垒顶了上去。

    强大的战争堡垒，让战局发生了根本性的变化。

    人类文明这边一度压着对方推进到了奥尔特云之外。

    最终，随着监察者联盟进入了全面战争状态之后，人类文明这边最终不敌战败，刑天战争堡垒也退回了蓝星附近，成为他的卫星。

    不过监察者联盟也是元气大伤，最终的结果也只是惨胜。

    最终，胜利的监察者联盟返回了自己星域，但是上古人类文明还留下了后手，一但对方准备灭绝人类，那么太阳就会在短短三个小时内极速爆发，将整个星系吞噬一空。

    这种完全同归于尽的做法，也让监察者联盟非常的头疼。

    最终，他们也没有去消灭人类，反而像是把蓝星当做监狱一样，查看人类的发展。

    因为他们也想知道，在短短的上万年时间里面，人类文明发展出来的五个部族，任何一个都可以作为单独文明存在。

    可以说这种独特的情况，在宇宙当中，监察者文明也是第一次见到。

    所以在这种情况下，蓝星就这样被保留了下来，并且不断的观察人类的发展。

    事实上也如他们所想，仅仅不到五千年的时间里面，从人类重新点燃文明的火种之后，科技迅速发展。

    而外星文明也想到了预案，那就是在人类文明发展到星系殖民时代的时候，直接毁灭人类文明主体，留下一小撮人类，重新发展。

    不过这段时间的发展也出乎监察者文明的预料。

    首先就是亚特兰蒂斯文明直接灭亡，紧接着玛雅文明也消逝在岁月中。

    最终只留下了三个文明的后裔。

    大致的情况就是这些，赢夜在了解到之后，也不禁在思考，是否自己的文明也是这样的情况。

    不过随之就想到了之前和瓦伦族的大战，还好自己的文明不是这样的情况，否则就相当于一直被圈养，想想就很可怕。

    之后，赢夜的关注点就在月球上面了。

    之前也说了，这是刑天战争堡垒，虽然因为战争失败，已经陷入永久的沉寂，但是这并不代表它没有价值。

    此时的探索小队，已经抵达了月面上面最深的一处月海底部。

    这里，是月球的南极，整个月球上面最大的陨石撞击坑。

    在这里，距离月球表面已经达到了8公里。

    这么深的地方应该离刑天战争堡垒很近了。

    如今，这里已经成为了一个巨大的工地，在这里，巨大的钻探机器已经树立起来，其他的人能源设备也已经处在建立的过程中。

    “好，好，好，落，落，落。”

    “咔嚓！”

    “好了，对上了，开始加固，最后一段了，大家加把劲，完成这最后一段。”

    “好！”

    在众人的努力下，终于，一切准备就绪，钻探即将开始。

    随着钻探开始，大量的月岩被抛射了出来。

    这些月岩在机器里面被制作成为稀碎的月沙。

    这些都会被收集起来，筛选分离之后，提取内部的有用元素，例如氦三以及各种金属元素等等。

    随着钻探的继续，距离此时钻机所在的地面越来越深。

    终于，随着一阵金属的摩擦声，在场的人知道，终于钻探到了刑天战争堡垒的外壳。

    此时机器上面显示，距离钻机所在的地面，足足有两公里深。

    而加上陨石坑的深度，最终可以确定，这处刑天战争堡垒的外壳有这十公里深的月壤。

    “不知道其他地方有多厚，不过既然已经确定了外壳所在的位置，那就开始准备切割工具，我们准备进入堡垒内部。”

    “是！”

    现场的负责人将情况汇报给赢夜之后，立即得到了最新的命令，让他们想办法进入堡垒内部，看看内部有没有什么有价值的物品。

    最重要的是，要检查这个堡垒还能不能开起来。

    如果可以重新启动堡垒，那么这将是一个非常强大的助力，对后面的战争，有这非常大的帮助。

