    朦胧月光下。

    一只巨大的手印，闪烁着璀璨无比的光芒，浩荡着一股无以伦比的恐怖威压，铺天盖地朝赵云舟拍去。

    “阳顶云，你欺人太甚！”

    赵云舟第一时间祭出了自己的法器紫金壶。

    紫金壶瞬间放大到十多米，通体紫光烁烁，不停旋转，挡住了大手印，不断化解上面的力量。

    尽管紫金壶是一件上品法器，力量增幅达到了三倍。

    可赵云舟只是渡劫境天王，面对蜕凡境半圣的无匹力量，依然难以抵御。

    “噗……”

    他喷出一口鲜血，整个人不断后退，脸色苍白无比，仅此一击，便受了内伤。

    聚气、洞天、灵脉、真气、通玄、炼神、渡劫、蜕凡、圣尊，九大境界，越到后面，大境界之间的差距，就越大。

    天王面对半圣。

    就算圣器在手，也难以战胜，别说法器了。

    “赵云舟，我说过，你护不住他。”

    阳顶云神色冷漠地走来，以不容置疑地口吻喝道：“林宇，我只数三声，自己走过去，跪在少宗主面前，磕头认错。”

    林宇沉默不语。

    手持玄玉盘，冷冷望着阳顶云，等待对方走近一些，便准备出手，争取一击必杀。

    “阳顶云，你当真以为太阳圣宗可一手遮天吗，公然打伤大夏的郡守，这事我必禀告州牧、上报人皇。

    林香蝶搀扶着受伤的赵云舟，神色愤怒至极，直呼半圣之名。

    “阳顶云，有本事就将我杀了，不然你休想带走林宇。”

    南宫少阳义无反顾地挡在林宇面前，神色坚毅。

    “大夏官府的人又如何，你们插手王族份内之事，公然维护叛族之人，先触犯大夏律法，别说伤你们，就算杀了你们，我也有理！”

    阳顶云态度蛮横，冰冷道：

    “我给你们一个选择，立刻让开，交出林宇、小香、紫儿三人，不然休怪我无情。”

    他浑身光芒璀璨，带着强大的威压，一步步逼近，宛若泰山压顶，令众人产生了一股要窒息的压迫感。

    无人移动一丝脚步。

    就连那鲁莽的将军楚恒，也稳如泰山，怒瞪着阳顶云，挡在林宇前面。

    “真是不见棺材不掉泪，给我滚开！”

    见众人无动于衷，阳顶云面色一沉，一个巨大的光手再次成型，以摧古拉朽之势，朝林宇等人冲来。

    “不能再等了，该出手了。”

    林宇神色一冷，以意念控制着玄天盘，就要攻击而出。

    “阳顶云，你还要脸不，都一百几十岁的人了，还欺负几个小辈，真是丢阳盖天的脸。”

    就在这时，一道带着嘲讽与愤怒的声音响起。

    紧接着，一只小小的草鞋从天而降，以迅雷不及掩耳之势，朝光手击来。

    “轰！”

    光芒爆闪，平平无奇的草鞋一下就击散了光手，然后掠空而去。

    “谁？”

    阳顶云神色顿时一凝，他感知到了危险，猛然一拳朝身后的天空击去。

    一个巨大的拳头，泛着炽盛光芒，冲天而去，无匹的力量一下就撕裂了空间。

    “我在这。”

    略带调皮的声音，在阳顶云耳边响起。

    紧接着一道鬼影般的影子闪过，一只普通无比的草鞋，啪的一声拍在了阳顶云的脸上。

    “啧啧，这脸皮可真厚啊，差点将我的宝贝鞋子打坏了，难怪只会欺负小辈。”

    调侃的声音一晃而过，宛如空气一般消失了，隐于夜空中。

    “谁在装神弄鬼，给老子现出真身。”

    被人用鞋子耻辱地打在脸上，气得阳顶云七窍生烟。

    他仰天怒吼，声波如滚滚惊雷，浩瀚四方，震动了整座飓风城，所有人都一阵颤栗，恐怖的威压直入人的骨子里。

    “我来咯。”

    调皮的声音再起，虚淡的身影一晃而过，还是朝阳顶云的脸拍去。

    “还想来，老子抓住你后，要活活剥了你的皮。”

    阳顶云冷冷一笑，他刚刚已经大意中了一鞋拔子，深受耻辱，岂会再次中计。

    说话间。

    他施展了太阳圣宗的擒龙手，一个带着光影的巨大手爪，顿时朝影子汹涌而去。

    “嘿嘿，我的目标是你的屁股，哎呀，好硬，我的脚好痛。”

    一道嬉笑声，从阳顶上的后方响起，继而砰的一声，一只草鞋准确无误地踢中了阳顶云的屁股，留下一个清晰的鞋印。

    “啊，我要杀你了。”

    连连受辱，让阳顶云的脸色变得铁青，双鼻和双耳不断冒白烟。

    他受不了了。

    身躯霎时宛如一轮骄阳般，绽放出万道光芒。

    整片天空一片通明，宛若白昼，这是太阳圣宗排名第二的天阶武技，烈日当空。

    在这个武技的攻击下。

    无论是邪灵、还是生灵，都将被烈阳之火灼烧，无法遁形！

    这是一种无法想象的恐怖威能，全城的人都感觉到了，像是有一轮太阳砸落下来，光芒炽热无比。

    城内，所有人都被惊住了。

    许多人浑身冒冷汗，他们都是第一次见到半圣威能。

    心中无比惊悚，身体不由自主地颤抖，被这样的恐怖气息笼罩，让人一下子与末日毁灭联想到了一起，骇人心神。

    “哎呀呀，好可怕，我的宝贝鞋子着火了。”

    令人发笑的顽皮声再次传来。

    在璀璨夺目的光芒中，声音的主人再也无法遁形，林宇等人都看到了他的真面目。

    他是一名干瘦的小老头，相貌普通，穿着简陋，衣服上甚至还有许多补丁，脚踏一双破破烂烂的草鞋。

    晃眼一看，就像一个乡野村夫，毫无半圣形象。

    此刻的他，正踏着虚空，不断用手扇灭草鞋上的火苗，满脸心疼。

    “你这卑鄙小人终于露出真身了，给我受死。”

    阳顶云怒火中烧，施展出了最恐怖的攻击，一手太阳大手印，一手烈日当空，两大天阶武技同时出手。

    太阳大手印如神掌，光芒炽盛，浩荡上万米，笼罩整片天空，瞬息而至。

    烈日当空似恒星，金光万丈，震荡四方，紧随而去。

    这是半圣的无上力量，再加上天阶武技，足以毁灭一座城，浩瀚如海的能量，撕裂了空间，震动了全城。

    就连身为天王的赵云舟也一阵发寒，担心这无匹的威能，伤及无辜。

    城内，许多人都感觉像是世界末日降临了一般，忍不住颤抖起来。

