    

    天已经蒙蒙亮时，两夜没合眼的蘅笠，才迷迷糊糊小憩了片刻。再醒来时，怀里的人儿已不见了去向。

    蘅笠起了身，就看见窗边正在放信鸽离开的婉妍，心中不由得纳罕，婉妍与暗卫联系都是通过专门豢养的鹰，今日怎得用的是信鸽？

    婉妍听到屋内的动静，赶忙转过身装作什么也没干，双手背在身后笑道：“大人您醒啦。”

    “嗯。”蘅笠微微颔首，没有多言。

    “那您稍等一下。”说罢婉妍便出了屋门，再进来时手上搭着蘅笠的外褂。

    “多谢大人昨晚把衣服给我穿，我清晨醒来时雨已经停了，便生了火给您烤干了。你快穿上吧，早上风凉。”婉妍边说着，边抖开了衣服递给蘅笠。

    “多谢宣侍郎。”蘅笠客气地道谢，伸手把衣服接了过来。

    此时的蘅笠与昨晚那个紧紧搂着婉妍，生怕她受凉的蘅笠判若两人，让婉妍一时间甚至有些怀疑，昨晚的一切，到底是真实发生过的，还是一场梦。

    想到这里，婉妍的心头不知从哪里来了一缕失望。

    “举手之劳而已，大人您太过客气了。”婉妍温和地笑笑，转身出了屋子。

    大娘和涵儿中午时才赶了回来，果然是被大雨挡在了县城里无法进山才耽搁的。

    接下来的几日婉妍和蘅笠，完全过上了安逸而简单的田园生活。

    婉妍负责基础设施建设，每日不是帮李家摘果子，就是帮王家盖房子，或是帮张家收稻子。从清晨出门，一直马不停蹄忙到傍晚才满头大汗地回来，几乎把全村每家的农活都干了个遍。

    蘅笠负责文化教育建设。蘅笠还没给涵儿上几节课，顾大娘就把蘅笠才高八斗，学富五车的形象宣传地人尽皆知。苦了一辈子的村民们谁不想培养个秀才儿子，这好不容易逮到一个书生，家家户户都忙把自己的小孩送来顾家和涵儿一起上课。

    一时间，村头再见不到以小虎为首的小子们打闹玩耍的身影，唯有朗朗读书声从顾家小院传来。

    不过一周，蘅笠和婉妍便成了西辕村家喻户晓的人物，无人不知顾大娘家来了一对长得极俊俏，还勤劳能干的年轻人。村民们在茶余饭后的闲聊，都直夸这两个孩子真是热心肠。谁家做了点什么好吃的，也都想着叫他们去一起吃。

    虽然在村里混的风生水起让婉妍很是得意，能帮到大家的忙也让婉妍每天都很满足，但最近几日婉妍总觉得村民们都怪怪的。

    她有一次帮牛家割完水稻后，发现十几个村民都挎着竹筐往一户人家去，筐里装的是水果鲜蔬一类。还有一次帮谢家修完排水渠后，发现田埂旁边的院落中，好几个村里有名的巧媳妇，正围坐在一起织布。

    而顾大娘近日的行为更是古怪，每每婉妍进屋时，她都立刻把手上的针线停下来塞到一旁藏起来，婉妍只能隐约看见一个红色的衣角。

    婉妍的直觉告诉她，村民们最近好像瞒着他们两个在策划些什么事情，而且肯定是件大事。

    但婉妍手头的活实在太多了，让她没时间猜测，何况婉妍打心底里相信，这些朴实而善良的村民，肯定不会做对他们两个有害的事情，便也没有再多想。

    虽然每天都很忙，但婉妍也时刻把蝉儿的事情放在心头，眼见着离蝉儿嫁给韦崇捷就只有两日了，婉妍的计划也渐渐成形。

    蝉儿姐姐这样好的姑娘，一定不能让她被韦狗糟蹋。

    婉妍心里坚定着决心，抓着鸳鸯荷包的手指越来越紧，不知不觉就从田埂中走回了顾家小院，便将烦心事暂时收起，又蹦又跳地推门进去。

    一进屋，婉妍就看见蘅笠脸色阴沉地坐在桌边，小虎捧着书站在一旁。向来生龙活虎的小霸王，此时低着头站着瑟瑟发抖。

    “其他孩子都背会了，为什么你没有背会？”蘅笠完全无视了门边的婉妍，冷声问道。明明就是平日的声音，此时听起来却又冷酷又凌厉。

    虽然蘅笠脸上不带一分一毫的怒色，但周身不怒自威的凌厉气场却让人见之胆寒。就是那些进了诏狱的穷凶极恶之徒，见了蘅笠这副阴冷的样子，也一个个都吓得心惊胆战，更何况小虎这牙都没长齐的小孩子。

    小虎把头低得快掉地了，紧张地一句话都说不出来，屋内气压低到就要把所有人冻住。

    婉妍看小虎的小肉脸涨得通红，就快哭出来了，赶忙走过去蹲下搂住小虎，大大咧咧地安慰道：“小虎别难过，这多大点事嘛。咱小虎今天不会背，明天一定会认真背的对不对！”

    小虎偷偷点了点头，仍是低着头不敢说话。

    蘅笠冷声说道：“明日复明日，明日何其多。你虽年纪尚轻，但若不严加珍惜每一寸时光，任岁月枉流，待人到暮年时便只有空悲切的份。”

    说完，蘅笠凌厉的眼神落在了婉妍的身上，“你若再口出谬论，就和他一起受罚！”

    婉妍这堂堂大哥被训，让她的面子往哪里搁！

    “你！”婉妍登时就从地上弹下来要和蘅笠理论，谁知被小虎扯住了衣角。

    “北哥哥，是我错了，我今天一定会背会，你不要罚我大哥。”小虎抬起小脑袋，眼巴巴地看着蘅笠请求道。

    哦天呐小虎好乖好甜！方才还怒气冲冲的婉妍，瞬间被小霸王这软软的奶音给萌化了。

    等等……你大哥我就这么不堪吗？居然还要被你个小豆包保护不成！小虎宝贝别慌！大哥来保护你！

    婉妍边想着，气势汹汹地插着腰向前一步嚷道：“北泽你莫要嚣……”

    还没等婉妍嚷完，蘅笠紧绷着的嘴角突然柔软下来，语气温和地说道：“既然妍姐姐来了，不如我们请妍姐姐背诵一段《小戴礼记》的第七分篇《礼运》吧。”

    孩子们一听，都拍着手起哄道：“好啊好啊！”“大哥来一个！”“大哥露一手！”

    “啊？？”刚刚燃起气焰的婉妍被一盆冷水浇了个彻底，僵在原地一个脑袋两个大，砸吧砸吧小嘴一个字都说不出。

    小师父见她天资聪颖，便从不让她死背书，只求理解到位即可。所以，婉妍虽然把《小戴礼记》的精髓理解得很通透，但没有一篇能够逐字逐句背下来。

    突然让她背一篇十年前学的长篇大论，这谁能顶得住呢？

    然而孩子们都瞪大了眼睛等着他们的大哥大展身手，十几道目光炯炯的眼神快把婉妍亮瞎，只恨自己找不到一个地缝遁逃。

    “这……我忘了……”婉妍小声嗫嚅道。

    “那不如背第十六分篇《学记》吧。”蘅笠很“善良”地给了婉妍一个台阶下。

    “我……也忘了……”婉妍抠了抠脑袋，简直无地自容。

    “什么？”蘅笠故意装出一副大吃一惊的样子，“那第二十三分篇的《经解》总是会的吧。”

    “啊啊啊我背不下来！”婉妍恼羞成怒，愤愤撂下一话，飞快地跑了出去。

    我堂堂白泽族人！天权文试九段！居然有栽在《礼记》上的一天！！！啊啊啊啊到底为什么要通篇背诵啊！蘅笠这个庸师！庸师！

    婉妍心里怒吼着，继续干农活去了。

    蘅笠当然知道婉妍肯定背不下来，心满意足地运用着这个典型反面教材教育孩子们：“你们看到读书有多重要了吗？你们想做一问三不知的莽夫吗？”

    “不想！”孩子们整齐地回答道。

    “很好。”蘅笠预期的效果达到了，温和地说道：“那我们继续读书吧。”

    下课后，其他孩子都冲出去玩耍了，小虎仍是乖乖待在屋里，给蘅笠流利地背诵完功课后，才活蹦乱跳地跑出去一起玩。

