
　　“竟还有人？”赵云骤然色变。

　　那是个独臂老者，瘦若干柴，形销骨立，如被抽了血，干巴巴的，披散的头发，掩了半个脸庞，知道的那是个人，不知的，还以为那是一只饿死鬼呢？

　　“好精纯的气血。”

　　老者开眸，惬意的吸允着，看赵云时，还舔了猩红的舌头，浑浊的眸，还泛着绿油油的光，阴森可怖。

　　“玄阳境。”

　　赵云轻喃，老者未隐藏气息，无需看小灵珠，便能隐约感知出来，不过，气蕴略显不足，该是体有暗伤，曾研究过玄门天书，他也略懂相面和看病之术。

　　他猜的一点儿不差。

　　独臂老者的确有暗伤，且已诟病多年，如似得了肺痨，说话时中气不足，时而，还会剧烈咳嗽几嗓子。

　　“前辈，无意叨扰。”

　　赵云一步步后退，准备退着退着就开遁，老者虽有暗伤，虽是独臂，却非一般的武修，远非阎老鬼能比，至少第八重，灭他还是不在话下的，用爆符炸并非不行，但他也得丢小命，这不是上面，这是在半山腰凿的洞穴，而且地宫颇狭窄，根本就施展不开，一旦开炸，必坍塌，这点儿觉悟，他还是有的。

　　嗡！

　　未等他开遁，洞口的石门便嗡的一声闭合了。

　　很显然，独臂老者要关门那啥。

　　“你怎会知此地。”独臂老者幽笑，还是那般森然。

　　“误入。”

　　赵云干笑，实则心底在骂娘，天晓得孤狼的藏宝之地，还有一尊玄阳境，若知如此，鬼才跑这找刺激。

　　这倒好，被人堵这了。

　　“误入？”独臂老者冷笑，“知此地者，只我徒儿。”

　　“真是误入。”

　　“怎的这般不听话。”

　　老者嘴角微翘，上一瞬还在石台坐着，下一瞬便如鬼魅般到来，干枯的手掌，携强劲的掌风抓了过来。

　　嗖！

　　赵云反应足够快，脚踏风神步，瞬身遁退。

　　“好俊的身法。”

　　老者阴笑，并未追杀，而是抬了手臂，张开了干枯的五指，朝向了赵云，掌心真元淌溢，有漩涡演化。

　　后遁的赵云，顿觉一股恐怖的吸力，强到让他无法抗拒，本是倒退着，因这股吸力，又被吸向了老者。

　　铮！

　　危机关头，他豁的出剑，一剑风雷贯长虹。

　　“不自量力。”

　　独臂老者满目轻蔑，只伸了两指，不偏不倚的夹住了紫霄剑尖，任赵云如何催动真元，也难刺进半分。

　　嗡！

　　老者一指轻弹，震的赵云翻飞，紫霄剑剧烈嗡动，颇有炸碎的前兆，他也好不到哪去，被震的五脏剧痛，特别是持剑的手臂，臂骨已裂开，有鲜血淌流。

　　除此，变身术也被震散，当场显真身。

　　见其尊荣，老者双目微眯，赵云与他记忆里一人颇像，特别是那双眼，同样的深邃，且是同样的睿智。

　　噗！

　　赵云终是站稳了，一口鲜血狂喷而出。

　　伤的不轻。

　　这便是真灵境与玄阳境的差距，更莫说差了一个大境界还多，真要正面硬干，他一个回合都撑不住的。

　　“赵渊是你何人。”

　　独臂老者笑看赵云，他的笑，让人毛骨悚然。

　　“不认得。”

　　赵云回的干脆，微不可查的扫看四方，得想法逃出去，可看了一圈儿，这地宫貌似只有石门一个出口。

　　至于与赵家的关系，自是矢口否认。

　　还是那句话，他非孤家寡人，无论何时何地，都得藏好身份，可不能给赵家惹麻烦，一个家族，若是被一个玄阳境第八重盯上，这辈子都别想再安生了。

　　“那这个，你可认得。”

　　独臂老者幽笑，手中多了一物，乃是一个香囊。

　　赵云见之，皱了眉头。

　　那香囊，他自是认得，因为那是他的，已经丢了很多年，是娘亲为他绣的，之所以能一眼认出，是香囊上的那个“云”字，用的是単凤刺绣，乃她娘亲的独门针法，看似简单，实则复杂无比，莫说忘古城，纵整个大夏朝，也绝寻不出第二个，无人能模仿，他很疑惑，娘亲给他织的香囊，为何在老者这。

　　“果是赵渊的宝贝儿子。”

　　独臂老者笑的森然，嘴角还掀起了一抹凶残的弧度，那双浑浊的老眸，也猩红一分，眸光不止嗜血，还多了暴虐，无需再问，从赵云神色，便已得出答案。

　　赵云未言语，眉宇皱的更深。

　　这个诡异的独臂老者，认得他的父亲？

　　“认得，自是认得。”老者狞笑，似能读出赵云心语，正因能读出，才露了森白的牙齿，笑的阴森不堪，“他的妻、你的娘亲，便是老夫震碎的心脉。”

　　轰！

　　赵云身躯巨颤，如被雷击，本深邃的双目，瞬间布满一条条血丝，将眸染的猩红，手提的紫霄剑嗡鸣而动，汹涌的怒火，冰冷的杀机，淹没了他之心神。

　　血债，这是滔天的血债。

　　对娘亲，他记忆只能追溯到七岁那年，便是那个冰冷的夜，家族遭仇家报复，娘亲为护他，挨了黑衣人一掌，心脉尽碎，待父亲赶到，娘亲已奄奄一息。

　　“云儿。”

　　这该是是娘亲临死前，对他的最后一声呼唤，最温柔也最无力，带着不舍与泪水，倒在了父亲的怀中。

　　他也记得，娘亲闭眼的那一瞬，父亲那声仰天的嘶吼，是多么的嘶哑与悲怆，那晚，父亲一夜白了头。

　　七岁，他不谙世事，以为娘亲睡着，却不知这一睡，便是永恒的诀别，多少年了，他都不敢在父亲的面前提娘亲，只知父亲在无数个夜晚，独自在月下徘徊，抱着娘亲的灵位，黯然神伤，是思念，也是愧疚，为寻凶手，倾尽了财力，奈何，至今都未寻到。

　　上苍有眼，竟让他撞见了。

　　或许，冥冥自有定数，他这一趟，果是没白来。

　　杀母之仇，不共戴天。

　　“有趣，着实有趣。”老者幽笑，嘴角微翘，面色狰狞如恶鬼，“赵渊，九年前杀你妻，不成想九年后，你的儿又自已送上门，今生，你注定孤家寡人。”

　　杀！

　　赵云这一声吼，是发自灵魂的咆哮，被仇恨蒙蔽了心智，俨然忘却了对方乃玄灵第八重，竟从正面攻了过去，还是风雷一剑，火息萦绕，覆满了雷电。

　　老者冷笑，又伸手，攥住了紫霄剑。

　　然，未等他开震，赵云便弃了剑，以斗战圣法欺身肉搏，还是那诡异的攻伐，一招一式，皆刚猛霸烈。

　　“好个近身搏杀。”

　　老者略有诧异，一瞬措手不及。

　　但，也只一瞬。

　　赵云的攻伐虽刚猛霸烈，却远伤不到他，所谓的技巧，在绝对的力量面前，与摆设无异，差了一个大境界还多，莫说伤他，连他防御都轰不破，无非挠痒痒，玄阳第八重的护体真元，岂是真灵能破开的。

　　轰！

　　伴着一声雷暴，赵云又横翻了出去，老者压根儿就没出手，仅凭汹涌的真元，便将他震的近乎散架了。

　　噗！

　　这口鲜血，赵云吐的摇摇晃晃，站都站不稳了，天晓得被震碎多少骨骼，浑身上下都疼的如烈焰燃烧。

　　“将你炼成一尊傀儡，该是不错。”

　　老者阴笑，森白牙齿尽露，早已寻思好，将赵云炼成傀儡，便命令他去刺杀赵渊，那一幕，必定养眼。

　　走着走着，他突觉不对，下意识低眸。

　　入目，便见身上贴了三道黄符，准确说，是爆符。

　　这特么的，有点儿措手不及。

　　该是先前近身搏杀时，赵云贴在他身上的。

　　这不重要。

　　重要的是，三道爆符已开炸了，饶是他，都被炸的蹬蹬后退，所谓护体真元，都被炸出了豁口，堂堂玄阳第八重，也被炸的喋血，胸前一层肉皮都掀开了，血淋淋的肉，森然可怖，也得亏他底蕴足够强横，若换做一般的玄阳境武修，多半已被炸上天了。

　　铮！铮！铮！

　　未及他反应，迎面便有十几柄飞刀射来，皆挂爆符。

　　“小杂种，真小看你了。”

　　老者咬牙切齿，自能望见飞刀的爆符，真元随之涌动，成狂风大作，欲将飞刀卷走，爱去哪炸去那炸。

　　可惜，他又一次低估了赵云。

　　未等狂风席卷飞刀，飞刀就变了轨迹，直冲天宵。

　　“御剑术？”老者惊异。

　　没错，是御剑术，每一柄飞刀上，都刻着赵云的烙印，配合手中印诀，才避过了狂风，而此刻，十几柄飞刀，已从天而下，触及老者身体时，集体爆炸。

　　轰！砰！轰！

　　十几道爆符的威力，还是很强悍的，炸的这个小地宫，都嗡隆隆晃动，有碎石坠落，颇有坍塌的征兆。

　　再看老者，形态足够狼狈了，护体的真元，方才愈合，方才裹满全身，便又被一道道爆符炸的满目疮痍，形销骨立的身躯，多处崩开，一两处能见血骨。

　　噗！

　　这口血，老者喷的霸气侧漏，因爆符，触及了体内暗伤，在此一瞬发作，可怕的反噬，让他浑身剧痛。

　　“血债血偿。”

　　赵云嘶吼，不给其喘息的机会，又是飞刀连射。ŴŴŴ.23sk.com

　　“找死。”老者一声狞笑。

　　这次他学聪明了，如一道黑影袭来，不等飞刀爆符开炸，便已杀至赵云身前，干枯的手掌，隔空探来。

　　嗖！

　　赵云早有预料，老者探手的瞬间，便已起身后遁。

　　期间，他还单手掐诀。

　　爆符嘛！肯定还有的，掩藏在地皮之下，是方才埋的，一左一右，老者一脚踩一个，板板整整俩地雷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第七十六章 你可认得免费阅读。https://xs.23sk.com 