    “王法？在这里，我们就是王法！”

    浓眉大汉面目狰狞，“好，你执意找死是吧，那老子就成全你！”

    说吧，男子跨步上前，扬起手臂，一巴掌朝叶妙雨扇了过去。

    砰！

    一道略显沉闷的轰鸣声响起。

    却见男子如遭千斤重击，以无可比拟的速度，倒射而回。

    轰然砸在了身后的推土机上，口喷一口鲜血，不知死活。

    “我看，找死的是你才对！”

    随之而来的，是一道愤怒到极致的怒吼。

    震得众人耳膜嗡嗡作响。

    寻声望去，人群如同浪潮般散开，却见一对年轻男女，快步走了进来。

    叶妙雨看到来人，顿时一喜，“阿奇！”

    绾绾仿若看到了救星，朝陈奇扑了过去，委屈巴巴的喊道，“爸爸！”

    陈奇将绾绾一把抱起，为其擦拭眼角泪花，“好了，绾绾不哭了，爸爸在呢。”

    叶妙雨走了过来，“阿奇，他们……”

    陈奇微微颔首，“事情我已经差不多知道了。”

    陈奇将绾绾交还给叶妙雨，“你们退后，这里的事情，交由我来处理。”

    与此同时，不远处传来一声怒吼，“你是什么人，真是好大的胆子，竟敢出手伤人！”

    说话者是一名秃顶的中年男子，他身穿西装，手持一个黑色公文包。

    看样子，应该是这群人的领头。

    陈奇回过头去，面色森寒，语气冰冷。

    “给我个理由。”

    中年男子眉头一皱，“什么？”

    “给我个理由，为什么要拆我家房子。”

    中年男子冷哼一声，“你们这座院子，常年失修，已经算是危房，我奉上面的命令，将它拆了，你有什么意见么？”

    中年男子顺了顺头顶仅剩的几缕头发，傲然说道，“对了，忘了自我介绍，鄙人主任牛勇捷。”

    陈奇神色淡漠，“上面？哪个上面？”

    “混账东西，这是你该问的吗？”，牛勇捷怒指陈奇，“我告诉你，你已经涉嫌妨碍我们办公，要是告到上面，保你吃不了兜着走！”

    “如果陈某没记错的话，这座院落，是我父亲十多年前，花重金买来的。”陈奇抚了抚手中衣袖，凝视牛勇捷。

    “敢问牛主任，你们凭什么

    不经过我的同意，就妄自拆除？”

    牛勇捷呵呵一笑，“小子，我只想奉劝你一句话。”

    “什么话？”

    “以后出门在外，多多注意自己的言行。现在这个社会，人心险恶，万一惹到了什么不该招惹的人，吃亏的只是自己。”

    牛勇捷以一副老气横秋的语态，向陈奇灌输做人的道理。

    现在这个社会，不是光有钱就行，还得有权。

    即便你能坐拥价值数千万的高档别墅，但有朝一日，一旦招惹到了什么大人物，最终只会落个人财两空，无家可归的下场。

    所以，做人，还是低调点为好。

    陈奇眉目一挑，“如此说来，是我得罪什么人了？”

    牛勇捷耸了耸自己的公文包，“你既然已经明白了，还不滚开？”

    弄清楚了事情原委，陈奇情绪随之平定。

    他伸出二指，朱雀会意，主动为他递上一根香烟。

    唏～～～呼～～～

    陈奇深吸一口，吐气如云。

    牛勇捷眉目紧皱，“怎么，听不懂人话还是怎的？我让你立刻给我滚蛋！”

    陈奇手指微弹，烟灰簌簌飘落。

    而后抬起头来，横眉冷对众人。

    “陈某今日就站在这里，谁要是敢上前一步，我就提前送他到阎王殿处报道！”

    话音掷地有声，众人只觉一股寒潮迎面拂来。

    那双眼眸，如狼似虎，又如鹰顾狼视，令在场众人，无不背脊生寒。

    牛勇捷下意识后退数步，“你，你想干什么？我可是主任，你要是敢对我出手，绝对没有好果子吃！”

    正当这时，张云宗走出了人群。

    “陈奇，你这是做什么？”

    牛勇捷微微一愣，“张老？”

    张云宗对牛勇捷点头示意，看起来，两人好像认识？

    而后，张云宗来到陈奇面前，以长辈教训晚辈的姿态指责道。

    “牛主任这是在办公事，他有他的难处。”

    “凡事，都应该讲道理，大家平平气气坐下来好生说谈，才能寻求解决之道。”

    “像你这样蛮不讲理，简直像街边泼妇，撒泼打滚！”

    陈奇瞥了张云宗一眼，语气不咸不淡，“张爷爷，这是我自己的事情，与你无关，还请回避。”

    张云宗吹胡子瞪眼，差点一口

    气没喘过来。

    “我这是在帮你啊！我要不是看在你父亲的面子上，不忍这座院落被拆除，也不会出面帮你说好话！”

    “你怎这么不知好歹？”

    陈奇瞳孔微缩，笑而不语。

    对于张云宗的出现，他并不惊讶。

    实则他早就发现了在人群中看戏的张云宗。

    张云宗若真是想帮他，早在他回来之前，就会出面制止。

    而不是选在这个时候，出来当个和事老，假心假意，倚老卖老。

    “张爷爷，你的好意，我心领了，但这点小事，还无需劳烦你出面，我自己能解决。”

    “能解决？”张云宗冷哼一声，“你拿什么解决？就像你刚才那样，以暴制暴？此种行径，与莽夫何异？”

    张云宗摇摇头，“陈奇啊，你还是太年轻了。现在这个社会，光有一身蛮力，是没办法的生存下去的。”

    众人闻言，均是点头赞同。

    当今社会，权这东西，比任何东西管用。

    任你家缠万贯，富可敌国，又或是身怀一身本领，但在绝对权力面前，却什么都不是。

    像是陈奇这种，拥有一座价值千万的豪宅，空有一身本领，却得罪了一些位高权重人士，最后倾家荡产者，比比皆是。

    张云宗继续说道，“牛主任方才所言没错，做人，还是低调点为好。你戾气太重，我行我素，早晚都会吃大亏的。”

    “这样，你先向牛主任道个歉，房子的事情，我来替你做主，如何？”

    陈奇嗤笑摇头，“张爷爷，我也是敬你以前与我父亲交情不错，才称呼你一声爷爷。但，你也未免太把自己当回事了。”

    张云宗眼睛一瞪，“你，你说什么？”

    陈奇语态轻缓，不卑不亢，“陈某自问没有做什么伤天害理之事，现今却有人不分青红皂白，拆我家的房子。这错不在我吧？”

    张云宗：“……”

    “陈某虽自诩不是什么善人，但一直也恪守本分，人不犯我，我不犯人，但有人却无端找我麻烦。这错，也不怪我吧？”

    张云宗：“……”

    “既然错不在我，为何还要我向他人道歉？”陈奇面泛和煦笑容，温文尔雅。

    “莫非，现今世道，已经扭曲到，以颠倒黑白为美，本末倒置为善？”

    “你……”张云宗指着陈奇，已经气得说不出话来。

