    对于张天海来说，将钥匙交给徐勋，自己就能安稳睡觉，这点是毋庸置疑的——更何况，现在不是在战区警卫部队的老巢么？这里的安全警戒程度还不高么？

    退一万步来说，对于日军而言, 刺杀一个正团级干部，貌似也没什么挑战性吧？尤其是这支部队完完全全就是靠自身实力干赢自己的，虽说通过一场刺杀可以解决很多问题，但实际上这支武装力量的核心还在，起不到多大的作用。

    躺在沙发上呼呼大睡，鼾声此起彼伏，郑曼拿着手中的钥匙轻轻打开了房门。

    看着自己的丈夫躺在沙发上呼呼大睡的样子, 郑曼的眼睛之中充满了一种名为“心疼”的东西——她的丈夫在外征战，杀尽了无数穷凶极恶的贼寇，可是无数人眼中的英雄，而这外人看来的英雄实际上却是如此地狼狈，狼狈地令她心疼，想将自己能给到他的一切都给他。

    昏暗的灯光下，郑曼温柔地看着丈夫那张熟睡的脸庞，那双白嫩的手轻轻地抚上了张天海那张俊脸，她轻轻说道：“傻瓜，以后可不许再这么累着自己了，我和孩子都需要你，都需要你这个顶梁柱来顶住我们家的一片小小天空呢……”

    或许是郑曼那双冰凉的手带来的温度，张天海缓缓睁开了眼睛，他一把抱住了郑曼说道：“我的宝贝儿，我可是把你盼来了！对了，孩子呢？我的孩子呢？”

    突然反应过来的张天海满是欣喜，在开拔之前, 他就收到了郑曼的电报, 说要带着孩子来长沙找他。

    张天海要看看张平安这个孩子，这个他两世为人以来第一个孩子！

    “讨厌！你到底是想我, 还是想孩子？”郑曼故作凶神恶煞，可怎么看来都是撒娇成分居多。

    “你傻啊，这不是一样的么？这孩子不是你的啊？想孩子不就是等于是想你了吗？”张天海一阵脑子急转弯，像那种母亲和女人同时掉进水里的问题，他还是懂得如何去表达的。

    “也是啊……”郑曼被张天海这般逻辑一绕，差点转不过弯来，不对，准确地说是已经被绕进去了。

    还没等郑曼反应过来，张天海就重重地在她脸上亲了一口，然后说道：“老婆，咱们的孩子在哪里了？”

    张天海的语气十分兴奋，几乎让郑曼以为自己认识错了人一般——她可从未见过张天海有如此兴奋的时候，哪怕是对战板垣征四郎的第五师团时，也未有过如此兴奋的时刻。

    “瞧你急的，咱们的孩子在宿舍里睡着呢。咱们的孩子可贪睡了，这会儿估计还没醒呢。”郑曼娇斥着张天海，似乎有些不满, 但那都是撒娇意味居多。

    “好, 那咱们去看看吧！”说着, 张天海就将郑曼一把抱了起身, 此时的郑曼也穿着一身中央军的军官服，看起来饶是一番郎才女貌。

    “嗯。”郑曼轻轻将头埋在张天海那宽厚的胸膛，不过转瞬她又反应了过来：“你干啥呢，快放下我，这里可是部队里，你是总指挥，我又是军官的，影响多不好。快放我下来。”

    最终，张天海还是没纽过郑曼，毕竟郑曼说的确实也是大实话，而且很有道理。

    张天海的办公室距离军官宿舍并不远，大概也就是二三十米就到了，打开房门以后，果然那张平安还躺着床上呼呼大睡呢，睡得贼香。

    看着张平安那张粉嫩而平静沉睡的脸上，张天海可不是一般激动：这就是他所造出来的娃，这种心情是没有当过父亲的人所不能理解的。

    只见张天海做了一個令人十分大跌眼镜的动作——他轻轻伸出自己的食指凑近张平安的鼻子，感受到微微的呼吸之后，他终于放下心来了。

    “活的，太好了。”张天海轻声呢喃道。

    然而，就是这个动作，却让张天海承受了“灭顶之灾”！

    只听“咣”地一下声响，张天海的脑壳就挨了郑曼的一记爆栗，后者气喘如牛，大喝说道：“老娘的生的娃，这不是活的好好的么？你这是干什么？”

    当挨了这一记爆栗之后，张天海也终于意识到错误了，他马上口风一变，说道：“好老婆好老婆，我知道错了，饶命饶命……”

    作为一名从二十一世纪穿越过来的男性，张天海可从来都没有什么男尊女卑的想法，于是，他便开玩笑似的向郑曼“求饶”了。

    谁曾想，这竟引起了一个美丽的误会……

    就在这时候，刚吃完饭的许三狗从门外路过，恰好听到这一句，这定睛一看：不正是自己的顶头上司第九战区警卫部队前敌总指挥、第九战区警卫第一团团长张天海同志的宿舍么？这会儿居然向自己的老婆求饶，看来这郑处长真的很猛啊……

    带着这种奇怪的想法，许三狗开始在脑海里边构造那一幕幕奇怪的念头：难道团座竟然是个耙耳朵？卧槽，这可是个大新闻啊，俺得回去研究一下。

    许三狗要是偷偷研究，那大概是不打紧的，关键是这货没啥子和女性相处的经验啊，于是乎，这货就开始询问起那些个老兵油子。

    关于许三狗这个万年老嫖客居然想起问这些东西，这在老兵油子们看来，可是一件了不得的事情啊，于是在这些老兵油子的“循循诱导”之下，许三狗不小心暴露了出来。

    当然了，许三狗也并不是没采取补救措施的，比如当即下了封口令。

    然而，善良的许三狗终究还是低估了人性的卑劣，这番话很快就被传了出去。

    当然了，这些都是后话了，张天海在被郑曼“教训”过一番以后，终于恢复了正经，只见他慢慢抱起了襁褓中的张平安，看着小平安那张和自己极其想象的脸，他的嘴角渐渐泛起了一丝笑容：或许，这就是父子情；或许，这就是血脉相连的感觉吧！

    ……

    PS：更新送上！

    今晚就一更了，有点事耽误了，对不住了，各位！

