    度过了一个短暂的假期，威廉怀特前往旧金山，他可是非常关注这颗摇钱树的，绝对不希望出什么问题。

    苹果电脑销量非常不错，虽然没有达到三万台，但也非常接近了。大摩终于需要面对事实了，他们的估值确实出现严重偏差。

    大摩基本上算是这个时代最牛13的投行，这次居然有可能被踢出局，这让大摩情何以堪。

    如果苹果IPO失败，他们还可以看笑话。但是很明显，对这家公司有兴趣的投资人很多。绝对不会发生不和谐的事情。

    这次不但是乔大神不满了，马库拉也非常不爽，如果质疑发行费用，大摩只是当成笑话听。华尔街的垄断可比好莱坞厉害多了，你又不可能去租借一个交易所。

    现在被质疑的是他们对行业的认知，人家乔大神都说了，你们究竟知不知道什么叫电脑。

    其实别说大摩了，华尔街就没有一家公司明白。这家公司本来还很正常，每月销售一万台都只是勉强，怎么就能突然发飙了呢？

    每个月卖一千多万美刀的产品确实不错，但也不是什么非常牛13的公司啊。你们的市场占有率可还不到四成。

    现在是个什么情况？

    不但苹果的销量攀升了，其它公司的情况似乎也不错。虽然增长速度比不上苹果，但是销量增加确是事实。

    最让他们不解的，怎么利润率也增加了，这是完全不合理的，你这么大的促销力度，难道不需要支付费用吗？

    靠，这部分的利润是卖软件的。

    “亨利，那家什么软件公司是怎么回事？他们七月份卖了多少软件？”

    “boss，我们没办法知道确切数据，他们现在属于私人企业，全部股份都在一个人手里，不需要公布这些消息。”

    “丝，我怎么还把这茬忘了，他们不是明年A轮吗？打算出手多少股份？”

    “10%，而且不会再多，他们CEO说了，如果不是考虑IPO，这部分都没有必要。”

    “啧啧，该死的土豪，他为什么不能穷一点。”

    “boss，根据其它公司的公开消息，他们七月份至少卖掉了六万套软件，虽然只有六百万，但是真的没啥成本，他们已经赚疯了。”

    “唉，居然还有这种事情，我怎么感觉自己在听故事，你确定这不是什么庞氏骗局。”

    “boss，恐怕不是的，有消息称，蓝色巨人也会进入这个行业。”

    “该死的，手里有这么一家公司，老板居然去拍什么电影，他这是要多任性。”

    亨利只能无语凝噎，人家电影也很赚钱的好吧，毛估估这货都能赚一个亿，远比软件公司利润高，您是老板，我只是不敢说而已。

    “亨利，你这是个什么表情？我说的不对？”

    “boss，他的电影至少会赚一亿，我实在不知道怎么说这个妖孽。”

    噗嗤，老家伙一口咖啡喷了出来。

    “咳咳，亨利，你确定说的不是日元？”

    “不是的，如果不出现星球大战之类的电影，今年的票房冠军就是他们的。”

    “我的天，他家不是开农场的吗，怎么就能出现这么一个妖孽啊！”

    很多投行都在讨论威廉怀特，他们当然都想投资怀特软件，现在怎么估值都不怕，明年一定会更贵。

    现在没人说空壳公司了，人家的研发力量非常强大。现在人家可不光卖软件，各种适配卡的生意也非常不错。

    好吧，这些全部都是OEM的。

    这家公司还有一个特点，老板似乎不愿意生产，他们更加关注研发。

    目前市场上的几种适配卡都是他们家的，居然还都卖的不错。

    毛利率也是非常离谱，最低都是100%，他们虽然不用公布，帮他生产的可是上市公司，这些内容投行自然可以轻松获得。

    生产交给人家OEM，销售扔给电脑公司，这货躺着就把钱挣了。

    最让人愤恨的是他们的态度，人家对于现在的利润率非常不满。如果生产厂商不能尽快降低价格，他们打算把订单全部扔给脚盆。

    能够研发出适配卡，你说他们不会制作电脑？

    很明显，人家觉得利润不行，所以没啥兴趣参与。你们大家随便好了，我们就不赚这个辛苦钱了。

    投行确实在为估值头疼了，这家伙的利润率实在太高了，虽然还在持续投资吧，但也远远比不上他赚钱的速度。

    就是不说软件公司，他的电影公司都有人想投资。这个困难显然更大，人家手里拿着一亿美刀，你这是打算怎么投资？

    面对投行的问询，威廉怀特非常无语，只能苦笑拒绝，他打算先把这些钱烧掉，否则融资也没什么用，又不能去存银行。

    投行也很郁闷，好莱坞融资又不稀奇，制片人忙碌的不就是这个工作。人家到处找资金，这家伙的钱没地方用。

    好莱坞的大制作都很奇葩，巨头也是玩不起的，很多都是外来的资金，巨头的出资可能只有三成。赚钱了当然皆大欢喜，扑街了就一起倒霉。

    好莱坞的机制还是非常不错的，院线商抽水的比例很低，这在全世界都是绝无仅有的。

    后世的天朝比较厉害，基本就是一半一半。院线商其实也没办法，税收的比例相当喜人，电影院一般都在商场里，房租可是非常离谱的，如果电影不是很靠谱，院线商还是会亏钱的。

    唯一的优势就是人多，只要你的电影不错，什么票房记录都是浮云，总归都会被打破的。

    这些都是以后的事情了，现在这个时间可不行。除了几个大城市，其他地方都是露天电影院。

    这个东西老美也有，他们的叫做汽车影院，这个东西其实很扯，就是在露天停车场里弄块荧幕。主要也不是看什么电影，这些都是为了方便年轻情侣那啥。

    不得不说，这个时代的老美还真是够乱的。也不知道是怎么琢磨出来的，希望电影的声音足够大，要不然还真够热闹的。

    威廉怀特回到硅谷，他的微型数据库已经初步完成，虽然还是有些瑕疵，但却让他非常满意。

    他决定教育一下拉里埃里森，你丫的别再来惹我，等我的数据库亮相，看你的脸往那里放。

    “加快测试，通知苹果和其他公司，有兴趣的赶紧过来，我最多再给你们一个月。”

    “老板放心，我们一定会完成的。”

    “好，非常不错，下个月多发两个月工资，你们继续努力吧。”

    对于老美来说，什么都是假的，美刀才是他们最喜欢的东西。

