    第二零一章人在家中坐火从天上来（一更）

    古代的木质房屋，为了防止腐蚀和虫蛀，通常会刷上桐油、涂刷上油漆，然后在柱子、屋橼、斗拱、上檐上面绘画成唯美的图案。

    这样做的结果就是，美观固然美观，却容易燃烧，为了防止走水，院中都准备好大水缸，水缸里装满水，一旦起火可以快速扑灭。

    然而，问题是，普通的走水，在火势不大的时候，确实是容易被水扑灭，可是汽油引燃的火，只能用二氧化碳或干粉灭火器扑灭火灾、要么使用干沙也能凑合。

    可惜，这些仆从们根本就不懂这一点，他们拿着水桶、水盆，用水泼向引火点。

    这下，可就悲剧了。

    此时，全旭通过无人机喷洒汽油，其实并没有将汽油喷到木屋的表面，只是屋顶的瓦片上，汽油顺着屋檐，流到了地上的回流道内。

    火焰看似汹汹，其实只是烧到在房屋的外围，只需要屋内的人，披着打湿的棉被，还可以冲出火墙，逃出生天。

    可惜，被过仆从们这么一通忙活，整个木屋的柱子、外厢木墙、窗户，一起燃烧起来。

    当然，让全旭比较遗憾的是，喷洒农药的无人机同样没有采集声音的功能，他听不到张溥的惨叫声。

    喷洒农药的无人机，只能摄像功能，提供操作着准确操作。

    就在这时，全旭看着一位管事模样的人，准备了不少湿棉被，将棉被打湿，看着子准备从外面冲进去救人。

    真让你们把人救出来，我还玩个屁。

    全旭操作含操作仪，点击触摸屏上的喷淋图标。

    第二架无人机，携带着一百二十公斤汽油，开始喷洒汽油，为了防止无人机被汽油殃及，全旭只好提升无机人的高度。

    然而，随着汽油喷射而出，整个天幕都燃烧了起来，在众人看来，这火仿佛从天上直接下来。

    站在外面准备救火的下人和仆从，吓得魂飞魄散，他们跟在地上，朝着天下落下来的大火磕头。

    “毛管家，这是怎么回事！”

    “我哪知道啊！”

    “这会不会闹鬼了？”

    面对如此诡异的情景，实在是太吓人了。

    走水还属于正常现象，偏偏今天这场火太诡异，正好好的灯笼，居然燃烧起来，引发起了大火，接着他们越是救火，火势却越大。

    现在更可怕的是，大火从天上直接像下雨一样下来。

    毛管事听着这话，脑袋中掀起了惊涛骇浪。

    或许真有闹鬼的可能，毕竟，这幢宅子营造已经三十多年，就是整个登州地区，不对，是整个山东最有名的芙蓉帐，简直就是天山人间。

    而且是不用花钱的那种，属于路氏结交士绅、名士、达官贵人的私人会所。

    里面常年养着数百模样姣好的年轻女子，这些女子，随便挑出一个，都不是青楼瓦栏的胭脂俗粉可以相提并论的。

    当然，因为抗拒不从，或者被玩弄，虐杀在府邸里的女子也有超过五六十人，怨气可是不小。

    难道是……

    众人早已忘记了救火。

    其实，此时已经失去了救火的可能，哪怕把后世的消防车和消防飞机调过来也没用了。

    全旭并不知道，路氏还给全旭准备了一个神秘礼物，那就是当初在济南府的时候，全旭扔进泥塘里的几名书生。

    一旦全旭不识好歹，那么这些人就是对付全旭的马前卒。

    “早死早投胎！”

    总共二百四十公斤汽油燃烧一座占地面积三四百平方的木质房屋，已经完全足够了，短短几分钟的时候，这栋木屋已经失去了营救的可能。

    全旭收回无机，扔回后世。

    就在全旭刚刚回来的时候，树林外面传来沈良材的声音：“全爷，全爷！”

    “叫魂呢！”

    “门下担心……”

    “好了，咱们回去！”

    全旭登上上马车，望着三娘道：“那栋房子里有没有人出来？”

    三娘摇摇头：“没有，又进来去三个人！”

    “没有出来人就好！”

    这些吃人不吐骨头的士绅或士绅子弟，还真没有冤枉的。

    路氏也算是山东境内，有名有姓的望族，毕竟，不是谁考上进士，就可以做到兵部尚书的，没有一定的手腕和人脉，可做上兵部尚书。

    但是，路氏就是看到了全旭是外来户，就敢强取豪夺，事后，非但没有归还被他们侵吞的七万两银子，反而准备让张溥过来当说客。

    请出这么一尊大神，全旭还能怎么办？

    要么卑微求和，要么就被张溥颠倒黑白，给捏造成仗势欺人，为虎作伥的恶霸典型。

    真相是什么，肯定没有人关心。

    他们需要，全旭就可以成为这样的人。

    袁崇焕都可以吹成国之栋梁，大明的擎天柱，还有什么可能的呢？

    “全爷，你看前面！”

    尽管全旭距离那座紫琅福邸有十数里，此时燃烧的大火，已经将半边天映得通红。

    “咱们回去！”

    “是！”

    全旭和三娘乘坐在马车，缓缓返回别院，通过无人机传回的及时画面，那栋木屋已经被烧断了横梁和支撑柱，屋檐上的瓦片纷纷掉落，慢慢地变成一栋屋架子，如同一座巨大的火炬，正在熊熊燃烧着。

    全旭回到全氏别院，吩咐苏音准备热水。

    热水准备好，三娘支开了苏音，独自进入浴房，她一边给全旭按着头，一边低声问道：“相公，那把火，是你放的吗？”

    “你说呢？”

    “那是你了，放心，我不会对任何说！”

    “此事，你还是忘了吧，只有天知，地知、你知，我知！”

    全旭抬起头，透过袅袅升起的水雾，望着三娘的眼睛。

    此时的三娘有些委屈，眼睛里似乎蓄积了水雾，仿佛要哭出来的样子：“怎么了？”

    “没什么……相公要娶亲了吗？”

    全旭点点头：“是，对方姓谁名谁，袁大人一直没说，我猜测，应该是孙大人的后生晚辈，无论是谁，你可以放心，委屈不了你！”

    “不要，那岂不是乱套了！”

    郑万显事件，其实并不是三娘粗意大意，也不是她没有想到监督郑万显，也不是她没有想到要招募家丁。

    主要是，三娘知道全旭肯定是要成亲的，她只是妾，是妾就可知道自己的地位，懂得分寸。

    无论全旭娶何人为妻，对方肯定是出身豪门，大户人家的小姐。

    这样的女子嫁给全旭，肯定不是一个人带着丫鬟过来，而是会带着大量的仆从和管事，以方面接手家族的生意和田庄。

    在这样的情况下，三娘肯定要避嫌。

    她安排多少管事、账房、甚至说招募的家丁，一旦将来全旭成婚，只要是被打上“三娘的人”，这个标签，他们的下场都不会好。

    如果碰到一个厚道的当家夫人，只会把他们调到不重要的地方，闲置起来，若是小肚鸡肠，或者说斤斤计较，那么这些人，肯定会被收拾。

    一朝天子一朝臣，这句话放在朝廷里非常正常，也属于金科玉律，放在豪门大户，同样适用。

    在当初跟着全旭从大名府来到登州的时候，无论是二娘、还是她的娘亲汤邱氏，一直嘱咐她，不可恃宠而骄，更不可揽权，不要培养心腹……

    三娘记下来了，也就酿成了郑万显事件。

    这里面固然有三娘的原因，但是客观原因，却是这个该死的世道。

    如果没有路翔龙蛊惑郑万显，郑万显充其量就是贪污一点钱，绝对没有胆子反噬全旭。

    “相公，我能不能求你一件事？”

    “什么？看看我能不能办到！”

    “就是……你能不能别把我卖掉！”

    “卖？”

    全旭还当三娘是在开玩笑，就笑道：“你可是我的无价之宝，就算卖，也没有人能买得起！”

    “跟你说正事，你又不正经了！”

    全旭伸手拉住三娘的胳膊：“进来，一来洗！”

    突然，全旭看到三娘脸上挂着泪痕。

    三娘非常坚强，从来没有在全旭面前流过眼泪。

    全旭摸着三娘的脸颊，柔声道：“你胡思乱想什么呢，谁又在你跟前嚼舌根了？你放心，我才不会把你卖掉，也不允许别人欺负你，谁也不行！”

    就算是将来他成婚，正妻欺负也不行。

    听到全旭的亲口许诺，三娘的心里好受一些。

    毕竟，全旭从来不会食言而肥。

    尽管好受一些，可是她的眼泪却止不住，不想哭，却忍不住往下流。

    全旭从浴桶里起来，拿起毛巾擦拭着身体，找了一件宽松一点的衣服穿了起来。

    全旭走出屋外，望着苏音道：“把你那些师弟和师妹叫过来！”

    苏音躬身而退。

    她以为全旭有什么行动，时间不长，当六十名少年少女来到全旭面前的时候，人人穿着紧身衣，手持刀剑。

    全旭看了看一眼身上已经湿透，目光涣散的三娘，心中甚为愧疚，也不是滋味。

    全旭望着苏音等人道：“从今天往后，以你们为基础，成立影卫！人员暂时定为一百人，人员不足的部分，可以马上开始招募，进行训练。从今往后，你们只有一个职责保护三娘，就是成为三娘的影子，随时随地保护她的安全，听从她的命令行事！”

