    以大圆满境界的经验眼光，再回过头来去打量精通境界的掩天藏地幻阵，自然是漏洞百出，处处都是破绽。

    杨帆的目光轻轻向眼下的景色扫过。

    哪里还有什么垃圾场，哪里还有什么臭气熏天的各种腐败垃圾？

    眼前是一片露天的游泳池，游泳池前的一处遮阳伞下，安生白白圆圆的肥嫩身体正悠闲无比地躺在一张躺椅上。

    只穿了一条绿色的游泳裤，戴着他一直不离身的太阳镜，叉着两腿，脚丫子一晃一晃又一晃。

    更离谱的是，在安生的旁边，还半跪着四名身材好到要爆的妙龄女郎，同样穿着泳衣泳裤，白花花的脊背与肚皮全都外露着，白得晃眼。

    四个大美女分别半跪在安生的两侧，有捶背的，有捏腿的，有防晒油的，还有给他修剪脚指甲的，一个个地，殷切，虔诚，看向安生的目光中充满了爱慕与崇拜。

    旁边的桌子上，一水的红酒、香槟，牛排、烤肉，丰盛得一批。

    “这是什么情况？！说好的被绑架呢？！”

    杨帆不敢置信地揉了揉自己的双眼，有点儿不太敢相信自己现在所看到的一切。

    安生这哪里是被绑架，特么完全是来度假来的好不好？

    “难道是阵中阵，我现在看到的仍然是幻阵所化？”

    杨帆开始自我怀疑，以为自己刚刚看穿了掩天藏地幻阵，紧接着又陷入了一个新的幻阵之中。

    可是。

    不管他盯着里面的画面看了多，不管他大圆满境界的幻阵经验怎么试探，都看不出任何破绽，系统也没有半点儿提示。

    然后。

    杨帆开始懵逼。

    轻声向田不器与田飞瑶招呼了一声之后，一手扯着一人的胳膊，脚步一抬，直接闪身就钻进了掩天藏地幻阵之中。

    田不器与田飞瑶但觉眼前一花，再度睁开双眼的时候赫然发现，眼前的景象竟然全都变了。

    泳池、美女，红酒、烤肉，这是要开趴蹄吗？

    “师傅，那个小胖子应该就是安生师兄没错吧？”

    田飞瑶一眼就看到了泳池旁边的安生，有点儿不太敢确定地向杨帆求证。

    杨帆轻轻点头：“如果咱们现在看到的不是幻觉的话，那么那个正在享受美女按摩的家伙，确实是你安生师兄无疑。”

    杨帆的牙齿有点儿泛酸。

    枉他这么费力巴拉、提心吊胆地赶了上万里路过来营救，没想到这小子竟然在这里享尽齐人之福，都已经乐不思蜀了。

    “怎么会，他不是被人给绑来的吗，现在这又是什么情况？！”

    田飞瑶也开始懵逼，完全搞不清楚现在是什么状况。

    “呀！你们是谁，怎么进来的？！”

    正在为安生按摩大腿的一个小姑娘无意间抬头，正好看到了刚刚进来的杨帆三人，瞬时就被吓了一跳，高声惊呼。

    其余三个小姑娘也是一样，受惊起身，纷纷躲到了安生的身后。

    “谁呀，看把你们给吓的！”

    安生伸了个懒腰，缓缓地扭过头来，然后脖子一僵，猛地坐起身来。

    抬手将脸上的太阳镜推到头顶，瞬时热泪盈眶：“师傅！你终于想起来救我来了！我在这里过得好苦啊！”

    说着，小胖子一个飞身扑到杨帆的跟前，抱着杨帆的大腿，痛哭流涕。

    杨帆的嘴角一抽。

    这小胖子的脸皮真是越来越厚了，这里美女相伴，酒食不缺，旁边甚至连个看守的人都木有，苦个鸡儿啊苦！

    真当为师眼睛瞎了还是咋的？

    杨帆强忍着没有一脚踹了来，意念一动，一道精神力直接把这小子给提溜了起来。

    “说说吧，到底是怎么回事儿，是谁把你给带到溥南镇守府来了？”

    安生一愣：“这是溥南镇守府吗？我还一直以为我仍然在咱们本西北地域呢。到底是哪个王八蛋这么缺德，竟然一杆子把小爷给支到了溥南来，这不是铁了心的不想让小爷参加今年的高考了吗？”

    “咦，这不是田家那个小天才吗，小师妹，你咋也来了，是跟师傅一起来救师兄的吗，感恩啊！”

    说着说着，安生竟然又跟田飞瑶扯到一块去了，杨帆忍不住还是踹了他一脚：“别废话，挑重点的说！”

    这家伙就是个话唠，不打断他，他能说到明年开春。

    “重点？哦，重点！”安生面色一变，继续向杨帆哭诉道：“帆哥，我心里苦啊，我太难了！原本我在戴星招待所好好的修炼着，也不知哪个王八蛋敲了我的闷棍，直接就把我给扔到这个地方来。”

    “整整一天两夜呀，我是又缺吃又缺喝，你看这身膀，都瘦了一大圈了都！”

    这一下，连田不器都忍不住想要抽他了。

    这个小胖子，脸皮真是非一般的厚啊。

    就你这腐败的大肚皮，还有脸说自己瘦了一圈儿？

    “这么说，你什么也不知道，把你劫掳过来的人，始终都没有跟你见面，也没提什么要求？”

    杨帆纳闷地看着安生。

    这不合常理啊。

    别人这么费力巴拉地将安生从西北给掳到了溥南，结果却什么话也不说，什么要求也不提，就把安生给扔到这个安乐窝里吃喝玩乐，什么居心？

    就算是安生的亲爹，也不见得会对他这么好吧？

    “是啊！”安生苦着脸，道：“这个地方看着似乎还不错，可就是一个囚笼，我的活动范围就被限制在了这片澡堂子周围十米的地方，想走也走不了，想出也出不去，没办法，也就只能在这里苦中作乐了。”

    “对了，师傅，你们是怎么进了的，不会也是被那王八蛋给抓来的吧？”

    安生抬眼扫了一下周围的环境，与之前相比没有任何变化，精神力探触到十米外的究竟时，依然会被阻挡回来。

    小胖子面色微变，周围的禁制并没有任何被破坏的痕迹，看样子，杨帆他们三个，多半也是被人给囚禁进来的啊！

    “怎么可能！”田飞瑶鄙夷地瞥了安生一眼，道：“师傅可是阵法宗师，一个小小的天级幻阵怎么可能难得倒师傅？！”

    安生一怔，不由抬头向杨帆看来：“帆哥，你啥时候竟然成了阵法宗师了，我咋不知道呢？”

    “你不知道的多了。”杨帆抬眼扫了一下周围的环境，淡声道：“趁现在正主不在，咱们还是赶紧离开这吧，免得会节外生枝。”

    “真的能离开吗？那可真是太好了！”安生欣喜不已，“那咱们还等什么，赶紧走啊！”

    “安少！”

    “安少！你就这么狠心要离我等而去吗？”

    “安少！我们舍不得你！”

    “……”

    安生身后的四个女人几乎同时深情呼唤，那可怜的小模样，我见犹怜。

    安生的身子一顿，忍不住回头看了四人一眼，没好气道：“差不多就得了啊！演戏全都演上瘾了还是怎么的？”

    “别以为本帅不知道，你们全都是那王八蛋的眼线，留在这里就是为了监视本帅！”

    “看在你们这两天把本帅给侍候得不错的份儿上，本帅大发慈悲就饶你们一命，可千万别不识好歹！”

    杨帆意外地看了安生一眼，这小子竟然没有被美色所迷，难得啊！

    “安少你误会我们了，我们对你是真心的！”

    “是呀安少，大家都是同命相连，你又何必对我们如此绝情呢？”

    “……”

    四个女人说着说着，竟然还哭了起来，可怜得一批，搞得安生好像是在始乱终弃一般。

    “渣男！”

    田飞瑶忍不住瞪了安生一眼，这就是男人，哼。

    “渣男个毛！”安生瞬时气不打一处来：“你可别乱冤枉好人，本帅倒是想做个渣男来的，可是你问问她们四个，这两天特么连小手都不让本帅摸一下，本帅哪有机会去做渣男？！”

    安生一脸地委屈。

    世界上最痛苦的事情莫过于此，四个身材火爆，面容姣好的大美女穿着比基尼坐在他的身边，在他身上又摸又按的，可是却又不许他动手动脚，你说愁人为愁人？

    这四个女人分明就是那个王八蛋故意派来折磨他的嘛！

    杨帆无语，没想到安生这丫竟然还能坐怀不乱，在禽兽与禽兽不如之间，成功地选择了禽兽不如。

    “行了，别墨迹了，赶紧走！”

    杨帆意念一动，放出精神力将田不器、田飞瑶还有安生三人全都笼罩起来，抬脚就要跨出掩天藏地幻阵。

    “走？着什么急呀！”

    “既然来了，就别再急着走了，全都留在这里吧！”

    这时，一道甜糯清脆的女声突然在杨帆四人的耳边响起，之后，一股强大到极点的精神力量，直接将四人的身体禁锢在当场，就算是半步帝级的田不器，也不能动弹分毫。

    而后，一个中年美妇陪着一个清纯少女，从半空之中飘然而落，正好落在了杨帆众人的身前，冷目打量着杨帆几人。

    “你受到九级巅峰精神灵师牧天晴的精神禁锢，身形僵直，神魂受制，不能动弹分毫。精神力+10，精神意志+10，神魂强度+10。”

    杨帆精神一震，眼神瞬时变了颜色。

    尼玛！

    竟然是九级巅峰的精神灵师，实战能力并不会比半帝级别的田不器逊色半分，怪不得会这么牛逼，一上来就把他们全都给禁锢了起来！