    邪教的事情绝没有那么简单，一个处理不好，便会出现举国倾覆的情况。

    燕君琰被穆勒老将军强硬地留在军营中处理邪教事宜，同时还叫来了燕之渊以及一些重要的王公大臣。

    这下，燕君琰算是被这群老头困在军中了。

    穆勒没什么坏心眼，他如此做自然有他的道理。

    在他看来，谁年轻的时候没有为爱冲动过呢。而他作为王的支持者和长辈，有责任在王冲动的时候逼着他冷静。

    毕竟燕君琰一时冲动的代价，可是整个西幽国。

    燕君琰急得要窜房梁了，但这群老臣和他关系太好了，根本不怕他恼。一群老顽童，他越急他们越高兴。

    要知道，平时燕君琰可没少折磨他们。

    而燕君琰被老头子们拉进密室前，留下的唯一一句话就是，“找到孙妙菱。”

    他不确定白杳杳会不会变成孙妙菱的模样，稳妥起见，还是先找到孙妙菱再说。

    此事只能交给穆青去办。

    问题是，穆青并不知道两人互换的事情，得到的命令也只有“找到孙妙菱”五个大字。

    于是第二天，孙妙菱的海捕文书便贴满了西幽各个角落。

    看着自己的通缉令，白杳杳简直就无语。

    她包了个头巾，学着大食国的女人，将脸遮得严严实实的，再加上她现在的身体太过瘦小，混在人群中很难引起注意。

    公告栏前围着一群百姓，穆青带人贴好通缉令，扬声说到，“大家注意了，此女罪大恶极，犯的是杀头的重罪。若有人敢包庇她，一经发现，以同罪处置。”

    “但若能提供有用的线索，也会得到丰厚的奖励，从黄金到宝石不等。还请大家踊跃提供线索，注意身边行迹可疑之人。”

    听见这话，白杳杳这个形迹可疑之人立刻抓着头巾逃跑了，她躲进一个幽深的小巷，坐在小角落里缩成一团。

    “咕～”

    肚子饿了。

    白杳杳揉了揉瘪瘪的肚皮，叹了口气。

    情况有变，逼得她不得不东躲西藏。

    本来她还想着干脆直接杀回王宫，但王宫守卫肯定不会让她进去的。私闯王宫，轻则挨一顿打，重则很有可能会被抓起来治罪。

    后来，她便想通过府衙联系燕君琰，结果府衙四处张贴她的通缉令。

    唉，她的命也太苦了。

    不知道燕君琰有没有发现宫里那个白杳杳是假的。

    若是发现了，也许自己被府衙抓住后，还能见到他。若是没发现，孙妙菱只不过是个小虾米而已，被抓后肯定连王的面都见不到，直接处死。

    那她还有什么办法能见到燕君琰吗？

    似乎没有了，诺大个西幽城，她一个熟人也没有，无处落脚，只能餐风宿露。

    白杳杳再次叹了口气，抱着肩膀搓了搓。

    西幽的春天还是挺冷的，深吸一口气，鼻腔和胸膛都是冷的，风在体内冲撞，内脏都冷得缩到一起。

    她打了个寒颤，抬头看了眼昏暗的天空，将路边捡的披肩缠在身上，然后缩进一个小角落，沉沉睡去。

    睡吧，希望明天一觉醒来，燕君琰就找到她啦。

