    赛文走了。

    两位来自异宇宙的战士也走了。

    对于很多普通人来说，几乎没什么变化，甚至不知道有一位战士为了曾经伤害过自己的人类献出了一切。

    而知晓这些事情的人，内心将受到永远的煎熬。

    白勇队长敲了敲门，门的那边传来了熟悉的声音：

    “请进。”

    时隔一年，再度听到这个声音，白勇队长强忍着心中的激动，打开了房门。

    “古桥参谋。”

    依旧是熟悉的办公室。

    从月球回来之后，死而复生的古桥参谋引发了巨大的震撼，然而，这一切对古桥来说并没有影响，做为亲眼目睹了奥特赛文为地球人所做一切的人，古桥在接受检查后，以强硬的态度提议——向全体人类公开欧米茄档案的秘密，将防卫军所隐瞒的事情尽数公布。

    所有人，都应该知道那段历史。

    毫不意外的，这个提议受到了高层参谋们的竭力抵制，这其中，以何志参谋为代表。

    究竟是因为什么呢？

    明明欧米茄档案已经朝着全宇宙公布了，现在向地球人公布又有什么区别呢？

    古桥也想不通。

    然而，农马尔特事件后，鹰派在防卫军中占据的话语权节节败落，而古桥却有着相当大的声望，甚至何志参谋都曾经是他的部下。

    就这样，这项议案顺利通过，在近期内就会公布。

    然而，还有一个问题。

    “虽然已经决定对大众公布了，但有些谜团还没有解开——一万五千年前，我们的祖先占领地球后，究竟发生了什么，才会导致我们对以前的事情一无所知，甚至连整个文明都断代了。”

    古桥摘下了眼镜，揉了揉眉间，有些无奈的说道。

    这是需要寻找的问题，如果这问题不解决，就无法理顺人类是否是侵略者这一事实。

    毕竟，就算是古桥，也看到了一万五千年前人类的祖先入侵地球的一幕，却并不清楚人类为何发展到这里，鹰派想搞事的话，可以从这一点上下手。

    “虽然，团已经跟我们指引了方向，但很可惜，无论怎么寻找都找不到啊，或许，现在的人类还没有办法找到那东西。”

    “古桥参谋，我这次来就是因为这件事的，或许，我有些线索。”

    “嗯？”

    “您知道几个月前的金古桥事件吗？”

    “嗯，我知道这件事，说起来胆子还真是大啊，竟然将金古桥那么恐怖的机器人改造成兵器进行战斗，何志他还是太嫩了，外星人制造的机器人怎么可能是我们可以轻易控制的呢·····”

    说到这里，古桥就有些生气。

    直到现在，金古桥的压迫感依旧给他的心里留下了沉重的阴影，那是连奥特赛文都无能为力的敌人，好不容易被奥特警备队解决，结果三十年后的现在，何志参谋竟然把那玩意拿了出来，还加强了一波。

    光看战斗记录就清楚那场战斗如何艰难。

    最后还是三位奥特曼联手才解决了对方，所造成的损失也不可估量。

    “何志做的确实过分了，但这件事和人类的历史有什么关系？”

    “古桥参谋，你听说过姆人吗？”

    所谓的姆人，是一个传说。

    相传，在一万年以前，姆人有着比人类更加先进的文明，居住在姆大陆上，姆人有着移山填海的超能力，而耗尽力量的姆人，只要在名为拉哈伽姆石的石柱前静坐片刻就能恢复力量。

    原本只以为是传说而已，但在金古桥事件爆发的前夕——附近的某处升起了不明的石柱，而且有着能实现人类愿望的能力——这一能力，甚至被奥特警备队的队员们证实。

    “我知道，听说当时负责改造金古桥的金光社长被那个石柱替换了，参谋总部怀疑，这就是金古桥暴走的原因，你的意思是，人类的祖先和姆人有关吗？”

    “是，我当时率人分析了石柱上的文字，得到了这样的话：‘很久很久以前，人类是从海底来到陆地上的’。”

    “进化论？不过描述好像有点错误。”

    古桥点了点头，有些疑惑。

    “是，当时水野也认为是姆人猜测错误，正确的语句应该是：‘很久很久之前，从海洋来到陆地上的生命进化成了人类’，我当时也是这么认为的，只是，后来的一件事改变了我的想法。”

    说着，白勇队长讲述起了当时的经过：

    “当时，因为金光社长发表了要将金古桥改造成救援机器人的言论，所以何志参谋认为对方是外星人假扮的，于是独自进行调查，我当时有些担心，也跟了上去，在石柱那边，我也见到了假的金光，他当时说了这样的话——”

    白勇队长顿了顿，继续说道：

    “——‘你们这群人离开了我们，一瞬间爬上了陆地，还创造了用来忘记这一切的累赘躯体’，原本我没有多想，但现在，如果和农马尔特事件串联起来的话，一切就都说的通了。”

    “没错！非常有可能！”

    古桥站了起来，他的脸上此刻满是震惊。

    如果按照白勇猜测的那样，一切就都说得通了。

    所谓的姆人，其实就是当初侵略地球的那群人，它们居住在姆大陆上，创造了高度的文明，并拥有恐怖力量的拉哈伽姆石，但因为某种原因，姆大陆沉没，姆人的文明全灭，但一小部分姆人向拉哈伽姆石许愿，创造了现如今人类的躯体，并向过去告别，将一切忘却，重新进化。

    “如果有证物证明这一点就好了。”

    “很抱歉，在那次事件中，拉哈伽姆石已经全部消失了，做为人证的，只有我和何志参谋而已。”

    “没关系，你至少给我们提供了一个方向，一个相当可能的方向。”

    古桥拍了拍他的肩膀，继续说道：

    “一万五千年太久了，久到人类为自己要不要承担祖先的罪过而感到了困惑，但是——公布真相是首先要做的，我们的时代即将过去，接下来，是你们的时代。”

    两个月后，欧米茄档案的信息向全球公布。

    而姆人的猜测，也作为一种假说流行于学术界。

    这将会给地球带来怎样的变动呢？

    这样的处理，真的是正义的吗？

    无论如何，谁也不清楚。

    但，如果人类不能铭记这一次的教训，灭顶之灾，恐怕就会真的来临吧·····

    ps：原本是要开新章的，但最近刷到贴吧一位用户的分析时，我茅塞顿开，如果将金古桥和农马尔特两集连起来看，似乎已经得到了真相。

    但这终究只是猜测而已，大家不要盲从。

