    “哈哈，来得好！”

    叶九州狂笑，战意极速爬升，冲向四个半步天人。

    以一敌四，使得他越发的亢奋。

    如此强劲的对手，可是好久没遇到了。

    “圣蛇，你主攻，我们三个在侧翼自由攻击！”

    双方冲到一起，玄虫快速布置战术。

    肉盾抗伤害，其他人输出，一看就是老玩家了。

    “哦！”

    双头圣蛇生涩的回了声，用庞大的身躯顶上去。

    面对四个强者的联手，叶九州选择硬刚，却只能打到双头圣蛇。

    “砰砰！”

    一连串拳声响起，拳影闪烁，无情的轰击在双头圣蛇身上。

    可如此凶猛的攻势，作用却不大，只是将其逼退，打裂鳞片。

    不得不说，这双头圣蛇的鳞片，是真的硬。

    “啊，鳞片，坏！”

    双头圣蛇吐字生涩，但其中的愤怒，无法掩盖。

    这还是条爱美的蛇，特别在意自己的一身鳞片。

    叶九州才懒得理会，击退圣蛇后，立马应对攻来的三人。

    他们三个加起来都快三百岁了，经历过无数场战斗，经验何其丰富，不是双头圣蛇那种空有一身蛮力的生物可以比拟。

    常言道，双拳难敌四手，何况现在是六手。

    叶九州被动防御，有些应对不过来，略显吃力。

    “很好，保持攻击节奏，拖垮他，”玄虫眼见攻击奏效，大喜。

    “主上！”

    “叶哥！”

    阿水以及战神殿众人见状，知道情况不妙，都想上前帮手。

    可是，以他们的实力来说，在巅峰对局中根本就不够看。

    刚靠近，还没进入自己的攻击范围，就被强大的劲气振飞出去。

    这场对局，注定只属于强者！

    “吃！”

    双头圣蛇见四人打得欢快，扭动起庞大的身躯，也杀向叶九州，要报碎鳞之仇。

    然而，它扥做法有些多余，被玄虫喝止。

    “去对付其他人，暂时用不着你出手。”

    最强肉盾，被嫌弃了！

    “哦！”

    双头圣蛇人性化的点点头，快速爬开。

    随着战斗的进行，双后进入了白热化阶段，打得昏天黑地。

    叶九州一挑三，身上渐渐出现伤势，血染衣襟。

    可他的战意，却是越战越盛，丝毫没察觉到身上的伤势。

    “桀桀，叶九州，再打下去你会死的。”

    “要不交出玉佩，我等放你离去，对大家都没坏处，你看可好。”

    玄虫三人虽然占据上方，可战斗不断进行，也是倍感吃力。

    如此持续下去，哪方会笑到最后，他心里也没底，方才用出心里战术。

    “哈哈，你怕了？”

    叶九州大笑，眼中满是不屑，而后生声一沉。

    “战者，只进不退！”

    想成为强者，想俾睨天下，先要有颗强者的心。

    “哼，你自己找死，怪不得别人，”玄虫也不再口水，加紧攻势。

    嘴炮不行，那就只能靠拳头了。

    消耗的差不多，是时候了，叶九州嘴角上扬，露出抹妖异的笑容。

    看似狼狈不堪的他，实则一直在掌控战局。

    他在笑？

    围攻的三大强者不明所以，猜测眼前之人，是不是被打傻了。

    “轰！”

    叶九州身子一怔，恐怖的劲气再次爆发，杀向蛇杖妹妹，不再管其余二人。

    战术意图很明确，要强行斩杀一人。

    “快，拦住他！”

    另外两人大惊，没想到叶九州存有余力，还能二次爆发。

    可之前消耗过多，无法形成有效阻击，只是造成些不痛不痒的伤害。

    动手之时，三人就被算计了。

    “好狡猾的小崽子！”

    玄虫攻击不奏效，只得召唤杀手锏。

    “圣蛇，过来助战！”

    圣蛇不敢违抗命令，只得屁颠屁颠的爬来助阵，谁让它家庭地位低。

    与之交战的青龙等人本想阻拦，可实力差距不小，根本就拦不住，只得任其离去。

    快，快，再快！

    叶九州看着冲来的双头圣蛇，不断加快攻击节奏，恐怖的劲气打出。

    生死之战，争的就是那一丝机会。

    “咚！”

    一声清脆的金属声响起，蛇杖断为两截，蛇杖妹妹转瞬间就被打中百拳，倒飞而出。

    最终重伤倒在血泊中。

    四大战力，去其一。

    “唰！”

    慢一步的双头圣蛇杀到，被叶九州一个跃步躲开，而圣蛇的进攻方向很不巧，打乱了玄虫跟蛇杖姐姐的联手。

    “蠢货！”

    玄虫实在忍不了，直接爆粗口。

    自己培养的东西很强，却一直实行奴化教育，而今有些后悔了。

    双头圣蛇做错事，缩了缩脑袋，不敢回嘴。

    “唱戏呢！”

    叶九州浑身热血沸腾，战意正酣，再次杀向对面的三个半步天人。

    今日一战，要么他死，要么对手亡，没有第三个选项。

