    王元可不是寻常人，他是百圣盟中的一位老牌宗师，虽然只是一重天，但手段莫测，最擅长保命，却不想到老竟成了别人的盘中餐！

    燕青涯似笑非笑地盯着周龙，道：“快吃呀。”

    周龙双手发抖，拿起筷子，夹起一块带血的肉，想放到嘴里，却最终吐了出来。

    他跪在地上，瑟瑟发抖，对着燕青涯道：“我错了，我错了，请盟主恕罪！”

    王元是他最大的依仗，宗师境的王元都死了，他这个一品，哪里敢反抗燕青涯？

    燕青涯看到他扔在地上的肉，叹道：“宗师血肉，怎能浪费？”

    说罢他一掌盖在周龙头上，下一刻，周龙发出一声惨叫，短短几个呼吸后，他便全身融化，最后只剩下衣物。

    燕青涯如吃仙药，周龙的真气、血肉精华甚至是武功记忆，都被他统统吸纳，化成了他不断变强的养料。

    其余人纷纷对视一眼，不禁又忧又怕。

    “恭喜盟主，修成了当年魔帝沉渊的吸功大法！”

    当年魔帝沉渊先是以吸星大法威震江湖，后又创出了吸功大法，能将一个人的真气、血肉甚至是武功记忆都统统吸收，霸道至极，只不过随着沉渊消失，这门吸功大法也不见了，没想到今日又重出江湖！

    燕青涯走出洞外，看到天上血红色的月亮，仰天长笑，笑声久久回荡在北邙山，宛如天魔降世！

    ……

    桃花谷，藏经阁前。

    青鸾和其他两位女弟子把守阁前，但随着夜深，几女都泛起了睡意，靠着墙睡着了。

    顾阳一袭白衣，飘然落下，宛如一片羽毛，没有一丝声音，哪怕是身怀天绝神功的青鸾，也没有丝毫察觉。

    藏经阁前已经被打扫干净，看不见乌鸦尸体了，顾阳走到他之前修炼打坐的那块大石头前，右手握拳。

    下一刻，他的右拳轻飘飘地打在石头上。

    石头似是毫发无伤，但随着一道微风吹来，坚硬的大石头瞬间崩解，变成了无数细小的尘土。

    这便是七伤拳，一拳下去，七种劲力渗透绞杀，让人肺腑俱烂、肝胆皆伤，但外表却毫发无伤。

    锵！

    神兵铮鸣，一刀一剑在微微颤抖，原来它们竟被藏在了这大石头中，如今终于重见天日。

    顾阳微微一笑，这两个家伙总算是安分许多了。

    之前他获得了紫电剑，却没想到红祸刀和它看不顺眼，动不动就互相打架，无奈的顾阳就把它们镇于石中，以作惩戒。

    “小点声，快进来吧。”

    随着顾阳一声令下，红祸刀和紫电剑同时飞入他背后的刀鞘和剑鞘中，微微颤抖。

    顾阳又拍了一下，它们才算是安静下来。

    顾阳望着天上血红色的月亮，又想起那些眼眸血红的乌鸦，眉头微皱，是不是因为玩家将临，才出现了这些异象？

    他轻轻一叹，最后望了一眼青鸾，脚下宛如御风而行，衣衫飘舞，凌空而去，残影一闪，便是百丈横空，这份轻功，已臻至当世绝顶。

    ……

    肃州城，正午。

    一个头戴斗笠背负刀剑的白衣人进入城中，他观察着城里的人，发现这里似乎变得更乱了，大的商铺门前都聘请了武人来看护，即便是小商小贩，摊前也放着一把朴刀。

    沿街多了许多乞讨要饭的人，有年迈的老人，也有被打断了腿脚的精壮汉子，以及年幼的孩子。

    顾阳只是给一个孩子施舍了几枚铜钱，一瞬间就涌上来一堆乞丐，还有人想趁机偷窃，被顾阳教训了一番。

    他幽幽一叹，才半年而已，比之以往，肃州城更加混乱腐朽了，良善被人欺，恶人享富贵，秩序混乱，侠义不再。

    他听到最多的，就是百圣盟三个字，也有人称为百鬼盟。

    有老人哭着咒骂百鬼盟，结果下一刻就涌上来一群神色凶恶的男人对其拳打脚踢，若非顾阳出手救下，老人就要被生生打死了。

    但老人丝毫没有活下来的喜悦，他本是一方大户，修桥铺路周济贫良，却被百圣盟的人夺走了家业，杀死了子女，跑到衙门前击鼓鸣冤，衙门却紧闭不开。

    看着他绝望的眼睛，顾阳知道，他手中的刀，杀得了恶人，却治不好人心。

    百圣盟是数十个魔派联盟，并不是一个固定的门派，而比百圣盟更可怕的，是许多人打着百圣盟的名义，去做那杀人放火的坏事，尤其是那些人中，很多都是曾经淳朴的百姓。

    百圣盟就像一个魔盒，释放出人心中的丑恶，只要打着百圣盟的名义，就算杀人放火官府也不敢管，辛辛苦苦一辈子才只赚几两银子，抢一次商铺则能赚几十两上百两，换做谁都会心动一下。

    顾阳沉默无语，缓缓走到一间酒馆前。

    刚一进门就闻到一股檀香，他忍不住叹道：“是名贵的紫檀香，这里倒是奢华。”

    外面的乞丐为一个包子抢的头破血流，酒馆里一根檀香就值纹银十两，门内门外，宛如两个世界。

    小二一脸自豪道：“客官，这是咱们天香酒馆的特色，肃州城独一份！”

    “给我来一坛汾酒，再来二两牛肉。”

    “好嘞客官，只是没有位子了，您看能不能和别人拼一桌？”

    顾阳望去，发现这里果然生意火爆，都已经坐满了。

    小二笑道：“都是准备听说书先生讲金刀戏凤呢，马上就要开说了，所以生意非常好。”

    这时一个靠窗的青衫男子举杯对着顾阳笑道：“看阁下气度斐然，若是不嫌弃，不如一起坐坐？”

    顾阳淡淡一笑，毫不拘谨地坐下，将背上刀剑放到桌子上。

    “在下郑浩文，肃州城中一介教书先生，不知阁下尊姓大名？”

    “免贵，我姓顾。”

    “顾大侠一看就不是常人，郑某最喜欢结交江湖英雄，这杯酒，敬顾大侠！”

    郑浩文倒了两杯酒，笑道：“这里的汾酒一般，最好吃的是这状元红，我先干为敬！”

    说着他一饮而尽。

    顾阳微微一笑，随手将酒杯扔掉，酒水洒了一地，郑浩文神情一变，露出不快之色。

    “郑兄莫怪，这小酒杯有什么意思，要喝酒，得用大碗。”

    郑浩文哈哈大笑，道：“顾大侠真豪杰也，小二，拿大碗！”

    满满倒上一大碗酒，在郑浩文的目光中，顾阳一饮而尽，甚至还有些意犹未尽。

    “继续满上。”

    郑浩文拍手称快，亲自给顾阳倒酒。

    两人大碗喝酒，大口吃肉，好不痛快。

    就在这时，醒木一拍，说书先生走上台了，开讲。

    “诸位看官，今日小老儿讲金刀戏凤的最后一章，金刀郎空怀江湖凌云志，肃州城一杯毒酒皆成空，这讲的，便是那金刀之死！”

    郑文浩神情一变，不再恭维，而是露出一抹阴沉的笑意。

    锵！锵！锵！

    无数拔刀声响起，酒馆里的客人一瞬间展露魔威，目光中杀气腾腾，就连那说书先生，也露出一丝冷笑，显露出一品气势。

    郑浩文冷然道：“顾阳顾大侠，再次介绍一下，本座乃万毒窟掌教，你刚刚喝下的酒本是无毒，但加上你进门闻的檀香，便会成为一种剧毒，本座称之为腐骨断肠散，现在的你，是不是觉得真气运行不畅，血肉如被蚁食？”

    说书先生冷笑道：“三位魔门掌教，十七位魔门长老，还有二十八名精英弟子，再加上奇毒腐骨断肠散，顾阳，能死在这样的阵容下，也不枉你刀剑双绝之名了！”

    之前的店小二也挺直了腰板，眼中无比阴森，露出一抹残忍的笑容，道：“在下五鬼门门主，本座最讨厌相貌英俊的小白脸，顾阳，你这张脸，我会一刀一刀给你划烂！”

    说书先生皱眉道：“老鬼，顾阳的头是盟主要的，你别擅作主张。”

    这时，一直沉默的顾阳突然动了，三大掌教，十七位长老，二十八名精英弟子，一齐后退一步，打起了十二万分的警惕。

    人的名，树的影，顾阳之凶名，那是一刀一刀砍出来的，谁也不想被他拉着殉葬。

    但顾阳却是把酒倒满，然后缓缓喝下，细细品味着其中滋味。

    他轻轻一叹，道：“真是好酒。”

    这一下，就算是魔门中人也忍不住佩服他的气度风采，只能说盛名之下无虚士。

    顾阳望着他们道：“你们是不是和燕青涯有仇？”

    众人对视一眼，不知道他什么意思。

    顾阳叹道：“若是无仇，他为何派你们来送死？”

    三位魔门掌教心中怒火沸腾，他们也是成名多年的巨孽，都是一品境的绝顶高手，哪里受过这般轻视？

    “黄口小儿，死到临头还敢嘴硬？”

    顾阳淡淡道：“那你们为何还不出手？在怕什么？”

    众人面面相觑，都有些心虚，虽说顾阳中了剧毒，但谁知道他还藏着什么手段？第一个出手的人往往最吃亏。

    顾阳摇头笑笑，道：“既然不敢出手，那顾某便借你们几分胆气。”

    说着他竟转身面向窗外，一边饮酒，一边看着那肃州城中的蝇营狗苟。

    众人看着他完全不设防的后背，忍不住恼羞成怒，同时又心思涌动，跃跃欲试。

    （感谢长弓不开车的打赏，兄弟已经连续打赏很多天了，感动！本章三千字，第三更了，求张票票~）

