    小青牛见二曜干活那个快，比它利索多了，会更多的法术，更是惭愧的低下头：“哞……”

    “你羡慕也没有用，你一个没有传承，又没有家族，只是幸运的出生在主人的空间里，你能有现在的修为已经不错了，不过你也要勤快努力，快点来帮忙干活。”

    二曜在那里干活，见到小青牛那么闲，有些心情不爽，唠唠叨叨的说一堆。

    “哞……”

    小青牛还能怎么着？帮忙干活呗！

    他们干活的累了，又重新回到主人身边休息，二曜又煮了一锅饭，给主人喂水喝了之后，又给他喂一些饭。

    看着主人喉咙自动流下去的食物，这能吸收食物，证明主人正在修复中。

    二曜喂了主人之后，它自己也吃上了。

    就只有大米饭，好单调哦，如果有蔬菜种子多好啊！

    蔬菜它也勉强能吃一点，不过灵草和花都可以。

    小青牛默默的吃稻草，一次一次的收成，留下的稻草苗是他的粮食。

    吃饱了稻草苗，喝了点水，小青牛趴在地上睡觉。

    二曜在吃饱之后，在空间里走来走去，寻找有没有宝贝捡？

    然后它又醒悟到一个问题，之前它是知道掉入地底下的深坑。

    不知道现在到了何处？

    二曜施展法术，偷偷的出去空间，刚出去空间，突然警惕的感觉到危险。

    有一股吸力，要把它吸走。

    像是鬼的爪子，把它爪成一段段的样子。

    “啊！”

    二曜快速的进空间，小爪子，拍一下胸口：“吓死我了”

    “哞……”

    小青牛见到二曜慌慌张张的，不明所以，以前都见到它一直很了不起，怎么现在把它吓成这样？

    很好奇二曜到底遇到了什么？

    “你什么眼神？说了你也不知道，跟你说也没有用。”

    二曜对小青牛又噼里啪啦的说一顿，来缓解它的心情。

    “哞……”

    小青牛无辜的眼神，它又做错什么了？它不懂就不懂呗，它只是一头牛而已，一头不会说人话的牛。

    “唉，不理你了……”

    二曜心定了一下，这才偷窥空间外面，只见那灰沉沉的天空，外面黑漆漆的，像是黑夜，可是黑夜之中又有些不对劲。

    因为如果是在地面，天空灰沉沉的，也不会有一种吸力，这种吸力，以它现在的修为，根本就抵挡不了。

    二曜尝试一下用它的法术，喷出一道火，这雷火喷到外面去。

    只见照亮了一处地方，二曜见到这黑沉沉的地方，黑色的土地，别说有树木花朵之类的，连杂草都没有，天空上灰蒙蒙的，这种颜色不是自然的天空，就像是一种灵器的颜色。

    “啊……啊”

    二曜喷出的火，一开始还没有动静，火光旷散到远一点的地方时，有许多鬼凄惨叫声。

    像是有鬼被二曜喷出的火伤到了，发出凄惨的叫声。

    二曜不懂，这黑蒙蒙的天空黑色的土地，怎么会有鬼呢？

    难道他们进入了地狱？

    不会吧？他们又没有死，怎么进入地狱呢？

    二曜不敢有所动作，只想等主人醒了，再做打算，它还要探一下，还没有别的异常。

    在洪荒至宝灵田空间里，是最安全的地方，二曜没有准备出去，这里有食物，有水，只是素了点，一点都不影响它的修炼。

    这次的受伤，二曜没有之前的高傲自满，他的能力还不能防卸，人们的法宝打出的法力。

    如果这次不是有洪荒至宝灵田空间，很有可能他们三死翘翘。

    要默默的修炼，把修为提高，等主人醒来再说。

    二曜但是不敢独自出去探，刚才的那一种吸力差点把它吸走了。

    二曜在不断的修炼中，还和小青牛努力的耕种，他们把粮食越收越多，收到的丹药越来越多，这一种收获是给他们带来的强烈的利益。

    二曜在每次收到的丹药之中，能给主人吃的，它都会先给主人吃了。

    ……

    南宫仙门长老弟子洞府。

    罗亚轩前些天每天都会出去山峰练习他的风和雷电。

    为了不损坏更多的山峰，每次都是去那一个山峰里修炼。

    只见他每一次修炼完毕之后，那个山峰好像是矮了一点，原来，和其他山峰一样高的，此刻变得有点突出，突出的不但是没有了绿油油的树木和青草。

    更是土地的颜色都变了，成了黑色，那一种泥土被火烧过的黑色。

    每天还会在此，刮起狂大风，惊人的雷电，和雷电劈在土地上的浓烟，会引起起别的弟子，偷偷在远处观看学习。

    还有许多弟子，端在附近的山峰顶上，就为了观看罗亚轩风和雷电的法术施展，想从中悟出修炼。

    并不是每一个弟子都能是亲传弟子，有高级的秘籍学习。

    杂役弟子靠做任务，得到的奖励秘籍也不很高级。

    他们知道还有几天就大比，除了干活，爬上没有人修炼的山峰，想从中寻找资源。

    却让他们遇上了有人修炼如此厉害的法术，这是一种师兄，让他们学习的机会。

    外门弟子也没有太多的资源，他们去藏书阁得到的秘籍，法术之类的，也没有可能有亲传弟子师傅给的法术高明。

    遇上了罗亚轩修炼，很多弟子都学，从中领悟如何才能把法术用的更高明。

    同级差不多的弟子，他们学的秘籍和法术是差不多的，只有灵根的不同，可能会有所不同而已。

    他们没有师傅传授，只有偶尔去听师兄们讲法，却没有施展法术，让他们观看。

    罗亚轩除了在外面施展法术练习，他还会在洞府里，打坐修炼。

    为了专心的在此修炼，他没有再和家里人联络。

    罗亚轩这一天在山峰上施展风和雷电，发现今天施展出来的风术，雷电木更有威力，把小山峰又坑矮了一节。

    罗亚轩发觉他的风和雷电已经中成，这个发现让他惊喜，有了风和雷电的中成，他就有能力和别的亲传弟子一比的能力。

    他们亲传弟子比试，胜出的当然是去所有宗门弟子大比的邻头人，也是入选了参加别的宗门一起大笔的入场券。

    这是许多宗门弟子那么努力，都是为了和别的宗门弟子比试见识更多的法术和修炼秘籍。

    也想从中得到奖项，得到名次，可以让个人和宗门，所代表的世家之类的有所荣耀。

    罗亚轩剩下的这两天，他没再出去，他要把全身的邻居修炼的更满，等待弟子大比。

    两天过后，这一天宗门里开始更热闹，因为杂役弟子，在这一天开始比试，然后休息一天，是外门弟子比试的日子，以此类推，宗门地址，笔试结束是十天后。

    门派是要求所有弟子，在杂役弟子比赛时，都去观看，给他们鼓励。

    门派里的长老也会，坐在高台上观看。

    罗亚轩这一天也参加了杂役弟子比赛的观看中，他是亲传弟子，他的位置在擂台最前面。

    白色的宗门弟子袍子，在场之中弟子袍子是有分别的，在外人眼里是看不出来。

    不过内门内行，每个弟子衣袍都有一个水印，代表着他们的宗门地位。

    罗亚轩潇洒英俊而且他的走路姿势很优雅，当他进入场中来到了他的位置之中的座位坐下来。

    场中很多的杂役弟子，外门弟子都注意到了他，见到他的到来，正要比试的弟子，感觉精神一振。

    原来这位师兄是亲传弟子，有他的到来，这些天我学到的，领悟到的，能让师兄瞧瞧，嘿嘿。

    杂役弟子开始抽签，他们分在这个擂台比赛，擂台上是有阵法设计，在里面打斗很激烈，就算是法宝伤到了，输了，在弟子最危险可能要死的那一刻，阵法会让地址自动消失在擂台。

    这也是防御弟子比试之中，把其他的弟子杀了。

    不只是杂役弟子的擂台是如此，所有弟子的擂台都是在此处比赛，分开的日子比赛而已。

    杂役弟子抽签完毕，分别在四个擂台上比赛。

    已经有师兄做主持，长老做评判，也有宗门巡逻队在，不让弟子在输了发生斗殴。

    也不让比赛的弟子用外力来比赛赢了，比如这个外力，是他们家族亲人灌注的一种灵力符。

    杂役弟子很多都是练气期，那些外门弟子也差不多的修为，如果对方是用家族亲人的筑基期灌注的一种灵力符。

    或者是金丹长老的一成法力，这种符一出手，别的地址只有输的份，根本就不用比赛了。

    罗亚轩坐在亲传弟子这个位置里，他的旁边坐的也是亲传弟子，是别的金丹长老的弟子。

    那个师傅只有一位亲传弟子在身边，那就是他，从前还有一位师兄，好像出了宗门出去历练了，自从他成为师父的弟子之后，还没见过这位师兄。

    “罗亚轩？”坐在罗亚轩右手侧的一位年轻男弟子说。

    “师兄好”罗亚轩不会因为她也是亲传弟子，对别人的称呼不着调，他右手侧的这位比他年纪其实是那么那么一点，修为看起来差不多，也是一个年轻男子。

    不过他并不知道这位男子的名字。

