    

    想要找一个真心爱着地球，却对戴拿心怀黑暗的人类，其实并不简单。

    红荼也只能先试着去寻找，实在不行的话，他自然会求助于桐野的。

    对此，桐野表示：“……”别指望我会帮你！

    ……

    风平浪静了几天之后，再次有怪兽出来作乱了。

    这只怪兽一开始是出现在了远在地球另一端的安第斯，它翱翔于云层之上，速度极快，并且难以被察觉，仗着速度优势，轻松就干掉了两架探查情况的战机。

    红荼会注意到这个家伙，完全是因为那吵闹的的声响。

    准确说，那是一种人类难以察觉到的类似于电波的能量波动，但人类察觉不到，不代表其他的生命体察觉不到。

    红荼就是被吵到的存在之一。

    在红荼的耳中，不断有一个声音在说“飞”、“前进”、“攻击”、“隐匿”等指令词，似乎是在远程声控什么东西一样。最重要的是，这个特别大！

    原本正在满世界找合适的适格者的红荼顿时不开心了，他气氛的直接找上了这些“扰民”的家伙。

    “秋月？”红荼看了眼门旁的标牌，又很快转开了视线。

    “咚咚咚！”他上前礼貌的敲了敲门，打算先理论一下。

    很快，门被打开了，开门的是一个看上去五十左右的夫人。

    “请问你是？”这位秋月夫人没有冒然邀请红荼进去，而是十分警惕的看着红荼，“你找谁？”

    红荼眼眸中闪过一抹猩红，又不着痕迹的露出了一个无害的微笑：“你好，秋月太太，我勉强算是你的邻居。是这样的，你们家最近是不是有什么事？今天早上有点吵啊。”

    秋月太太：“有吗？”

    “当然，你们的声音很大，十分吵。”

    秋月太太感觉到了些许古怪，但她本身更为古怪，因为她没有反驳，而是想了想，就道歉了：“那真是不好意思。大概是我们家的那几只宠物在胡闹，吵到你实在是抱歉。”

    红荼意味深长的看着她：“不，我想你误会了，我说的不是宠物的吵闹声，而是你们在玩游戏时的指令声，声音这么大，别说我们这些邻里了，就连国外都听得见吧。”

    秋月太太脸色一瞬间变得阴冷起来，但很快，她又露出了一个夸张的大笑：“啊哈哈哈，真是抱歉。我丈夫最近经常陪我女儿打游戏，大概是那个声音吧。”

    忽然，她表情一收，若无其事的说道：“正好是中午时间，要不你留下来吃个午饭吧。”

    莫名其妙的表情，莫名其妙的邀请。换个人来，都能轻易看出这个秋月太太明显有些不正常。

    事实上，眼前的秋月太太并不是人类，而是由非人类假扮的。这个假扮人类，蛰伏在地球上的家伙似乎是需要原本的人类的记忆，所以没有杀掉秋月一家，而是将他们关了起来。

    奇妙的是，红荼并未见过这些家伙。他之前调查到的宇宙人里，没有眼前的这个宇宙人的存在。

    要么这些家伙有着某种特殊的能力，能够躲过他的探查，悄无声息的降落在地球上，要么就是这些家伙早就蛰伏在了地球上，只不过因为某种原因，此刻才苏醒。

    红荼更倾向于后者，所以他对于这个非人的家伙也十分的好奇，因此并没有“秋月太太”的邀请。

    在“秋月太太”的带领下，红荼进入了庭院，看到了站在庭院里的两人。

    这两人都不是人类，但从他们替代的人类来看，应该是一对父女，很显然，一家三口齐了。

    红荼一进来，原本站在那里的两人瞬间看了过来，他们的目光森冷，看着红荼，就像是在看什么待宰的羔羊一样。

    红荼也没有了伪装下去的意思，他露出了一个不怀好意的微笑：“就你们三个吗？那正好，一起解决了吧。”

    “你是谁？”秋月先生走向红荼，脸上没什么表情，但负在身后的手上却亮起了蓝色的光芒。

    “一个来解决你们这些扰民的家伙的人。”

    比起对面的偷偷摸摸，红荼就光明正大了很多，他脚下一踏，就消失在了原地，出现在了“秋月先生”的面前，然后干脆利落的一拳砸在了对方的肚子上。

    “呃——”“秋月先生”猝不及防就挨了一拳，顿时双腿一软，捂着肚子都躺在了地上，他的身形逐渐变化，伪装成人类的拟态都维持不住，变回了他原本的样子。

    这是一个身穿黄色亚麻袍，长着骷髅脸的宇宙人。红荼看了一眼，就不感兴趣的转开了视线。

    好丑。体内的力量也好，长相也好，都不得红荼的喜欢。

    所以，他将视线放在了两外两个“人”的身上。

    剩下的两个宇宙人见到自己等人的首领被红荼袭击得逞，躺在了地上，没有了战斗力，吓了一跳，谨慎的摆出了防御的姿势，也纷纷脱离了拟态，恢复了原来的样子。

    他们隔着红荼对视了一眼，额头上亮起了蓝色的光芒。

    但下一刻，两个宇宙人就惨叫一声，直接化为了一颗颗的土黄色尘埃，落在了地上，随风飘散、

    红荼歪了歪头，对上了地上躺着的这个家伙的视线，颇为无辜的说道：“我可什么都没干，是他们精神力太弱了。”

    刚刚那两个家伙试图使用精神力控制他的大脑，但很显然，他们的精神力没有红荼的强大，所以直接被红荼强大的精神力干掉了。

    要知道，红荼的念力，可是能够随意捏死一只怪兽的。

    “你到底是什么人？”地上的宇宙人捂着肚子，挣扎着站了起来，“你到底想干什么？”

    虽然他内心无比慌乱，但表情还是苟得住了。

    但红荼可没有与这家伙多交流的意愿。要不是这些家伙实在是太吵了，他根本不会来理会这样的弱鸡，所以，还是直接解决掉吧。

    红荼抬起脚，打算直接干掉这家伙，然后继续去找人。

    但很有危机感的宇宙人立即开口，让红荼的动作顿住了。

    “不要杀我，我能控制怪兽为你所用！”        

