    江筱看得出老李的心思。

    他也是怕他自己不懂，所以贱卖了。

    她猜到孙老板应该是见过那块墨的，而在听了他们的话后，其他人都流露出一点兴趣好奇的神情，说明在场这些人除了孙老板之外并没有见过那块老墨。

    当下她便说道：“要不然这样吧，你应该信任孙老板吧？”

    “这个当然。”

    老李当然是信任孙老板的，要不然他也不会打定主意把墨寄在古宝斋里卖了。

    “那就由我，我老师，还有孙老板一起给这块墨评估定价，要是我出的价位，孙老板觉得可以，你也觉得能接受，我就直接把墨买下来。如果我们没有谈妥，你再把墨拿出来让众位看看，这样可以吗？”

    “要看就一起看看吧，我们不传出去就是。”这个时候，那个宋先生说道。

    他的话也让其他人附和起来。

    他们当然还是好奇的。

    田尚明却对古墨没有什么兴趣，他住在京城邻市，到时候还想让刘国英和江筱帮他鉴赏几幅画，所以这个时候当然是站在了江筱这一边，替她说了话。

    “小姜小姐是很讲信用的，而且也是相当厚道的人，如果她真的想买那块墨，一定会出一个合适的价位，她想买，又不想传出去，这有什么不能理解的？她不买的话等会儿咱们也都能看到那块墨，咱们不差那么点时间啊。”

    江筱微微一笑，环视了一下众人，说道：“要不然，有兴趣买那块古墨的也可以一起看看？如果是真的有心想买的话。”

    她这话一说出来没有人接话。

    江筱扫了一眼，又说道：“看来大家就只是好奇想看看，看了也不会买的。”

    说了这话之后她又看向了老李，“但我是真的想买的，所以现在只有我一个买家，我想自己先看，这个要求应该不过分吧？”

    老李无话可说，觉得她说的也有道理。

    “那就请小姜姑娘和刘大师先看吧。”老李看向了孙老板。

    孙老板带着他们进了房间。

    蔡飞就站到了门口守着。

    其他人就是要看也看不见。

    几人坐下之后，老李拿出了一个长方形的锦盒，靛蓝色，边角磨破了一些，底部一角染着一块黑色。

    “就是这一块当时湿了，所以染了墨渍出来，要不然我都不知道这是一块墨。”

    老李把盒子放在桌上，打开。

    映入他们眼帘的是一块长方形的物品，看起来质感类似香皂，乳白色的，正面有一个图形，也不知道刻的到底是什么东西。

    但是不管怎么看就是不像一块墨就对了。

    “我看看？”刘国英看了江筱一眼。

    江筱点了点头。

    但是，她的心却已经跳了一下。

    因为她看到了罩在这块古墨上淡淡的灵雾，就在墨的周身，稀薄，但的确是灵雾。

    不管怎么说，肯定不是一般的墨。

    刘国英已经拿起了这一块古墨，先闻了闻，然后手指腹轻轻捏擦了一下。

    老李有些紧张地看着他。

    刘国英一上手，记忆如水都涌了上来。

    没错，就是这种手感，细腻，滑。

    只不过他当时捡到的是粉末状的，现在这是固状的，做成了墨块。

