    听到这个声音，那个叫做云老头的人，脸色陡然一变，紧接着，他的脸上，恐惧的神色开始涌动而出。

    “不可能！”

    “绝对不可能，他怎么会出现在这个地方！”那名老人骇然失声的说道。

    詹云生眉头一皱道：“你说的人是谁！”

    就在这个时候，拐角的地方，一道人影缓缓的走了出来，他手里拿着一根用绷带绑着的棍子，他来到了罗峰的旁边，上下打量着詹云生，然后又将目光落在了不远处的邹军身上。

    邹军看到来人，神色一阵的阴晴不定。

    “吕不饿！”詹云生看到吕不饿的那一瞬间，他眼珠子都快瞪了出来，他骇然说道：“你怎么在这个地方，而且…”

    “嘿嘿！”吕不饿看着他，又看向了那个叫云姓的老人说道：“他奶奶的，我记得当年你被罗镇南给一脚踢到悬崖下去了吗？怎么居然没死？居然还到了超级？”

    “他娘的！”说到这里，他破口大骂道：“你这种废物，居然都能够达到超级，超级也太不值钱了。”

    听到这话，罗峰的瞳孔微微一缩！

    这吕不饿，认识自己的父亲？

    他居然认识自己的父亲？

    这云姓老头儿，居然和自己的父亲有着一些过往？

    罗峰人麻了，在这之前，他根本什么都不知道。

    或者说，他根本就没有考虑过这方面的事情，自己的父亲以前只是一个保镖而已，他不认为吕不饿会认识自己的父亲！

    现在看来，所谓的保镖，只是罗峰自己认为而已，他父亲或许不只是一个普通的保镖。

    想到这一切，他猛然将目光投向了云姓老人。

    他和云姓老人交过一次手，知道他的大概实力，现在的他，对这老头儿，有着绝对的优势。

    这个时候，吕不饿沉吟着说道：“他奶奶的，你特么好不容易捡回来一条命，躲起来不好吗？非要跑出来，还和杀生堂这样的人合作，他奶奶的，为了维持超级这个水平的含金量，我决定砍死你！”

    说完，他说道：“你这种废材能够进入超级这个行列，是对超级这个级别的一个侮辱！”

    云姓老人神色一阵的阴晴不定，但是他却完全不敢说话。

    这个时候，吕不饿又看向了詹云生，他的嘴角微微的裂开说道：“他奶奶的，詹云生，你这垃圾，在苏城当你的土皇帝不爽？居然跑去和杀生堂合作，你这是…自己找死！”

    詹云生的脸色一阵的阴晴不定。

    “我倒是好奇得很！”吕不饿问道：“你这家伙的脑子抽了？居然和杀生堂合作？你以为诸葛老儿那家伙能放过你？”

    “别废话！”詹云生咬牙，然后他冷笑道：“他们只有两个人，那个女人就是个普通人，我们人数多，也并非没有机会，他人间无敌又如何，你们两人缠住他，我解决掉罗峰！”

    他低吼一声说道：“动手！”

    其他的人一阵的犹豫。

    吕不饿却不屑的说道：“一群废物！”

    罗峰的斩魂刀一横，他一脚把詹有全踢向了一边，斩魂刀一横说道：“今天，谁动…谁死！”

    他并没有把詹有全给踢死。

    他的命留着，还有着一些的作用。最起码他口中，还有很多关于杀生堂的消息可以询问。

    修罗！人间无敌！

    这两个人站在那边，那些顶级高手已经被吓得有些害怕了。

    “跑啊！”

    这个时候，不知道是谁大吼了一声，然后其他的人开始迅速的朝着四周散了开去。

    包括最上方的邹军，他第一时间就冲入到了房间之中。

    “想跑？”罗峰的神色一动，他低声说道：“前辈，这两个人交给你了，我去把杀生堂的小鬼给逮住！”

    邹军跑了一次了，罗峰绝对不会让他再逃跑第二次！

    “咻！”

    就在这个时候，一柄青色的长剑陡然飞舞而出，詹云生一把抓住了手中的长剑，朝着罗峰挥舞而来！

    云姓老人也直接提起武器，拦住了旁边的吕不饿！

    当然，吕不饿都没拔刀，碰了一下，那云姓老人，就吐血倒飞而回。

    两人…明显是在掩护邹军撤退！

    罗峰人麻了，他不知道为什么这两个老头儿会这么做，但是这么一个耽误的功夫，邹军已经逃离了。

    罗峰的脸色难看，他看向了面前的詹云生，语气平静的说道：“他我迟早都会找到，并且把他砍死，今天…你还有你的詹家，完了！”

    詹云生冷笑道：“谁是笑到最后的人还不一定呢！”

    吕不饿皱眉看向他说道：“詹云生，你到底和杀生堂的人达成了什么样的合作，居然不惜搭上你整个詹家！”

    “有种来杀我！”詹云生说道：“这一次，我认栽！”

    “我不止会杀你！”罗峰说道：“我还会让你整个詹家，所有参与你行动之中的人，来为你陪葬。”

    说着，他提刀砍了上去！

    詹云生冷笑道：“你敢和我一打一，不让吕不饿出手吗？”

    “咻！”罗峰直接一刀斩落而下，恐怖的真气，让得詹云生都为之一顿！

    “你怎么会如此之强！”他骇然失声。

    他本来以为刺激罗峰，让罗峰和他一对一，他还有着一丝的机会，但是碰撞之下，他发现罗峰的真气强度，居然…在他之上！

    他有些难以置信。

    他的实力，比之古彦，还要弱上了不少。

    现如今的罗峰，斩魂刀在手，真气变强，他手握斩魂刀的真实战斗力，恐怕已经逼近了天榜前十的程度了。

    “其他的人要管吗？”吕不饿问道。

    罗峰一边和詹云生交手，一边开口说道：“不用理会那些人，我大概记住了他们的容貌，我会去基地的资料之中对比，然后慢慢的逮捕他们，先把詹家的人解决就行！”

    吕不饿点头，他看向了嘴角有着鲜血的云姓老人说道：“云老头儿，你该上路了！”

    罗峰神色一动道：“前辈，留他一命，我有些事情想要询问他。”

    他要询问的，自然是自己父亲的事情。

