    第885章官路迢迢张一凡回到学校后，看到班上同学们那种羡慕的眼神，令他十分不自在。相信很多人都看了电视，电视里报道了总理南下视察的情况。

    张一凡当时就在总理的身后，当这个镜头放出来的时候，很多人都在心里，既是羡慕又妒忌的样子。

    能混到这个级别，那可是坟上冒青烟了，可他们根本不懂总理的心思，总理完全是忧国忧民，没有一点帮衬张一凡的意思。可在别人眼里，就不一样了。于是有几个人凑过来套近乎，象尉琮一样，原本是跟着李思源，方谦的，看到张一凡如此春风得意，不禁在心中蠢蠢欲动。

    李思源和方谦，反而平静，不过，张一凡却从方谦眼中，看到一丝不服气的神色。当初要不是李思源当初劝他，他还想去搞点鬼，让张一凡出出丑，后来听李思源这么一说，他就不敢动了。

    不过，杨氏的困镜，让他颇为得意。因为这一手，他也有份。

    下课的时候，丁远方似乎跟着张一凡沾了光似的，很幸庆当时自己站对了队，看到全班同学那羡慕又敬畏的目光，他也在心里暗暗兴奋。

    张一凡果然不错，能与总理一道亲下南方视察，当时他对着一些熟人道：“快看，后面那个年轻人，对，对，就是他，他就是我青干班的同学。湘省大名鼎鼎的市委书记张一凡，那可不是！湘省最年轻的书记，说的就是他了。”

    丁远方一脸得意，以致让他的那几个朋友，一个个在心里羡慕不己。能有这样的同学，以后飞黄腾达还不是迟早的事？

    谁不知道他们张家人的魅力，韩倚文则很崇拜地看着张一凡，两人说：“今天晚上，你得请客。”

    “对啊，对啊！你上次跟我们去吃饭，这个承诺到现在还没有兑现。”两个人你一句我一句的，宋雨淋走过来了，“你们去吃饭，我也凑个热闹。”

    宋雨淋原本属于那种高傲的女人，此刻完全放下了架子，不过，她的架子在这个班里也玩不起。这里很多人比他强，只不过她在女人里，属于比较厉害的角色。

    她认为自己爬到这里，足以笑傲群雄了，谁知道在李思源，方谦，张一凡这些变态的眼里，自己根本算不了什么。

    不过，他们三个人可以说是个例外，因为人家的背景好啊，其他的人自然也有背景，但他们的背景与三人相比，完全是小巫见大巫。

    在官场中，有时候背景决定一切，这句话也不是全无道理。

    进了中央党校青干班，她终于明白了一个道理，投胎也是个技术活，这事，自己弄不来的。

    丁远方看到宋雨淋，眼里就有些鄙视，因为这个女人，喜欢玩清高，装B，自以为是，跟韩倚文相比，她屁都不是，但她偏偏要装出一付比韩倚文优秀的样子。

    看到宋雨淋来了，丁远方也不说话了，抬着头看着天空。哇噻+——好多的母猪在天上飞了！

    韩倚文不跟他一样，虽然她也看不惯宋雨淋那模样，可她还是应了句，“好啊，不过，你要问问张书记愿不愿意去，他每次都是答应了，等到吃饭的时候，人不见了。”

    说到吃饭，张一凡倒是真不好意思，他几次都答应人家了，可到最后居然没空，事情很不巧。每次决定去的时候，又有更重的事情。

    谁叫学校，实行什么封闭式管理，出个门也得等周末。周末张一凡还有空？

    他还是笑嘻嘻地应下了，“好啊！！不过，今天晚上恐怕只能在学校里吃食堂了。”

    请客吃食堂，很没面子的事，再说，在食堂里请客，也没什么好吃的。

    丁远方建议道：“那就等到周末吧，食堂里的饭菜，吃得我想吐。”

    其实，党校招待所也不错的，有一个餐厅。

    韩倚文就建议，去学校招待所吧，那里的饭菜还不错。

    张一凡的电话响了，他说你们定地方吧，我请客就是了。定好了地方告诉我。

    电话是沈继文打来的，他说睿君的事情谈好了，问他今天晚上有没有空。当然，沈继文什么都没说，只是约睿君出来吃个饭。凭他的交情，睿君这个面子还是要给的。，张一凡想着这事，啊哟，又得违约了。，不过，他在心里暗自衡量着得失，班上的同学也不能得罪，说不定以后这些人就用得上了。

    人家叫了几次都不去的话，肯定会认为自己清高，目空一切。

    但他更想好好跟睿君谈谈，争取将他拉到自己旗下。这些天，他已经分析过了睿君的这个会所，说不定他就是大老板，后面没有所谓的一老板了，他这样说，只不过为自己留一条退路，有些事情，他完全可以说大老板不在，把事情推了。

    但是今晚要出去的话，却有些麻烦，自己刚回学校，不能老起这个带头作用。他就对沈继文道：“能不能推个时间，我今天恐怕出不来。”

    沈继文道：“时间由你定，反正他是答应了。”

    “那就周五晚上吧！我请客，你把地方选好！人少，僻静一点。”

    沈继文应下了，张一凡这才挂了电话，来到三人跟前，“你们商量好了没有？”

    三人应道：“那就去学校招待所了。”

    丁远方道：“其实，我真不喜欢把这钱给招待所赚。”

    张一凡说，随你们，周末我是没空。

    丁远方听了，一付要杀人的模样。其实，他早准备好了，想叫张一凡和韩倚文出去好好吃一顿，当然，这钱也不用他自己出。在京城这种挥金如土的地方，一顿饭没有几千块，吃什么？

    档次太低的地方，不要说张一凡，他丁远方会去不？好歹自己也是个处级。

    看到张一凡同意宋雨淋加入，他隐隐有些失望。

    终于，又熬过了一个星期。

    张一凡从党校出来，丁远方就跟过来了，“你要去哪？也不带上我？我在京城不熟。”

    张一凡看着他道：“既然你不熟，那就把韩倚文叫出来，你们两个去逛街。

    说着这话，韩倚文就与甘省的那个女同学一起出来了，问两人要去哪里？

    张一凡说，“你们明天等我电话，中午我可能有时间。”

    一辆黑色的奔驰开过来，沈继文戴着墨镜，大大咧咧地下了车，“喂，你完了没有？”

    几个人看到沈继文，心里正嘀咕着这人是谁？

    没想到尉琮不知从哪里钻出来，冲着沈继文笑嘻嘻地道：“沈少，果然是你？”

    沈继文愣了一下，摘了墨镜，打量着尉琮，“你是谁啊？”

    一句话，把尉琮脸上的笑，顿时僵在那里。尉琮自然不知道沈继文与张一凡的关系，他只是国庆的时候，在夜总会玩碰到了沈继文。

    当时，一个在京城搞建筑的老总与沈继文熟，于是给他做了介绍。

    那个老总能认识沈继文这号人物，自然大吹大擂。再说，沈继文在京城这些公子哥里的名气，也是很响亮的。尉琮原以为攀上了高枝，那天晚上，他一个劲地在沈继文面前献媚。又是敬酒，又是拍马屁。

    当时还讨了沈继文一张名片，这不在校门口看到沈继文，正想显摆一下，没想到人家冒出一句，你是谁啊？

    尉琮的心里，顿时象一盆冷水，从头到脚浇了个透。

    不过，他厚黑的功夫不错，厚着脸皮道：“咳咳，您真是贵人多忘事，我们上次不是在天上人间喝过酒了？肖老板，那个搞东方豪苑的肖老板，你还记得了？”

    “哦。哦！想起来了，原来是你，黄书记！”

    尉琮又汗了一脸，“咳，我不叫黄，我姓尉！尉琮！”

    沈继文拍拍脑袋，“不好意思，我这人总是记性不好！原来是尉书记。”尉琮在外面，自称书记，沈继文哪里知道，张口说了出来，这尉琮的脸色很是尴尬。在同学们面前，大家都是知根知底的，他哪是什么书记，偏偏又不好意思解释，只好讪讪地笑了起来。

    不管怎么样，沈继文稿还是终于记起了自己，他便有些得意。讨好似地道：“你在这里干嘛呢？”

    沈继文朝张一凡呶呶嘴，“给他当司机！”

    “啊——”

    这不是开玩笑吧，堂堂京城四少之一的沈大少，居然给张一凡当司机？尉琮想不明白。不是听说，连方谦和李思源在沈继文面前都不值一提吗？他看着张一凡，有点傻眼。他还想在张一凡面前显摆一下，没想到沈继文竟然是来给他当司机的，天啦！

    PS：今天三更，谢谢大家关照！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

