
这一日，楚璃终于发现了无极宗的云舟，此时云舟被一名元婴魔修，带着十多名结丹修士阻拦住去路，还未动手，看来是刚刚拦截住。

为首的元婴修士，一眼看到无极宗的弟子，三角形的小眼睛一瞪，一阵狂笑声响起，虽然没有夜枭魔君那般难听，却也好听不到哪里去。楚璃心中不由有些吐嘈，难道这些魔修都有这样毛病，未语笑先来，还都笑的这么难听。

楚璃星眸转了转，闪过了一丝狡黠之色，取出了紫玉埙。心道：你们不是想笑吗？也别说话了，让你们笑个够好了。

为首的元婴魔君笑声还未落下，就听得遥远的天际边，传来了无数人的笑声，交汇在了一起，洒满了这片天地，有婴孩欢快地“咯咯咯”的笑声，有儿童嘻闹的笑声，有少年人朗朗的笑声。有青年人豪迈的笑声，有成年人稳重的笑声。有老年人慈祥的笑声。有男子的笑声，亦有女子的笑声。

即有喜悦的笑声，亦有悲怆的笑声；即有欢快明亮的笑声，亦有阴戾狠毒的笑声；即有春风得意的笑声，亦有无奈失意的笑声；即有得尝所愿的笑声，亦有贪婪无耻的笑声……。从来没人注意到，笑声也可以分出，这许多的种类。

无极宗的弟子，就见前方的高空中。一朵白云上，少女被一层朦朦的白光笼罩，一身的风华，倾世的容颜，天边浮云在她身后迤逦而过，恍若九天玄女，她手持一只紫玉埙吹奏着。

无极宗的弟子欢呼起来：“无双师叔来了”

“太好了，无双师祖来了”

“是啊，是啊，小师祖归来了，真是太好了！”

无极宗的弟子见到楚璃，眼神中闪烁着狂热的光芒，都是满脸喜悦。这些日子他们很是担心，担心无双师祖不敌受伤，遭遇凶险或是陨落。

在场之人都很清楚，当日师祖为了他们免受伤害，替他们阻挡住了夜枭魔君。让他们先行逃生。他们心中很是感激，同时也暗暗祈祷，无双师祖能够逢凶化吉。

并且，他们当中有人，认出了站在夜枭魔君身边的那名女子，正是玄道宗的筑基修士林雅兰，并且她的师父还是元婴修士。

他们一直都在猜测，猜测她为什么会与魔道凶人勾结，难道是叛出了玄道宗。这一路他们行走的十分的艰难，还没到达目的地，就有一些同门陨落了。无双师祖的回归，令他们欢欣鼓舞，信心大涨。

高兴的同时，他们很快就发现，那些魔修，跟着埙声中发出的笑声，神色癫狂，狂笑不已。脸上的神色，或悲或喜，或伤心，或欢愉，不停变化着，笑声也在变化着。

笑着笑着，有些魔修，开始七窍流血，那名元婴魔修，同样也是大笑不止，只见他泪流满面，神态伤心欲绝。

但他眼神中，却有一丝挣扎，想要挣脱某种束缚，身体不断地颤抖着。楚璃的埙声慢慢停了下来，这些魔修，也从刚才的状态中清醒过来，最先回过神来的，就是那位元婴魔君。

他一脸惊骇的望着楚璃，心中惊恐万分，这样的音攻对他来说，前所未见。如果对方心存杀意的话，就凭刚才的一瞬间，他都不知死了多少回。

他脸色煞白，嘴唇哆嗦着，刚想说话，就听得一道冷澈如冰泉的泠泠之音，传入了耳际。

“尔等还不速速离去，休要阻拦我等，否则……”

楚璃的话音未落，这位魔君二话不说，转身就向着来路奔逃，身影疾如闪电，贯空而去，离去的速度，比来时还要快。

那些结丹魔修一见，更是狼奔冢突，恨不得跑掉一只鞋，须臾间就不见了身影。众人有些愕然不语，不是应该放几句场面话再走。

比如说，你们给我等着，我们一定不会放过你们。又比如说，你等着，我一定会让我家某某，来替我报仇等等。

楚璃愣了愣，显然也没想到这些魔修，走的如此的痛快。随后想到，这就是魔修与道修的区别，不会因为所谓的面子，给自己找借口。逃了就是逃了，败了就是败了，性命自然比面子要紧。

魔修比起道修来说，更为的真实，更是将实力为尊的原则，发挥的淋漓至尽。因此只要你有强悍的实力，想杀人便杀人，想怎样就怎样，随心所欲，也别想着讲道理，或是拿什么道德来约束他们。

楚璃一步跨出，落在了云舟上，云天尽望着楚璃，笑着道谢：“无双，看到你无碍，师兄也就放心了。今日，你又助了我等一回，师兄在此谢过了。”

“云师兄，那里话来，那魔修笑的太难听了。他若笑的好听些，无双自然会让他说上几句话。”无极宗弟子的下巴，差一点掉到地上，无双真君的思维，还真是与众不同。

云天尽也未想到楚璃会如此说，也是愣了愣，却又不知该说什么，随后只得表情尴尬的干笑了几声。

又过了几日，无极宗的弟子，终于到达了魔谷窟。何为魔谷窟，此处的地形极为的奇特。这片山脉，与其说是山脉，不如说是由一个个大大小小的黑色的石窟、石洞组成的巨大洞窟。

这处连绵起伏的山脉中，山峰内部结构如同蜂窝，密密麻麻，上下同时有好几层，进入其中如同进入了迷宫，极易迷路。

一入此地，一股刺骨的阴寒之气，袭上身来，众修不由的齐齐打了个寒颤。这才想到一路上遇到来往的修士中，人人都身披大氅。

按说修士进入筑基期，外界的气候温度等，已经对他们造不成什么影响了，来了这里，这股阴寒之气，却是不同凡响，竟然连结丹修士，都觉得抗不住。魔谷窟中此时各方人马齐聚，无极宗占据了一个比较大点的山峰，作为了临时据点。

楚璃他们到来时，玉真子正与其它几派的元婴修士，商讨事议。楚璃就自行寻了一处洞窟，作为自己的临时洞府。

将洞府简单收拾了一下，才去拜见玉真子，与无拘峰的逍遥真君陆无游。楚璃来到了临时的议事殿，见到玉真子与一位红脸老者正在喝酒，而云天尽也坐在一旁，天元真君显然不是个多话之人，正在不远处闭目打坐。

楚璃忙上前恭敬的行了一礼；“无双见过两位师伯。”楚璃并没有将红脸老者称作师兄，只因他是沈万里的师父，年龄又大她太多了，与玉真子是一辈的。

而且，楚璃私以为还是这个称呼要好。显然，她的称呼取悦了老者，老者笑呵呵的望着她：“女娃子，没想到你作了玉凡子的徒弟。哎，当初老夫就觉得你根骨奇佳，资质甚好，若不是早年立誓，不再招收女弟子，老夫一定会收你为徒。不然，可就没玉凡子什么事了。”说罢，一脸打趣的样子。

玉真子一脸惊奇，笑着问道：“无双，说说怎么回事？”楚璃就将当初在潞麓山脉历练时，曾在小镇上落脚，如何遇上逍遥真君的事，说了一遍。

玉真子缕着胡子，呵呵大笑：“陆老儿，证明你还是与我师侄，没有师徒缘份呐！”随后玉真子给楚璃讲述了，这一段时间魔谷窟，各方各派的情况，及有关寻找秘匙的进度。

如今道修这方，包括儒修、佛修等联合在一起，成立了一个联盟，推选出了几个元后修士，担任盟主及副盟主一类的。

每个宗门，至少需派出两组人马，进行秘匙的搜寻工作。秘匙搜寻了将近半年多的时间了，到目前为止，仍旧没有任何进展。

每组由结丹修士带队，元婴修士一般，只作协调指挥。楚璃领到了玉真子派给她的任务，让她指挥两队人马，每队人有三名结丹真人，二十几名的筑基修士，两队人马一共有五十来人。

不过，凑巧一队人马，是由洛星辰为队长，此刻还在外面搜寻，还没有回来。而另一队人马，则是由新来的结丹修士墨子砚带队。

他们在搜寻过程中，以斩杀敌人后，所得的积分为标准，领取奖励。他们身上都挂有一面玉牌，每斩杀一人或一兽，玉牌上就会留下，死去修士或妖兽的一丝魂引，然后转化为相应的积分。

每斩杀一名筑基期魔修，就会有五千下品灵石的奖励，或同等价值的丹药，或是灵符。而每斩杀一名结丹修士，则是有五万下品灵石的奖励，或同等价值的丹药、或是灵符，任其选择。这也是为了鼓励门下弟子，获取修练资源的一种途径。

魔门那方的修士亦是如此，魔修那方也是如同道修一般，将己方人马联合起来，同样也挂出了，斩杀道修及其它族类的奖励，而妖族及巫族也是纷纷效仿。

各方人马在这段时间里，由于频繁的争斗，死去了不少的修士。无极宗这半年里亦陨落了三名结丹修士，三十多名筑基修士，争斗逾发的残酷。都天秘境，也将在半年后开启，介时将又是一轮新的争斗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56460122"  chaptername="二百八十九  终到魔谷窟">加入书签</a>
</div>
