    “你也是？”

    “……现在不是了。”

    刀尊嘴角微微抽动一下说道，心中苦涩，既然苏平要来参赛，他感觉自己想争夺到那第一名，基本是没戏。

    即便没有苏平，这一次的竞争格外激烈，他也没有太大把握，更别说把苏平这家伙也引来了。

    “刀尊，这位是？”旁边有人开口。

    在刀尊身边站着两道身影，一个是头发花白的老者，背脊佝偻，一个身材挺拔魁梧，像头棕熊般健壮。

    “这位是苏老板，封号嘛……话说，苏老板你有封号么？”

    刀尊想给自己两位好友介绍，封号见面，都是先报封号为敬，但他忽然发生，自己居然不知道苏平的封号。

    “我还没到封号，真到了的话，就叫老板吧。”苏平说道。

    像其他的什么剑王、怒神、暴尊、杀神等封号，都有人用了，苏平也没兴趣起这么中二的封号，将来真到九阶封号了，他就准备给自己的封号叫做老板。

    多么的低调而朴实无华。

    “唔……”刀尊有些无言，还没到封号？你又在装逼了。

    而且，“老板”这算什么封号，一点杀气都没。

    他说道：“苏老板，封号都是别人公认的，你自己起的可不算，像你旁边的这位秦兄弟，他的剑王封号，也是凭自己的一柄剑斩杀出来的，才被大家称作剑王，你平时都在龙江隐居，没什么人知道你，刚好这次联赛，苏老板估计得一鸣惊人了，到时肯定能得到大家公认给你的封号！”

    旁边的秦书海早已站起，听到刀尊这话，连连点头。

    “我自己的封号，我自己还没法做主？”苏平有些无言，不过，他倒也没太在意什么封号，反正也就一个称呼。

    “封号都是这样。”刀尊一笑，随即给苏平介绍身边二位：“这位是花老，封号地葬王！这位是牛兄，封号血神，别看牛兄现在斯斯文文的，他战斗起来的样子可凶了，嗜血残暴，打起来连我都怕三分。”

    旁边叫血神封号的中年人见他这么夸，有些憨厚地挠头，脸红道：“你又胡说八道，人家哪有这样。”

    嘶！

    苏平听得头皮微微发麻。

    看一个两米高像棕熊一样的大个，自称是“人家”，这杀伤力实在有点强悍。

    “见过血神，地葬王两位前辈。”旁边的秦书海连忙恭敬道。

    这二位也都是封号极限，并且成名多年了，苏平不知晓他们的可怕之处，但秦书海却听过诸多他们的秘闻，都曾有过极其显赫的战绩。

    “苏老板也是来争夺王兽宠和传奇秘籍的？”花老颇感好奇地打量着苏平，他能感觉到刀尊对此人的敬重，能够让心高气傲的刀尊如此客气，绝非常人，只是，这少年给他的感觉，却又没那么强势，这让他越发好奇。

    “王兽宠和传奇秘籍？”苏平诧异。

    看到苏平惊讶的样子，刀尊三人也都愣住。

    刀尊惊讶道：“苏老板，你不知道？这次王下联赛的冠军奖品，非常丰厚，不光是有天赋石等以往常见的奖励，还有成年的王兽宠，以及传奇级的秘籍！

    据说这秘籍修炼之后，即便是封号级，都能展现出部分传奇的力量，而对传奇强者的话，也有极大用处！”

    苏平不由得看向旁边的秦书海。

    秦书海有些不太好意思，讪讪道：“我刚还没来得及跟你说这事，的确是这样，这次的奖品更丰厚了，所以这次参赛的人也比以往要多，更加激烈。”

    苏平恍然。

    不过，他对这两样加码的奖品没什么兴趣，只是来抢天赋石的。

    “你们都是来争这王兽宠和传奇秘籍的么？”苏平问道。

    刀尊苦笑道：“是啊，否则其他那些奖品，对我们意义不大，那天赋石虽说有些奇效，但比较看运气，有时候用了毫无作用，不过，现在苏老板要参赛的话，看来我只能先退出了，祝苏老板好运吧。”

    说到这，他颇为遗憾和不舍。

    王兽宠，这是他都颇为渴望想要的，还有那传奇秘籍，如果他能得到的话，战力将会更上一层楼，甚至能借由这秘籍，顿悟到突破传奇的办法。

    只是，他见识过苏平的宠兽，那头小骷髅实在太凶残了，连封号极限都能一刀斩杀，这根本就不是他能匹敌的，绝对是王兽级的战力。

    有这样的战宠作战，只要不遇到那些隐世多年不出的老家伙，夺得冠军大有可能。

    听到刀尊的话，花老和血神都是诧异，有些不明所以地看着刀尊，之前还信心满满，现在听到这位苏老板要参赛，就退出了？

    对刀尊的战力，他们还是颇为了解的，没想到眼前这少年，居然能让刀尊不敢与之同台竞争。

    二人对视一眼，看向苏平的眼神有些凝重和好奇。

    “也好。”

    苏平点头。

    没有劝说刀尊，他退出的话，也能避免他们在赛场上相争了。

    毕竟都是冲第一的目标来的，哪怕中途遇见别人，只要获胜，最终迟早会遇到。

    看到苏平如此坦然，花老和血神都是哑然，脸色有些怪异。

    “苏老板是第一次来极道基地市吧，今晚我来做东，咱们去吃喝一顿。”刀尊笑道，虽然心中十分遗憾，但没有再表现出来。

    “好。”

    苏平点头。

    “剑王兄，也一起来吧。”刀尊招呼了一声旁边的秦书海。

    秦书海有些欣喜，连忙答应。

    ……

    与此同时，在场馆内的一处豪华包厢里。

    这包厢里的视野能俯瞰到整个场馆，在透明的玻璃前，站着三道身影，中间的人端着一杯美酒，站在窗户前，另外二人却都是垂手站在其身后，头也不敢抬，只是望着自己的脚尖。

    要是有其他人看到这二人的面孔，都会震惊，这二人都是名气极大的封号极限，然而此刻居然对人如此恭敬，唯唯诺诺。

    “都准备好了么？”站窗前的中年身影，扫视着全场，目光主要掠过下方的封号级区域，也看到了一些名气颇大的脸孔，有刀尊，血神等人，此刻他们正在跟人闲聊，而他的目光没在他们身上停留太久。

    对刀尊、血神这些人，他知晓。

    都是极为优秀的“年轻”封号极限，未来是有望成为传奇的！

    但要说现在是传奇，那不太可能，但要说真是的话，那天赋就有些惊人了，加入峰塔都能得到较高待遇。

    目光掠过刀尊等人，中年身影在扫视着其他一些脸孔。

    “回禀大人了，都已经准备好了。”后面一个老者恭敬道。

    “鱼饵已经撒下了，就看看这次能吊起几条肥鱼……”中年身影微微眯眼，嘴角弯起一抹冷笑。

    ……

    当晚，刀尊做东，在附近一座极其名贵的酒店订了席位。

    苏平注意到，在这酒店里吃喝的，大多都是封号级，而这里的一些菜价，也是让苏平咋舌，这简直比他的店还能赚！

    “红烧龙肝，卤煮凤胸肉……”

    刀尊随意点了几个菜，将菜单交给了苏平，苏平照着图片和上面的介绍，也挑选了几样，每样菜都是十几万起步，感觉今晚一桌饭菜，就吃掉几百万不止，这还是考虑到明天要参赛，没有点什么酒水。

    众所周知，酒水永远比菜钱贵。

    这里的酒也一样，都是高等妖兽酿造的。

    苏平也算是开了眼界，顺带大饱口福，平时都是吃老妈做的菜，哪吃过这些高等食材？

    饱餐结束，刀尊得知苏平还没找到落脚的酒店，就直接在这酒店里给苏平订了一间，等到吃饱喝足各自回房时，苏平招呼秦书海一同上楼，才得知秦书海没有订到该酒店的房，只是在旁边其他旅馆里订了间小房。

    身份、权势，财富！

    这些都在伟大航线……在刀尊身上见识到了。

    封号强者也是分级别的，在一般基地市，都被捧上天，但在这里，也只有刀尊这些名气极大的封号极限，才能吃得开，走在哪都能有特权，也有人认识，像秦书海，还是稍微逊色了一些。

    单身狗的一夜平平无奇的过去。

    转眼到了第二天。

    苏平准时起床，洗漱，然后离开酒店房间，来到休息大厅。

    他先自己点了几分早餐，反正是花不能转换为能量的星币，苏平也毫不心疼，早餐吃得颇为丰盛，等到付款时，要结算一百多万星币，才略微心疼。

    不过，这顿饭也不算白吃，昨晚苏平就发现，这酒店的伙食虽贵，但食材是真的好，里面还蕴含淡淡的星力，多吃几顿的话，感觉星力都能够有些许提升，当然，这种微弱的星力，对封号强者来说就微乎不计了。

    “原来有钱人的日子，也不是我想象的那么快乐，而是我根本想象不到的那么快乐！”

    苏平心中感慨。

    没多久，刀尊也出来了，招呼苏平一声，准备请苏平吃早餐。

    苏平说自己已经吃过了，等刀尊吃好后，邀他一同下去。

    “今天就是真正挑战的日子了，不过今天还只是前奏，都是一些刚踏入封号的上台吸水，热热场子。”刀尊说道，他以前也参加过王下联赛，在这里闯过赫赫名声，对比赛的情况很熟悉。

    苏平挑眉，道：“那什么时候是争夺第一？”

    “估计得打几天吧。”刀尊说道。

    他看了苏平一眼，道：“不过，苏老板今天也可以上去露两手，毕竟你之前在封号圈子里没什么名气，今天上台露个脸，也好让大家认识认识，以后走在哪，刷脸就行，而且也容易结交到一些好的人脉。”

    苏平唔了一声，不置可否。

    到了场馆时，又遇到了血神和花老，二人下意识看了眼苏平，知道今天是封号上台了，也许能看看苏平的表现。

    刀尊看了一眼他们二人，有心想要劝他们也放弃，他知道他们也是来争夺第一的，到时迟早会遇到苏平这个怪物，输的可能性极高。

    不过话到嘴边，想想劝人放弃这话，说出来未免口气有点大，反而容易适得其反，毕竟封号极限，谁还没点傲气？当下便没说什么。

    等进入场馆后，苏平又看到了秦书海，他也主动凑了过来。

    在远处，苏平还看到了唐家众人，此外，还有他之前见过的解干戈也在，但解干戈似乎没注意到他，坐在几个封号当中，跟身边几人聊着。

    “那是星空组织的主星，都是封号极限。”刀尊注意到苏平目光，跟他介绍道。

    苏平点点头。

    花老目光一闪，好奇道：“苏老板认识星空的人？”

    “认识。”苏平点头，“打过交道。”

    刀尊在旁边听得嘴角一抽，的确是“打”过交道，都快把人家打死了。

    花老和血神都是微微凝目。

    “要开始了。”刀尊看到前面台上的情况，对几人说道。

    几人找了一处座位坐下，场馆里其他地方，已经坐满了人，都是战宠师，普通人极少，这种级别的战斗，普通人也看不懂，封号级的行动，都是超越音速的，普通人的视觉根本看不清，来观看比赛的体验会非常无聊和糟糕，远不如看精英联赛精彩。

    越是高端的，受众反而越少，这就是常态。

    很快，台上跳出来一个裁判模样的人，凌空而立，将王下联赛的规则宣读了一遍。

    规则有两种。

    第一种是抽签的方式，所有的入围参赛者，包括今天要上台的封号，都可以通过抽签来挑选对手。

    每个人都有两次机会，一次失败，可以再次抽签，挑战别人。

    如果两次都失败，那只能“可惜不是你”了。

    第二种是站擂。

    一些成名的封号极限，可以直接上台，如果连续两场无人挑战，就可以直接晋级，这是给高手便利的方式，省事省力，也彰显其地位身份。

    “那不是青家老族长么，传闻他已经去世了，居然还在？”刀尊目光扫动，忽然瞟到一道身影，顿时目光一凝，低声说道。

    花老和血神都是看了过去，脸色微变，花老低声道：“这老家伙，这都销声匿迹一百多年了，居然还没死？”

    “难怪青家这些年，能牢牢占据虎口基地市，原来是这老家伙在背后撑腰。”

    “看来这次的王兽宠跟传奇秘籍，吸引力还是很大啊，把这老家伙都给吊出来了。”

    看到苏平疑惑好奇的神色，刀尊跟苏平说道：“那位青家老族长，在百年前就是封号极限了，后来在一场惊天大战中销声匿迹，我以为他已经死了，没想到还在，这可是老封号极限，成名的时候，估计我爷爷都还在打酱油。”

    苏平朝那边看了一眼，那是一个头发泛青的老者，一身青衫，看上去气质较为儒雅，身边簇拥着一群同样身穿青衫的封号。

    似乎感觉到目光，这青衫老者朝苏平这边看了一眼，等看到刀尊和花老时，眉头微挑，淡淡点头，随即便收回了目光。

    至于苏平，不认识的脸孔，直接被他忽略了。

    也正是苏平没有隐藏的目光，惊动到他的感知，对这种连视线都不会隐藏的人，他更没心情多关注。

    “那边林家的老族长也来了，啧，看来这次的王兽宠，不要拿啊。”花老看向另一处，眼眸微眯一下，嘴上感叹道，但神色间却没有太多的惧意。

    血神也是看了一眼，表情略微凝重。

    刀尊也注意到，听到花老的话，微微苦笑，摇头轻叹了口气，何止是不好拿，光是坐在身边的苏平，就是一个怪物级的，还好他已经熄了争夺的心，就当看热闹了，否则真要压力山大。

    在几人说话时，台上的抽签已经结束，第一场战斗已经开始。

    苏平跟花老，血神等人都没参加抽签，而是准备站擂。

    抽签的规则，是默认的给那些“新人”表现的机会，而他们这些有能力争夺前十的，甚至争夺第一的，自然不会去凑合。

    第一场上台是便是两位封号。

    战斗一触即发，双方都是召唤出各自的所有战宠，但似乎是相差了一个境界，很快其中一方的封号被直接碾压。

    开场的战斗还算是颇为火爆的，很快引燃了全场的气氛。

    接下来是第二组，第三组……

    随着比赛，现场的气氛越发火热。

    忽然，苏平看到新的一组里面，其中一方，竟是他昨天看到的那位唐家少主。

    她也要战？

    苏平诧异时，这位唐家少主的对手是一位封号，已经上台。

    战斗很快爆发。

    这位唐家少主的战宠都是颇为稀有的九阶宠，都已经成年，其中的主力宠，接近巅峰期修为，目前是九阶上位，在这少女的冷静指挥下，单凭主力宠一骑当先，便轻松破开那位封号的宠兽阵，将其击败。

    赢得干脆利落，没有被打败，更没有苦战！

    以大师战胜封号！

    越阶挑战，而且成功了！

    全场都是沸腾，在场的几乎都是战宠师，非常明白这种越阶是何等惊人，封号跟大师的差距，是很难被逾越的，大师能够共享宠兽的部分躯体，比如共享宠兽的视野，感知力等等，但是封号更可怕！

    封号能够将自身的能量，跟宠兽之间同调！

    既可以将宠兽的力量，全都引导到自身，也能将自身的星力，全都注入给宠兽！

    没错……这绝不是一加一等于二那么简单，当然，也不是等于三。

    一个九阶下位的宠兽，在下位封号的能量同调之下，能够爆发到九阶中期的战力！可以越阶挑战！

    如果是九阶极限宠，配封号极限的话，是可以发挥出接近于王兽一击的力量！

    这就像苏平先前一拳击穿结界，被人误认为是封号极限一样。

    但也只是接近刚刚成为王兽的最弱一击，毕竟九阶极限跟王兽的差距极大，那战力数上的0.1，后面猥琐的隐藏了不知多少个小数。

    在能量同调的情况下，那位封号依然被打败，少女的名字瞬间响彻全场！

    苏平也知晓了她的名字，唐如雨。

    一个如烟，一个如雨。

    只是烟是轻柔的，而雨是冷的。

    苏平望着那享受全场欢呼，立身在荣耀中的身影，微微皱眉，心中浮现出唐如烟的脸孔，暗叹了一声。

    唐如雨！

    这位唐家少主，在场许多人似乎都已经认识了。

    在欢呼声中，少女安静下场，脸色波澜不惊，似乎不足以称道。

    只是在走下台阶时，她目光扫了一眼，看到了苏平这边，跟苏平的视线有一个0.1秒不到的碰撞。

    在那视线中，苏平看到了一抹隐藏极深的冷意。

    虽然只是一瞬间，但苏平对杀气的捕捉极其敏锐，他能感觉到，这少女对他怀抱着杀意，虽然隐藏得很好，但还是侧漏了…

    苏平微微眯眼。

    唐家，还是不服气么？

    不过，他也没想因此找唐家麻烦，还是那句话，先前的恩怨已经了却，除非唐家再招惹，否则，即便有杀意，也得憋着。

    憋一辈子的杀念，就不是杀念了。

    而是想念……个屁。

    是执念！

    在少女下场不久，后面的一组又登台。

    在场上正在比斗时，旁边响起嘟嘟声，苏平看了一眼，是秦书海的通讯。

    秦书海也有些诧异，抬起一看，发现号码是自家老爷子的，他有些诧异，是来询问自己有没有接到苏平的么。

    他立刻接通，道：“老头。”

    “书海，你那边联赛开始了么？”秦渡煌的声音传来，口气显得无比凝重，还有一丝隐隐的急迫。

    秦书海诧异，很少看到老爷子会慌，他说道：“刚开始，怎么，你是想问苏老板么，我已经接到了，他就在我身边。”

    “那就好，既然苏老板去了，你就不要参赛了，赶紧回来，龙江出事了！”秦渡煌松了口气，立刻沉声道。

    秦书海一怔，脸色微变：“出事？”

    “在龙江外面有妖兽聚集，看样子，是要发生兽袭了，而且检测到王兽的身影，你回来时，要避开东边，小心点。”秦渡煌认真嘱咐道。

    “兽袭？”秦书海脸色顿变，“那现在的情况怎么样，已经侵入到基地里面了么？”

    “还没，妖兽还在聚集，我不跟你多说了，我还要去通知几个老伙伴，让他们过来帮帮忙。”秦渡煌飞速说道，说完便直接挂了通讯。

    秦书海脸色变幻不定。

    “怎么？”苏平看到秦书海脸色不对，对方接通讯器是用了隔音结界的，他也没有心打探隐私，没去感知。

    “苏老板，龙江要出事了，刚我家老爷子说，龙江外面有妖兽聚集，还有王兽的踪影，可能会攻击基地。”秦书海脸色复杂，眉宇间有一丝急切。

    苏平一怔。

    妖兽袭城？

    旁边的刀尊等人也听到秦书海的话，都是一愣，刀尊不由得看向苏平，苏平是住在龙江的，这是苏平的老家。

    “现在的情况怎么样，已经攻入城内了么？”苏平连忙问道，立刻想到老妈他们，不过想到有店铺的安全领域，老妈住的地方是在领域之内，妖兽就算袭击进去，只要老妈不离开，就不会出事。

    “还没，老爷子说妖兽还在聚集。”秦书海眉头有些忧虑，他起身道：“苏老板，我就不陪你了，我去找几个我的好友，要回去增援了。”

    苏平松了口气，还没攻打就好。

    这样他还来得及赶回去。

    看了一眼赛场，上面的战斗刚好结束，苏平眼中闪过一抹犹豫之色，最终还是一咬牙，也站起身来，道：“好，你先回去，路上小心，我随后就到。”

    说完，他身体蓦然腾空，从观赛区一跃，直接飞到了赛场上面。

    看到忽然降落在赛场上的苏平，场边的裁判明显一愣，而准备上台的两位封号，也都诧异。

    “你是？”看到苏平是腾空而来，这位裁判的态度也稍显温和，只是有些疑惑。

    “抱歉。”

    苏平对他说了一句，随后环顾全场，看向台下的封号区，道：“在下龙江苏平，我来这里，就是来拿第一的，我现在赶时间，想要拿第一的，就上来一战，要是没人的话，这第一就归我了！”

