    下得终南山，出了全真教范围，这一路上，已经进入金国的统治范围，只是沿途所见都让太元颇为遗憾，到底是异族统治，治下的汉民生活艰苦，受尽苦难，时而可见到跋扈凶残的女真金人招摇过市，横行霸道，周围百姓皆是敢怒不敢言，动辄迎来一顿毒打。

    一开始太元还曾出手管上几下，后来见得多了，也就麻木了，最后更是穿山过岭，等闲不入市集之地，这才落得个眼不见为净。

    “罢了，天行有常，不为尧存，不为桀亡，兴衰离乱，本就是天地大道，人力岂能违抗！”

    几世为人，太元到底道心坚韧，很快便平复了心情，心无挂碍，一路尽走荒野之处，这时节，荒山野岭之地，毒虫猛兽横行，草木茂密，以他的手段倒也不怕没有饭吃。

    反而这山野之中，人迹罕至之地，诸多年份久远的药草也不时可见，一些如山参，黄精，茯苓，首乌之类的大补之物都随着餐餐野味进了太元的肚腹之中，被他以玄功一炼，就化作滚滚精元，增长了他的修为。

    此时太元苦修龙象般若神功，这门神功锤炼肉身气血，对元气的消耗最是庞大，一路走来，有诸多野味药材相助，他的功夫飞一般地进步起来。

    出了秦岭一路向东，再过太行，行程何止千里。

    十几日后，太元眼前一阵开阔，背后一座人流密集，喧哗鼎沸的城池之外，便是一望无际，苍茫辽远的大漠草原。

    准备了一些给养，又买了一匹骏马，太元一骑绝尘，终于是进入了大漠深处。

    天苍苍，野茫茫，高阔的蓝天，朵朵白云飘荡，脚下青草被风吹得哗哗作响，时而可见牛羊成群，诸多蒙古牧民逐水草而居，显得惬意悠然。

    太元看在眼里，心中叹息，谁能想到，这生存在草原之上的民族，将来会掀起一股惊天动地的血雨腥风，偌大的天下，蒙古铁骑纵横无敌，杀人盈野，白骨如山！

    只是现在，蒙古草原还未大一统，那位一代天骄，成吉思汗仍在积蓄力量，各个部落之间，更是时有厮杀征战，辽阔的大草原上，时刻都有战争在爆发。

    可惜，现在蒙古人的威胁恐怕还没有几人能够预料到，等到这偌大的草原一统之后，恐怕又是一番改天换地的场面。

    一边行走在茫茫草原上，太元心中感慨万千，所见所闻，虽是有几分新奇之意，却也没多少兴趣。

    伤春悲秋一番，太元彻底平静下来，整个人气质一变，飘渺淡漠，似近在眼前，又恍若远在天边，给人一种淡漠浩瀚的感觉。

    经此一番心神跌宕，他感觉自己的精神修为更近一层，心中求道之心越发坚定，不为外物所扰，似澄澈古井，又仿若高天白云，俯视天地，洞彻红尘。

    孛儿只斤-铁木真的乞颜部落这些年来渐渐兴旺起来，在草原上的名头响亮，太元不用几下就打听出了这个部落的下落，于是也不再耽搁，纵马驰骋，心灵放空，只是四五日之后，就远远地看到一片好大的部落。

    这部落人喊马嘶，毡帐如云，布置之间，很有章法，一旦有外地入侵，便能够在最短的时间内聚集起足够的力量抵御。

    看到这一幕，太元默默点头，难怪这铁木真最后能够成就大业，只看这时时刻刻都在准备征战防御的手段，就注意显现出此人的雄才大略来。

    他这一路上可不止经过一两个草原部落，可其他的部落布置都很是杂乱，只有这铁木真的乞颜部，虽没有建造什么坚固的城池，可也非同小可，毕竟麾下都是草原的精锐骑兵，天生就崇尚进攻，若是真的被一座大城给圈起来，那反而会失了锐气。

    粗略地看了一眼，不多时太元就看到不远处一座高耸的大山，垂直陡峭，风骨嶙峋，在这一望无际的大漠草原上很是显眼，而且以他卓绝的目力，可以看到那高山之下，似有一团黑压压的人群汇聚。

    苍穹上空，一声声雕鸣尖锐嘹亮，远远地传来。

    “竟是如此之巧吗？”

    太元心中微动，却是没有想到，自己一路随意行走，竟然还是赶上了这精彩一幕。

    于是他轻轻策马，悄无声息地进入了人群之中。

    眼光一扫，最为吸引他注意的，还是被众人簇拥在中间的一位蒙古大汉，他身形不甚高大，却很是粗壮结实，满脸虬髯，黑红的脸庞上一双凌厉如鹰的眼眸精光闪闪，似乎充满了深邃的智慧。

    只是第一眼，太元就知道，此人应该是乞颜部的首领，一代天骄成吉思汗了。

    果然，接下来的一幕幕纷纷上演，众人头顶上空，黑雕白雕激战连连，最后白雕不敌，其中一个死在当场。

    成吉思汗由这一场天空争斗中，引申到了兵法之上，心思之敏捷，非常人能比。

    然后几个蒙古将领纷纷弯弓射雕，一根根黑铁羽箭嗖嗖凌空，凌厉刚硬，杀机森然。

    这些将领，每一个都身经百战，杀伐无数的英杰之辈。

    目光又是一转，太元就见到一个身形魁梧的少年，半跪在地，引弓射雕，一抹黑影冲天而起，竟然是一箭双雕的无双箭术。

    一场热闹很快结束，成吉思汗一群人也走的差不多了。

    只有那魁梧少年身边跟着一个蒙古装束的靓丽少女两个还待在原地。

    这二人自是郭靖和华筝。

    那郭靖手持一口长剑，站在原地演练剑法，本来一套清灵迅捷的剑法，在他手上使来，却是虎虎生风，招式僵硬的很，全然失了剑法中的精义。

    他这套剑法，传自江南七怪中的韩小莹，唤作越女剑，相传乃是春秋时代的越女阿青所留，只是时移世易，其中精妙之处怕是丢了许多，即使如此，也算是一门精妙的剑术了。

    郭靖苦苦练了一阵，练到“枝击白猿”这一招，不是跃的太低，就是来不及挽出剑花来，急得满头大汗，却是越练越不得法。

    太元在远处瞧得暗暗摇头，这郭靖资质愚鲁，心思赤诚，本就不是聪明伶俐之辈，再来练越女剑这等清灵繁复的剑法，着实是难为他了，可谓是南辕北撤，想要有所成就，几乎不可能。

    不多时，太元眼神一亮，就见到一个身穿道袍，一尘不染，头挽道髻是苍须道士，这人面色红润，手拿拂尘，自有一副仙风道骨之态，正是全真掌教丹阳子马钰，也是太元眼下的师伯。