    “谁找上来的？”

    她刚刚问了这一句话，有店员跑了上来，敲敲门，说道：“程姨，那位卢夫人又来了。”

    卢夫人？

    “是卢百远的妻子吗？那个卢继芝的母亲？”

    程秋莲愣了一下，“小小，你都知道啊？”

    他们一直都还以为江筱不清楚这事的，毕竟之前江筱是在D州。

    但是现在听她把卢家人的名字都说出来了，她就知道江筱当真是什么事情都知道了。

    “是，她三天两头会过来，也不多说什么，就是来喝喝茶，然后找我聊几句，临走了再买两盒茶点走。”

    “钱不少。”江筱有些嘲讽地说道。

    她的茶馆消费不低，一壶钱就不少钱了，很多人一个月的工资都喝不起一壶茶，何况是三天两头地来，走的时候还要带走两盒茶点，那这些天这位卢夫人练如萍看来是要给她贡献不少的营业额了。

    “她也不多纠缠，看着是上门消费的，你说我也不方便赶她。”

    “她要喝就让她喝，付钱就行。”江筱对那店员说道：“先下去吧。”

    “是。”

    “老师是真的会修补残画吗？”江筱问道。

    程秋莲又叹了口气，“你老师也不让我说这事，你回头自个儿问他吧。”

    这么说，是的确会了。

    江筱也心中有数。

    她问起了上一次的事情，老何说道：“当时魏局长和孟少将他们都在，很早就通知我们过来处理了，没影响开门营业，也没再出什么事。”

    “那之后有什么特别的事情吗？”江筱问道。

    “也没有，”老何想了想，突然想起来一事：“不过，过了一天有人来要了几罐流年，我看着那人好像气质不凡，不太像是普通人。”

    “买了流年？”

    “对，生面孔，以前也没有见过，但是对咱茶馆好像还挺熟悉的，对价格也不意外，直接说了要三罐，钱都是准备得正正好的，拿了就走了。”

    江筱皱了皱眉。

    十一要来往流年里倒茶，紧接着就有人直接来买三罐流年，这两者之间会不会有什么关系啊？

    “那人长什么样？”

    “个子挺高的，三十四五左右......”老何仔细地给她描述了这人的样子，江筱记在了心里，也只能暂时把事情放到一旁。

    这时，外面传来了几声动静。

    “你不能进去，这位大婶......”

    “我有事情找你们老板。”

    江筱他们都停下了说话，看着门外。

    一个女人快步走了过来，刚才那个店员没拉住她，着急不已。

    “老板，她知道你来了，非要上来......”店员对江筱说道。

    江筱挥了挥手，“你先下去忙吧。”

    这个女人看着还颇有几分知性气息，穿着的衣服虽然并不十分时尚，但是笔挺整洁，应该是一个很注意自己形象的女人。

    可能是因为见过了她的儿子，这母子俩又有几分相似，江筱一眼就认了出来，这个女人应该就是卢百远的妻子练如萍了。

    练如萍站在门口，目光落在江筱脸上，问道：“你们好，我能进来吗？”

    她本人的形象就已经有些出乎江筱的意料，听她声音温柔，也是出乎江筱的意料。

    