    这个游戏无论从玩法还是规则，人类都是拿着性命在玩的。

    那么游戏背后的创作者，更是人类不了触及的存在。

    可能在它眼中，百亿人类的性命就跟蝼蚁一般，就像人类会在乎蚂蚁的死活吗？

    捏死两只都不会有罪恶感。

    所以，人类死多少，它都不会有任何情绪波动，因为人类就是蚂蚁。

    相反，看着人类挣扎，就是它的乐趣，就跟人类喜欢看两只蚂蚁打架的乐趣。

    （说一个小时候的事儿，作者家是农村的，小时候的夏天暑假，无忧无虑的，没事的时候，就喜欢坐在大树的阴凉下，看蚂蚁打架，还有抬食物，经常会弄一些糖撒在一些蚂蚁前边，然后那蚂蚁一会儿就会找来很多蚂蚁去抬，一看就是一下午。）

    这也是夏波断定现在是暴风雨来临的前夕的原因。

    蝼蚁不需要怜悯。

    这都是人类的一厢情愿罢了。

    相对于世界的争吵，夏波则带着一丝不安沉沉睡去，夜晚实在是太疲惫了。

    这一觉一下子睡到了天黑过去两个小时才苏醒。

    这期间并没有野怪刷新，也没有危机降临。

    夏波洗漱一番，便坐在车头上，目视这茫茫黑夜：

    “看样子今晚又不会刷新野怪了，这里也就没什么用了，明天新手福利期就结束了，这块宝地就会变成凶杀之地，还是快快离开好。”

    说干就干，从小汽车上跳了下来，然后将汽车上的草全部收拾掉，便坐在车里，发动汽车。

    直接将油门踩到底，小轿车宛如离弦之箭一般，速度飙升到八十多码，这已经是小轿车的极限，但不是他不想跑的更快，而是系统对小轿车的速度和油箱都进行了限制。

    在两厢小破车的时候，速度最高也就是90。

    升到了小轿车，速度依旧是90。

    油箱也没有升级。

    所以他断定，油箱和速度想要提升，是另需要其他东西的，目前也看不出来。

    或许需要图纸吧。

    这谁知道呢？

    不过这让他想到了一个职业，汽车维修师。

    很明显的，这个职业是跟其车挂钩的，但是这个职业前期实在是太弱了，对于实力的增长局限性非常大。

    一旦遇到人类，自己恐怕只能开车逃跑。

    三个小时之后，夏波终是离开了这片茂密的高草区域，看到开阔的低矮的草原区，他的内心莫名的心安。

    “开阔的视野，看清怪物的几率大大增加，同样的，自身暴露的几率也大大增加。”

    夏波将车停下，没再继续前进，他已经远离了高草原区域，没必要在开车前进浪费油量。

    虽说他是汽油大户。

    但也不能夏基霸浪费。

    来到这里，风就吹的很凉快。

    夏波就坐在路边，身边的草地里插着一柄明晃晃的钢刀，汽车停靠在身后。

    白天睡了一天，晚上就彻底睡不着了。

    夜风很凉爽，轻轻的吹动着夏波的鬓发，轻柔的抚动着他的脸颊。

    “三级了，三级到四级升级就困难了许多，明天就是新手福利结束的时候，也不知道明天会发生什么，总之，这个游戏对人类不会友好，不论发生什么，我都要做足应对的准备。”

    夏波心中思索。

    坐在路边休息了一个小时左右。

    他便拍了拍屁股站起身，将钢刀放在汽车引擎盖上，便开始锻炼。

    游戏的危机感还是存在的，哪怕他现在已经达到了三级。

    世界上，终于有人注意到新手福利期的存在。

    倒也不是有人注意，而是有一位二级大佬发布的消息。

    “今天是新手福利期的最后一晚，看到世界上的你们，我深感心痛，新手福利期即将结束，我的内心非常不安。新手福利期结束意味着我们已经渡过了新手期，游戏难度将会提升。不仅仅是野怪，刷新率提升，实力提升，资源出现率降低，资源箱出现率降低。好在资源箱的等级会提升，这就意味着除了隐藏资源箱之外，还有一些高级的资源箱。这些都是在系统上有记载的，我更关注的是系统上没有标注的！”

    “众所周知，这个游戏是拿生命来玩的，而这个游戏的背后是什么，我不敢去猜测，因为它拿人类的性命玩弄，说明人类的生死它根本不会注意。而新手福利期的出现，可能是提升人类素质。但是这种提升很细微。所以我推测，新手福利期结束之后，会出现一次大清洗，就跟第一个夜晚入门槛的两波野怪一样，或许就是明天夜晚，这些都无从所知。”

    “目前我的推断就是这些，总之，人类如果能够抱团，以后的生存几率会大大增加。职业勋章的出现就能够证实这一点，它就需要我们组队去玩。”

    “所以我希望大家别再世界上发布无关紧要的讨论了，而起面对明天未知的恐惧吧，我希望大家都活着，这样人类才有希望。”

    一个长篇大论的出现，瞬间引爆整个世界。

    很快就有人翻到新手福利，是在个人属性面板最下方一个毫不起眼的角落，很细微，如果不仔细去看，根本无法发现。

    “细思极恐！这是真的，如果按着这位大佬所说，以前所有的推断都是错误的，这两天的平静更像是一个征兆！暴风雨来临的征兆！”

    “可是暴风雨来临的时候，不都是很压抑吗？”

    “这就考虑的人类的惰性认知！这个游戏让我们拿生命去玩，必然存在一些实验，这两天的闲适让大家放松了警惕，甚至更有人提出野怪假期的说话。试问，拼命的野怪会有假期吗！？又或者这种没有智慧的生物。它们懂得注意？或许这是这个游戏的考验，它想看一看人类在没有压力时，是什么样子？是努力？还是懒惰！？”

    “嘶，恐怖如斯！”

    “我也发现了一点，新手福利期给了我们太多的庇护，野怪刷新率降低，物资爆率提升，一旦新手福利期结束，我们还有这么潇洒吗？你们有考虑过这个游戏的真正目的了吗？是想看一场游戏吗？”

    “物竞天择，适者生存！这个游戏已经不是蓝星，而是一个优胜劣汰的世界！”

    “所以，这是暴风雨来临的前夕！”

