    杜雨涵寄完东西就背着行李步行回了小院儿。虽然有些远，但是走走停停的也非常悠闲。

    杜雨涵到家的时候正好是上午十一点多，韩义先正坐在客厅里和今天休假的周正烨聊天。

    刘刚也在客厅里，他一眼就看见了走进院子的杜雨涵。

    他惊喜地站了起来喊道：“雨涵回来了。”

    喊完就跑出了屋门到院子里迎接杜雨涵。

    周正烨看到杜雨涵回来了也非常高兴，也到院子里迎接杜雨涵。

    韩义先则转着轮椅到了屋门口有些激动地看着走进院子的杜雨涵。

    他鲜少有激动的时候，可是今天看到杜雨涵回来他却心情激动了。此时才感觉到他是多么盼望着杜雨涵回来。

    杜雨涵走了大概有一个多月，除了葡萄架上的葡萄全部红了已经差不多吃光了，菜园子有些变化外，其它的基本没什么变化。

    刘刚接过杜雨涵手上的行李包问道：“雨涵，这一路上都还顺利吧？”

    杜雨涵点头道：“很顺利，家里都好吧。”

    刘刚回道：“家里都好。”

    杜雨涵看到周正烨也打招呼道：“周大哥今天休息了？”

    周正烨点点头道：“今天我正好休息来看看义先。你这一走就是一个月。可把我们大家想坏了。”

    杜雨涵笑道：“是想我做的饭吧？”

    周正烨一听就哈哈大笑了起来，“你是不知道，刘刚这小子这么长时间也没能跟你学会两手，做饭还是那么难吃。我到还好说，只是偶尔才来一次吃上一顿，你韩大哥可是被折磨的够呛。

    如果以前没吃过你做的饭菜没有比较还好说。你韩大哥的嘴都让你给养刁了，这突然又回归以前的那种日子自然是很难熬。我看你韩大哥最近都有些瘦了。”

    刘刚非常不好意思地挠着后脑勺说道：“我这做饭的水平是咋都提高不了，团长这段时间饭量都小了许多。你回来了就好了。”

    杜雨涵笑道：“回头我一定给韩大哥补回来。”

    杜雨涵走进屋子仔细的打量了一下韩义先的脸确实有些消瘦了。

    韩义先看到杜雨涵安全地回来很高兴，看着小姑娘比离开之前黑了一些，但是个子好像又长高了，身体还是那么纤细，也许是正在长个子的原因。

    那双水润的大眼睛闪着兴奋地光彩，看来这一路应该很顺利。

    韩义先让刘刚给杜雨涵倒了一杯水说道：“累了吧，赶紧坐下喝点水歇歇。你回来之前应该打一个电话让刘刚去接你。”

    周正烨也说道：“是啊，你给我打个电话也行啊，我可以开车去接你。免得你还要走这么远的路。”

    杜雨涵喝了一杯水说道：“我也是走累了就休息，走走停停的也不怎么累。”

    韩义先问道：“回家看你父母他们了？他们都好吧？”

    杜雨涵点点头道：“他们都好。”

    杜雨涵并没有说起养父母一家搬家的事，因为她觉得没有必要。也不想牵出自己亲生父母的事。

    而韩义先当然不会主动问起这事，他派人跟踪保护杜雨涵的事也不想让杜雨涵知道。

    杜雨涵不在家小院里的伙食那是直线下降。不止刘刚的厨艺不行，就是打猎也没有杜雨涵那两下子。

    刘刚也是偶尔的进山打一次猎，也不见得每次都有收获。

    杜雨涵的回归让小院似乎又鲜活了起来。

    周正烨不知道为什么最近这些日子不做梦了。梦里的他刚和杜雨涵有些进展就停滞不前了，可他却盼望着每天能在梦里见到杜雨涵。

    现在杜雨涵回来了他当然更愿意见到真人。

    杜雨涵回来了刘刚赶紧交出了厨房。

    中午杜雨涵就准备给大家做一顿好的。家里没有肉，鸡蛋还是有的。

    杜雨涵就割了韭菜准备包鸡蛋韭菜馅饺子。

    院子里的菜许多都已经罢园了。按照杜雨涵当初的嘱咐空出来的菜畦刘刚都给种上了萝卜、白菜，还种了一畦菠菜，生菜也种了一些，不是很多。

    院子里种的两畦大葱长的是又粗又壮。今年吃大葱不用发愁了。杜雨涵准备等收了大葱之后给袁家和姚家送去一些。

    白菜已经长得老高了，现在正是吃小白菜的时候。

    杜雨涵准备明天就渐渐菜苗，炒点儿小白菜吃。

    大家一起择韭菜很快就择好了。杜雨涵先把面和好然后就炸了几个鸡蛋。

    等鸡蛋晾的差不多了就放到切好的韭菜馅儿里，放上各种调料搅拌。拌好馅儿面也醒的差不多了。

    杜雨涵就把面板放到客厅的桌子上大家一起包饺子。

    刘刚负责擀饺子皮，其他三个人都负责包。

    大家一边包饺子一边聊天。都是询问杜雨涵这一路的见闻。

    杜雨涵就捡能说的说了，至于找到亲生父母的事她则没有透露。

    她的身世目前还不宜宣扬出去，她不想因为她给父母带去一丝的麻烦。

    人多力量大，饺子很快就下锅了。

    当众人坐在饭桌前吃上刚出锅的美味饺子都感觉是一种享受。

    吃了一个多月刘刚做的难以下咽的饭菜，现在韩义先吃着美味的饺子竟然有一种如释重负的感觉。

    被杜雨涵养刁了嘴又经历了刘刚一个月的摧残韩义先更加觉得杜雨涵的可贵。

    真是由简入奢易，由奢入俭难。

    饭后大家坐在桌前喝着饺子汤，俗话说原汤化原食，一般人吃饺子后都会喝一碗饺子汤。

    周正烨摸着自己的肚子说道：“好久没有这么痛快地吃一顿了。雨涵，你不知道，你走了这段时间可把我们给闪了一下。没有了每个星期的一顿改善伙食，我工作都不带劲了。”

    刘刚有些惭愧地说道：“我做饭虽然有些长进，但还是差得远。而且我打猎的技术不行，这段时间也没什么油水，才让团长营养跟不上瘦了。雨涵，你回来了可要给团长好好补补。”

    杜雨涵点点头道：“没问题，不过你也得好好跟我学做饭，起码得能入口吧。”

    韩义先敏锐地发现周正烨对杜雨涵的态度和说话时的语气热络了很多，好似杜雨涵离开了这一段时间周正烨对杜雨涵不但没有生疏的感觉好似还更熟悉了。

    这让韩义先非常不解，也让他心里有些莫名的烦躁。