    众人连忙翻到最后一张地图。

    这张地图上，只有简单勾勒的线条，很多方位还是空白的，仅仅寥寥三处，标注下来了一个个问号。

    显然是有所不同的地方。

    “这应该是当初的参赛者，记忆不全，所以不确定到底在这三处中发生了什么。”沐夏分析道，目光落到这地图的下方。

    有一行小字。

    十五个秘境中，唯一一个煞气秘境。

    “好吧，还真是这，我们运气太‘好’了。”沐夏揉揉太阳穴。

    “不过也有好处，对于这个秘境，其他人全部一无所知，我们先有了三处目标。”

    她点了点那三个标注问号的地方。

    众人纷纷点头。

    “就是不知道，我们在这个秘境中，需要完成什么任务了。”

    话音刚落下，司空千鹤便最后一个，站在了虚空甬道的出口处。

    他淡淡的目光落在四面，也是有点意外。

    “居然是这个秘境？”在进入秘境之前，连他都不知道会随机连接到哪里。

    “下面你们仔细听好。”

    “第一，你们在此秘境中，绝不可突破到返虚境，这秘境会排斥所有化神境之上的修仙者！”

    “一旦晋升到返虚，秘境中的压力，会让你们立刻身死！”

    看一眼司空千鹤，难怪他站在虚空甬道里，没有迈出来。

    “第二，秘境中有一种游荡的煞灵，煞灵被斩杀后，会化为一粒粒煞灵晶。”

    “而你们的任务，便是收集这种煞灵晶！”

    “一枚煞灵晶，积一分。”

    “三个月后，按照积分排出前十万名，这积分也将折算到最后一轮的乱斗赛中，作为基础积分。”

    “而十万名之下，失去继续参赛的资格！”

    “听懂了吗？”

    司空千鹤的目光，环视过来。

    众人齐齐应是。

    “州主大人，可以抢夺别人的煞灵晶吗？”有人问出所有人的心声。

    “可以。”司空千鹤点头：“可以杀人，可以抢夺，没有任何规则限制，直到这座秘境中，只剩下十万人为止；或三个月后，秘境赛结束，按照煞灵晶的数量计算积分。”

    顿时一道道目光，染上了不怀好意，或戒备之色。

    司空千鹤没有再留，转头迈入虚空甬道。

    过了没有多久，这甬道便消失无踪。

    “师妹，动手吗？”董飞鹏杀气腾腾地问道。

    “不急。”柳云柔淡笑着摇头：“让她先找煞灵晶，不是更好么？”

    话落勾唇扫过沐夏，又复杂地看了眼秦予夺，飞身向着远处掠去。

    后面大部队随着她离开。

    “先留她一阵吧，多个帮手找煞灵晶。”沐夏眯着眼睛，轻笑着说出同样的话：“不过我有点奇怪，为什么那个十七公子，会说出我的身份？”

    按理说，圣州是不该参与进来的。

    这无疑是自坏规矩。

    “除非想借刀杀人。”秦予夺思忖道。

    “嗯，所以后面小心些，怕是除了柳云柔外，这秘境里还有隐藏的敌人。”明明说着要小心，沐夏的表情却轻松的很。

    停下了和秦予夺的神识传音，对众人道：“我们先去第一个目的地。”

    一行人便对照着地图飞掠出去。

    四面都是一支支队伍。

    秘境中参赛者的基数太大，难免会同行一段。

    不过飞行了大半个时辰之后，慢慢就只剩下了他们这一支八人小队了。

    “能让我们在这里停留三个月，看来这秘境不小，否则这么多人，早把煞灵晶给收完了。”

    沐夏一边飞一边分析。

    月小蝶点头，四处看看：“还不止呢，我们飞了这么久，连一只煞灵都看不……”

    嗖！

    一道煞气黑烟，从前方峭壁处扑出！

    这煞气黑烟隐隐形成个“人”的样子，有着不清晰的手脚，朝着月小蝶狠狠扑过来！

    “什么东西？！”月小蝶脸色一变，连忙一掌拍出，由真元幻化的数只彩蝶爆开在身前。

    看见这一幕，沐夏放下心来。

    月小蝶虽然看着像个邻家少女，实力倒是很……

    “快退！”沐夏大喝，眉眼猛地一缩，那煞气黑烟，竟穿透过真元，半点不受影响！

    “怎么会……”月小蝶脸色一白，暴退向后。

    煞气黑烟却比她更快！

    如同“人”的嘴巴的地方，发出了一声兴奋的尖叫。

    眨眼扑到月小蝶面前！

    距离仅仅半寸！

    嗤！

    一柄金色的长刀凭空而现，宛如能斩天断月般，一刀劈下！

    “啊！”一声凄厉到穿透众人脑膜的惨叫。

    煞气黑烟被一劈两半，烟花般散开，一丝丝一缕缕，凝结成一粒黑色的晶石。

    指甲大小，跌落到地上。

    煞灵晶！

    “原来这就是煞灵！”沐夏挑眉道，素手一吸，研究了一下这道煞灵晶。

    “是一种古怪的神魂能量，因为掺杂着浓郁的煞气，所以我们能直接以肉眼看到。”

    四下里安静。

    沐夏抬头：“怎么了？”

    “嘶！”蒙熊倒抽了一口凉气，咂着嘴道：“你这神识强度也太吓人了，抵得上返虚境初期了吧？”

    众人齐刷刷点头。

    沐夏使用出神识金刀，他们自然能立刻从其中的气息中，辨别出神识强弱。

    “唔，还没到真正的返虚境，算是化神大圆满到返虚初期之间吧。”她笑着说道，换来六个人一起瞪眼睛。

    “真是个变态！”

    “谢谢，沐小姐，我的小命差点儿没了。”月小蝶压下心头的震惊，连忙感激道。

    “别说我根本没猜到这是神魂能量，就算猜到了，这只煞灵在化神后期，以我和它同等的神识强度，根本没法在一击之间，就灭杀掉它。”

    所以才对沐夏的神识之强，更震撼。

    “无妨，队友嘛。”沐夏不在意地笑笑。

    “走吧，大家小心点，我们继续。”

