    夜里日军士兵赶路累了一天用滴水未进，只能强忍着腹中的饥饿入睡。

    军曹土井寿克躺在被窝内因饥饿腹中传来阵阵抽痛令他难以入睡，黑暗中他听到身旁一等兵中川隆生传来稀稀疏疏的声音。

    土井寿克屏声静气听到中川隆生牙齿与某个物体摩擦产生的声音和吞咽口水的声音。

    土井寿克起身铺在中川隆生身上，黑暗中脸贴着脸恶狠狠的问道：“你这家伙吃的到底是什么？”

    中川隆生也被突然扑上来的土井寿克吓了一跳，黑夜中吞咽了一口唾液轻声说道：“是我仅剩的两枚糖果。”

    “还有没有”土井寿克急不可耐的问道。

    “还有一枚。”

    “赶紧交出来”土井寿克见中川隆生手中还有糖果惊喜的说道。

    中川隆生还在犹豫就听见，“怎么不想交出来吗，若是不想交出来，下次我会向小队长阁下推荐你担任尖兵”黑夜中土井寿克威胁道。

    无论是哪国军队担任尖兵是一件非常危险的事，担任尖兵的士兵根本不知道自己能不能活着回来。

    土井寿克是中川隆生所在分队的副分队长，也就是副班长，的确有权利向小队长推荐尖兵人选。

    中川隆生听到这话不情愿的取出怀中用油纸包裹的仅剩的一颗糖果，放入土井寿克手中。

    土井寿克接过糖果后迫不及待的将油纸撕开，将糖果放入嘴中，土井寿克慢慢的品尝着舌尖上带来的甜蜜，这种感觉令他想到小时候第一次吃糖果时滋味。

    口腔内不断分泌的唾液滋润了土井寿克原本干的快要冒烟的嗓子，他满意的对中川隆生说道：“中川君，放心吧我会罩着你的，我们可是都来自熊本的老乡。”

    第二天天亮，不少日军跑到周围树林中去喝树叶上的露水，有一只小队的日军实在是忍受不了口渴，连夜挖了一口深约4米的大坑，里面渗出不少水。

    周围的日军见到有水不顾一切的冲上来，差点与挖井的日军发生冲突，此事惊动了日军第13联队联队长鹫津鈆平。

    鹫津鈆平得知有日军小队发现水源后大喜过望，他亲自来到刚挖的水井边，看到挖井的部队和前来抢水的部队吵成一片，气的鹫津鈆平拿起马鞭抽了几名想要上来抢水的日军士兵。

    剩余日军见联队长发怒无人敢上来触这个霉头，

    鹫津鈆平命令手下的卫兵将人群驱散，而后狠狠表扬了一番组织挖坑找水的小队长。

    接着鹫津鈆平派宪兵将此处水坑包围住，命令各部队以中队为单位来此处取水，又组织了五支打井队接着打井找水。

    不一会儿五支打井队中有两支找到了水，剩余三支则没找到水。

    有了三处水坑，军队缺水的问题暂时解决，旅团长松田国三闻了闻卫兵刚给自己打来的水，他昨晚剩的那一口水被他早上一口喝了，尽管水壶中的水已经烧开，但他依旧能闻到水中的土腥味。

    松田国三看了一眼，他甚至能看到水中漂浮的杂质，只能强忍着心中的不适喝下去。

    有了水日军总算能吃上饭，虽然饭里有不少泥沙，勉强饱餐一顿后，日军又接着上路，前方目标便是辽东抗日军机关所在地岫岩。

    岫岩城内何方明站在城外的一处山坡上看着岫岩城内的老百姓慢慢朝城外转移，不少老百姓甚至还背着桌椅板凳。

    “不是告诉过老百姓让大家都舍弃那些坛坛罐罐吗，带这么多东西怎么转移”何方明看到这一幕生气的说道。

    “司令员，我们劝了，可老百姓说家里就这点值钱的了，要是不带走，等再回来这点就没了”一分区司令员杨立荣苦涩的说道。

    他所说的也是实情，岫岩曾被日军占领过一次，那次岫岩城内老百姓也被迫转移，因转移的急许多老百姓只来得及带口粮，把家具等没来得及带走的物件都留在了城内。

    日军占领岫岩城后大肆破坏，烧毁房屋，破坏家具，将整个岫岩烧成一片白地，等日军撤走之后，岫岩城内的老百姓这才回来，看到这片废墟，不少老百姓放声痛哭。

    自古以来中国老百姓的观念是有房才有家，岫岩城内都找不到一块完整的瓦片，更别说老百姓家中的家具等。

    以至于当时日军走后张廷言率领辽东抗日军返回住的都是临时搭建起来的茅草房，又搬了些石头临时作为凳子。

    这次日军又来，老百姓们见房子搬不走，就只能将刚做好的家具带着。

    何方明听到杨立荣这么说也沉默无语，沉默片刻后何方明开口道：“让战士们腾出些马匹协助老百姓撤退。”

    杨立荣冲边上通讯员喊道：“去通知辎重连让他们腾出一半马匹，找年老体弱需要帮助的老百姓，协助他们转移。”

    这边杨立荣刚安排完，只见一匹快马从远处疾驰而来，马上的战士斜背着马枪，脸上挂满汗珠。

    那名战士驾马径直冲上来，如同一只猿猴般灵巧的翻身下马，小步跑到何方明、杨立荣身前，“何司令、杨司令员，有大批鬼子朝岫岩赶来，距离岫岩大约五公里”那名战士敬礼道。

    何方明、杨立荣听闻此消息后脸色一变，现在岫岩城中的老百姓只撤出去一多半，还有部分老百姓没有撤走，若是让小鬼子追上来，这几万百姓可就都交代到这了。

    “杨立荣你率领你们一分区五、六两个营组织老百姓后撤，把一、二、三这三个营留给我”何方明当机立断，让杨立荣留下一分区战斗力最强的三个营，由自己掩护殿后，五、六两个战斗力稍弱的营护送百姓撤退。

    “司令，还是我率领一、二、三营殿后吧，您和五、六营一起后撤”杨立荣连忙说道。

    何方明听到这话眉头一皱，斥责道：“执行命令，我何方明什么时候变成只会躲在后面指挥的怕死鬼了。”

    杨立荣见劝不动何方明，只能偷偷给一旁的一分区副司令许德志使了个眼色，后者心领神会的点了点头。

