    “我居然能够做到离体攻击了？”

    王风目瞪口呆，不敢置信。

    他看看那个大坑，又看看自己的手，武技提升后，他确实感到自己能爆发出更加强大的力量，可也没想到，居然能达到这种程度。

    就在刚才下扑的那一瞬间，他福至心灵，要挣开某种枷锁。

    然后就成功了。

    形成了离体攻击。

    这可得至少是凝气存在，体内诞生了真气的武者才能办到的！

    不！

    更准确的说，还不能是初入凝气。

    那样的武者体内真气不够雄浑，依然没办法让真气离体。

    “果然，源力消耗那么大，也不是没有道理的。”

    王风握拳，兴奋不已。

    他再次尝试，体内气血奔腾，按照某种独特的方式凝聚力量，然后随拳而发。

    “吼！”

    一只成人般大小的血色猛虎，咆哮着离体冲出。

    “轰！”

    前方地面的大坑再次下沉，泥土四溅，如同下起了别样的大雨。

    “哈哈哈！”

    王风忍不住大笑出声。

    高兴！

    实在太过高兴！

    这门武技着实给了他惊喜。

    不过，在换血境就能做到离体攻击，也不是没有代价的。

    任何的力量都自有它的来源。

    凝气武者是有蜕变的真气作为依撑，而他只有奔腾如大江的气血。

    每打出一拳，他体内的气血都会变得稀薄几分，此时，仅仅两次攻击之后，他就感到自己变得有些虚弱。

    “这样的攻击我短时间内最多只能进行三次，三次之后就会大幅度影响到我的状态了。”

    王风做出这种判断。

    “并且，每次事后都需要进补。”

    换血武者，一身气血就是力量的依凭，一旦气血枯竭，无异于境界被废。

    “不过，即使只有三击之力，那也足够强大了，完全可以作为底牌。”

    王风眼中精芒闪烁。

    两门武技相继打破桎梏，并提升到极限，特别是虎咆拳，让他具备了离体攻击的能力，实力较之之前大幅度增加。

    他很好奇，现在的他能不能杀死初入凝气的武者。

    王风对此，跃跃欲试。

    “呯！”

    “呯！”

    “呯！”

    他在院子里连续挥拳，如同恶虎降临，狂放霸道。

    并且噬血！

    强大的气劲爆发，院子里有如被狂风席卷，将一些布置吹得东倒西歪。

    “呼～”

    良久，王风收拳。

    他看向周围，入目间虽然一片狼藉，但他心里却是高兴的。

    对一个武者来说，实力才是根本。

    没有实力，面对某些人时只能低声下气，唯唯诺诺，甚至还要四处躲避。

    而一旦有了实力，很多原本的不可能都将有希望变成可能。

    实力带给人自信！

    实力就是一切！

    “变强的感觉，让人沉迷。”

    姓名：王风

    境界：换血九重

    功法：明玉淬骨篇（十二层，不可提升）

    武技：基础拳法（圆满，不可提升），绕指剑（七层，不可提升），虎咆拳（十层，不可提升）

    源力：191

    王风看向武道升级器面板，原本的四百多源力，现在腰斩了一半还多，但他没有丝毫可惜。

    源力只是数字，只要有敌人，早晚又可以积累。

    实力才是一切！

    只要实力提升了，就可以斩杀更强的高手，能获得的源力也自然会水涨船高。

    这才是正确的循环方式，捂着源力不用的，那是蠢货！

    “已经过去五天，他们也差不多该动手了吧？”

    王风转头，凝望着三大家族的方向。

    ……

    张家。

    某间密室中。

    张家家主张中玉召开了会议。

    参加这场会议的，包括他在内只有六个人。

    分别是三大家族的家主，以及各自凝气圆满的长老。

    “已经足足五天了，不能再等了，我们要与时间赛跑！”

    铁家家主铁建文开口，语气有些急切。

    陈家手持开窍丹，自然不着急报复，甚至巴不得他们一直修养下去，等到陈和突破开窍，到时候一个人就能把他们三大家族干翻。

    陈家可以不着急，但他们不行，作为陈家的对手，他们必须抓紧时间。

    现在已经不单单是去抢开窍丹的问题了，而是关乎家族存亡。

    “确实不能再等下去，我已经联系了石城的好友，他在不久前突破到凝气圆满，答应会来助我们一臂之力，今天下午就能到！”

    “我也联系了人，虽然不是凝气圆满，但也是个好手！”

    铁建文接口。

    “我这边也准备好了，既然如此，那就今天动手吧！”

    刘家家主脸色略微有些发白，眼神中充满杀意。

    在几天前的战斗中，他被废掉一臂，对陈家可谓恨之入骨。

    “陈家的傀儡我有些研究，列出了他们有可能的几个薄弱点，不一定准确，但是可以参考尝试。”

    张中玉递出几页纸张给众人阅览。

    “好！和我族中分析的差不多，战斗时可以尝试，一旦成功，那三个傀儡将不具威胁！”

    铁建文点了点头。

    “这一次大家可都别藏着掖着了，陈家已经底蕴尽出，咱们也都各自拿出底牌来吧，这一次，决不能让陈家有任何翻身的机会，特别是陈和，他是最有可能在短期内服用开窍丹的人，必须杀死他！”

    张中玉郑重的看向众人。

    ……

    三大家族做出的决定，普通人并不知道，只是他们却也能明确感受到，青木城的气氛变得更加压抑了。

    仿佛黑云压顶，暴风雨随时有可能降临。

    许多人见事不对，做事变得更加的谨慎。

    一些住在四大家族周旁的住户，甚至都拖家带口，离得远远的。

    不得不说的是，靠近城主府的几家客栈，趁此机会狠狠赚了一笔。

    因为大家都觉得，这个地方最安全。

    “轰隆！”

    黑云压城城欲摧，本来气氛就够压抑了，这天下午，天空居然还阴了下来，时不时的就有闷雷响彻，让人没来由的感到心慌。

    王风揣着茶壶，静静地坐在已经被整理过的院子里，时不时就呡上一口。

    他住的地方离陈家很近，顺着街道走的话有一条街，但直线的距离也就是隔着两间商铺而已。

    “今天真安静，连隔壁的大黄狗都不叫了。”

