    

    徒弟？

    赵琳的眉头紧紧蹙在一起，一双眼睛像按照灯一样，把安子溪从头到脚打量了一遍。见她穿的一般，年纪也不大，多多少少放下心来。

    穿的一般，说明家世不好，没有什么底气；年纪不大，说明涉世不深，没有什么经历，这样的人，倒也好糊弄，构不成什么威胁！

    赵珠想到这儿，紧蹙的眉头微微松开，不过她没说话，只是稳稳当当的站在那。

    祁圣林却不管那个，直接招手让安子溪进屋，“你杵在那儿干什么，进来啊！”看见她手上拿着东西，还笑了，“上次说给我买酒买肉，还真买来了？哎呀，该说不说，我这徒弟啊，就是心善，孝顺！”

    他这话一出口，祁横的眼神像刀子一向朝她射了过来。

    连祁老爷子的孙子也十分不善地道：“爷爷，你这收的什么徒弟啊！别让人给骗了！我瞧着啊，她说不定就是图你的钱。”

    “你放屁！”祁老爷子骂得唾沫四溅，“我有什么钱？老子风光的时候，你爹毛还没长齐呢！二十多年过去了，手也废了，我有啥钱。”

    祁畅不屑地道：“那她就是图你的本事！那是我们祁家的本事，凭啥教给外人，爷爷你也太偏心了。”

    祁圣林把眼睛一瞪，指着大门口道：“滚，你们都给我滚出去，滚~”最后一个字，老头喊得撕心裂肺，脖子上的青筋都露出来了。

    赵琳一看这个局面，就知道今天是要无功而返了。她默默的叹了一口气，心想这能怪谁呢，要怪就怪当初他们把事情做得太绝了！老头子脾气倔，一时半会儿感化不了也是正常的！不过，便宜不能让外人得了去，老爷子的这个徒弟，就算是只蝼蚁，也得好好归拢一下。

    “爸在气头上，要不然咱们就先走吧！”赵琳给儿子使了一个眼色，让他先出去，自己扯了扯丈夫的袖子，示意他软和一点。

    “爸，那我们就先走，改天再来看你。”

    祁圣林愣是没接话，眼皮都没掀一下。

    安子溪就拎着东西站在那，表面上看着愣愣的，实则她心里门清。

    直到祁横和赵琳都走了，祁圣林才叹了一口气，坐到椅子上，神情委顿，望着窗外发愣不知道在想什么。

    安子溪也没打扰他，把东西放在桌子上，将地上摔得变型的缸子捡起来放好。

    “吓着你了吧！”祁老爷子的气力像是被抽尽了一样，声音低了不少，还带着几分无奈的苦涩。

    “您可别这样，您还是跟我喊吧！我听您这么说话，咋不舒服呢！”

    祁圣林气得直瞪眼！

    “哎，对了，就是这个表情！”安子溪呵呵一笑，“这才是我认识的祁老爷子嘛！我买了酒，还买了下酒菜，要不然咱爷俩喝点？”

    “你们学校不管学生喝酒？”

    安子溪摆了摆手，“哎，我在外面喝酒，回学校身上的味也散尽了，这有什么。”

    “行啊！那就听你的，喝点。”

    两人搬了桌子，拿了杯子，也不找盘子，直接把包下酒菜的油纸包打开，找了两双筷子，对坐着喝酒。

    祁圣林不说什么，安子溪也不问什么，两人就一口菜，一口酒，喝了有半个多小时。

    光喝酒，不吹牛b的安子溪有些难受！有心思给老爷子讲讲她过去的那些风光场面吧，又怕被老爷子当成神经病，毕竟这两人谁也没喝多啊，说醉话有点不大合适。

    “今天你看见这一家三口，是我大儿子一家。”祁圣林突然开口了，先给安子溪介绍了一下他们的身份。

    安子溪心说我又不傻，还能看不出来嘛？

    但是她没说话，因为她看得出来，祁老爷子这是心里头憋屈，想找人吐吐口水。

    “哎呀，这要是按老话说，子不孝，父之过啊！”祁圣林略微浑浊的眼睛里，闪着好多让人看不懂的情绪。

    安子溪拿起酒盅，“咱俩爷碰一个！”

    两个碰了碰杯，将杯里的酒喝尽了。

    安子溪一边给他倒酒，一边听他叨叨过去的事。

    “当初他生下来的时候，我也是初为人父，万般欢喜，无论如何也没有想到，他会变成这个样子。”祁圣林十分迷茫，到底哪里出错了呢！

    “看您说的，一家子骨肉至亲，哪儿有隔夜仇啊，他到底还是惦记您的，要不然也不会过来了不是。”

    祁圣林却是冷笑一声，“你知道他为什么过来吗？你还真当他是孝顺，想接我回去享福啊？”

    安子溪想，祁老爷子的老家应该是京城的。

    她听得出来，祁老爷子和那一家子，口音都带着京味儿。祁老爷子的口音不是太明显，但是那一家子却操着一口纯正的京片子。

    “那是为什么？”

    “为了我的手艺。”

    “您医术高超，要是没有传人也确实可惜。家里的孩子愿意学，您就教呗！正是肥水不流外人田，这可是能传代的本事！将来子孙后代都是受益的！”

    祁圣林深深的看了她一眼，露出一个比哭还难看的笑容来，“你到是目光长远，看得明白。”

    “嘿嘿……”安子溪也只是笑，没有再说什么。

    “要是真的是他们想学，就好了！”他就算不教，也不会生这么大的气，可是让他把手艺传给那些小矮子，却是不能够的。

    安子溪不知详情，只道：“若是儿孙不想学，能传出去也是好的，总是要发扬光大！这是我们的国医，不能断代。”

    “你想学，我也教，但是让我教那些小矮子，不可能！”祁圣林是20后，生在了兵荒马乱的年月，成长在战火纷飞的年代，他亲眼见过那些灭绝人性的畜生残害自己的同胞，看过战火中满是疮痍的山河，所以他恨那些小矮子，是骨子里的恨，又怎么会把本事交给那些异国畜生！

    “小矮子？”安子溪来了兴趣，“怎么回事，为什么会是小矮子！”坑小矮子的事，她最有兴趣了！

    祁老爷子闷闷地喝了一口酒，这才打开了话匣子。

    “小孩儿没娘，说来话长啊……”        

