    “沧啷！”“锵锵！”

    “砰！”

    平谷一点红被一拳砸飞，倒退两步，冷笑着长剑一抖，竟是没有半分风声的疾刺而出。

    李仲不待他剑光飞至，已欺身上前，对那剑光不管不顾，一招双峰贯耳直拍而去。

    剑光落在混元罡气上一阵刺响，却无法突破，平谷一点红闻听风至，头脑后仰，避开这招，右脚直踢而上。

    在这密道之内，谁都不敢全力迸发罡气，只敢用一些小动静的招式，毕竟这山道全是山石泥土，一旦被罡气冲击，就有崩塌之患，谁也不想被埋到山里。

    因此多是近身招式，极考验基本功。

    李仲左掌下压，抵住飞脚，右掌已按向对方胸口。这一掌罡气暗藏，若是结实中招，不死也得重伤。

    就见平谷一点红脚下一顿，身子骤然向后平移出去，尔后身子一翻，长剑哗啦啦异响连连，宛如暗中的毒蛇，嘶嘶吐信。

    李仲手中暗扣几根银针，此刻发出，“铛铛”几声脆响，双方暂且退开。

    他后方福伯正与南长老交手激烈，一人奔雷快手，一人龙爪飞扬，在这密道中斗得难分上下。

    罡气境几乎是一般人此生能达到的巅峰，宗师境非有名门大派的传承或大机缘，几无法晋入。

    如今江湖中七八成的宗师境都是出自各国朝廷，或者名门大派，独行者少的可怜。

    但到了这个境界的人，有哪个不是天资聪颖，资质上乘，哪个没有拿手绝活。

    虽然宗师境之内，初期、中期、后期相差很大，但若不好好交手一番，恐难分高低。

    李仲虽然刚突破宗师境，但他底蕴深厚，招式繁多，防御强大，是以西长老、平谷一点红这些宗师境中期高手也拿他不下。

    此时与平谷一点红交手，有环境桎梏，正让他发挥优势，竟隐隐占据上风。

    练剑之人哪个没有傲气，如何肯让人压自己一头，平谷一点红将手中胭脂剑舞的眼花缭乱，风声阵阵，急剧想拿下对方。

    李仲此时空手对敌，招式来往间略微吃亏，不禁萌生找寻一件趁手兵器的想法。

    不过此时正是在战斗中，李仲专心对战，平谷一点红的剑法尚且还胜他不能。

    略微过了一些时候，平谷一点红忽然觉得头脑微眩，似乎有站立不稳之感，一时懵懂，不知为何。

    突然，一个想法好似惊雷般出现在他的脑中，平谷一点红大叫一声：“小贼，你竟然在刚才的银针上下毒。”

    李中微微一笑道：“你此时方才察觉，是不是晚了些。”

    他既得了胡青牛的《医经》和难姑的《毒经》，如何不在这两件宝贝上下工夫。

    他方才射出的银针都是空心所制，里面暗藏毒药。平谷一点红在以长剑挡住银针之时，就已将其，让里面的毒气散发出来。

    这种毒无色无味，是以平谷一点红开始全然没有察觉，过了这么久，毒气入体已深，即便察觉非耗费时间罡气将其逼出不可。

    但李仲如何会给他时间。

    就见李仲双手穿花蝴蝶般纷纷而起，将一道道劈空掌、指印、拳印挥洒而出，其中罡气迸发，极具威力，平谷一点红哪里挡得住？

    只长剑纷飞几下，“砰砰”两声，手腕已然发软，体内毒气迸发，数道攻击落到他胸腹，立刻重创。

    然后，李仲欺身而上，雷厉风行般双手一扭，将他脖颈扭断，然后一掌拍在他百会穴，罡气汹涌纷飞。

    平谷一点红殒命。

    李中所用这种毒药威力不甚强大，为的是其无色无味的特性，吸入人体后，时间一长会让人手脚酸软无力，头昏脑涨，用来阴人最好不过。

    在此密道之中，空间狭小，风雨不透，不但平谷一点红中招，就连福伯和南长老也有头脑发晕、手足酸软之感。

    至于李仲，他自然之前就服用过了解药。

    南长老一感觉手脚酸软，顿感不好，再听到平谷一点红死前的叫声，不禁怒喝出声：“竟然如此歹毒，在这里使用毒药！”

    福伯则大喜过望，没想到二公子还精通阴毒之事，立刻冷嘲出声：“老朽行走江湖多年竟不知，还有禁止使用毒药之事。”

    不待他话说完，耳边一阵风响，一个人影已经窜了出去。

    李仲双手齐飞，直印南长老胸膛。

    南长老飞身后退，一双奔雷快手已然没了之前的威力，只勉力抵挡两下，就不禁无力垂下。

    李仲乘胜追击，一招双峰贯耳直击他双耳上方太阳穴。

    南长老闻听风声阵阵，心知不好，却已无计可施。

    就在他将要殒命之时，突然旁边的山壁上轰隆一声巨响，公孙乌龙整个人突然破墙而出，漫天的泥块土石对着李仲、南长老和福伯三人当头罩下。

    李仲无奈，只得回身闪避，拉着福伯退到后面，取出解药给福伯服下。

    公孙乌龙现身的那个破洞中透过来一点光线，让他能看清这里的状况，顿时也大吃一惊，没想到此间还有人在。

    南长老一见公孙乌龙大喜过望，叫道：“护法，可算找到你了。这个小贼在这里下了毒，我们快走。”

    他说着就要顺洞窜出，却被公孙乌龙一把抓住，肃然道：“不要去，无名在那边。”

    他话音刚落，破洞之处剑光一闪，真刚剑的剑芒已然刺出。

    一见剑芒，在场之人无不大惊失色，纷纷惊叫道：

    “竟然是剑芒！”

    “怎么会是剑芒？”

    剑乃百兵之王，练剑之人的攻击力往往较其他兵器犀利许多。

    若其中有等级划分的话，从低到高依次应为剑气、剑罡、剑芒。其中剑气剑罡较为常见，而剑芒练就者在使剑之人中，可谓是万中无一。

    在当今武林之中，似乎只有东北一支的某个门派有练就剑芒的法门，但是其在数十年前已经被天山童姥巫行云灭门，不知是否还有弟子残留。

    而无名对敌时常以真刚剑锋芒毕露出名，从未听说过他竟练就了剑芒。

    这剑芒直奔公孙乌龙而去，杀机毕露。

    公孙乌龙迅速闪避，一双手并剑指从侧面点中真刚剑剑脊，只听当的一声，真刚健犹如落水石子般荡起阵阵涟漪，剑芒划破山壁，刺出一个洞来。

    而那里也传来几声怒喝，李仲凝神倾听，却是江公公不知在和谁在战斗。

