
话分两头。

就在关东联军发现汜水关异样的时候，董卓早已带着部分军队回到了洛阳城中。

这次，董卓并没有把所有军队都拉回洛阳，因为他已经打算放弃洛阳这一块地区了，与其把这肥沃的地区让给关东诸侯，不如自己下手好好搜刮一番，正好可以用来补充粮饷。

于是，董卓就把牛辅派了出去，让他带着郭汜李傕等人去劫掠颍川等地，相信富裕的颍川地区一定能劫掠到不少的钱粮。

在牛辅等人离开后，董卓的大部队才开进洛阳。

董卓的归来让原本情势稍稍有些舒缓的洛阳城内再次变得风声鹤唳，一些寻常百姓没有事情都不敢外出上街，便是王公大臣在没必要的情况下也都停了酒宴歌会，平时的走动也逐渐减少。

当然，这些人中不包括王允在内。

王允身为董卓的‘头号心腹’他在洛阳中的地位不可谓不高，寻常的大小事宜董卓都会去过问他的意见，听取他的建议，也因此王允暗中保下了不少反对董卓的忠汉士人，也有一些则是被王允安排到了重要的岗位上，随时准备向董卓发难。

当然了，王允现在要做的事情只是前期准备而已，他可没有忘记跟士孙瑞等人商量的计谋。

在董卓一回到洛阳的时候，王允就前去相府拜访了董卓，将洛阳近日发生的事情汇报给了董卓，这引得董卓一阵满意，便是对王允的信任也有所增加。

“司徒大人不愧是国之栋梁，咱不在的日子里辛苦你了。”董卓笑眯眯地对着王允说道。

瘦小干瘪的王允弓着腰身，脸上带着讨好的笑容：“一切都是为了相国，为了洛阳百姓，相国无需夸奖。”

“哈哈哈！”董卓开心地笑了起来，随后转头对着旁边的李儒说道：“看看，若是朝中百官都像王司徒这样为国为民，咱就不用前面打着仗后面防着小人了。”

李儒连连道是，还像王允表达了自己的敬佩之情，引得王允连道不敢。

笑过之后，董卓收敛神色，对着王允说道：“司徒大人，本相今日回到洛阳是有一件大事要向百官宣布，劳烦司徒大人去通知一下各部官员，让他们即刻进宫上朝。”

“啊？”王允一愣，“相国，今日早朝早已过去，现在都快午时了，是不是等明天...”

王允说着说着声音就小了下去，因为他看到了董卓满含杀气的眼睛。

想到董卓那一言不合就杀人的模样，王允最终还是颤颤巍巍地说道：“我这就去办，这就去...”

听到这话，董卓才重新恢复了笑脸：“司徒大人能者多劳，我就先去宫中等候了。”

“是！”王允行礼退下。

待王允离开后，董卓让人带上丽妃，先一步往皇宫而去。

......

不久之后，洛阳的文武百官在一脸懵逼中集结了起来，众人在进宫的路上陆续相遇，大家都在奇怪董卓好端端地为何要在这个时候叫大家前去，莫不是在前方交战的时候出了岔子？

想到这里，很多人的眼睛都亮了起来。

这段日子，洛阳百官比任何人都关心前方的战事，从关东联军集结开始，朝中百官恨不得大军片刻抵达洛阳。

但他们知道董卓不可能会这样轻易败北，于是只能按下性子开始派人打探消息。

随后潘凤这个名字就进入了文武百官的耳中，他们只知道潘凤这名将领在这次讨贼中表现突出，第一个拿下汜水关的就是这个潘凤，只不过后来被袁绍换了下来，以至于汜水关平白丢失。

那时候好些官员还痛骂袁绍用人不淑，不过他们对诸侯联军依旧抱有希望。

之后又传来潘凤战败吕布，吕布被董卓呵斥回京的消息。

这让百官对潘凤这个人有了更深的认知，好些人私下里开始夸奖潘凤有万夫不当之勇，同时也更加期待关东联军进军洛阳的样子了。

甚至朝中一些武官已经暗中调集了家仆筹备了兵刃，就等联军抵达洛阳之日里应外合剿灭董卓。

然而，这一盼就盼到了现在。

到了这个时候，朝中大臣们哪里还会不明白关东联军的嘴脸。

那是一帮和董卓一样的贼子罢了，只不过董卓是明着来他们是暗着来而已！

本来已经不抱希望的百官因为董卓的异样又升起了些许希望，或许真的是前方战事有变，才会让董卓失了方寸。

带着不知道是激动还是期待的心情，百官陆陆续续走上朝殿。

此时的董卓已经红光满面地站在了天子旁边，一旁的天子眼神畏缩，只敢看着下方陆陆续续进来的百官，却不敢看董卓一眼。

见百官到齐，董卓先是大笑三声，给这些低头胡思乱想的官员们提了提神。

待众人注意力都集中起来之后，董卓朗声说道：“诸位，关东贼军在前线被咱打得落花流水，要不是他们跑的快，或许已经被咱全部歼灭了，哈哈哈！”

说着董卓又笑了起来，倒是下方的百官低着头暗自撇嘴。

还真把关东联军当成后宫的那些妃子了？别以为咱们没有耳目，关东联军虽然最近几月没有建树，但你麾下的西凉军跟联军交手的成绩败多胜少，你有什么脸面在这里自吹自夸？

当然，这些话百官是不敢说出来的，不然董卓肯定是白刀子进红刀子出了。

董卓笑了几声，见下方的百官没有一个回应他的，也只能不爽地停了下来。

“关东联军已经不成气候，但眼下洛阳城中却出了一首童谣，着实令本相心神不安。”董卓话音落下，便示意一旁的李儒将童谣说与众人。

李儒上前两步：“近日洛阳城中有童谣曰‘西头一个汉，东头一个汉，鹿走入长安，方可无斯难’，在下思此言，‘西头一个汉’乃应高祖旺于西都长安，‘东头一个汉’乃表光武盛于洛阳，而言入得长安方能无难，故此相国斟酌许久，决定顺应天运，迁都长安，如此才能保证陛下无恙，尔等无虞。”

“什么！”

迁都的消息一抛出来犹如一块巨石一样激起千层巨浪。

“相国，使不得啊！”一名官员跌跌撞撞地冲了出来，对着董卓直接跪了下去。

“相国，迁都乃是损国伤运之举，万万不能迁都啊！”那人说着竟是一下子苦了出来，涕泗横流的模样让董卓额头青筋直跳。

“锵！”

董卓佩剑出鞘。

“似你等小人不顾天子安慰，不体百姓疾苦，安敢阻挠国家大计，我看你就是关东贼军的奸细，拿命来！”

话落，董卓一剑斩出，直接将那人砍倒在地。

这血淋淋的一幕直接把在场的官员都吓住了，好几个想要走出来劝谏的官员硬生生刹住了脚步。

“还有谁要劝本相放弃迁都的？站出来！”董卓提着滴血的佩剑问道。

下方百官一个个缩着脑袋不敢言语，只是不停地把目光瞥向堂上逐渐蔓延的血泊。

这就是董卓的恐怖统治啊！稍有不合直接拔剑相向。

看到百官畏缩的模样，董卓眼中闪过一丝不屑，随后笑道：“既然没人反对，那便...”

“相国，迁都一事事关重大，请相国三思而行！”太尉黄琬站了出来。

董卓眼睛一瞪：“你也想阻挠国家大计？”

说着就要提剑砍人，幸好李儒及时站出来阻止了董卓。

开玩笑，刚才那个阿猫阿狗的砍了也就砍了，这黄琬要是真砍了，以后的日子就没法发过了，所以必须把黄琬留下。

“相国，黄太尉应该是年老昏聩了，所以理不清国家大事，不若让黄太尉卸职回乡颐养天年吧。”李儒躬身说道。

李儒的话董卓还是听得进去的，当即点头应下。

见太尉黄琬都被卸了，其他人哪里还敢说半个不字，于是董卓迁都的计划就这样被强行通过了朝议。

“既然无人反对，那么最迟在明日午时之前，所有人都必须迁往长安，敢有落队者，杀无赦！”

下面的百官都听傻了，这特么是迁都啊，你以为是迁坟呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69363310"  chaptername="第四十一章  这特么是迁都啊！">加入书签</a>
</div>
