    “你很面生。”

    “刚来这个城市。”

    “难怪了，想喝点什么？”

    “随便来一杯够劲的。”

    “尝尝这个，我们这里的招牌。”

    “好。”

    柳平从吧台上端起酒杯喝了一口。

    “这酒不错，你也来一杯吧，我请客。”他冲着酒保道。

    “老板大气。”酒保给自己也倒了一杯，放在身后的橱柜上。

    眼下他还在给另一个客人调酒，等工作完成了，自然就会来喝这杯酒。

    柳平朝四周望去。

    酒吧热闹非凡。

    霓虹光影的映照下，几位舞娘随着重低音的震颤扭动腰肢，她们容颜精致，身形窈窕，全身上下没有任何不同的地方，甚至就连每一个动作和神情都是同步的，没有任何误差。

    “看上去不错吧。”酒保调完了酒，凑过来问道。

    “相当不错。”柳平道。

    “我们老板娘专门定制的高级仿生版，在整个37号城里是最顶尖的货色。”酒保道。

    柳平正要接话，整个酒吧忽然爆发出一阵巨大的嘈杂声。

    怎么了？

    他朝不远处的卡座望去。

    只见两个大汉撕打了起来，很快便撞翻了四周的桌椅。

    周围的人们大声喝彩，甚至开出了盘口，下注谁会赢谁会输。

    所有人仿佛对此习以为常。

    不一会儿。

    两名壮汉越打越激烈，已经波及到了舞池中的利姬。

    酒保皱皱眉道：“打扰老板娘跳舞可不是什么好主意，这两个家伙真是自讨苦吃。”

    话音落下，只见一位舞娘被冲过来的两人撞了下，顿时影响了节奏，跟其他舞娘的动作脱了节。

    所有舞娘同时停住。

    为首的那位舞娘走上前，一手一个，抓住两个壮汉的脖颈用力一扯。

    “微型人造恒星动力炉。”酒保赞了一声。

    下一秒。

    两个壮汉的头被拧了下来。

    柳平瞧的真切，只见他们断裂的脖颈处，没有一滴血液，只有一根根长长的软管。

    金属零件撒了一地。

    舞娘将两颗头颅放在酒桌上，冷冷的道：“匪龙，赵老四，你们在我这里惹事，是不给我面子？”

    “利姬，你知道我的，我的过滤器从来不工作，因为我不想丧失喝醉的乐趣，并不是故意在你这里惹事。”一颗头颅慌忙道。

    “但你妨碍了我的兴致。”舞娘道。

    “我真的喝多了——那这样吧，今天的一切损失我来赔，另外请在场的每人一杯酒。”这颗头颅飞快说道。

    舞娘满意的点点头，又望向另一颗头颅。

    那颗头颅却道：“你知道我是谁吗？来你这里喝酒是看得起你，少他妈在我这里装——”

    话音未落，舞娘猛的伸手一捏。

    那颗头颅直接被捏开，脸庞扭曲变形，一个接一个的晶体和零件从口中掉出来，叮叮当当洒了满桌。

    舞娘将头颅撕开，从里面取出一个插着密密麻麻长线的透明器皿。

    这个透明器皿里充满了培养液，里面是一颗人脑。

    舞娘回头道：“谁去通知一下城防军队长，就说他弟弟在我这里惹事，我等他五分钟，五分钟不到场，他弟弟的脑子就保不住了。”

    刚才那个卡座上，几个年轻人慌忙打开通讯器，飞快的说着什么。

    舞娘将人脑扔给酒保，一拍桌子道：“匪龙说了，请所有人喝一杯。”

    众人顿时欢呼起来。

    音乐再起。

    之前的紧张气氛渐渐消弭一空。

    “柳平。”

    一道女声在柳平心中响起。

    这是心灵感应。

    心灵感应是人类身体的一种基本功能，就算是那些心灵澄澈的普通人，也可以产生这样的力量，不用语言，仅仅用心灵的声音与其他灵魂沟通。

    柳平望向怀里的女婴。

    “饿了？还是说，要换尿布？”他问道。

    “不用，我只是有个想法。”女婴道。

    “什么想法？”柳平问。

    “我也想要一具那样的身体，现在这个身体真的很不方便。”女婴道。

    柳平望向舞娘。

    高级仿生材料，恒星模式动力炉，超量子神经接驳技术，情绪感知与表情系统，脑波转译器、动作控制中枢、合金骨骼体……

    “这个不适合你。”柳平道。

    “为什么？”女婴问。

    “弱点是脑子——脑子被放在培养器皿中，这种模式在移植的时候容易出问题，我晚点给你做一个更好的。”柳平道。

    “你？”女婴不信。

    “没错，但首先我们要进一步弄清楚这个世界，然后再想办法弄点钱，才可以做到这一步。”柳平道。

    他朝酒保举起杯子。

    “再来一杯？”酒保问。

    “是的，多谢，另外我想问一下——我是搞技术的，我想知道人体技术的同行们都在哪里？”柳平问。

    “如果有钱的话，直接去问那本书吧。”酒保道。

    柳平怔了怔，说道：“对不起，你是说——”

    “海底之书啊——我们城市的海底之书在两公里外的广场上，只要你付得起金子，它可比你的任何同行都值得交流。”酒保道。

    柳平略一沉默，望向虚空。

    只见一行燃烧的小字浮现在那里：

    “四圣柱的法则依然存在于世界上。”

    “作为法则，它们没有任何立场，也不会被持伞人敌视。”

    柳平微微颔首。

    “谢了，回头见。”他放下酒杯，随手摸出一个小小的晶体放在桌子上。

    “欢迎再次光临。”酒保笑道。

    柳平走出酒吧。

    他辨明了道路，很快便来到了那一处广场上。

    只见一本厚厚的书籍漂浮在广场的正中央，不时散发阵阵波动。

    柳平将手按在海底之书上。

    一行行小字飞快跳出来，跃然纸上：

    “欢迎回来。”

    “当前世界的最高等货币依然是黄金。”

    “本书的一切知识已经累积了大量的黄金，你可以随时支取。”

    柳平略一沉默。

    ——也就是说，当前世界之中，唯二受承认的力量，便是持伞人的奇诡之力。

    以及世界本有的四圣法则之力。

    这倒是给自己的行动带来了些许便利……

    柳平正静静的想着，忽然身后出现了七八名手持枪械的男人。

    “你们要用这书？”

    柳平让到一边。

    “不，我们其实想找你。”一名男子举起手中的冲锋枪。

    柳平看了一眼。

    不错，这个世界已经突破了手枪的限制，枪械发展的很快。

    有了海底之书的帮助，他们建立起了一个毁灭后的文明世界，并且还热衷于改造身体。

    为什么要改造身体？

    柳平正想着，对面的几人又开口了：

    “嘿嘿，这么晚了，还有人来找海底之书，可见是个胆小鬼。”

    “身上一定有钱——最好是金子！”

    “把钱都交出来，别想装出拥有强大义体的样子，我刚才扫描过了，你是彻彻底底的凡人之躯。”

    几人朝柳平围上去。

    柳平疲惫的叹了口气，重新将手按在海底之书上。

    “支取一些黄金。”

    他默默在心中说道。

    海底之书震了震，书页上飞快显现出一行小字：“您需要多少？”

    柳平道：“能解围就够了。”

    “遵命。”

    所有小字消失。

    下一瞬——

    天空忽然出现了一片金灿灿的光辉，望之巍峨如山。

    轰隆隆隆！！！

    金山坠落而下，狠狠撞击在广场上，激起飞扬的狂风与尘土。

    柳平怔了一会儿，忍不住道：“……我只是要一点解围的金子打发他们。”

    一行小字出现在海底之书上：“已解围。”

    柳平看看海底之书，又看看那座高耸入云的金山。

    “又压死人了……唉，我为什么要说‘又’？”

    柳平喃喃道。

    他摇摇头，朝那座金山看了一眼。

    奇诡魔术——

    无！

    霎时间，金山不见了。

    广场上恢复了一片寂静。

