    第4946章我在你家门口

    资料上写，这座游乐园的面积达到将近五平方公里，是一座包含了住宿，餐饮以及购物的大型综合主题乐园。

    年初才刚刚建好，正处于内部调试以及试营业阶段，还没有正式对外公开。

    造价，保守估计，至少超过十个亿。

    云初同的公司虽号称过亿的市值，但市值是市值，与拿出这么一大笔现金来，完全是两码事。

    这下子，云初同也有点懵了。

    云黛欣赏了一会儿老父亲的窘迫，似笑非笑说：“这下是不是得还给人家了？”

    云初同沉默片刻，把资料往她面前一推：“人家是送给你的，你自己还去。”

    “我只是个未成年，还需要您这位监护人出面。”云黛又推了回去。

    云初同无奈，只得打电话给姬玉婷，委婉表示，礼物太贵重，孩子还小，不能接受。

    小女生之间交朋友，简直太正常了，互相送个玩具首饰之类的也就算了，这出手就是十个亿，谁能受得了。

    拿着烫手啊。

    谁知姬玉婷毫不在意的回复：“这是棠棠送给好朋友的，我这个做姑姑的可没资格往回拿。只是个小孩子的玩意儿罢了，不算什么。云总，如果没有别的事，我这边还有点忙……”

    “哦，那您忙，就不打扰您了。”

    佟巧巧和云小宝回来得知这件事，云小宝又跳又叫：“姐姐姐，我要去玩，带我去玩！”

    佟巧巧笑道：“这也值得你们父女两个烦恼？姬氏家大业大的，人家的大小姐舍得送，难道咱们小黛还不敢收？再说游乐场就在那里又跑不掉，以后俩孩子的友谊小船翻了，再还回去就是。”

    云黛：“……”

    云小宝还在闹着要去玩。

    佟巧巧揪住她耳朵：“明天就走了，你玩什么玩？”

    云黛吃惊：“明天就走？”

    “是啊，机票定的明天上午十一点。”佟巧巧笑着坐下来，“这次因为你的病，已经耽搁了一段时间。都尽快赶过去安顿，还要联系学校等一大堆事。”

    云黛的心里一下子空落落的难受。

    她对亲妈的印象已经很模糊了，这些年虽然她一直对小姨存在偏见，但事实上，小姨已经完全代替了母亲的位置。

    她更是把云小宝当亲妹妹一样的疼爱。

    抄袭相处的妈妈和妹妹要离去，云黛的心里暂时很难接受。

    夜里，她做了个噩梦。

    她梦到自己站在悬崖边，底下是黑漆漆的万丈深渊。她不断的往悬崖下跳。往复循环，似乎永远也跳脱不出来。

    直到她再一次惊醒，发现手机的屏幕亮着。

    是赵元璟的电话。

    她心有余悸的缓了片刻，拿起手机。

    “我在你家门口。”里面传来赵元璟略低沉的声音。

    云黛吃了一惊，忙下楼打开门，果然看见他正靠着门。

    月光撒了他满身。

    连空气都是静谧的，安详的。

    云黛打开门，扑到他怀中。

    赵元璟怔了怔，感觉到她的身体在微微颤抖，他搂住她，问：“怎么了？”

    (本章完)

