    听了秦闺臣的话，叶小川心中有些动容。

    爱情是自私的，他没想到秦闺臣如此豁达，竟然不在乎自己有别的妻子。

    心中一想，也就不奇怪了。

    当年鬼丫头还一个劲的说让自己找三妻四妾呢。

    或许天界的女人，在这件事上，都比较看得开吧。

    清冷的月光下，二人依偎在一起，宛如一对痴情的璧人。

    二人难得的享受着平静的夜晚，肩依偎在一起，手握在一起，他们都感觉到久违的平静与舒适。

    不远处有巡逻的红羽军女兵，看到二人亲密的举动，不时的朝着这边张望。

    她们知道，这就是自己向往已久的传说中的爱情。

    大约过了小半个时辰，叶小川道：“我最近还会离开一趟。”

    秦闺臣道：“去七冥山吗？”

    叶小川摇头，道：“七冥山有老顽童，龙天山，鬼奴坐镇，我去不去都一样。

    这一次我主要是想去一趟青灵山。”

    秦闺臣轻轻的抬头，道：“青灵山？”

    叶小川道：“万火之精虽然能压制天雨霹雳体内的寒气，但始终是无法根治。

    我要去青灵山找雪医玄狐为她们医治。”

    秦闺臣并不喜欢天雨霹雳，这源于在天界时她对这对姐妹的恐惧。

    她想劝说叶小川不要去管这对姐妹，但话到嘴边，还是咽了回去。

    一个聪明的女人，一个合格的妻子，是绝对不会干涉自己的男人决定的大事的，自己只要在背后默默的支持就行了。

    秦闺臣道：“这一次你要去多久？”

    叶小川道：“青灵山路程并不算遥远，顺利的话几天就能返回，不过青灵山附近就是魔鬼湖，往东又是五毒门的毒龙谷。

    这一次想顺道去魔鬼湖与毒龙谷查看一番，没准还会去一趟七冥山，不过半个月内我必定会回来。

    等我回来了，我就安排你和长风去南疆，这里已经不安全了，龙门在未来几个月必定会成为血腥之地。”

    秦闺臣知道叶小川要在这里和天人六部较量一番，她没有说什么，既然决定此生跟着叶小川，那叶小川的任何决定，她都不会质疑。

    她道：“好，我和长风在这等你，你不回来，我哪都不会去的。”

    说着，再一次的依偎着叶小川。

    这一次不是肩膀，而是挪动了一下身子，几乎是靠在了叶小川的怀中。

    天亮了，二人竟然在沙丘上坐了一整宿。

    并且什么都没有干。

    如果让玉玲珑知道了，肯定会跳脚大骂的。

    孤男寡女，夜深人静，就靠在一起吹了一宿的西域夜里的寒风？

    莫不是叶小川是太监？

    秦闺臣的石女？

    叶小川在厨房洗了把脸，然后就朝着客栈后面走去。

    正好徐夫子也起床了，二人撞见，叶小川便将想带天雨霹雳前往青灵山寻找玄狐的事儿与他了一番。

    去之前，肯定要用长生珏帮忙压制一下天雨霹雳体内的阴寒之气的。

    徐夫子早就等这一天了。

    自然欣喜同意。

    当吃了早饭，徐夫子抱着小书板继续去给那些孩子上课后，叶小川敲响了天雨霹雳的房门。

    这几日天雨霹雳祭炼万火之精已经很有效果，叶小川说明来意之后，二女也没反对。

    叶小川从脖颈下勾出了长生珏，二女则是开始催动万火之精。

    长生珏乃是天器，叶小川一直没有完全发掘出长生珏的功能。

    不过，有叶茶这位老祖宗在，一切都没问题。

    吸取阴气只是长生珏最简单的功能。

    叶小川并指为剑，点在长生珏上，随即长生珏就贴合在天雨的胸前。

    天雨与霹雳只感觉到一股恐怖的阴气传来。

    随即那股阴气开始旋转，产生了吸力，二女立刻就感觉到自己体内的阴气，开始不稳，似乎要被长生珏产生的吸力吞噬。

    随着旋转速度越来越快，吸力也越来越强。

    天雨霹雳不敢大意，立刻催动万火之精。

    阴气不能吸收太多，天雨与霹雳之所以能活到今天没死，就是因为她们所修的幽冥鬼术能起到一些驾驭体内阴气克制寒气的效果。

    如果阴气被长生珏吸收了，寒气就失去了克制，她们会在顷刻间被冻死。

    所以第一次叶小川在检查完二女的身体状况后，就暂时放弃了使用长生珏。

    这一次不同，阴气确实会被吸收，也会打破天雨霹雳体内的平衡，但是有纯阳至刚的万火之精，可以填补进去，克制住二女体内的寒气。

    火焰形状的万火之精，二女的头顶缓缓的旋转，一道淡红色的光芒从万火之精散发而出，将二女的身体笼罩起来。

    用肉眼都可以看的清清楚楚，丝丝缕缕的晦暗气息，被长生珏快速的吞噬吸收着。

    这就是阴气。

    二女体内阴气被吸收后，表情很痛苦，脸色瞬间煞白。

    但很快，万火之精的纯阳至刚的灵力就开始反制，苍白的脸色又渐渐的转为红润。

    整个过程大约持续了半个时辰，叶小川缓缓的收回长生珏。

    但是天雨霹雳却还在打坐状态，并没有收工。

    叶茶道：“她们在运功吸取万火之精的灵力，好让体内重新达到一个平衡点，一时半会是醒不过来的。”

    叶小川点头，没打扰二女，悄悄的退出了房间。

    天雨霹雳这一次运功的时间很长，从晌午开始，一直到半夜才缓缓的收工。

    睁开眼睛的那一刻，二人的眼眸闪烁着奇异的光芒，再也不是前几日叶小川第一次见到她们时死气沉沉的模样。

    可见，这一次利用长生珏与万火之精压制她们体内的寒气，有着非常好的效果。

    身上天人五衰的气息，几乎完全消失了。

    她们似乎从没有感觉到自己的身体，竟然能如此的舒适。

    全身百脉通畅，阴气被消除大半，寒气被万火之精压制大半，身体暖洋洋的。

    她们似乎感觉到自己的身体已经完全康复了似得。

    当然，这是她们的错觉。

    她们体内有释放寒气与阴气的源泉。

    就像是一棵草，两件天器级别的异宝，只是宛如镰刀一般，割掉了生长出来的草。

    但是草的根部，依旧隐藏在泥土中。

    要不了多久，这棵小草就会重新的生长出来。

    届时，她们体内的阴气与寒气，将会再一次的占据她们的奇经八脉，让她们痛不欲生。

    

