    十万衣不蔽体，平均十个人都分不到一把刀的农民军去围攻拥有完备防御的城关，且不说成功率如何，但论恼人程度确是很成功的。

    宇文化及鼻子都要被气歪了。

    哥不过就是给自己换个称呼，没招谁没惹谁，一个个的就都来打我。洛阳和长安就算了，大家原来就有仇，打就打了。现在连这种军阵都摆不利索的家伙也敢冲老子呲毛了？

    这货怂是不假，但也分对手。

    都不等兵临城下，被气到头秃的宇文化及就诏命齐王宇文智及主动出击，去教训这帮不知天高地厚的叫花子。五千甲胄齐备的禁军在大野泽西北列阵，硬生生把这十万大军打到原地崩溃，向西溃逃。

    这一下，又轮到洛阳这边郁闷了。

    往哪跑不行，非往老子这边跑？

    近十万形似难民的溃兵入境可不是闹着玩的，这帮人可是饿疯了，稍有不慎就会把原本平静的地方给搞成马蜂窝。

    或许这才是魏刀儿出兵的本意，反正只要乱的不是他自己就行。

    于是乎，才奔至离狐的单雄信一边快马回禀王世恽，一边黑着脸与濮阳的杜才干以及邴元真一道派兵围堵弹压，这眼看着都快到战场了，愣是被一群难民给绊住了脚步。

    不小心还玩了个“一石二鸟”的宇文化及顿觉美滋滋。“大功告成”却还唉声叹气的元宝藏逃回临黄，不等回撤，又迎来了故人拜访。而在另一边，战场之外的交锋也初现端倪。

    王世充在吐。

    不是形容词，而是动词。

    彼时后者才刚从宫中参加完庆祝上元节以及小杨岁至总角的宴会，大抵是感冒的某种症状，又或者吃的东西不太新鲜，回到家里才刚喝了口粥就开始大吐特吐，胆汁都快要吐出来了，眼泪鼻涕更是止不住的流。

    “阿爷！阿爷您没事吧？快喝些温盐水，别伤了内腑……”

    内室榻旁，王世充的二子王玄恕步履匆匆的端着个瓷碗过来，前者才喝了一口，不等咽下，就又尽数喷了出去。

    “这，阿爷稍待，孩儿这就去宣太医……”

    “且慢！”

    不等后者转身，一只强且有力的大手便抓住了他的胳膊。扭头之际，王世充双眼已是变得血红，面上满是青筋暴露，配上嘴边挂的涎水显得格外狰狞。

    “不许叫太医！”

    后者咬着后槽牙闷喝，整个身体都在颤抖，却是强忍着不适接着道：“定是姓杨的小儿下毒害我！若叫太医，寡人命休矣！”

    好吧，也不怪他想的太多，毕竟两人最近有些不太对付，小杨看他不爽那是瞎子都能感觉得到的。

    “这，这，阿爷，这该如何是好啊……”

    王玄恕有点被吓着了，手足无措。

    不是谁都能像他爸爸那般视皇帝为无物的。倒是王世充还算镇定，撑着交代了让他去联络王琬等人接管洛阳防务，监视宫城，随即便怀着悲愤的嗓音跺脚吼道：“取，粪水来！寡……呜，寡人要催吐！”

    东南之战，他已然顾不得了，现在只想问候小杨的全家。

    毕竟是不是真的下了毒，在他喝下粪水的那一刻就已经不重要了。

    彼时洛阳宫城之内尚有两万禁军掌握在杨侗手中，驻防城西的皇甫无逸手中也尚有数千禁军。为应对可能出现的变故，王世充干脆以太尉府的名义发出诏令，让老裴接替王世恽去东南维稳，又暗中令后者带大军回师。

    洛阳的火苗既已露头，长安的自然也快冒烟了。

    最近因为中枢的事太多，刘文静甚少有空在家，李密便也少了拜访次数。有事时都是提前递拜帖或是在路上相候，找到兵部衙署却是首次。

    这也让前者有些不爽。

    他为啥这么巴结，刘文静心下门儿清。要不是某个小妾一直给他吹枕边风，加之李密虽败，但其眼光以及门下故吏的资源还有不少，属于可利用的那种，他早就与这货划清界限了。

    但巴结归巴结，这货降将的身份这么敏感，堂而皇之的跑到兵部来当面勾连就有些过分了。

    于是乎，前者开口的第一句话语气便不算太好：

    “此乃军机要地，人多眼杂，玄邃来此作甚？”

    “？？”

    后者闻言，原本振奋的表情顿时渐渐敛去，颇有些尴尬道：“适才闻听肇义言说元宝藏引兵攻许，彼乃密之旧部，故而便想告知明公或可招降此人，为明公平添一功劳耳！”

    “这个二郎！此乃机密之事，怎地到处乱说！”

    刘文静埋怨了一嘴，又或者根本就是故意的，接着便摆手哼道：“此事早有淮安王回禀，已遣其旧友前往相招，就不劳玄邃费心了！还有何事？”

    “呃，没事了，明公且忙！密这便告辞了！”

    李密拱了拱手，转身时，脸色已是完全阴沉下来。

    要说这货少在官场，连任何政治团体都是利益为基的本质都看不懂，还以为前者是念其姻亲才引为盟友的。

    希望越大，失望自然就越大。

    如果一开始双方就摆出自己所能提供的资源把条件谈开，把结盟做成一场交易，那自然无所谓。可既然开始是靠所谓亲情来维系，此刻刘文静稍显不耐自然就让他有些心冷。

    我把你当妹夫，你却把我当狗腿？

    他确是有旧部递了消息来的，却非元宝藏，而是去岁待他投唐后便降了王世充的管城尉任环。这哥们儿年后受命去新安整训新兵，不知何故又起了投唐的想法，派人给他送信。

    李密料想若是能顺势让王世充后院起火，以策应李神通的进攻，肯定是妥妥的大功一件。这才兴冲冲的跑来寻刘文静。可眼下遭后者落了面子，便又起了别的心思。

    为他人做嫁，哪有自己立功来的舒服？真论能力，自己何尝比他差了？

    要不，干脆甩了这货自己单干？

    越想越觉得靠谱，待走过门下外省，前者矗立原地思索了一会儿，便又转身径往永安门走去。

    既然要筹谋此事，困居京城是不行的，起码也得讨个能出城的差事。

    别说，差事还真有。

    彼时的老李头正在两仪殿看着裴寂送去的奏表皱眉。

    正如刘文静动不动就寻后者的霉头一样，彼时裴寂也在明里暗里的找茬。泥人尚有三分火气，何况这货的表现都不止挑衅这么简单，根本就是要拉他下马。

    不过后者找茬的手段更为高明，且不留痕迹。毕竟门下省所管的事物繁多，真要挑起毛病来简直太容易。裴寂只要利用尚书右仆射的身份动动手指，把这些单独挑出来摆在老李的案头就行了。

    嗯，放着龙椅上现成的工具人不用，何苦要自己亲自下场撕比呢？

    比如说现在，李渊就对李神通具表抱怨那个赵君德不尊号令，动不动就擅自出兵，还反过来叫他这个一把手配合的事大感头疼。

    前者言说这货实在是搅乱了他的计划，想叫中枢下旨好好申饬一下。

    人虽是秦王举荐，但锅是刘文静的。只要入了老李的眼，不论将来结果如何，后者这功劳都会打折扣。于是乎，裴寂便以军情紧急为由巴巴给老李送来了。

    但老李也难呀。

    先不说这赵君德的为人是否似李神通说的那般狂悖无状，可毕竟战事在即，正是需要人家流血拼命的时候，无故申饬可还行？这种事，也就老杨干得出来。

    也就是在这时，张半月通禀说李密来了，顿时就让他觉得，这正瞌睡呢就有人送来了枕头。

    赵君德既是李密旧将，那就让他去唱这个黑脸好了。到时候无论成不成，老李都有说法。

    于是乎待入了内殿，李密都不等把想好的说辞拿出来，就被前者一个黎阳抚慰使的头衔给砸了个头晕目眩。

    “这就成了？”

    直到去门下省领了诏书出宫，后者都还是一脸茫然的表情。但紧接着，心头便火热起来。

    哥早就说，这事儿它不难嘛！

