    姜秀秀成了黑寡妇的跟班了，不知马自营的案子张琳办到什么程度了。

    马自营是唐树森的心腹，不知张琳办案有没有遇到阻力。

    李有为的案子张琳就抓住了两根金条，没有牵出其他事，不知张琳会不会心里不痛快。

    张琳虽然办案手段很狠，铁面无私，但毕竟她只是三室的主任，只是个副处，不说市里，光纪委内部，书记、副书记都比她级别高，都能压住她，她要想随心所欲办一个案子，恐怕也不是那么自由。

    正琢磨着，手机响了，姜秀秀打来的。

    “乔哥，我跟张主任出去跑了一天，刚回来。”

    “嗯，这几天一直很忙吧？”

    “是啊，张主任工作起来是个拼命三郎，我这几天一直跟着她在忙。”

    “都忙啥的？”乔梁随口问了一句。

    “这个……”姜秀秀有些迟疑。

    乔梁意识到姜秀秀不方便在电话里说这个，忙道：“你们的工作内容需要保密，我理解的，呵呵，不说这个了。”

    姜秀秀笑了下：“乔哥，今天是周末，我想请你吃晚饭，不知你……”

    “我方便，很方便！”乔梁打断姜秀秀的话。

    早上离家前，章梅说约了童童周末去北部山区玩，今天下午出发，周日回来。

    童童是章梅的闺蜜，长相普通，性格活泼，声音甜脆，在一家旅行社做导游，喜欢户外。

    “哦……”姜秀秀略微有些意外，接着又开心道：“那好啊，下班后你去我宿舍，我做好吃的给你吃。”

    “行！”乔梁痛快答应下来。

    接着姜秀秀告诉了乔梁自己宿舍的地址，原来姜秀秀就租住在市委大院附近一座公寓的16楼。

    下班后，乔梁直接去了姜秀秀宿舍，刚要敲门，发现门虚掩着。

    乔梁推门进去，一室一厅的房子，面积不大，但布置地很优雅。

    “秀秀。”

    “哎，来了。”姜秀秀从厨房探出头，冲乔梁温存一笑，“乔哥，你先坐，自己倒水喝，我正在弄菜。”

    乔梁在沙发上坐了一会，走进厨房，姜秀秀正在炒菜。

    “嗯，真香。”乔梁站在姜秀秀身后嗅嗅鼻子，“秀秀，你的手艺可以去开饭店了。”

    “哈，乔哥不许取笑我。”

    “我说的是真的呢。”乔梁挽起袖子，“来，我帮你。”

    “不用，我自己就可以的……”姜秀秀忙转身，厨房太小，正好和乔梁碰在一起，姜秀秀的胸部结结实实挤压到了乔梁的。

    这一挤一压，姜秀秀的脸红了，乔梁也不大好意思。

    “那还是你自己来吧，厨房太拥挤了。”乔梁出来又坐回到客厅，想到和姜秀秀刚才的亲密接触，心里涌出微妙的感觉。

    很快姜秀秀做好了四个菜，放在客厅茶几上，又开了一瓶红酒，两人在沙发上挨坐在一起。

    “不好意思啊乔哥，我这地方太小了，没有餐厅，只能在客厅将就了。”姜秀秀抱歉道。

    “这有什么，小有小的好处，气氛更温馨呢。”乔梁夹起一块红烧肉放到嘴里，“啧啧，好吃，好吃。”

    姜秀秀开心笑了，边倒酒边道：“乔哥，周末你不回家吃饭，不怕你家里那位……”

    “她不在家，出去玩去了。”乔梁边吃边道。

    “你那位在何处高就啊？”

    “市广电局。”

    “哦，原来你们两口子在一个系统啊，真不错，你那位一定很漂亮贤惠，对你一定……”

    “不谈这个，来，喝酒。”乔梁打断姜秀秀的话，举起酒杯。

    看乔梁不愿谈自己老婆，姜秀秀微微一怔，接着举起酒杯。

    “秀秀，家事处理的怎么样了？”

    “前天我请假回了一趟松北，离了。”

    “哦，孩子呢？”

    “没有孩子。”

    “没孩子？”乔梁有些意外。

    “我们结婚后他就去了南方，聚少离多，我根本就没怀上孩子。”姜秀秀淡淡笑了下，“不过这样正好，省得有了孩子还要争抚养权。”

    乔梁点点头，姜秀秀的情况跟自己和章梅的有点相似，没孩子离婚利索。

    “秀秀，为你脱离苦海，干杯。”

    “乔哥，这杯酒我要好好感谢你，感谢你帮我开始新生活。”

    “呵呵，不要客气，应该的。”

    两人碰杯干了，然后边喝边聊。

    “乔哥，幸亏你提早叮嘱我，那天我去报到，遇到连书记，连书记问我和徐部长的关系了，我就按你说的回答的。”

    “嘿嘿，我这叫未雨绸缪。”乔梁得意笑了下，“这些日子你跟着张琳，她对你怎么样？”

    “张主任在工作上要求很严苛，但对下属还是很和善的，对我很照顾，我这房子还是她帮我找的。”

    “哦，看不出这黑寡妇还如此关心下属。”乔梁点点头。

    “乔哥，你似乎对张主任很有成见。”

    “那当然，要不是这黑寡妇，我现在早就是副处了……”乔梁把张琳折腾自己的事简单说了下。

    听乔梁说完，姜秀秀很意外又很惋惜：“想不到你和张主任还有这恩怨，想不到乔哥还有这巨大的起起落落。”

    “唉，都是命啊，天要灭我，没办法。”乔梁叹了口气。

    “不过，乔哥，我觉得你很快还能再起来的。”

    “为什么这么说？”

    “因为你有能力，做事稳重，而且有情有义，何况你现在又是徐部长眼里的红人，假以时日，必定会青云直上。”

    “呵呵……”乔梁笑起来，“我们才认识几天啊，你就对我如此高看。”

    “其实不光我这么认为。”

    “还有谁这么看我？”

    “张主任。”

    “哦，张琳？”

    “是啊，张主任那次和我闲聊的时候无意中提起，说她办过那么多案子，唯一遇到的犟驴就是你，死活不开口，又说你其实很有能力，还很讲义气重感情，而且又刚救了徐部长……”

    乔梁感到意外，黑寡妇竟然在背后如此评价自己。

    沉默片刻，乔梁提醒姜秀秀：“秀秀，在张琳面前可不要主动提起我，不要让她知道咱俩关系不错。毕竟你对张琳还不了解，知人面不知人心啊。想起她折磨我的那一天一夜，我现在心里还打战。”

    “嗯，我知道的。”姜秀秀点点头，又道，“其实张主任最近很烦恼。”

    “她为何烦恼？”

    姜秀秀犹豫了一下。

