
　　“误会，我们，我们只是来救这些妖魔而已。”

　　“看他们现在的惨状，谁还会信人类？！”

　　【姓名：玄火】

　　【种族：魔族】

　　【lv：25】

　　没有其他更多属性，对于陌生的敌人，这系统并不会平白无中生有。

　　之所以会提供名字，还是谢云书一眼从对方的外貌上，推测出了正确的答案。

　　玄火，未来魔族净天教教主姜世离麾下八尊之一，同样也是枯木尊者魔翳的忠实舔狗，对于人类自然怀着一万分的敌视。

　　别看玄火现在的实力，大概率都不如李忆如。但要知道李忆如的实力很虚，她几乎不通什么拳脚武艺，万一被近了身说不定就栽了。

　　因此，藐视着对方稚嫩身形，玄火对李忆如的解释完全嗤之以鼻，浑身上下煞气充盈，凶戾眼珠一转，毫不客气怒吼冲了过来：“哼，玩这套收买人心的把戏，当我们妖魔活该任人鱼肉、天真可欺吗？”

　　“当心！”

　　玄火出现在这里，说不定和魔翳有关系……隐隐约约，谢云书联系前后，把握到了玄火的来意，当机立断招呼着李忆如往外调头就跑。

　　其实真要和玄火交手，谢云书有不小把握和李忆如将之击败。但考虑到幕后魔翳的存在，谢云书却还是第一时间选择了撤退，以免吃力不讨好。

　　大概率推算，玄火乃是接受魔翳的命令，才会来这里“接收”这批已经将人类恨之入骨的妖魔，以备往后起事时响应。23sk.Com

　　那几个收钱干事的人类假扮者，除了在人间的半妖半魔心中种下复仇的种子，从来就没能活着花钱的运道，注定将来是被灭口的下场。

　　不过，既然玄火这个未来净天教的话事人之一来了，难保外面不会还有接应的小妖小魔之流，因此继续拖延逗留，绝不是一个好的选择。

　　此时此刻，对于那个便宜义父，谢云书实在不愿意，多引起对方的注意。万一露了两人的真实面貌，再被玄火禀报上去。魔翳找不了李忆如的麻烦，难道还找不了谢云书的茬吗？

　　好在刚刚李忆如只让蕴儿一人用了术法，双方几乎没打什么照面。两人倒是十分顺利退出了山洞，乘着像猫头鹰一样的御灵精怪扬枭，轻而易举逗了一圈，滑翔出了十余里距离，才在一片田地里降落。

　　刚一落地，任扬枭落在肩上，李忆如就不解询问道：“谢大哥，为什么不让我和他解释呢？”

　　谢云书赶紧找了个借口：“我们只不过是来救人。既然目的达成，没必要冒险和他打交道了。毕竟，你的安全才是第一重要。”

　　“哦。”

　　没听出谢云书敷衍的弦外之音，李忆如含蓄地摇了摇头，随后又联想到人类被妖魔曲解，顿时有些忧心地低落说道：“唉，也不知道那些妖怪将来会怎样？”

　　“别担心，最起码他们还活着。”

　　“唔……是，他们能活下去，就已经是最好的结果了。”

　　皎洁月下，静谧田间，清风拂面，舒缓了微微郁结的心情。耸下香肩松了口气，李忆如释然一笑，没有把被那群被捉妖魔误会的可能放在心尖，用力点头说：“但是，今天的事，等到了苏州还是得告诉外公和月如娘亲。”

　　“提的话可以，但能不能保密？”

　　“嗯？”

　　万一林月如告诉李逍遥，蜀山真要大张旗鼓追查的话，不等于身份不打自招么？

　　但，谢云书总不能对李忆如明说，夏侯家的二老爷是被魔界大佬夺舍的内鬼。

　　否则到时候第一个讨不了好的，肯定是谢云书自己，无疑就得不偿失了。

　　整理了一下思路，谢云书说道：“我看那些人里有假扮四大世家的人，为了夏侯声名着想，还是不要宣扬出去的好。”

　　“是……吗？”

　　李忆如眨了眨眼睛，不大相信谢云书的借口。就以她对谢云书近来的了解，他不像是会在意虚名的个性。

　　不过，就算是在余杭，知道李忆如乃蜀山掌门之女身份的人也不是很多，其中不免存着少被江湖议论的想法。

　　李忆如转念一想，误以为谢云书是想夏侯家私自调查，等到有了具体结果再行公布，居然体贴地更退了一步，说：“那好吧，我不告诉月如娘亲了。等你们有了调查结果，请一定要告诉我哦。”

　　“那是当然。”

　　四大世家现下声名鹊起，欣欣向荣，又不都是蠢猪，少不了人会发现端倪。

　　只是这事魔翳做得隐秘，而且乃是未雨绸缪提前布置，并没有多余的动作，除了有加剧人魔冲突之嫌，并没有造成实际的人族伤害。

　　就算明知有人暗中捣鬼，四大世家的人又有多少会对妖魔的死活上心？

　　大概率这事也就不了了之了……

　　不过，只要谢云书不是第一个上报发现这件事的人，那就没有太大问题。

　　谢云书想要掩盖拖过去的，也只是开始这段时间而已。

　　虽然差点意外翻车，谢云书本人也没有后悔多管闲事，一来这事合乎本心而为，二来不顺着李忆如的心意，又怎么有机会去学上层的法门呢？

　　然而饶是如此，谢云书还是有一种提升修为的紧迫感……

　　没有足够的武力支持，他可没把握摆脱魔翳的阴影。

　　就算仙剑世界机缘不少，但想要自由行走天下，总得打好基础，练就一声过硬的本事吧？

　　神农九泉那种强者之证谁都想要，谁又敢去问问重楼愿不愿意把神器炎波送他杀猪呢？

　　“谢大哥还有其他的心事？”

　　“我……没什么，只是觉得近来习武遇到了瓶颈，进步有些慢了下来。”

　　“进步？”

　　李忆如奇怪问道：“可是，婶婆说谢大哥比小虎哥进步还要快呢，否则进展又怎会超过夏侯家的武学？”

　　“咳，可能夏侯家的枪术、弓术之流不大适合我？”

　　“唔——”

　　到底年少没那么多花花肠子，李忆如就算调皮淘气了一点，本质还是个小姑娘，对于认定的友人还挺在意，思索着说道：“要不等下次爹来的时候，我去求求他？就算不行，等有机会，谢大哥你也可以向罡斩大叔请教，不是吗？”

　　“他们那群蜀山高人，时常到处云游，谁知道什么时候有空路过？”

　　“这样，也对呢。诶，有了，等到了林家堡，我去求一求外公。反正他有心退出武林，总不愿白费了一身武艺。”

　　“白费？听说林堡主已经有了好几个门徒？”

　　李忆如先点点头，然后又摇摇头，说：“唐大哥和程大哥的武功还算不错。但唐大哥上次输给七七姐姐，让外公憋了一肚子气。七诀剑气都练不好，更别说斩龙诀了。”

　　“七诀剑气本来就是你家独传，而我是外人啊？”

　　“不外传，就不算外人。外公可疼我了，他才不会拒绝。而且，当初爹收养的韩大哥身世不明，不也被阿奴姐姐带走教导了。”

　　唐致达和程志敬，是林天南的两个徒弟。而李忆如口中的七七姐姐，自然是二代女主、王小虎的伴侣沈欺霜。

　　不过，当年仙门稳固天下秩序，武林中则是南林北沈对立。北方沈家堡堡主沈青锋小人得志，拿捏女儿沈欺霜为母亲争名分的条件，命沈欺霜代为出手打赢了唐致达，削了林天南的面子，本质上算是盘外招。

　　毕竟谁都知道，沈欺霜练得不是沈家的武学，而是源于仙剑派的仙霞派剑法。

　　唐致达又不会林家绝技。

　　仙侠打武侠，那不是降维打击嘛！

　　可在李忆如的口中，唐致达输给沈欺霜，不足继承斩龙诀也是事实。

　　虽然等得就是李忆如这句话，谢云书不免心动，却还是犹疑地反问道：“现在四大世家声名鹊起，难道林堡主就不在意门户之别？”

　　“嗯……”

　　像是想起了不好受的事，李忆如不大自在地出神了片刻，语气带着几分沮丧：“月如娘亲她，身子骨又不太爽利了。外公已经有彻底不问武林事的打算，准备请剑圣爷爷、爹爹一同外出找找续命之法。”

　　“原来……如此。”

　　利用别人亲情套关系，谢云书此刻觉得自己有点虚伪。

　　但沉默片刻，终究是活下去的本能占据上风。

　　谢云书只能心中暗下决心，假如此事能成的话，将来必会还上这份人情，于是出言安慰道：“如果能找到九泉的话，不是没有机会。”

　　“希望吧，那都是很遥远的传说了。”

　　容易情绪起伏，却也天生乐观豁达，李忆如振作精神，开朗地展颜回笑说。

　　“另外，就算没法替谢大哥求到斩龙诀，我还可以和你一起去找明庶门嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三章 攀关系不得不品尝免费阅读。https://xs.23sk.com 