
　　阳泉洞内，有地火岩浆冒出，缓缓流成一条灼热的河流。

　　在这岩浆河旁边，又有雪水自山顶上的洞穴倾泻而下，汇聚成一片大湖，湖泊半边寒，半边暖，极为奇异。

　　此时，在这地火之旁，大湖之侧，有神明抡着锤子，一锤又一锤的捶打着一块紫铜。

　　每一锤落下，都有一片图腾纹融入其中，在紫铜上留下了细小的痕迹，千百锤子之后，便是一个细小的人影。

　　这些人影，或是在耕种，或是在锤炼，或是在打渔，或是在教育孩童。

　　这些人影和当初的轩辕剑一模一样，乃是帝轩辕亲笔所写，堪称是一位圣皇无上的智慧结晶。

　　所以，在人族当中，唯有得轩辕剑传承的人，才被称之为人族大帝。

　　这不仅仅是因为轩辕剑那无上的神威，还有这圣皇遗泽。

　　帝放勋手握白光，一点点的口述着轩辕剑身上的纹路，然后那抡着锤子的神明就依言砸下。

　　随着那神明的锤子落下，帝放勋身上的神性也越来越深，一道道雷光在他的头顶上交织，凝聚，成为了一顶小小的云雷华盖。

　　对于帝放勋来说，轩辕剑的重铸过程就是他重新审视自己身为人族大帝的过程。特别是他当了人族共主之后，对轩辕剑上的一些耕樵渔读，兵书战册领悟的更加深刻，并在这个过程中，他逐渐感悟到了自己的共主之道。

　　人族的共主，各有其道。

　　帝少昊时，要的是以凤为道，布百鸟于天下，上映群星，下分诸地。

　　帝颛顼时，要的是绝地天通，伐建木，镇北海，立通天之巫。

　　帝喾时，要的是与民休息，平稳度世，可惜帝喾之时，先有北户氏之乱，后有大荒征伐，导致其道不成。

　　如今到了帝放勋这里，他也要立下自己的道。一直以来，帝放勋都如同救火队员一样，在人族里四下救火，被动仓促的参与各种战乱，征战杀伐，疲劳的应对着种种磨难。

　　就算是立下神国，那也是因为他修炼的境界到了，不得不立，而不是如同帝少昊，帝颛顼一样，自己感悟出真正的共主之道，并且可以践行，那个时候所立下的神国才是最契合共主之道的。

　　现在，帝放勋也终于走到了这一步，感悟出自己的共主之道，他的境界几乎是肉眼可见的往上升腾着，每多说一个人影的构造，就升腾了一分。

　　等到熊垣走入阳泉洞内时，帝放勋已经从初入神明到了极为高深的境界。

　　这种提升在未来很长一段时间都不会停止。

　　“雷火为革，在于鼎新革命，天地换新。”熊垣看着帝放勋头顶的雷云华盖，默默推测道：“现在的人族，内有诸侯并立，外有天地之灾，确实是要改变一下。

　　在十日迸发的时候，人族之中诸多诸侯各自为政，不论是古老的氏族，还是那些帝族，都不曾现身于帝都之中，或许这种情况应该有所改变了。”

　　帝放勋头顶华盖上垂落下一道道细小的雷霆璎珞，如明珠一般，倒影着万般色彩，点缀着无限生机。

　　熊垣心中感慨万分，这种景象他在帝少昊身上见过，帝少昊头顶的华盖几乎不可直视，飞凤鸾翔，道韵齐天，现在的帝放勋已经走在了这种道路上了。

　　突然，一声重锤落下，熊垣就听到了一声咣当的声响，那声响怪异至极，他急忙看去，就看到那尊正在敲击的神明大锤落空，狠狠的砸在了旁边的大砧上。

　　和谐，畅快，有序的锻打突然被打断，帝放勋眉头一皱，那种领悟着轩辕剑的畅快感瞬间被打破，全身那磅礴的力量无处发泄，在身体内四下里乱窜。M.23sk.com

　　噗嗤！

　　帝放勋一口逆血吐出，气息萎靡，抬头诧异的看向了那尊拿着锤子的神明。

　　“天工，你竟然背叛了我们。”

　　天工抬头，笑了笑，停下了锤子，然后周边一道道神光迸发，熊垣只觉得有杀机四下里纵横，神明的道境在交织，冲撞，然后就是一声声的惨叫，守卫在四周的神明瞬间气息萎靡下来，委顿在地。

　　随后，在天工身后一个个身影显露出来，笑意盈盈的看着捂着胸口吐血的帝放勋。

　　“背叛？小放勋呐小放勋，你还真是天真。”

　　天工笑呵呵的说道：“你可知道，我名字里的这个天，是什么意思？那是九天之上的天。

　　这下子你应该知道我效忠的人是谁了吧？”

　　“九天之上，唯有……”熊垣心中默默的吐出后两个字，天帝。

　　熊垣看向了艰难移动的帝放勋，他捂着胸口靠在了墙壁上，头顶的华盖暗淡，气息紊乱。而四周的守卫着的神明更惨，有几个已经断了气息。

　　纵然他在踏上首阳山的石阶时，已经预感到了这一趟的艰辛，但是却没想到竟然如此惨烈，现在就有了神明陨落。

　　“既然你效忠那位，为何不跟着日下氏一起出手？”帝放勋问道。

　　“跟着日下氏一起出手？我怎么有资格会跟日下氏一起动手呢？”天工笑道：“他是被允诺了神职的人，而我仅仅是一个落在这大荒的小小天工而已。

　　可谁又能料到，就算是一个天工，也能坏了你们人族大事，不是吗？

　　重铸轩辕剑？还是别想了吧，你们人族乖乖的认命就好……”

　　帝放勋勉强抬起手，向着熊垣招呼着让他过来，可当熊垣脚步移动时，一尊神明的道境直接从上而下砸下。

　　“想过去，难道你当我们这些神明都是傻子吗？”

　　“怎么，难道现在你们连最后几句话都不让我说了吗？”帝放勋看着天工，脸色惨白，虚弱道。

　　“嗯？乖离，让他过去。”天工挥手，让那尊名为乖离的神明让开。

　　“可是这小家伙是在我们的必杀名单上，甚至比帝放勋那小子还靠前，你……”乖离诧异回头，却被天工霸道的打断了：“乖离，莫非我的话你都不听了？

　　不就是一个人族区区合境境界的小子嘛，能跑到哪里去？能有多大能耐？”

　　“可？”

　　“没什么可不可的，这里老子说了算。”天工瞪眼，气冲心田，“还是说，你们第一次跟我出任务，就敢不从我的命令？还是你敢不给我面子？”

　　乖离看着毫不客气的天工，迟疑了一步。天工这神明极好面子，特别是那一手锻造神器的手艺，让他更为天下神明追捧。曾经有神明粗暴的命令他，落了他的面子，结果等天工锻造出的神兵出世，那尊神明就第一个当了开锋之人。

　　谷獧</span>而这次是天工第一次带着人出来，如果自己违背了天工的命令，扫了天工的面子，那就是和天工结下了死仇，自己迟早也会步入到那个神明的下场。

　　前车之鉴，不可不慎重。

　　乖离脸色铁青的低头后退，远离了熊垣。

　　熊垣上前，扶着帝放勋坐下，道：“你不要紧吧？”

　　“没……没事……”帝放勋喘了口气，头顶的华盖慢慢的暗淡下去。

　　“就这还没事？小放勋，你可真能逞强。我还不知道你们人族在悟道过程中被打断是什么下场吗？轻则灵性受损，重则当场没命。”天工哈哈大笑，他身后的神明也是如此。

　　“好了，你说让他过去，我也让他过去了，你说有话要跟他说，我也让你说了一句了，现在就乖乖的，别反抗了，让我好好的一锤子把你给敲死，彻底的了结了你，咱就可以重入九天，再进神庭了。”

　　天工说着，拎着那锻打的锤子，气势汹汹的冲了上来。

　　真以为他会给帝放勋机会？

　　别闹了。

　　驱赶乖离，只是为了在手下面前立威，不立威，以后怎么统领他们，这可是他进入神庭，为天帝效忠的资本。

　　至于让熊垣过去看帝放勋，自然是为了好好的捉弄一番帝放勋了，可不是谁都有机会作弄人族的帝的。

　　现在，作弄已经够了，是时候让帝放勋放心的去了。

　　锤子上的神光生辉，这一击，务必就要彻底杀死他。

　　就在这时，他看到帝放勋突然抬起头来，双眼中雷光闪烁，天工心中一惊，大叫不好。正要收起锤子防御，却猛然感觉到天地万物都在此刻静止了。

　　他的神力，他的神兵，他的身体，还有眼前的帝放勋，以及帝放勋眼中猛然闪耀的雷霆……

　　此刻，只有一个身形在动，就是那个一直被他忽略掉的，视为毫无威胁的熊垣。

　　这就是时间的力量。

　　熊垣徐徐转身，脑后天干光轮凝滞。

　　他一手握着玉佩，玉佩里有一重重的道境在闪烁，然后熄灭，而他的另外一手，则是握住神兵僻水斧，快速游走，每到一处，神兵在一个个神明的脖子上轻轻划动一下，立刻转身离开，毫不停留。

　　突然，那玉佩里的光辉散尽，熊垣的身影顿住，天地之间再度恢复了正常。

　　刹那芳华！

　　一现即收！

　　天工急忙收回斧子，护住周身，帝放勋双眼之中的雷电迸发出来，雷道威严，尽数撞击他的身上。

　　在他及时的防护下，那雷霆竟然没有伤到他分毫。

　　“哈哈，放勋小儿，你偷袭不到我的。”天工哈哈大笑，拎着锤子正要往前，却感觉到脖子一凉，然后整个视线倾斜，掉落，颠倒之中，就看到他的手下一个个头颅掉落，鲜血喷涌，直入半空。

　　噗通噗通的声音中，他的眼前渐渐发黑，只看到熊垣手里的玉佩化作了粉末流下，然后再也看不到什么了。

　　天工死！！！！

　　熊垣咳嗽着站了起来，环视了一圈，天工手下的诸多神明只有乖离离的最远，远离了熊垣能够掌控的范围，瞬间逃走了，其余的神明瞬间陨落在此，血染大湖。

　　“熊垣，我就知道你不会让我失望。”帝放勋站起身来，擦掉了嘴角的鲜血，笑道：“只是连我都没想到，那集合了无数道境的玉佩竟然在你的手里发挥出如此惊人的力量。”

　　熊垣手里的玉佩粉末纷纷扬扬的落下，道：“再好的力量也仅仅是一击，要是能再多点就好了。”

　　“你小子就别贪心了，就这一击的力量还是用来重铸轩辕剑的，现在轩辕剑没铸成，这份力量也没了。”

　　帝放勋咬牙看了看死在周围的神明，愤怒不已：“该死的，当初我要是多一点防备就好了，天工这么多年老老实实的，没想到他竟然……竟然也是那位的狗……”

　　说起这个，帝放勋气就不打一处来，谁能想到已经参加过帝都一战的神明里，竟然还会藏着有二五仔。要知道，帝都那一战本身就针对的是天帝之子啊。

　　就在这个时候，在阳泉洞外职守的神明终于从外面赶到，尚未进洞，就已经闻到了血腥味。

　　“帝放勋，您没事吧？”镇守神明半跪在地，看着帝放勋萎靡的状态，急忙问道。

　　“我没事！”帝放勋直接下令道：“给我让来首阳山的神明全部在外镇守，互相监督，凡事发现不轨者，即刻斩杀。”

　　帝放勋看着跪在地上的镇守神明，心里充满了怀疑，这一刻他真的很难再相信这些神明一个个如预料中的那样忠心耿耿。

　　所以，让他们互相监督才是最好的选择。

　　“遵命！”

　　“对了，把这些神明都拉下去，看看还能不能救治出来，然后给我查看天工最近接触了哪些生灵，这一次我要把他们连根拔起。干的好，我允许你将功折罪，干不好，两罪并罚。”

　　镇守首阳山的神明冷汗立刻就下来了，他听出了帝放勋话里浓浓的杀意。

　　“属下领命，若是不能完成任务，属下提头来见。”镇守神明大声喊道。

　　“去吧！”

　　镇守神明躬身告退，不大一会儿，就从外面传来了他的吆喝声，大批的战士们走进来，将神明的尸体，兵器等等一一收敛，然后默默的走了出去。

　　在外面，又有十来尊神明彼此戒备，警惕的看着对方，沉默无语。

　　“熊垣，给！”帝放勋捡起天工掉落的锤子，递给了熊垣。

　　熊垣茫然的接过来，心里突的升起了一个不靠谱的猜测，道：“您不是想让我动手锻造轩辕剑吧？”

　　“现在非你莫属了。熊垣，你知道的，经过这一事之后，我再也无法信任那些神明了。人族当中，道境底蕴属你最为雄厚，锻造轩辕剑非你莫属。”帝放勋坚定的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百五十一章 天工之叛（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 