    “让我来！”大猫比格沃斯那边已经解决了所有的小喽啰。

    “你行你上！”来福还能说啥。

    “你来又能咋样，这老家伙乌龟壳好硬啊。”咸鱼王维克托很无奈，它其实更擅长群体攻击，对付魔法防御较低的目标一下子就能杀死一大片，但是单体也不差，咸鱼突刺是使徒圈有名的高攻技能。

    可惜，它也突破不了这个亡灵巫师的防御。

    念力盾真心牛皮啊。

    不管是玩家还是NPC，自从念力盾这东西出来以后，巫师职业立刻就从全职垫底倒数前三，一跃成为最炙手可热的职业。

    所以说一旦补丁一代神，不是没有道理的。

    “哼哼，我知道这老家伙的弱点，别忘了念力盾这个技能是谁创造出来的！”大猫比格沃斯非常的骄傲。

    一个亡灵巫师，在它的面前秀操作？

    大家充满期待的看着大猫比格沃斯发挥，都已经意识到，念力盾很可能是大猫比格沃斯的主人克尔加德发明出来的。

    克尔加德虽然不是最早的亡灵巫师，却是有史以来最伟大的亡灵巫师。

    他活着的时代，整个东大陆都在他的脚下颤抖，当代教皇都死在他的手里，如果不是他死的早，东大陆还不知道是什么样子呢。

    大猫比格沃斯扑向了这个叫弗斯特·维斯帕尔的亡灵巫师。

    弗斯特·维斯帕尔神色凝重，他能够感受得到危险，这个黑猫带给他的危机感比所有的怪物加起来都要严重。

    果然，念力盾像是失去了作用一样，大猫比格沃斯直接就穿了进去。

    利爪划过弗斯特·维斯帕尔的脖颈，如果不是亡灵巫师一个位移躲开，很可能就要被抹喉了。

    大猫比格沃斯是怪物，职业没那么的明显，但是通过它的战斗方式，很容易把它当成一个刺客，来无影去无踪，招招不离要害。

    “其他人帮忙啊，别傻站着！”来福叫道。

    时间已经很紧急了，它不得不考虑退路，使徒们确实不怕死，可是它还不想和斯塔大公正面对上。

    亡灵巫师弗斯特·维斯帕尔其实很厉害，单打独斗的话，大猫比格沃斯也不是他的对手。

    问题在于他遇见的不是一个对手，而他的对手“们”也没有骑士精神。

    一会这个喷点火，一会那个投点毒，这都不算什么，最严重的是有一个黑猫，似乎对他所有的技能和战斗方式都了如指掌。

    而且它似乎免疫巫师的法术，负面状态统统无效也就罢了，竟然还能视他的念力盾如无物。

    撤退！

    弗斯特·维斯帕尔终于决定走了，他没必要和这些怪物拼命。

    就在他想要位移逃走的时候，一道金光闪光击打在他的念力盾上，由于念力盾的反弹作用，巨大的力道让小金蟒弹飞，可是亡灵巫师的大位移也失败了。

    看来，只能如此了……

    “他想跑，快点把他杀了！”大猫比格沃斯急声说道。

    它和这个亡灵巫师没有什么仇，甚至绝对亡灵巫师这个职业很友善，但是因为关乎面子的问题，它必须把这个不知道死活的亡灵巫师给留下来。

    几百个怪物对着弗斯特·维斯帕尔丢技能，天上飞的，水里游的，地上跑的……

    他已经杀掉几十个了，可还是有几百个，似乎杀不完一样。

    这一切到底是为什么，为什么有这么多实力强悍的怪物攻击试验所，难道就因为他们用怪物做实验吗？

    来福不明白这个亡灵巫师要怎么跑，实际上大家都看不明白。

    但是大猫比格沃斯毫无疑问是亡灵巫师方面的专家，既然它这么说了，那亡灵巫师铁定有逃走的手段。

    所以攻击就更猛烈了。

    就在这个时候，亡灵巫师弗斯特·维斯帕尔的脚下出现了绿色的火苗，从小到大，很快吞噬了他的整个躯体。

    最后，弗斯特·维斯帕尔化成了飞灰。

    “他跑了吗？”来福还是看不明白。

    “跑了！”大猫比格沃斯悻悻的说道，它觉得有些丢人，作为克尔加德的宠物，它竟然让一个亡灵巫师在它眼皮子底下跑了。

    “咦，掉东西了。”来福发现，虽然亡灵巫师的肉体化成飞灰了，可是他的法杖和衣服都留了下来。

    准确的说，是法杖、鞋子、帽子、上衣、裤子，一共五件东西。

    五件东西！

    这叫没死？

    它有点不敢相信的又数了一遍，确实掉落了五件东西。

    普通的大BOSS死亡，比如当初的绿帽王霍华德，也就掉了两件装备和一个传承宝石，人家绿帽王可是实打实的挂掉了。

    现在亡灵巫师弗斯特·维斯帕尔逃跑了，却掉了五件装备。

    是的，它已经查看了属性。

    五件都是实打实的装备，法杖是传奇，无尽废墟，上面带了一个特效，可以复活两具尸体为装备者而战，持续三十秒，冷却两分钟。

    简直是要逆天了！

    其他的鞋子、帽子、上衣、裤子虽然都是暗金，却是【弗斯特的忏悔】套装。

    四件套还多了一个特效呢。

    唯一的缺点就是这装备需要等级是六十，而目前玩家高的也就四十八级。

    感觉云飞同学要玩命的练级了。

    可惜弗斯特·维斯帕尔今天出门没带手套，也没带饰品啥的。

    你说你一个如此牛掰的亡灵巫师，你出门不带个大金链子，你好意思自称是大哥？

    “快点打扫战场，咱们五分钟之后离开这里！”来福催促大家快点捡装备捡金币，然后把粮食啥的全都带走。

    “下次，下次一定干掉他！”大猫比格沃斯心有不甘的说道。

    “为人处世，凡是都要留一线，没死就没死吧。”来福劝慰说道，其实它觉得这个亡灵巫师简直就是BOSS里的极品。

    这个极品绝对是褒义词。

    杀一次掉了这么多装备，比正常BOSS掉的又好又多，这还不算完，他还能反复的刷。

    来福和亡灵巫师又没啥深仇大恨，杀不杀有什么所谓。

    希望弗斯特·维斯帕尔先生好好保重身体，下次相见的时候最好多带点装备，最好带一点猎人用的，今天掉的这一套如果是游侠装备，苏墨估计也要疯狂的练级。

    