
　　江长空神色淡漠，星圣顶峰的三大战体，面对他的三大道体，有一拼之力。

　　但若是不出全力，那就只有一个下场，败亡！

　　荒千林神色震怒，双剑绽放两种大道，体内涌现十一条力纹。

　　恐怖的气浪，震动起来，周身血液在沸腾。

　　精气狼烟直冲九霄，三光再度汇聚：“三光灭世！”

　　江长空神色平静，太阴刀纵横而出，化作一柄通天利刃：“死亡月胧。”

　　轰

　　刀剑碰撞，诡异刀芒，透过三光之力，斩在荒千林身上。

　　荒千林身形闪动，周身大道纹路交织，抵挡剑芒。

　　而另一边，三光之力也落在江长空身上。

　　太阴之力席卷，一轮轮明月，护住江长空。

　　轰隆隆

　　明月炸裂，一股恐怖的力量，席卷出去，圣城大阵再次激发。

　　荒千林擦拭嘴角血迹，神色冷厉：“不得不承认，你足够惊艳，但你还无法撼动神话！”

　　“神话？就你？”

　　明月消散，三光之力随之消失，江长空依旧淡然。

　　“三光永恒！”

　　三光之力绽放，冲天而起。

　　荒千林长发飘扬，十一条力龙冲出体外，融入三光之中。

　　一股强横到了极点的气息，照耀整个荒海星。

　　荒海大阵启动，一条条大道纹路纵横，封锁荒海星。

　　“那你也看看，我的道体。”

　　江长空握住太阴刀，太阴之力，无形的死亡之道，黑白太极之道。

　　“太极大道？”荒千林神色一沉。

　　“太极大道！”

　　远处，不少人同样震撼。

　　太极大道，江长空！

　　不过，想到两人关系，他们也就释然了。

　　生死兄弟，互相传功，这没什么好惊讶的。

　　只是震惊，江长月果然够妖孽，太极大道领悟了，还修出另外的三大战体。

　　“你真是令人意外，江长空灵魂，力量，太极，身兼太阳。

　　而你，太阴，太极，诡异的刀。”

　　荒千林神色凝重，三光之力，仿若亘古永恒，斩向江长空。

　　“太极之刀！”

　　黑白分明的刀芒，三种大道相随，相辅相成。

　　太极吸纳三光之力，融合更强刀芒。

　　太阴太阳齐聚，威能陡增。

　　轰隆

　　太极之刀闪过，惊世伟力冲荡。

　　咔嚓

　　大道纹路断裂，一栋栋建筑爆发玄奥奇光，接着爆碎开来。

　　整个圣城在震动，两人交手的力量，已经超越了圣城的极限，打破了这里阵法。

　　噗嗤

　　血水洒落，刀剑脱手而飞，两人同时横飞出去，血水洒落，撞塌无数建筑。

　　嗡

　　倒飞的太阴刀颤动，随后飞速飞回，落在江长空身旁。23sk.Com

　　轰隆隆

　　倒塌的建筑，淹没了两人，下一刻，两人同时冲了出来。

　　刀剑再度碰撞，星光席卷万里。

　　诡异的太阴刀，平衡的三光之力，在空中不断交锋。

　　“你还真是顽强。”

　　江长空冷然道，太阴刀越来越快，越来越诡异。

　　“顽强的是你，三大战体，唯有朕才是最强，你这是假的！”

　　荒千林怒喝，神色都有些狰狞。

　　江长空不再言语，周身太极转动，吸纳逸散的三光之力。

　　荒千林注意到这一点，神色一沉：“你想强纳朕的三光之力？”

　　江长空不言不语，刀芒快到极点，除非荒千林不还手，否则，三光之力就会被他吸纳。

　　他这么做，只是为了保险而已。

　　对于荒千林的实力，他已经摸清楚了，比他弱一些，但不会太多。

　　这么战下去，胜利的只会是他。

　　但身为一国大帝，会跟他玩正常手段？

　　江长空觉得不可能，这厮能走到现在，不像是会对敌人信守承诺的人。

　　两人不断交手，一股股大道之力，席卷四面八方。

　　圣城建筑开始崩塌，两人的星力在不断消耗。

　　轰隆隆

　　陡然，圣城震动，一股股大道之力浮现，竟是化作一道囚牢，囚禁江长空。

　　叮当

　　刀芒落下，大道囚牢震动，却是没有断裂。

　　“荒千林，这是要耍无赖？”江长空冷声道。

　　“朕，只是比你更有脑子。”

　　荒千林背负双手，傲然开口：“现在，是你败了。”

　　“堂堂一国大帝，居然动用阵法，这传出去，你怕是要名誉扫地了。”

　　江长空握着刀，目光冷冽。

　　“待朕一统星空，谁又知道？”

　　荒千林冷声道：“不得不承认，你的实力很强，只是，这里是荒海星圣城，这近神大阵，你破不了！”

　　“没有近神人主持的大战，也能算是近神大阵？”

　　江长空轻抚刀身：“既然你不要脸，那就，结束吧！”

　　轰然之间，三光之力冲天而起，太阴大道，形成刀芒。

　　太阳大道，化作铺天晚霞。

　　力之大道，涌现而出，化作滔天气血。

　　一道浩大太极图，容纳这些力量，飞速扩张开来。

　　轰隆隆

　　大道囚牢破碎，一股无边力量，席卷整个圣城。

　　“那是朕的力量……”

　　荒千林面色一变，瞬间被太极图笼罩在内。

　　金色血液不断洒落，双臂咯嚓作响，双剑再次飞了出去。

　　龙袍化为灰烬，身躯开始龟裂，一道道刀光，洞穿了身躯。

　　江长空身形一闪，太阴刀瞬息而至，落在龟裂的荒千林脖子上：“如何？”

　　“你……”

　　荒千林刚一张口，一口血水，混杂着四种大道力量喷涌而出。

　　太阴之力，死亡天刀，太极之力同时灌体，强行封禁荒千林修为。

　　“一代大帝，你让我失望了。”江长空直接提着荒千林，走向远方。

　　圣城大半建筑崩塌，薛丁鹏等人，已经逃到了仙使馆。

　　“放开陛下。”一声声怒吼传来，一位位星圣武者，围了上来。

　　“想让他死，就尽管动手。”江长空神色淡漠：“我不介意，屠了东海神国。”

　　“你……”

　　“现在你们的大帝是我的俘虏，准备资源赎回吧。”江长空提着荒千林离开。

　　荒千林脸色一黑，险些昏死过去。

　　他还想抓了江长月，一展自己神威。

　　可是，自己被反抓了，还被自己的力量打败！

　　江长空神色平静，之前他开了四大道体，才破了近神大阵，擒拿了荒千林。

　　至于荒千林的力量，只是掩饰罢了。

　　一群星圣面面相觑，不知该怎么办。

　　荒千林怒声道：“还不去准备？”

　　你们真想看到朕死？

　　一群星圣这才散去，连忙回去准备资源。

　　但是，赎回大帝需要多少资源？

　　之前也没有大帝被俘虏的情况啊，连参考资料都没有。

　　这很为难他们啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百三十九章：你们的大帝是我的俘虏免费阅读。https://xs.23sk.com 