    许深在南城有几个交情不错的兄弟，纷纷打电话祝福新年快乐。

    许深一一回应。

    吃到一半，许深的哥们秦贺打电话来。

    秦贺声音大又口无遮拦，许深走出餐厅去跟他打电话。

    窗外的雪下得很大，客厅璀璨的水晶灯光照在干净明亮的窗玻璃上，白雪皑皑的玫瑰湖别墅区犹如琉璃世界。

    “许少爷，天天都出院了，你还不出来跟我们喝酒？再不一起玩，交情都要断了。”

    “过年呢，别闹。”

    “不就过年最清闲，等会儿出来玩？一起去酒吧。现在不玩更待何时。”

    “不行，我要照顾天天。”

    “哎哟喂，照顾天天？我没听错吧。”秦贺大笑，笑得浪荡无比，“你不是一向都瞧不上这个儿子吗？照顾什么啊，丢给佣人不就行了。”

    “关你屁事，没事我挂电话了，我不会出去的。”

    “那个姓黎的女人最近是不是一直在照顾天天？”

    “嗯，怎么了？”

    “你怎么肯让她来的？那种女人，你瞧得上吗？”

    “天天要她，我有什么办法？！”许深真想揍他。

    “她当年耍手段爬你的床，还给你生了个儿子，这口气你真咽的下去。”秦贺替许深打抱不平，愤慨。

    “我咽不下去，迟早逮着机会报复她，行了吗？秦公子。”

    “你要咽的下去你就不是南城许氏的太子爷了，那女人，送咱们面前咱们也看不上，搭上那种女人就是掉价行为，许大公子，你可别再次被她骗了。”

    “人不可能在同一个地方摔倒。”

    “那你好自为之，离她远点，别因为天天就跟她走得近。再说，你那个儿子，早点把他送出国去算了，不然影响你的个人生活。在南城，追你的大小姐从南排到北，别因为这个儿子舍弃一大片花丛，这不是咱们的风格。”

    “谁跟你咱们？你爱怎么玩是你的事，我许深跟你不是一路人。”

    “啊？”秦贺满脸黑线，“咋就不是一路人了？以前咱们在会所泡妞找小模特的时候，你怎么没说跟我不是一路人。”

    “秦贺，听清楚，我现在是当爹的人了，你离我远点。”

    “哈？？？”秦贺黑人问号脸。

    “挂了，新年快乐，别再给我打电话。”许深不再跟他啰嗦。

    什么泡妞找小模特，他许深是那种人？

    许深觉得他们可真聒噪。

    他重新回到餐厅。

    黎晚正拿着他的酒瓶倒酒，神情寡淡，脸颊有微微红色。

    许深走到她身后按住她的手，低头，滚热的气息绕在她的脖颈间：“可别喝醉了，这酒后劲大。”

    “你是舍不得吧。”

    “不至于。”

    他宽厚的手掌按在她的手背上，黎晚不舒服，抽出自己的手。

    许深坐回自己的位置。

    大概是喝了酒，黎晚的话也多起来，但大多数时候是自言自语。

    黎晚知道自己微微醉了，在一个陌生的地方，对着一个陌生的人。

    天天牵着闹闹过来，小白狗活蹦乱跳，十分可爱。

    “妈妈，外面雪下得好大呀，你来看。”

