 “东胜神洲一定要掌握一半疆域，要不然真的成为你们的奴仆了！我东胜神洲再无翻身可能！”“

    东胜神洲比起其他各洲来说并不差，决不能成为别人的奴仆！”

    “是的！东胜神洲在以前，甚至比起一些洲还要更钟灵毓秀，你们要占据整个东胜神洲，我们无论如何都是不会答应的！”“

    我们此时不如你们，可是也不是毫无反抗之力，一半的疆域是我们容忍的底线！”

    “一半，这已经是我们东胜神洲的耻辱！”“

    ……”

    东胜神洲的几个不朽势力都开口，强势的回应其他各洲强者。

    不过其他各洲显然不把东胜神洲放在眼里，当年的东胜神洲确实强大，可是那时当年，现在被诅咒。尽管也有法则境强者，但挡得住其他各洲吗？一

    半？除了那些不朽势力确实有些麻烦，其他的势力理应拿下！祖脉要复苏，将来东胜神洲任何一处地方都可能是宝地，能培育出无数的修行资源。

    特别是现在是宝地的地方，将来更可能是宝地。四洲前来，谁能满足现在的成果。

    对于东胜神洲隐藏的法则境强者威胁他们，他们根本不在意。而是继续攻伐东胜神洲的疆域，占据一处处宝地。“

    我们数洲合力，岂能是你们威胁的！”

    “哼！什么一半？除了一些不朽古教等给予你们颜面，其他的疆域我们分了！”“

    你们应该认识清楚，东胜神洲不是以前的东胜神洲了！”

    “你们这些人，以为挡得住四洲吗？”

    东胜神洲的法则境强者击杀占据宝地的强者，强势回应道：“你们这些势力，能代表四洲所有的势力吗？”他

    们自然无法代表四洲，要真是四洲所有的势力联合，东胜神洲如何也抵挡不住。他

    们只是四洲中的一部分，大多数都是野心家。事实上，东胜神洲很多势力并没有参与。

    两方势力，开始不断的交锋。尽

    管，涌入到东胜神洲的强者很多，但是这些人根本不是一条心，而且在东胜神洲又算是客场作战。反

    观东胜神洲，这些顶尖强者却难得的同心协力，连番的杀伐而下，互相配合，当真是杀退了众多强者的进攻。东

    胜神洲维持着半边疆域不被四周的势力侵蚀，这样持续了很久，只要有其他洲的强者敢越线，东胜神洲的法则境就联合起来灭了对方。

    在这种威慑下，原本大肆攻城略地的各洲强者终于止住了脚步。东

    胜神洲，终于恢复了暂时的平静。

    ……残

    败的炼神世家，此时已经完全被南溟灵洲的一个世家占据，此时炼神世家偌大的疆域，显得很惨白寂寥。

    路途中，很多人都在背井离乡，疲惫悲伤的往不死族方向前行，那边是东胜神洲的人占据的疆域。

    而有一个少年，却逆着人流，往炼神世家的方向而行、

    这个少年自然是叶宇，他看着一路的哀嚎，看着悲哭着远离炼神世家的人，叶宇不由想到炼神子。当

    年在原始圣地，他和炼神子还有恩怨。只是那时候，炼神世家还不可一世，却未曾想到此时变成这样了。叶

    宇踏步行走，偶尔也看到南溟世家的修行者在厮杀抢夺者逃遁的人群。而

    这些追杀逃遁的人群中，就有原来炼神世家投降南溟灵洲势力的修行者。

    一路而来，叶宇看的太多了，有时候也会出手帮忙，而大多数时候，他相帮都来不及了，看到的就只剩下一片血地。

    东胜神洲和其他各洲各占一方疆域，很少有修行者选择进入各洲的疆域范围内。

    所以叶宇进入，显得很突兀，有些修行者路途见到叶宇，甚至劝阻叶宇。

    一些人甚至认出叶宇，更是让叶宇别在前往了。叶

    宇能杀金身境，可是现在东胜神洲出现法则境。在法则境面前，金身境根本算不得什么。

    叶宇没有给他们解释太多，此番他出来，连侍女都没带。

    不为别的，就是为了前往瑶池！

    瑶池！

    在各洲占据的疆域中，瑶池孤零零的在各洲瓜分的实力中央，四周都是各大势力。

    当然，不是没人打瑶池的主意。很多其他洲的势力很不爽瑶池超然在外，有几波修行者前往想要征服牙齿。

    但……

    不管是金身境还是法则境，胆敢对瑶池出手，直接被雪言一巴掌一巴掌给拍死。在

    连续拍死三四拨之后，终于没有势力敢招惹。

    这各洲的势力，也打听到雪言是什么人。凭借着一人就可以堪比不朽古教存在的人，这不是他们能招惹的。

    所以尽管瑶池在各洲的抢夺的疆域中，但却难得的保持平静。

    叶宇此番出来，自然是前往瑶池。雪言身上有伤，也不知道恢复的怎么样了。

    此时的叶宇，依旧在疯狂的修行蛮皇怒，他有阳火辅助，蛮皇怒修行的很顺畅。

    这些天，他在阴阳学院一直闭关，蛮皇怒当真是淬炼他的肉身达到一种难以想象的地步。

    蛮族不愧是修行肉身最强大的种族，叶宇借着蛮皇怒，感觉自身在脱胎换骨。叶

    宇之后再去了一趟阴阳学院地相大势中，借着地相大势滋养周身，凝聚法相。叶

    宇又凝聚了二十道法相。

    这是难以想象的，二十道法相需要多强的肉身才能承受？从

    这也看得出，蛮皇怒当真是一种无上圣术。二

    十道法相加上之前的六十九道，此时叶宇的法相达到了八十九道。

    能降下紫雷的法相，凝聚出八十九道，这简直是难以想象。而

    叶宇发现，这并不是结束，因为蛮皇怒还在淬炼他的肉身。

    叶宇神奇的法相，阳火驱动蛮皇怒，当真是配合的完美无瑕。蛮皇怒隐隐修行到一种难以想象的地步，当真要彻底掌握蛮族的这种无上圣术。

    最重要的是，叶宇越发的觉得他的阳火神奇，每次流动，都带给他勃勃的生命力。

    阳火颤动，有着奇异的道与他交融，与此同时他身上具有的势，和他越发的契合。

    …… 