    “解散”两个字喊完，众人终于难以保持镇定，抬手直接捂着耳朵。

    但很快的，墨上筠又来了一句——

    “来不来？！”

    音量调到最大的喇叭，再一次以绝佳的角度震撼了他们的耳膜。

    “……”

    在场足足有了三秒的静默。

    然后，爆发出难以压制的亢奋暴动。

    “来就来，怕你啊？！”

    “不来是你孙子！”

    “说到做到，不然你今晚别想离开这里！”

    “我们都没聋呢，能不能把你那个喇叭给取下来再说话？！”

    ……

    众人怒气冲冲地咆哮。

    实在是没法压制。

    来找茬就来找茬吧，他们也不是第一次被找茬了，上次那个丁镜也没少挑衅他们。

    可是，你拿着个喇叭算怎么回事儿啊？！

    他们站的那么近你没看到啊？！

    对着人的耳朵咆哮，你还讲不讲道理啊？！

    他们怒了！

    彻底地怒了！

    这次要不跟墨上筠来一场殊死搏斗，他们明天都不好意思见人！

    殊不知，墨上筠要的就是这个结果。

    柴心妍的脸色有些僵硬，先前那温婉和善的笑容也挂不住了，嘴角的弧度颇为难看，最后她也不再装模作样，干脆将那抹维持不住的笑容给收了回来。

    众人激动的附和，是墨上筠想要看到的，可，绝非她想要看到的。

    他们不清楚墨上筠的具体实力，只当墨上筠跟丁镜、苏北、游念语等人相差不远，所以会觉得只要努力一下就能拼过墨上筠。

    当然，她也不知道墨上筠的具体实力。

    但是，她知道墨上筠从小经历过什么。

    四岁就开始习武，八岁在军区大院打遍天下无敌手，连打她好几岁的孩子都无法在她跟前抗衡，十二岁开始进行正规的军事化训练，海陆空三个领域的基础项目样样精通，据说锻炼她的师父都是特种部队的精英。

    而现在，墨上筠二十三岁。

    在他们这个团队里，只有少数几个开始在入伍之前训练的，但所谓的“训练”也就是一些基础的体能训练，其余的压根就没有机会触碰，只有在来到部队后才开始接触。

    多少年的差距？！

    这绝不是短短几周之内就能追上来的。

    而且，她对墨上筠虽然不够了解，但潜意识里就有种危机感——墨上筠来到这里，绝对是有必胜的把握！

    她无论怎么想，都觉得会输。

    眼下的情况，最完美地解决方式就是——不应战！

    可是墨上筠一开始就挑衅众人，调动起了众人的情绪，直接将她这条路给抹杀了——倘若她现在不迎战，那么，她今后就会在团队里留下“怯弱”的印象，威信也会大大减弱。

    她看了眼身侧的艾又槐，也是一副跃跃欲试的表情，看起来做好了跟墨上筠硬碰硬的准备。

    柴心妍难免有些焦虑。

    从墨上筠出现那一刻起，她就处于被动状态，甚至都找不到扭转局面的机会。

    答应，他们百分之九十的可能性会输。

    不答应，她今后就很难服众。

    两难状态！

    柴心妍不自觉地拧起眉头，手指绞在一起，手心里的汗持续不断地往外冒。

    就在这时，墨上筠倏地逼近一步，朝处于纠结状态的柴心妍喊了一声，“柴姐，要不要说句话啊？”

    这声音不算太大，但也挺有冲击力的。

    柴心妍强忍着往后退半步的下意识的动作，冷冷盯着墨上筠，忍了。

    因为墨上筠这样一句话，渐渐地，周围的视线都在向柴心妍靠拢——既然他们让柴心妍主持大局，那么现在，就需要柴心妍点头才行。

    不过，他们多数都会觉得，柴心妍点头是理所当然的事儿。

    都被逼到这份上了，就这么退缩的话，岂不是让人看了笑话？

    这种屈辱不能忍！

    更何况，他们这么多人怕墨上筠一个，传出去也忒不好听了！

    感觉到团队众人的注视，柴心妍内心焦虑不已——俨然一步一步地按照墨上筠的节奏走，被墨上筠给逼上了绝路。

    这一切绝对是墨上筠事先就预料到的！

    深深呼吸着，柴心妍保持淡定的神态，然后和气地朝墨上筠道：“这不合适吧？”

    “哦？”

    懒洋洋出声，一个尾音轻轻往上扬，墨上筠眯了眯眼。

    她再往前半步，手中的喇叭几乎要碰到柴心妍的脸。

    愈发有种咄咄逼人的气势，可是，这样铺天盖地的气势席卷而来，只能给人以绝对的压迫感，因为差距太大，连平起平坐审视她行为的可能都没有。

    众人紧张地看着墨上筠和柴心妍。

    虽然柴心妍在尽量保持淡定，在墨上筠跟前也算不上慌乱，可奈何墨上筠的气场实在是太强，以至于柴心妍在她跟前要弱上不少。

    不过，众人还是将希望放在了柴心妍身上。

    输人不输阵啊！

    “如果你是因为你哥的事，我在这里道歉。但事情都过去这么久了，我想大家都没有必要再计较。”柴心妍冷静下来，轻而易举地将话题扭转到其他地方，但很快的，又将话题给拉了回去，“另外，我们这么多人，赢你一个，说出去也不光彩。我们无冤无仇的，也不想让你这么优秀的人淘汰。”

    说到这儿，柴心妍又温柔地看向墨上筠，道：“墨墨，这件事就这么翻篇了，不行吗？”

    墨上筠不由得佩服地看她。

    啧。

    先是提及“墨上霜”，让大家觉得“今晚墨上筠的所作所为，都是为了给她哥报仇，以及最近的流言蜚语”，成功地点名了墨上筠“目的不纯”，甚至有暗示“同意了就等于让墨上筠得逞”的意思。

    之后的话，摆明了是在说“我们那么多人打你一个，赢那是毫无疑问的，但我现在给你一条退路，这是我的仁慈”。

    接下来又是和和气气的询问，给足了墨上筠面子，衬托之下就显得墨上筠无理取闹了。

    能在她再三逼迫之下，还能想出应对的措施，说实话，墨上筠不得不佩服她。

    只是——

    这样的情况，墨上筠也不是没有料到。

    早就听燕归说，柴心妍有能耐，所以，墨上筠也为此留了一手。

    ——一般人都不会冒着“失去威信”的想法而拒绝墨上筠，但，如果知道自己输定了呢？所以她估摸着柴心妍会堵上一把。

    她的视线在周围一扫。

    果不其然，渐渐地学员们都冷静下来，思维被顺利引导的结果是，诸多看向墨上筠的视线里，都带着鄙夷和不屑，仿佛墨上筠就是个小气巴拉的渣渣。

    而，柴心妍旁边那个小跟班、艾又槐的脸上，已经将“不要脸”三个字明明白白地写在脸上了。

    墨上筠勾了勾唇，“这话说的不对。”

    柴心妍警惕地问：“怎么不对？”

    “你怎么知道，我是因为我哥的事儿来找茬的？”墨上筠笑问，“而不是因为我单纯的不喜欢你才来砸场子的？！”

    柴心妍脸色微微一变。

    很快的，墨上筠又道：“在跟秦雪队伍的PK里，你们做了什么，大家心里都有数。不好意思，我是军人世家，从小家长就教育我在部队里不能‘偷奸耍滑’，尤其是对自己的战友‘耍卑鄙无耻的手段’。”

    墨上筠这番话依旧是举着喇叭说的，声音里充斥着她那股漫不经心的调调，不算太大的音调，但依旧没有让在场之人漏掉每一个人。

    于是，这些人的脸色，一个比一个惨白。

    在这群人里，有几个就是原·秦雪队伍的，有几个是知道内情的，也有一批坚信柴心妍不会做出这种事的，更有几个是“甭管你们耍过什么手段，我只需要你的训练安排让自己变得更强”的。

    但是，知情人心知肚明，不会将这种事拿出来说。

    对此事觉得无所谓之人，也更不会提及这种事来影响心情。

    如今墨上筠就将这话给坐实了，放到明面上来讲了，那就无疑是啪啪啪地打他们的脸，而且是以最响亮的声音打的，打得那叫一个不遗余力。

    知情人只觉得脸蛋生疼生疼的。

    “你扯什么胡话，”艾又槐猛地朝墨上筠逼近一步，暴怒地朝墨上筠咆哮，“我告诉你，这件事——”

    然而，她的话还没有说完，一颗石子就不知从哪儿飞出来，直接砸中了艾又槐的脑门。

    力道并不轻，疼的艾又槐直接将所有的话都咽了下去。

    “是谁？！”艾又槐愤怒地吼。

    跟前的墨上筠，俨然一动不动，这颗石子——是从其他地方飞过来的！

    人群里也难免骚动，抬眼张望着周围那些隐蔽的丛林。

    墨上筠勾了勾唇，拎着喇叭，继续优哉游哉地道：“今个儿呢，我就将话给搁在这儿了，你们想答应呢也得答应，不想答应呢还是得答应！”

