    顿时那恶魔之龙就知道不是对手，韩进的实力太强大了，以他现在的力量，是无法杀死他的。

    “哈哈！恶魔之龙我现在就送你下地狱去吧！

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一股可怕的力量从他的体内冲击了出来。

    这股力量顿就化成一道可怕的火焰。

    一下子就燃烧了过去，这其中的力量，简直就是无敌。

    “哈哈哈！”

    韩进大笑了起来，这股力量顿时就开始燃烧了起来，一股股可怕的力量顿时就牢牢的包裹住了那恶魔之龙。

    “不好！”

    此时此刻，那恶魔之龙顿时就咆哮了起来，万万想不到韩进的实力居然这么巨大。

    “啊！我不想死，你不能杀死我！”

    那恶魔之龙此时此刻，是真的害怕，他不想死，毕竟他修行到了如今的地步十分的不容易。

    “嘿嘿嘿！你死有余辜，还敢在我的面前求饶，你没有机会了。”

    韩进一点也不会同情他，立马就打出一道可怕的力量，这一股力量的威力足够强大，仿佛可以毁灭一切。

    “轰隆！”

    那强大的力量一下子就开始轰击。

    “不！~就算是死我要拉你同归于尽！”

    此时，那恶魔之龙顿时就咆哮了起来，他的力量顿时就开始膨胀了起来，他居然是要自爆。

    “哈哈哈！你真的以为可以在我的面前自爆吗？简直就是好笑的事情我的力量是无敌的，你根本就无法抗衡的。”

    韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来，他大手一震，顿时就是一股可怕的力量，从他的身体之中冲击了出来。

    这股力量极其的厉害，可怕的力量简直就是无敌。

    “轰隆！

    一道恐怖的攻击，顿时就不断的拍击这，这一道道可怕的力量一下子就压制了那恶魔之龙的力量。

    “不可能！我居然无法自爆了。”

    那恶魔之力简直就是大吃一惊，万万想不到他居然被压制了，但是这没有任何的办法，韩进的实力太强了。

    比他厉害了太多，他根本就无法自爆了。

    “哈哈！你知道我的厉害了吧！现在就给我去死！”

    韩进冷冷的说道，一股股可怕的力量，不断的从他的体内冲击了出来。

    他打出一拳这一拳的威力足够强大，而且一股股可怕的力量，顿时就肆无忌惮的轰击，这一击的力量太可怕了。

    “死吧！我现在不和你玩了，我现在就结束你的生命！”

    韩进肆无忌惮的说道，对自己的力量充满着自信，这小小的恶魔之龙哪里是他的对手。

    可怕的力量一下子就化成了一道道凶猛的火焰，开始爆发了下去。

    “轰隆！”

    这火焰的威力足够强大，而且一股股可怕的力量顿时牢牢的锁定住了那恶魔之龙。

    “啊！”

    那恶魔之龙被强大的火焰包裹了起来，身体一下子就开始燃烧了起来。

    “不..不我不想死！求求你放过我吧！”

    那恶魔之龙大叫了起来，但是无济于事，没有人可以解救他。

    “哈哈！死吧！

    韩进冷漠的说道，立马一下子就开始炼化他的真气。

    “轰隆！”

    那恶魔之力的身体一下子就爆炸了彻底的化成了一道道真气，这些真气的威力极其的厉害。

    一般的高手，根本就无法抗衡，但是韩进不同他的力量收足够强大。

    这些真气根本就无法伤害到他。

    “哈哈！炼化吧！这些都是大补之物，我一旦炼化，那么我的实力一定会达到一种可怕的地步。”

    此时此刻，韩进顿时就无比激动的说道，一股股可怕的火焰开始冒了出来，这是他的本源之火，威力巨大啊，一一下子就开始炼化这些真气。

    “嗡嗡！”

    这些真气在强大的本源之火的炼化之下，顿时就化成一道道可怕的能量，开始被韩进吸收掉了。

    “哈哈！我的力量再度增加了，真是太美妙了，”

    此时此刻，韩进内心无比的激动，万万想不到这恶魔之龙的真气这么恐怖，现在的他实力已经是达到了一种巅峰的状态了。

    “嘿嘿！我继续炼化！”

    韩进嘿嘿一笑，再次炼化这些真气，一道道可怕的力量，不断的从他的身体之中爆炸了出来，顿时就开始炼化这些真气。

    轰隆！

    在他强大的本源之火的炼化之下，他的力量不断的提升着，大量的真气都被炼化掉了

    这就是韩进，他的力量达到了一顶峰，现在的他同境界的高手之中是无敌的。

    “哈哈！真是天助我也，想不到居然让我捡一个便宜了，这恶魔之龙体内居然蕴含着这么恐怖的力量。”

    韩进肆无忌惮的说道，一股股可怕的真气不断的从他的体内冲击了出来

    但是就在这时，突然之间，虚空一震，一股莫大的力量开始降落下来，这股力量的威力足够强大。

    韩进透过层层空间顿时就发现一道可怕的河流，对没错就是河流。

    这是恶魔之河，威力巨大。

    “嘿嘿！小子的东西，居然在我们这片空间之中撒野，你真的是好大的胆子，我现在就彻底的杀死你，让你知道我的厉害！”

    此时此刻，那恶魔之河顿时就开始咆哮了起来，一股可怕的力量，不断的从他的体内冲击了出来

    一道道光束，对着轰击就轰击了过来。

    “我看你还不死！”

    此时此刻，那恶魔之河无比嚣张的说道，它巨大的身体横跨虚空，充满着一股可怕的力量。

    一般的高手，根本不是他的对手。

    “哈哈！我的力量是无敌的，你根本就无法抗衡我的。”

    “小子！不要白白的浪费力气了，你不是我的对手。”

    “嘿嘿！我要杀死你，获得你的力量。”

    那恶魔之河顿时就肆无忌惮的大笑了起来突然一道可怕的魔手一下子就从恶魔之河之中冲击了出来。

    这可怕的力量简直就是无敌。

    一般的高手，根本就无法抗衡的了。

    “哈哈！我现在就杀死你，获得你的一切，你的实力很强大，只要我炼化你的力量，那么我的实力又会达到了一种可怕的地步。”

    那恶魔之河冷冷的说道，对自己的实力充满着自信。

