    “张小姐，你疯了吧？你也不看看现在几点了，到鱼头镇码头做什么？”

    魏小宝大为错愕的看着张灵婧，一脸的不可思议。

    如果说，现在张灵婧要去一个比较繁华的地方，也就罢了，无论是做什么也好，倒也说得过去。

    但是大河县周边的鱼头镇，那可是个真正的鸟不拉屎的地方。

    而且这三更半夜的，但凡是个女人，估计都不敢去那个地方。

    张灵婧挑了挑眉，笑着说道：“有什么问题？你害怕了？”

    “又或者说，你不想送我去目的地？”她接着补充道。

    身为土生土长的大河县人，魏小宝对于大河县周边的乡镇自然非常了解。

    鱼头镇濒临海湾，是昌海的入口。

    早些年间，这里的居民以捕鱼为生，当地的鱼头非常美味，传说是以此得名鱼头镇。

    只不过近年来，对于很多鱼类的捕捉限令，加之年轻人更加向往大城市的生活，鱼头镇的上世纪沿用到世纪末的码头也彻底废弃。

    根据魏小宝的了解，即便大河县接下来有城建发展计划，但距离十几公里外的鱼头镇，并不在规划之列。

    因此，这个偏僻的小镇，注定以后会越发的落寞，现在基本上已经人迹罕至。

    尤其是半夜三更的凌晨四点钟，魏小宝实在想不出来，张灵婧为什么要到鱼头镇去。

    “难道是去抓犯人？你和我透露点信息，到时候我也好见机行事。”

    魏小宝陪着笑脸问道。

    他最讨厌的就是被蒙在鼓里的感觉，任何事情都是如此，尤其是在张灵婧并没有透露实情的情况下。

    张灵婧接着回答道：“你送我到目的地之后，然后离开，完全没有需要你见机行事的必要。”

    说话这话，张灵婧扬了扬下巴，示意魏小宝开车。

    魏小宝摇了摇头，驱车带着张灵婧朝着十几公里外的鱼头镇驶去。

    仲夏过后，虽然还没有到秋天，但早晚的温差已经非常明显。

    即便白昼夏日炎炎，但后半夜还是有些微凉。

    晚风透过车窗，将坐在副驾驶的张灵婧的秀发吹动。

    她下意识的抱紧了双臂，显然受不了如此寒冷的气息。

    魏小宝随手将车后座自己的外套拿了出来，扔给了张灵婧，说道：“把我的外套披上吧，我还没见过穿成你这样出来帮正事儿的。”

    说话间，魏小宝瞄了一眼张灵婧的装扮，黑色的无袖背心，看上去就非常清凉。

    尤其是下身穿着的超短的牛仔短裙，甚至连丝袜都没有穿，雪白的大长腿袒露在外面，不冷才有鬼了。

    事发突然，张灵婧自然也没有太多的时间去挑选合适的衣服。

    反正只要色彩暗淡一些，她也不会在乎衣服的款式。

    当距离鱼头镇还有三公里的时候，魏小宝询问道：“之前你在电话里说，不需要其他的同事协助你。也就是说，待会你要一个人执行任务？”

    毕竟此前张灵婧和局里的通话，魏小宝还是听到了一些。

    凭借着只言片语的猜测，他大抵能够推断出来一些。

    张灵婧不以为然的点了点头，随后说道：“大家最近加班特别辛苦，而且根据线报，对方只有两个人，我一个人绰绰有余。在不必要的情况下，没有浪费太多人力资源的负累。”

    很显然，张灵婧对于自己的能力还是非常自信的。

    然而，自信过了头，往往就会变成自负。

    这女人一拍脑门就要只身赶往鱼头镇去执行任务，完全没有考虑到可能会发生的意外状况。

    假若线报不准确，对方并不是两个人。

    就算是歹徒只有两个人，但对方手中有什么武器，也是无法知晓的疑问。

    两人手中只要有一把枪，都会变成非常棘手的事情。

    这些魏小宝都考虑到的事情，却没有被张灵婧所顾及。

    兴许是因为魏小宝之前经历的事情比较多，在考虑不确定的事情时，他往往会考虑的比一般人全面。

    诚然，凡事都有两面性，保守的说法是考虑全面，但在有些人看来，这种做法却是畏首畏尾。

    “既然这样，到时候我和你一起去码头，说不准还能帮上忙，你一个人去实在太危险了。”

    魏小宝如此建议道。

    提出这样的建议，魏小宝还是思考了很长一段时间的。

    然而，张灵婧好像并没有打算接受魏小宝的主动献殷勤。

    “我可不需要一个拖后腿的，你能帮上我什么忙？我现在还不清楚你的底细，如果你和歹徒是一伙的，到时候我不是竹篮打水一场空？”

    张灵婧靠在副驾驶，眯着美眸，重新审视了一番魏小宝。

    直到现在，这个女人依旧没有选择相信他。

    魏小宝耸了耸肩，说道：“如果我送你到目的地，到时候你任务失败，被歹徒给抓走了，或者被对方给反杀了，我是不是有洗不清的嫌疑？别以为我是在关心你，我是不想给自己惹麻烦。”

    “你……”

    魏小宝此言一出，张灵婧一时间无言以对。

    思来想去之后，张灵婧最后还是点了头：“在距离目的地一公里的时候停车，我们步行进入码头。我不要求你能帮助我什么，到时候别给我添乱，我就谢天谢地了。”

    俩人交谈之间，车已经逐渐接近鱼头镇的废弃码头，魏小宝特意将车停在了较深的芦苇丛中。

    如此一来，可以非常巧妙得到隐藏住自己座驾的位置。

    尤其这黎明前最黑暗的时候，俩人的到来，可以算得上是无声无息。

    “根据线报，鱼头镇码头有两个吸毒人员，明天一早会坐船离开。他们是那些被抓获的犯罪人员同伙，局里的意思是想要斩草除根，把这俩个漏网之鱼给抓回去。”

    张灵婧在和魏小宝前往码头的时候，看似漫不经心的提及了案情，实际上不过是想要让魏小宝了解现在的情况而已。

    魏小宝微微点头，并没有做任何的表态。

    这些瘾君子，对于张灵婧来说没有任何的价值。

    但如果能顺藤摸瓜找到他们的上家，或多或少还是能够提供一些线索的。

    只不过当俩人靠近码头的时候，魏小宝通过透视眼，发现了异样。

    他突然一把拉住了张灵婧的手，这让这姑娘非常敏感。

    她就像是触了电一样，连忙甩开了魏小宝的手。

    “你干什么？”

    张灵婧秀眉微蹙，恶狠狠的看着魏小宝。

    魏小宝做了个噤声的手势，随后说道：“看来你的情报有问题啊，这码头可不止两个人。”

    此前，魏小宝利用透视眼，在狭小破旧的鱼头镇码头上，看到了不下五个人。

    情况远远要比张灵婧想象的复杂的多。

