    十一月下旬，长安已降下第一场雪，未央宫东侧玄武门披上了一层银铠，阙上浮雕真成了”苍龙“。横门大街上人人都裹得跟熊一样，倒是尚冠里内的积雪老早就被扫得一干二净——比宫里还干净。

    毕竟是长安第一里，住着好多个高官副国级，物业水平天下第一。

    “皇曾孙来了，西安侯已温好了酒。”

    西安侯府门前，夏丁卯伸手接过刘病已厚厚的皮裘，邀请刘病已进来。

    夏翁倒是挺喜欢这个年轻的小后生，虽然顶着宗室的名号，但言谈举止却与穷里陋巷中的邻家青年无二，没有皇亲的臭毛病，对他这老仆彬彬有礼，可比那出入尚冠里都十分傲慢的霍家兄弟强多了。

    “又来叨扰夏翁了，我是来还书的。”

    刘病已怀里抱着沉重的一摞竹简，从上个月起，长安士人圈子里便流传着一些历史小故事，什么《将相和》《触龙说赵太后》《鸿门宴》，篇幅不长，却文笔绝妙，脍炙人口。

    毕竟是两千年后还能进语文课本的名篇啊，生命力超越了时代的好东西。

    只是来源未知，有人说这是贾谊遗作，也有说是淮南隐语，还有说是太史公书，每四五天就新流出一篇，惹得众人竞相传抄，一时间长安简贵。

    但刘病已却知道，这确实是《太史公书》，正本藏在御史大夫杨敞家中，而住在其隔壁的西安侯任弘借阅后，使雇来的文士抄录有趣的故事，遂公布之。

    所以刘病已近水楼台先得月，常能先长安士人一步看到它们。

    他最喜欢的是两则故事，一为《信陵君窃符救赵》，刘病已看完了战国四君子的生平，不齿孟尝而看低平原，厌恶春申君晚年所为，倒是十分钟情于魏公子无忌。为他的礼贤下士而折服，见救赵挥金锤而激动，邯郸之战折强秦，威震天下，又哀伤公子晚年不被魏王所用，伤于酒色而死。

    魏公子，这大概是所有任侠好义年轻人理想的样子吧。

    刘病已听说高皇帝也很崇拜信陵君，楚汉交锋时每次经过大梁，都会祭拜信陵君，还特批了五户人家守护信陵君的坟墓，让他们四时祭祀。

    而刘病已同样钟情的另一篇故事，叫《赵氏孤儿》，取自太史公在赵世家中演绎的故事，虽有些小说家言，却格外让刘病已感动。

    晋卿赵氏为奸臣屠岸贾陷害，惨遭灭族之祸，史称“下宫之难”。赵氏的遗腹子赵武，在门客公孙杵臼和程婴的保护下幸免于难，并依靠韩厥等故人帮助，复兴了赵氏，为家族洗刷了冤屈。

    这段故事，让刘病已深夜里看得不由落泪，兴许是想起了少时的种种。

    “巫蛊之祸好比下宫之难，而我好似那赵氏孤儿啊！”

    掖庭令张贺，犹如保护了赵武的程婴、公孙杵臼，只是那帮助赵氏孤儿复兴家族的“韩厥”，至今仍不见踪影。

    这是他心中的两个梦想，向往豪放任侠的生活，希望成为一个英雄，又隐隐期望，能恢复身份和家族名誉，至少，要将再问曾祖母卫皇后那可怜的棺椁小坟，重葬得体面些吧。

    只是今上富于春秋，刘病已这皇曾孙的身份比赵氏孤儿还敏感，奸臣“屠岸贾”虽死，但巫蛊翻案却遥遥无期。

    西安侯任弘家也曾被巫蛊案牵连，他少时亦在牢狱中被囚禁过一段时间，这共同的经历，或许便是刘病已愿意亲近的原因之一。作为被禁锢三代的罪吏子孙，能立下大功封侯扬名，这是刘病已艳羡却又无法做到的事。

    虽然西安侯说不必还书，但刘病已还是每逢休沐日便登门拜访，一还一借，就多了两次交情。更何况，任家那细如丝的汤饼，热腾腾的羊肉汤，不需要太多佐料，撒一把葱花香气扑鼻，刘病已尝过一次便难以忘怀，这好东西在出了西安侯府，任何地方都吃不到。

    而且他觉得在西安侯府吏，能学到一些比斗鸡走马更新鲜的事物，书本上，诗书中没有的知识。

    “皇曾孙快进来饮口热汤。”

    走到厅堂时，西安侯已听闻他来了，到门口相迎。

    虽然刘病已现在是白身，但西安侯坚持以平礼待之，甚至让刘病已称呼他的字，这份礼遇十分难得，要知道，同住尚冠里的诸位君侯遇到自己，一向是随便点个头，富平侯张安世甚至会故意避着走。

    堂外是三双鞋履，厅堂中已坐着两个人，都是西安侯的好友。

    其一为隔壁的御史大夫之子杨恽，其二为太仆手下的未央厩令张敞，一个恃才傲物嘴里不留情，一个风趣幽默与人和善。

    不过这两位好友，此刻正针锋相对……不不，张敞本来是随口一提懒得计较的，是杨恽抓住他那句话不放，非要逼着张敞与之辩驳。

    任弘没管他们，只邀着刘病已坐下，为他盛了暖身的热汤。

    “杨、张二君今日在争什么？”刘病已看着咄咄逼人的杨恽，他与张敞很聊得来，却不太喜欢此人。

    任弘笑道：“他们在辩，昔日秦始皇帝，究竟有没有焚书坑儒。”

    ……

    “子幼，秦燔五经，坑杀儒士，五经之家所共闻也，我虽然学术不经，可好歹是《左传》传人，我岳翁时常说起，若无秦焚书，典籍就不必如此流散失闻，尚书等也不必到有汉之后，才由伏生口述，晁错大夫记录而成了。”

    张敞性格一向随和，是被强势的杨恽逼到角落，才说出的这番话。

    刘病已很赞同，插话道：“教我学诗的夫子是东海郡醇儒澓中翁，他也告诉我，秦焚《诗》、《书》，诛僇文学，百姓怨其法，天下畔之。”

    焚书坑儒，这是如今上到五经博士，下到底层县乡儒生都在说的事，众口一辞，刘病已也受到了影响，但杨恽却偏不信。

    “焚书有之，秦既得意，烧天下诗书，诸侯史记尤甚。故贾生曾言，秦王怀贪鄙之心，行自奋之智，，不信功臣，不亲士民，废王道而立私爱，焚文书而酷刑法，先诈力而后仁义，以暴虐为天下始。”

    杨恽坚持外祖父的说法：“但坑儒绝无，若是有，陆贾、贾谊为何无一言提及，还有我外祖父的《太史公书》中为何没有记载？”

    接下来，他开始引经据典，将发生在秦始皇三十五年，以侯生、卢生、韩众等为首的方士们，为秦始皇寻找仙人仙药不果，为逃避处罚，纷纷逃亡，引来秦始皇的怒气和追究，最终导致坑杀方术士数百人的因果徐徐道来。

    “坑的是术士，是欺骗了秦始皇的方士们，即便有几个文学儒生，那也是误杀，少数而已。”

    “那为何世人说得有鼻子有眼？”张敞也是被逼急了，反问道：“长安坊中有传闻，说秦始皇在骊山温谷挖坑种瓜，以冬季瓜熟的奇异景象为由，诱骗博士诸生集于骊山观看，共有贤儒七百被骗到这里，先被预先设置的机关伏弩射伤，七百多名儒生全部活埋。”

    吃瓜群众任弘都听呆了，这么富有想象力的大胆故事，也亏他们编得出来。

    杨恽闻言，顿时哈哈大笑：“这故事编得一点不高明。稍微有点头脑的人一眼便可以看出，秦律甚严，方士即便犯罪，也是交由御史廷尉审判后定罪被坑杀，俗儒为将其改成秦始皇预设圈套欺骗儒生，实在是诡巧，始皇帝刚暴自是，其有违己非今者，直自坑之，何必设诡？”

    这点任弘是赞同的，汉朝对秦朝的反思是十分持久的，前期是总结历史教训：一个老大帝国为何会在短短十几年间土崩瓦解，究竟犯了何等错误，大汉如何才能规避重蹈秦之覆辙，代表就是贾谊的《过秦论》。

    于是在这种思想引导下，秦废封建而汉复封建，分封诸侯王。

    秦用法家而汉初以黄老治国，无为而无不为。

    虽有矫枉过正之嫌，但至少这种思维让大汉顺利度过了危险期，经过休养生息，郡国恢复了繁荣。

    不过从武帝朝开始，儒生们开始偏离了过秦之思，走上一条以黑秦为政治正确的路，比如董仲舒就曾言：“秦用商鞅之法，改帝王之制，除井田，民得买卖，富者田连阡陌，贫者亡立锥之地。”

    他将汉武时的社会问题也戴到不容许土地兼并的秦头上了，儒生否定秦的一切，将其视为万恶之源，因为秦政是周政的反面，而这种情形下，在覆灭秦朝时未能起到关键作用的儒生，开始为自己打造另一种形象：秦政的殉道者。

    他们夸大了秦焚诗书的程度，编造的目的在于将儒家的经典抬举为圣经。又在坑方术的基础上编撰出坑儒的故事，目的在于将儒生们塑造为殉教的圣徒。

    就像后世某位学者说得，汉代关于秦的一切叙述史料，运用的时候，要谨慎，因为主观性太强，真假难以分辨。

    如此重复了上百年，当谎言成了真理，连贤良文学的敌人桑弘羊都以为焚书坑儒是真的，在盐铁之议里说出了这样的话：“故秦王燔去其术而不行，坑之渭中而不用。”

    儒生自己自己当然也信了这些宣传，从而逢秦必反，一听见秦字就格外敏感。

    这也是当贤良文学听任弘胡扯，说秦朝的残部在海西建立大秦国，穷兵黩武欲返回中原时，会表现得那么恐惧。

    用心编造的谎话，已经成了所有儒生认定的信条，除仲尼之篇籍，自勒功业的秦与贤良文学，乃是天敌。

    于是反过来却被任弘利用了。

    张敞倒是忧心忡忡，劝诫杨恽道：“子幼所言有理，但你这说辞，能折服吾等，却折服不了天下人，折服儒士。但凡为秦说好话的，都会被群起而攻之，你此言在西安侯家说说还行，万万别勿要出去乱言！”

    黑秦是汉朝的政治正确，只有秦成为邪恶的根源，才能显示出大汉太祖高皇帝斩白蛇举义，三年覆秦的伟大。任何想为其翻案，为李斯、秦始皇说好的话人，比如桑弘羊，都会被现实狠狠教育。

    任弘不是秦朝余孽，又存了打入儒经内部进行改造的心思，自然不会傻到逆潮流而行。

    不过待杨恽、张敞辞别后，任弘却笑着问若有所思的刘病已：

    “皇曾孙听完后觉得，秦政如何？”

