
　　司马谋看到柳浩天那喜形于色的表情，他的脸上终于露出了欣慰之色。

　　要知道了，做柳浩天的幕僚虽然工资很高，但是压力不是一般的大。

　　别人的幕僚或许只需要出谋划策就可以了，而他这个幕僚却比秘书更加全面，秘书能做的事儿他也能做，但是秘书做不了的事儿他也得做。

　　最关键的是，柳浩天的聪明才智不是一般人可以比拟的，对于一个求生欲满满的司马谋来说，现在的他在平时的工作中，不仅要考虑柳浩天的思维方式，还需要考虑柳浩天思维方式中的盲点，进而换位思考，为柳浩天提供更有价值的建议。

　　第2天下午下班之前，柳浩天给唐金权打了一个电话：“唐市长，今天晚上有时间吗，一起坐坐？”

　　唐金权接到柳浩天的这个电话感觉到很意外。

　　不过，唐金权并没有拒绝，唐金权很清楚，柳浩天如此强势的人是轻易不会主动打电话约自己的，而他约自己必然是有事儿。

　　所以唐金权笑着问道：“去哪里？”

　　“管委会对面的小酒馆。”

　　柳浩天说出了聚会地点的名字。

　　唐金权虽然心中好奇，但是却点头同意了。

　　随后，两人分别各自乘车来到了虚拟产业园区管委会对面的小酒馆。

　　这家小酒馆是柳浩天亲自扶植起来的。

　　当时虚拟产业园区刚刚成立的时候，管委会的周边一片荒凉，管委会的人吃饭都成了问题，所以柳浩天就利用每天晚上下班以后的时间，在小区周围的小饭馆去吃饭，在吃了四五十家饭馆之后，柳浩天找到了一家以做河北菜为特色的小饭馆，这个小饭馆是由一家三口来经营，夫妻两人年纪在40多岁，儿子20岁刚刚出头，这家饭馆儿不仅口味正宗，关键是人很朴实，不仅卫生搞得干净，饭菜的价格也很实惠。

　　柳浩天就和他们聊了起来。

　　最后，柳浩天在没有表露自己身份的情况下，说服了他们，让他们把饭馆儿挪到了管委会对面，这样既可以解决管委会工作人员早饭午饭的问题，也能够让这三口子多赚一些钱。

　　饭馆刚搬过去的时候，柳浩天利用视察的机会，去了几次饭馆儿吃饭，渐渐的把这家饭馆带火了起来，后来大家发现，这家饭馆不仅饭菜的味道好，也很干净卫生，关键是菜量大还实惠，所以饭馆彻底火爆起来。而且饭馆的规模也逐渐扩大。

　　现在，这家河北菜馆儿仅仅是服务员就有10多人，但是这一家三口依然秉承着薄利多销的策略，整个饭馆成为了整个管委会区域内流量最大的饭馆。

　　毕竟，这可是市长都喜欢来吃的地方，这个广告效应是无与伦比的。

　　而那一家三口为了感谢柳浩天为他们这家饭馆发展所带来的指引和帮助，专门为柳浩天预留了一个永久的包间。

　　唐金权和柳浩天的汽车停下之后，两人在饭馆外面相见。

　　柳浩天带着唐金权并没有从大厅进入，而是直接从后门进入，轻车熟路的穿过了厨房，然后来到了柳浩天的专用包间内。

　　对于柳浩天的出现，这些厨师并不感觉到意外，甚至有些和柳浩天比较相熟的老厨师还主动和柳浩天打招呼，不过大家都没有称呼柳浩天的职务，而是称呼柳浩天为柳先生。

　　那些新来的厨师并不知道柳浩天的身份，不过老厨师已经在第一时间内给老板打电话。

　　很快的，当柳浩天他们刚刚落座的时候，一个20多岁的年轻人已经带着两名服务员过来贝柳浩天他们收拾桌子了。

　　柳浩天笑着对年轻人说道：“小刚，你们就别忙活了，还是老三样，外加一瓶儿山庄老酒，一盒钻石中国红！”

　　“好的，柳先生。”

　　很快的，柳浩天他们的桌子上面摆放了一瓶山庄老酒，一盒钻石中国红，以及蒜泥茄子一份、排骨炖豆角一份、西红柿炒鸡蛋一份。

　　唐金权有些目瞪口呆的盯着面前的这些东西，又看了看柳浩天：“柳书记，你平时就吃这些东西吗？”

　　柳浩天笑着说道：“今天不是有你在吗，如果你不在的话，我一般是点一份菜就够了，或者点两个小份儿。”天籁小说网

　　一边说着，柳浩天一边拿起了桌子上的烟，抽出一根儿递给唐金权：“尝尝我们老家的烟吧，口感醇厚，味道还是相当不错的。”

　　两个人各自点燃。

　　唐金权吐出了一口烟雾，这才看向柳浩天问道：“柳书记，在这个地方请我吃饭，有什么讲究吗？”

　　柳浩天笑着说道：“唐市长，我想请问一下，你对于目前我们天河市虚拟产业园区管委会这边的发展情况了解吗？”

　　唐金权耸了耸肩：“现在管委会由张书记负责，我有必要关心吗？”

　　柳浩天轻轻的叹息了一声：“唐市长，我认为你有必要关心的，因为我听说，现在的管委会乌烟瘴气，早已经没有了服务意识，甚至吃拿卡要的现象已经开始抬头，如果长期这样下去的话，恐怕我们虚拟产业园区实体园区的发展将会遭受挫折，难道，你愿意看到我们两人辛辛苦苦打造出来的事业被这些人给糟蹋了吗？”

　　唐金权沉默不语，这个时候他并不想给予柳浩天任何的回复。

　　柳浩天自然之道唐金权的真实想法，他叹息了一声说道：“唐市长，我知道，不在其位不谋其政，而且你和张建坤之间似乎还有相应的默契，但是你有没有想过，天河市为什么能够取得如今辉煌的成绩？

　　靠的不是他张建坤，靠的是我柳浩天还有你唐金权！

　　想当初，虽然咱们两人之间斗争的非常厉害，但是，咱们两个人斗争的目的是为了让天河市发展的更加快速更加高效，咱们两人之间的斗争属于理念之争，咱们的目的都是一致的。

　　所以，虽然咱们两人之间矛盾冲突不断，但是从来没有撕破脸，原因很简单，虽然我在很多事情上的观点和你不同，但是对于你的底线思维模式我还是比较认同的。

　　哪怕是当初你在贯彻落实我所制定的城市发展方案的时候故意使坏，故意更加严苛的去针对那些企业去执行环保措施，我也依然没有对你出狠手，因为你的做法虽然主观上是为了让我陷入麻烦，但是你的做法在客观上来讲，并不存在任何的问题。

　　所以，我们之间虽然摩擦不断，但是天河市的经济依然还在不断的向前发展。

　　尤其是虚拟产业园区推出来之后，你及时调整策略，配合着我把虚拟产业园区的工作搞得越来越好，仅此一点就足以证明你这个市长是合格的。

　　但是……”

　　柳浩天说到此处，脸色突然变得严峻起来：“唐市长，你有没有发现，自从张建坤得势以后，他在大肆安插自己的人马，而他的所作所为最终所引发的结果是，天河市的很多工作全都出现了大大小小的问题，尤其是虚拟产业园区实体园区项目，这个可是关系到我们天河市老百姓切身利益的项目，这也是关系到我们天河市未来几十年长远发展的项目，但是这个项目如今被搞得乌烟瘴气，难道你心里不难受吗？”

　　唐金权依然在沉默着，但是他脸上的表情已经发生了一丝变化，原本古井无波的脸上已经皱起了眉头。

　　柳浩天接着说道：“唐市长，如果我没有猜错的话，是不是已经有人和张建坤做出了承诺，说是等到我离开之后，让他接任这个市委书记的位置？”

　　唐金权脸色巨变，看向柳浩天的目光充满了震惊：“你也听说此事了？”

　　柳浩天轻轻的摇了摇头：“我没有听说过这件事儿，但是从张建坤的所作所为我可以推断出，他现在的底气十足肯定是来源于某些省里领导对他的承诺，现在的他有一种小人得志的感觉。”

　　唐金权苦笑了一下：“柳书记，我听人说过此事，似乎张建坤和新来的省领导之间是认识的，而且关系还不错。

　　而新来的省领导对你在天河市一手遮天的局面并不认同，所以省里领导便制定了一些平衡策略，这也是为什么会由张建坤负责虚拟产业园区项目的原因。”

　　柳浩天点了点头：”这一点我可以想象得到。

　　不过，唐市长，你对张建坤的能力如何评估？”

　　唐金权苦笑着摇摇头：“他并没有任何突出的表现。”

　　柳浩天点了点头：“没错，自从我到了天河市之后，张建坤一直在咱们两个人之间踩高跷，左摇右摆，权谋之术确实很出色，但是并没有做出过什么实际的成绩。

　　现在他把虚拟产业园区项目搞得乌烟瘴气，已经严重影响到了我们天河市的未来，所以，我希望扭转眼前的局面。”

　　唐金权沉默了，过了良久之后，这才缓缓说道：“我听说，最多半年的时间，你将会被调走，现在和你站在一起，划算吗？”

　　唐金权说出了自己的真实想法。

　　柳浩天笑了：“唐市长，就算是我要被调走了，我也希望那个接任我担任市委书记的人是你，而不是张建坤。

　　张建坤这个人格局太小了，而天河市如此浩大的发展前景，绝对需要有一个大格局的人来掌控，张建坤绝对不行。

　　我可以向你保证，就算是我真的在半年之后调走了，我也绝对会大闹一场，张建坤绝对当不了这个市委书记，而且我还可以向你保证，如果我真的被调走了，天河是绝对没有张建坤的立足之地！

　　我和张建坤的鹬蚌相争，就算是我柳浩天输了，他张建坤也别想得到任何的好处，我有100种方法让他张建坤灰头土脸。

　　我不介意你唐金权渔翁得利，但是，你也需要付出一些代价。

　　因为我也有100种方法让你唐金权得不到任何的好处。”

　　柳浩天说完，目光平静的看着唐金权。

　　这就是他柳浩天的自信。

　　唐金权再次陷入了沉默之中，因为柳浩天刚才的这番话深深地触动了他的心。

　　他很清楚，柳浩天这绝对不是在吹牛皮，因为和柳浩天交锋了这么多次，他已经真正的感受到了柳浩天在权谋之术上的厉害，更加感受到了柳浩天不按理出牌的可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平步青云更新，第1231章 约见唐金权免费阅读。https://xs.23sk.com 