    在短暂的兴奋之后，罗斯季斯拉夫再次冷静了下来，虽然想到开发银矿，但想到了并不意味马上就可以做到，在那之前自己还是得脚踏实地，加强自己对片土地的掌握，起码得把附近的村庄都给控制。

    想好后的罗斯季斯拉夫派出麾下的游牧骑兵，这些骑兵基本上来自于瓦鲁的部下，这位游牧酋长在改信基督教现在被罗斯季斯拉夫赠予一大片用于放牧的土地，现在也算是罗斯的贵族。

    当然，瓦鲁的人主要是去提供武力威慑，宣传的正使当然还是罗斯托夫王公——或者说莫斯科王公，毕竟罗斯季斯拉夫没打算在罗斯托夫就职王公——麾下的罗斯贵族，他们带着在各种实物作为给予各个村庄的恩赐。

    罗斯季斯拉夫选中莫斯科建城还有一个原因，就是这里的人口相对稠密且基本都是罗斯人居住，把这些人纳入统治可简单多了。

    王公的政策可以说是萝卜大棒并行了，而在这样情况下村社若还是不愿意付出罗斯季斯拉夫的权威，向他缴纳赋税，那么罗斯季斯拉夫的文员会把这些村庄都给记下来，日后对他们进行无情清算。

    至于当地的几个罗斯城寨主，他们见王公来了直接主动巴结上来，对于他们来说王公的到来对于他们可是巨大助力，有利于他们权力的落实。

    面对这支突如其来的强大力量，大多数罗斯村社都选择了臣服王公的权威，大部分村社终究只是想过日子的，交些赋税就交些赋税吧。他们不可能打过那些骑兵，赋税又不是很沉重，甚至比平日上贡还低，而且还可以获得王公的保护。

    是的，保护，这是罗斯季斯拉夫提供给他们赋税的回报。

    在蛮荒的东北罗斯，荒野中奉行的是赤裸裸的丛林法则，各种普通冲突演变而成的村庄械斗从不少见，甚至还会发生屠村灭门的惨剧，至于强大村庄对弱小村庄的压迫那就更是日常，现在王公可以约束这些事情。

    当然，这是对于大多数普通村社来说的，对于那种十里八乡收贡的土霸主村社来说，王公的出现无疑破坏了他们在该地区的隐形霸主地位，要向他们上供的村子不上供，还有对着他们指手画脚的王公，情况真的是糟糕极了。

    但他们也知道无力对抗强大的王公政权，因此只是赶走了罗斯季斯拉夫派去的使者，表现出一副不合作的样子，但私下里这些村庄则在不断联合，纠集各种不满者。

    比如同样感到了不舒服的大村，以及渔猎和林间伐木的农民，他们都不愿意服从于王公的政权之下。

    渐渐地，他们的谋划也越来越过分，甚至大量的公开集结，一副要攻打还是工地的莫斯科的样子。

    在反抗者们看来，在林下他们一定可以打败该死的入侵者，林中的突袭可是东北罗斯的常态，那些基辅来的城里人怎么可能打败他们。

    而罗斯季斯拉夫对此反应迅速，既然他们要造反，那自己只能出重拳。

    ————————

    罗斯季斯拉夫来到东北罗斯之后的第一场战斗进行得非常轻松。

    当亲兵的盾墙前进，当亲随骑兵从后方杀出，当箭矢所组成的豪雨降临，这些东北罗斯土著就崩溃了，他们集结近千人，但被杀伤数十人就战斗不能。

    在这些农夫和土霸王眼中，战斗应该是林中的突袭和混战，最后更具有勇气的一方将会获得最后的胜利，而不是去面对坚固的盾墙和满天的箭矢，以及从背后绕出来的骑兵。

    所以他们败了，在这一刻这些总是沉浸在自己骄傲里的家伙终于看清他们之间的差距。

    在密林中，罗斯季斯拉夫的部队无情的推进，哪怕是那些密布的树木也无法使得这坚固的盾墙解体，在盾墙之前的就是不断逃窜的农夫，若是跑得慢了，等待他们的命运就是被打倒绑起，从此作了奴隶。

    而骑兵则在逃兵里纵横，他们用绳索把一个又一个逃兵套起来，让他们狼狈的滚在泥里。

    弓箭手已经停止了射击，他们冷静的调试弓弦，修养装备。

    “这可真是，太厉害了。”

    迪尔跟在盾墙后面，他的身边是村社里的村民，他们这一块基本都是顺从了罗斯季斯拉夫的农夫。

    罗斯季斯拉夫征召这些人上战场的原图很简单，他要给他的新臣民看看他的力量，浇灭他们那可能存在的反抗心理，让他们意识到反抗是绝无可能。

    “那是当然，现在你小子知道我为什么那么多年都不把北方的征战当回事了吧，见识过了真正的战斗后还有谁会看重那小小的突袭。”

    一个得意的声音在迪尔身边想起来，那声音里洋溢着得意，这是来自于迪尔那个独手老爹，他用还完好的手扛着剑，甚至是当年服役时所穿的锁子甲。

    迪尔的村庄也算是个大村，不过比起奴役其他村庄他们更愿意做好自己，因此没去招惹那些是非。

    在罗斯季斯拉夫的使者到来之时，这个村子为此也进行了激烈的讨论，而最后正是在迪尔老爹的影响下，他们选择了倒向罗斯季斯拉夫。

    在获知留里克王公到来的消息后，迪尔的老爹非常兴奋，他主动去拜见那位建城的王公，为此他还获得看一个白银臂环，现在正戴在胳膊上炫耀呢。

    老兵一直以他的留里克亲兵身份而叫骄傲，当年也是智者麾下的凶猛武士，要不是没了拿剑的手，又怎么可能退役呢。

    亲兵本来以为自己这一辈子就是在村里窝着，而现在居然还有效忠留里克王公的机会，这让亲兵如重获新生。

    比起老爹那种得意的话语，迪尔内心更多是庆幸，若是当初选择站在王公对面，那现在被屠杀和像抓狗一样抓起来的就是他们村子里的人了。

    “好吧，老爹你说得都没错。”

    千言万语，之后汇聚成了这样一句话，这是自从老爹退役以来那么多年，迪尔头一次对父亲的话语表示认同。

    现在的地图

    ————————

