    要是在平常，林佳怡绝对会怼叶青这个嘚瑟的家伙几句，但是今天，她并没有。

    因为她想到了昨天为了给自己爷爷逼毒，叶青昏死过去的那一幕，现在回想起来，都让她心里感觉到痛啊！

    这样为了别人而不顾自己的男人真的挺帅的，这也更坚定了她将叶青从肖莹忆那里抢过来的决心。

    她根本不会在意叶青对她的态度，哼哼……只要拿下了他，还怕他的态度不会转变吗？

    “叶青，今天给我爷爷逼毒素的话，还会像昨天那样吗？说实话，你昨天的样子真的吓死我了。”林佳怡有些担心的说道。

    “今天应该不会了！”叶青摇头说道。

    显然，这么说也只是为了宽林佳怡的心而已。

    事实上，他也不清楚会发生什么，昨天他用劲气探测了林老爷子身体中毒药的分布，就能让他昏死过去，而今天他则是需要将一些无法直接从毛孔中排出来的毒药给逼到皮肤外层来，估计对劲气的消费会更大啊！

    “叶青，别强迫自己。”林佳怡深深的看着眼睛，说道：“给爷爷逼毒可以慢慢来，我可不希望你因此而出事，你明白吗？”

    “疯丫头，你就放心吧！我是绝对不会出事的。”叶青摆着手说道。

    劲气耗尽又不是不能恢复，嗯……对他来说，给林老爷子逼毒，真正的危险还是来自于外界，如果在耗尽劲气的时候，突然杀进来一个那怕是幻化之境的武者，他也得没命。

    好在现在整个云霄山庄的别墅区都让阴武门的探子监视起来了，如果不是筑基之境的强者，怕是潜不进来的。

    “嗯……你还是小心一些。”林佳怡还是有些不放心的提醒道。

    “知道了。”叶青摆了摆手，说道：“先上去看看老爷子吧！”

    “嗯！”

    两人来到了林老爷子的房间，没有多余的话，叶青直接开始给老爷子逼毒了。

    而林佳怡一如既往的守在一旁，她不能帮叶青做点什么，唯一能做的就是守护了。

    整整用了三个小时才结束，和昨天一样，叶青直接一个昏死过去。

    不过今天这家伙倒是学聪明了，爬上床的时候，并不是坐在的床边，而是坐到了床中间，所以他晕过去的时候，并没有掉到地板上。

    ……

    叶青陷入了深度的睡眠。

    而此时，义城。

    一个人伫立在谷家庄园的门口，斗笠、蓑衣、黑色劲服，头顶的斗笠压得太低，根本看不出这个人的面目。

    这样的打扮似乎与现在这个社会格格不入，路过的人无不对他指指点点，但是这个人却无动于衷。

    自家门口出现了这么一个怪人，谷家的管家许二慌忙从庄园里走了出来，站在这个人的面前，疑惑的问道：“你找谁？”

    “谷天友！”来人发出了一个低沉、浑厚的声音。

    “你是谁？找谷总什么事？”许二一脸警惕的问道，这是一个极其奇怪的人，许二很担心这个家伙要对谷天友不利啊！

    谷天友争战商场数年，仇家遍布，他不得不警惕。

    “来应聘！”来人沉声应道。

    “应聘？”许二脑海中想了很多场景，这个人有可能是来投靠的，有可能是来寻仇的，但却万万没有想到居然是应聘的。

    “如果你要应聘的话，应该去公司，而不是到谷家庄园。”许二皱着眉头说道。

    “去公司不合适。”来人摇头说道。

    “为什么？”许二疑惑的问道。

    “听说他要找筑基之境的强者去杀人，所以我来了，你觉得这样的应聘去公司合适吗？”来人沉声说道。

    “听你话里的意思，你是一个筑基之境的强者？”许二有些惊讶的问道。

    “你不相信？”来人淡淡的问道。

    “是的！”许二点了点头，开玩笑，这个世界上怎么可能随便站出一个人来就是筑基之境的强者？

    要知道，谷总让张忠方找了好几天了，可完全没有眉目，张忠方甚至连接触都接触不到筑基之境的强者，如果这人真是筑基之境的强者，怎么可能自家找上门来呢？

    嗯……在许二看来，既然是强者就应该是端着身份，然后由谷总三顾茅庐才肯出山相助，怎么可能自己就来了呢？

    这个人怕是因为听到谷总放出的风声，只要哪个筑基之境的强者愿意帮他，就以海天之星作为酬劳，所以这个家伙想来浑水摸鱼吧？

    海天之星，据传闻，是一块充满着灵力之气的玉石，放在居住的地方，对普通人能年延益寿的，对武者，据说是可以帮助他们武道修炼的。

    这还是几年前，谷天友在一次拍卖会上花了三亿美元给拍到的。

    一直以来，谷天友都视海天之星为异宝，爱不释手，为了对付叶青，他居然用这块海天之星作为酬劳，由此可见，对于自己儿子断腿的遭遇，他是极其愤怒了的，要不惜一切代价干掉叶青啊！

    一连几个疑问在心里升起后，许二越来越认为眼前这个家伙很可能是冲天海天之星来的了。

    刹那间，他的脸色就有些不太好看了，冷声说道：“你说你是筑基之境的强者就是吗？你能证明吗？”

    “啪！”

    一声清脆的耳光声响了起来，许二的脸颊上立马出现了五个血红的指印，他只觉得眼见全是金星。

    尼玛的，他甚至都没有看到眼前这个家伙是怎么出手的，自己就被煽了耳光。

    还好对方只是打了他一耳光，要是杀他的话，他还有命吗？

    不过就算如此，他还是没有完全相信眼前这个人就是一个筑基之境的强者。

    许二倒没有完全生气，毕竟眼前这个人也有可能是一个真的筑基之境的强者，自己生气招惹到对方的话，那就是真的离死不远了，就算是谷天友出面，恐怕也救不了他啊！

    捂着脸沉吟片刻，许二沉声说道：“只是如此还无法证明你是筑基之境的强者，毕竟我只是一个普通人，只要是幻化之境以上的武者都能如此打我耳光。”

    “那你想要我怎么证明？”来人淡淡的问道。

