
　　咔嚓~

　　财务室里间的门响了。

　　“人在？”

　　杨北辰连忙看向里间的门，准备给曹冉一个他自认为最有亲和力的微笑。

　　毕竟刚刚在他办公室，自己的猪哥像他自己也察觉了。

　　杨北辰认为必须挽回自己英明神武的形象！

　　吱呀~

　　财务室里间的门打开，杨北辰提前准备好的微笑瞬间崩塌……

　　他的嘴张的巨大。

　　啊这……

　　我特么向天发誓，我绝对不是故意的！

　　然后……杨北辰就眼睛一眨不眨的盯着从里间出来的曹冉。

　　曹冉本来出来取沐浴液就心虚，一开门就哪也不看，找到办公桌上的沐浴液就走了过去。

　　走进办公桌，刚拿到沐浴液……视角却在办公桌上撇到了一只十分不安的手！

　　再往下看……居然是一个男人的皮鞋！

　　“啊~~！”

　　“你怎么在这！”

　　杨北辰愣。

　　“你还看！”

　　曹冉尖叫捂着重要部位跑回了财务室里间。

　　杨北辰盯着空洞的里间门发呆，里面传来一声怒喝。

　　“关门啊！”

　　杨北辰这时也惊醒。

　　卧槽，这被发现了不就完犊子了？

　　我特么跳进黄河也洗不清！

　　随即他直接走到里间，关上了门。

　　曹冉一看，气的差点当场吐血，极好的涵养也压制不住此时的羞愤，再次怒喝道。

　　“你进来干嘛？”

　　杨北辰现在脑子就像浆糊一样，这时他才后知后觉的反应过来，不能让人知道是一方面，可他走进来好像更不合适……

　　他连忙再次开门，然后从外面关上了门。

　　杨北辰心道。

　　完了完了，本来是想挽回一下形象的，这一下搞得更解释不清了。

　　要不先溜？

　　这个想法一出来就被杨北辰打死了，现在跑了算什么事？偷窥狂？

　　必须等曹然出来好好解释一下！

　　……

　　里间。

　　曹冉眼睛红红的，双手抱在胸前愣愣的站了很久。

　　从小到大除了父亲……还没有男人看过她，可这个可恶的家伙……居然比父亲看的还要多！

　　尤其想到杨北辰还进来的时候，曹冉又是一阵火大。

　　曹冉咬牙切齿的说道。

　　“他一定是故意的！”

　　曹冉的里间宿舍收拾的干净到一尘不染，是严重的洁癖患者。

　　这也是她宁愿光着出去拿沐浴液也不穿一件衣服的原因，因为在她看来，没洗干净就会弄脏其他东西，不过是衣服、浴巾或者换洗衣服！

　　只有光着才是最好的选择。

　　可她万万没想到，平时一个星期都没人来一次的财务室，今天外面却等着一个杨北辰！

　　曹冉是一个睿智的女性，在短暂愤怒失智之后，她也想起了事情的前因后果。

　　她深吸了一口气，咬着嘴唇想到。

　　是我自己出去的……这个应该不怪他。

　　他进来……似乎也是怕我的声音吸引到其他人的注意……

　　可他真不是故意的吗？

　　曹冉一下就想到了杨北辰看她时色眯眯的眼神，盯着自己胸前一动不动……

　　呸呸呸！

　　他就是个大涩郎！

　　……

　　一刻钟后。

　　头发湿漉漉的曹冉走出了里间。

　　杨北辰刚准备解释什么，却被曹冉打断。

　　“好了，这件事到此为止！”

　　“不许再提，更不许告诉其他人！”

　　“否则我就报警！”

　　杨北辰感觉自己背后都有点发凉。

　　好冷酷的女人！

　　平常女人遇到这种事，别说这么快调整好情绪了，就算调整好情绪不应该也是哭哭啼啼的吗？

　　然后等我安慰，再发誓保证不告诉别人？

　　她这是……直接反客为主？

　　只见曹冉说完就果真不再提起，淡淡的说道。

　　“杨校长找我什么事？”

　　杨北辰嘴角抽了抽，有点不适应这种快速转变，过去的时间他都在想怎么安抚曹冉，不让这件事夸大。

　　可现在真的如他所想，而且是光速化解，杨北辰心里反而觉得空落落的。

　　不过他也没过多纠结，反正他又没吃亏……

　　随即指了指桌上的文件说。

　　“上面的数字我有点不理解，你能解释一下吗？”

　　在看了杨北辰指出最后的实收13593600和到账8156160时。

　　曹冉不由的翻了个大白眼，这种在财务人员眼里近乎白痴的问题，她都不知道怎么回答才好。M.23sk.com

　　这就好像别人问你，你看这道题，一加一为什么会等于二呢？

　　而且她之前是和杨北辰交代过的买这个家伙明显那会光顾着看自己，一句都没听进去！

　　暗骂一声“果然是个大涩郎”之后，曹冉板着脸面无表情的说道。

　　“你要是不怕坐牢，我可以把剩下的钱给你打过去。”

　　“扣下的钱还没给税务局。”

　　看着不咸不淡却充满火药味的曹冉，杨北辰却没说什么。

　　对于交税杨北辰是举双手赞成，生活在这个国家，享受着国家带来的便利，交税自然无可厚非。

　　“交税啊~~”

　　“不过我还想问一下，咱们一个学生学费多少啊，怎么能收这么多学费！”

　　这个问题杨北辰早就想问了，他要是早知道有这么多学费，还愁什么资金问题啊……

　　曹冉现在更看不起杨北辰了，冷冷的白了杨北辰一眼说道。

　　“你连入学收费都搞不清楚？”

　　“奸商！”

　　杨北辰气节。

　　怎么说的好好的还骂人了还？

　　不过杨北辰念着刚刚的事情，强忍着怒气说道。

　　“我确实没了解过。”

　　曹冉不咸不淡的说道。

　　“9600！”

　　杨北辰不由的倒吸了一口冷气。

　　“嘶~~”

　　“这么贵！”

　　杨北辰暗暗想到。

　　怪不得振华的生源差呢……高中阶段就算超出了九年义务，可有国家的补贴，光学费再贵的公立学校也花不了一千块钱。

　　振华这里直接翻了十倍不止！普通人家怎么可能上得起振华。

　　想想振华破旧的教学楼以及校长室的豪华，杨北辰顿时了然。

　　曹冉看着杨北辰“假惺惺”的样子，冷冷说道。

　　“杨校长还有什么事吗？”

　　一看曹冉下了逐客令，杨北辰也不愿久留了，美人再美，不受人待见的感觉还是不行啊。

　　不过在临出门前，杨北辰没回头，淡淡说道。

　　“曹老师，上班时间洗澡，这个事情我希望你给我写一个书面的检查！”

　　说完，杨北辰直接出门而去。

　　曹冉气的直接一拍桌子站了起来，可看着已经没人的门口，有气却没处发。

　　忽然。

　　曹冉看着气鼓鼓的自己有些愕然……她什么时候变得这么容易动气了？

　　这不是她平时的处事风哥啊，难道就因为这这个涩郎看了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第二十九章 曹冉：他就是个大色狼！免费阅读。https://xs.23sk.com 