    因为天人老祖的坐化，一时之间天下闻风而动。

    各大势力都把目光放在了西南边疆—镇山关。

    扬州，日月圣宗。

    日月山依山势地形，以单个建筑组成的院落为单元。

    通过明确的轴线关系串联成千变万化的建筑群体，使它在严格的对称布局中又有灵活多样的变化。

    而且这些变化又不影响整体建筑的风格。

    这种有机组合成的群体建筑，一步一步地向纵深方向展开，依次递进，使其更加宏伟壮观。

    一座辉煌的主殿内，一名身穿华丽服饰的中年武者背负双手站在阶梯之上。

    台阶下是一名十八岁左右的年轻武者，他一身白衣，长发披肩，一双钟天地之灵秀眼不含任何杂质，清澈却又深不见底。

    他就是天骄榜上的天骄，杨羽。修炼圣宗绝学太元五形经。

    而台阶上的中年武者就是日月圣宗当代宗主，洪玄宗、神通巅峰境宗师。

    他本名洪志海，只是成为日月圣宗的宗主后，其他人只能称呼他为洪玄宗。

    玄宗可是不能乱用的、乱称呼的。

    必须是十大圣宗当代宗主，末尾才能称呼玄宗二字。

    一旦退位让贤，名号自然而然的给接班人使用。

    比如杨羽成为日月圣宗宗主之后，不管他本名是什么，世人只能称呼他为日月圣宗—杨玄宗。

    这也算是中央皇朝认可十大圣宗对于治理天下有着不可磨灭的贡献而给予的特权。

    洪玄宗背负双手，昂然挺立看着台阶下的杨羽，神情淡漠的说道。

    “如今皇朝的天人老祖坐化，秘境随之出现，这是一个极其特殊的时期。”

    “大量的机缘在秘境里都会出现，而能不能得到机缘，就要看你的手段。”

    “虽然圣宗不缺资源，但是圣宗不会浪费资源去培养不堪一击、烂泥扶不上墙的人。”

    “你之前做的很好，踏入天骄榜名震天下，让圣宗的脸面没有落下。”

    “可是，这还不够，远远不够！这只是最基础的，有特殊的天赋、特殊的资源培养、神功秘籍，登上天骄榜是很正常的，这没什么值得骄傲。历届的大多数圣宗杰出弟子都能做到。”

    “你不要以此就陷入骄傲自满的情绪中。本座看得出来，平日里你虽然没有言语上说些什么，但是你的姿态总是不自觉的摆出你是天骄的派头。”

    “何其愚蠢？韬光养晦懂不懂？低调潜伏明不明白？别人会因为你是十八岁的天骄就高看你一眼？”

    “错，大错特错，别人只会记得是日月圣宗培养了你，你是因为圣宗才能有现在的成就。”

    “你在这其中付出的百般努力，在他人看来都是不值一提的。他人是不会承认你是独一无二的那个武者。”

    “你在普通弟子面前摆出姿态、摆出派头能怎样？普通弟子只会违心的恭维你，背地里照样会嫉妒你的机遇能获得圣宗的培养。”

    “更何况你要比较的人是普通武者？？那些普通武者只是你路上的一道道风景，一旦跟不上你前进的脚步，等你走到我这个地步，回头望一眼都不知道他在哪！”

    “你的目光不应该这么浅短，你要比较的人是同时期的天骄、其他圣宗的杰出弟子、皇朝特殊机构的特殊人才。”

    “这一次的机会就很好，天下各大势力必然会派遣杰出弟子进入秘境。”

    “是龙是虫，就看你能不能力压其他人杰，夺得头筹。”

    “是一飞冲天，还是一辈子陷入泥潭，就看你的表现了，本座希望你好自为之。”

    “这次的秘境之行，如果你能证明自己，证明给圣宗看你是值得培养的，圣宗自然是不会吝啬种种资源。”

    “你的目光不妨看的远一点、大胆一些，瞄准本座这个位置。本座也很欣然有杰出的接班人接替这个职责。”

    说到这里，洪玄宗仰头长叹了一口气。

    “对本座来说，这个位置以前是机遇，现在就是障碍。”

    以杨羽十八岁的年龄是不能明白洪玄宗为什么会有这样的感叹。

    可是他能说什么？他一句反驳的话都不敢说出口。

    因为眼前训斥他的人是圣宗的宗主，一言可决他的未来。

    他是有多头铁才会去明着反驳圣宗宗主的告诫？

    哪怕心里有各种样的想法，他也只能老实的听着，神情极为恭敬。

    杨羽不可否认，确实是修炼武道的天才。

    只是这样的天才，每一段时间圣宗都能培养出来，并不显得稀奇。

    现在不比从前。现在要拿出生命去和妖兽搏斗、拼命。

    何其危险？

    妖兽之灾没爆发之前，因为和平秩序，这个世界的的斗争都是有限度的。

    那个时期，大多数的天才武者都能安然的成长起来。

    妖兽之灾后，环境的不同，造就了不一样的结果。

    大多数的天才武者很难走到最后，就因为种种危机而提前陨落，这不得不说是一种极大的损失。

    但是又不得不如此，没得选。

    总不能因为是天才就能安心的修炼、让其他的普通武者陷入生死危机去抵抗妖兽。

    没有这样的说法！

    武者本来就是一群战天斗地的特殊人群，必然是要抵抗在前线的，奋勇争先，坚守一线。

    别看洪玄宗贵为十大圣宗宗主，头衔地位何等尊贵荣耀。

    可是每年的兽潮爆发，他也要亲临一线，靠前指挥，一旦战事局面极其糟糕，他也需要去面对领主级妖兽、兽王级妖兽。

    武者不能明心见性、不能坚持，选择退缩那也没有未来可言。

    就结果而言，妖兽之灾前，天人老祖这个级别的武者很是稀少，全天下当时的天人老祖加起来也不过二十来位。

    妖兽之灾后，可能是因为战斗的缘故，突破成为天人老祖这个级别的武者就多了起来。

    这其中也不知道，得失是否值得！

    洪玄宗同时期的武者们，大多数都已然埋骨异地，连尸骨都找不到了。

    划归正传。

    杨羽神情恭敬、低眉颔首老实站立着。

    这样的一幕，虽然环境不同、人物也不同，但是却发生在天下各大势力中。

    各大势力都选择派遣杰出弟子进入秘境。

    对于这些神通巅峰境宗师的武者来说，这完全属于小打小闹，夺得头筹也只是给各大势力脸面上增添光彩，并不能获得实质的提升。

    这些神通境宗师的目光可不在这上面！

