    封神榜中现在有着上百大罗，马上还会有数万太乙，所以异世界的大罗张天英是不打算留下的，所以张天英完全无视了一个个怒视自己的眼神，极为自然的坐在了宫殿的最上首。

    念动之间，孟氏和梅兰竹菊还有李清露、王语嫣、武媚娘、赵灵儿、狠人、天狐全部出现在宫殿之中。

    好奇的看向被镇压的十二位异世界大罗，一个个奇怪的看向张天英，显然不明白，为什么向来将自己等人藏的严严实实的张天英会将自己等人招来。

    “等等吧，一会到异世界去搜刮的大罗回来，这十二位大罗由你们来杀掉！”

    张天英一脸的淡然，杀掉异世界太乙都会有巨大的好处，更不用说是大罗了，这样的好处张天英可是打算留给自己的女人。

    吸收了这份气运，就算是没有自己，这些女人也能够顺顺当当的突破到大罗境界。

    听张天英说完杀掉异世界大罗的好处，一个个女人看向张天英的神情之中已经满是激动。

    “听他们称呼你为神主，你我能否将一个交易？”

    镇压的十二位大罗之中一个一脸威严的身影看向张天英道。

    “你现在没有任何能够与我交易的物品！”

    从这份气息和威严上，张天英都能够分辨出，这应该就是异世界的妖族之主帝俊了，绝对是一个罕见的强者，若不是自己打算灭掉妖族世界，张天英都打算将对方留下来。

    可既然准备灭了对方的世界，他就不会留下任何隐患！

    “若你愿意保证，不伤害我十个孩儿，我可以劝说他们将所有的宝物完好的交给你！”

    帝俊扫了一眼周围被镇压的十一位兄弟，心中暗暗叹息，没想到一时大意，居然就让妖族世界落到了这样的地步。

    不过刚才已经看到了西游世界之中的一众大罗，仅他所见，只是大罗强者就有数百，只是这个数量，无论自己做出任何决定，已经完全没有了任何区别，双方之间的差距都能够用碾压来形容。

    但想起还在天庭之中等待自己归来的夫人和十个孩子，帝俊语气之中已经带出了哀求。

    虽然大罗已经跳出了命运长河，就算是死去，也可以从命运长河之中重新复活，但帝俊却有一个感觉，这个身体气息强大无比的异世界神主，有着完全灭杀大罗的办法，所以才提出这个交易，想要保下自己的十个孩子。

    看着一向豪迈的大哥居然对一个生命气息年轻到极点的人族哀求，太一顿时双眼血红，若不是镇压自己的仙器实在太过强大，他宁愿冲过去自爆，与这个人族年轻人同归于尽，也绝不愿意看到帝俊这样。

    “你若答应我大哥的条件，东皇钟你现在就可以拿去，我不会损其中半分灵性！”

    抬头看向星空之中，所有的星辰旗已经全部与星辰融合在了一起，每一个星辰都在慢慢移动着自己位置，只是看上一眼，都能够感觉到，星辰的布置之中有着无尽的玄奥。

    这样的星空，已经完全不需要自己的至宝来镇压，张天英轻轻招手，数千件至宝已经落在了大殿之中。

    转头看向一个个眼神之中满是贪婪的身影，张天英也是轻笑，天下间除了自己，谁能够拒绝这么多顶级大罗仙器的诱惑。

    不过口中却是一脸淡然的道：“我杀过的大罗数量之多，远超你之想象，大罗仙器多到无处安放，只能扔在星空之中镇压世界，到底是什么，让你们感觉我会缺少一件仙器？”

    十二个妖族大罗看到数千件巅峰大罗至宝出现在眼前，原本应该是最为宝贵的宝物，现在却被人如同是垃圾一般对待，一个个神魂顿时剧烈波动，目瞪口呆的看向一堆宝物，在无一言。

    还有什么说的，自己认为是最宝贵的，也应该是人家最为重视的宝物，人家完全是不屑一顾。

    这数千件宝物除了灵性之外，每一件都可以说是四阶世界能够炼制出来的极限了。

    一众妖族大罗甚至感觉，就算是如同妖族世界这样的世界，聚集整个世界的资源，也不过能够炼制出一两件出来，但就是这一两件，就能够将妖族世界所有的资源消耗一空。

    可这样的宝物，现在却被打的没有丝毫灵性可言。

    面对这样的存在，自己一方又是人家的阶下囚，可以说是没有任何筹码可言。

    看到十二位妖族大罗被自己一堆巅峰至宝打击的一脸黯然，张天英这才暗暗点了点头。

    对于妖族世界的宝物，他又没有兴趣，这当然有，如果没有，他也不会与这十二位妖族大罗废话了。

    别的不说，只是混沌钟这件宝物，完全可以说是已经达到了四阶世界的极限，而且是无论灵性还是材质都达到了极限的那种。

    张天英可不会忘记，自己已经将北俱芦洲完全压制的情况下，可以说混沌钟的优势已经被自己压制到了极限，可太一却依然能够挡住玉帝王母和如来佛祖这三个老牌大罗。

    就算是这三人因为自己的命令有留手，可这也不是一个普通大罗应该有的实力，若说这其中没有混沌钟的原因，张天英是无论如何也不愿意相信的。

    张天英甚至感觉，若说自己的永恒国度是在质量方面达到了四阶世界的极限甚至还有超出，那么混沌钟就是在灵性上达到了四阶世界的极限甚至还有超出。

    更不用说太一还不是妖族之主，妖族世界远超以前的西游世界无数倍，只是法则上，就让西游世界望尘莫及，这样强大的世界统治者帝俊，手中又怎么可能没有宝物。

    而在张天英算计着混沌钟之时，一众西游记世界的大罗则是从整个妖族世界之中横推而过，一路过去，无论是灵根灵药还是各种宝物，甚至就连修炼到金仙境界的修炼者，也是全部收入到了自己的大罗世界之中。

    一路所过之处，妖族世界瞬间一片荒芜！

