    随后萧沐阳等人便分散开来，朝着不同的方向而去，毕竟这座宫殿非常大，若是一起行动的话，不知要何时才能搜寻完。

    程楠与几位程家天骄陪在萧沐阳身边，虽然萧沐阳的实力比他们要强大，但这里危机四伏，若是遇到危险，他们在萧沐阳身边也能帮上一些忙。

    一段时间后，萧沐阳一行人来到一间密室之中。

    只见他们脸上露出惊讶之色，这里矗立着许多尊傀儡，不过这些傀儡双目无神，身上没有丝毫气息散发出来，如同人形雕像一般，不过依旧透露出威严之意。

    萧沐阳目光扫过眼前这些傀儡，很快便发现了一些细节。

    战傀通体呈现暗金色光泽，如同金刚一般，坚不可摧，而这里的傀儡则是呈现出深黑色，似乎是两种不同类型的傀儡。

    “洞府主人将这些傀儡放在这里，不知有何用意。”萧沐阳心中暗道，可惜他无法催动这些傀儡，不知道它们是什么类型的傀儡，不然便有可能猜出洞府主人当初的想法了。

    “去别的地方看看吧，也许还会遇到其他类型的傀儡。”程楠提议道。

    “嗯。”萧沐阳点了点头，洞府的主人乃是一位强大的御傀师，必然炼制出许多种类型的傀儡，在宫殿之中应该都能够看到。

    随后萧沐阳等人离开了那间密室，继续往前方走去，中途又进入了几间密室，所看到的景象大致相同。

    每一间密室之中都摆放着许多傀儡，而且都是死物，没有丝毫的气息，唯一不同的是，那些傀儡身上的光泽不同，可见乃是不同类型的傀儡，因而被放在不同的密室之中。

    走过许多间密室之后，萧沐阳心中感慨万千，拥有如此多类型的傀儡，绝大部分事情不用自己出手，由傀儡去完成，自己只需安心修行，这生活简直不要太轻松。

    不过他也只能在心里想想而已，自己是无法享受到了。

    只见此时，萧沐阳又来到一间密室之中，当看到眼前的景象之后，他脸上不禁露出一抹异色，这间密室里的景象与之前那些密室倒是有些不同。

    只有一尊傀儡，更令人惊讶的是，这尊傀儡幽暗的目光之中透着几分神采，颇具威严之意，而且身上还散发出一股强大的波动，使得这片空间的气氛显得有些沉重。

    这是一尊拥有意识的傀儡。

    “大家小心。”萧沐阳对着程楠等人小声提醒道，目光认真的打量着眼前这尊傀儡，心中顿时生出一些念头。

    之前那些密室中有许多傀儡，都没有意识，而这间密室中只有一尊傀儡，却拥有意识，由此可见，这间密室应该是特殊的，不同于他之前去过的那些密室。

    萧沐阳等人只是站在原地观察着周围的情况，没有任何的轻举妄动，自然是怕触动什么机关，从而引起那尊傀儡的感知，到那时不知会发生什么事情。

    “看不出什么端倪，我们接下来该怎么做？”程楠对着萧沐阳传音问道，没有发出声音，可见他有多谨慎。

    “我试一下，若是出现危险的话，大家立即往外面退去，不要犹豫。”萧沐阳对着身边的几人传音说道，诸人纷纷回应道：“明白。”

    随后萧沐阳手指朝前点出，一道璀璨的剑芒自指尖释放而出，这一道剑芒仿佛有着自我意识一般，在空间中不断改变方向，而且飞行的速度非常快。

    但结果是没有任何异常出现，这让诸人心中感到十分诧异，难道是他们多虑了吗？

    然而当剑芒经过傀儡周身区域的时候，只见那尊傀儡的眼睛顿时亮起一道夺目的光辉，显得极其妖异，仿佛活过来了一般。

    他脚步向前一踏，身上释放出的气息变得比之前更为强大，赫然达到了天罡层次，给人一种强大不可一世的感觉。

    “苏醒了！”

    诸人看到傀儡眼中亮起的光芒内心狠狠一颤，随即他们身形朝后面退去，与傀儡保持一段安全距离，免得陷入危险之中。

    但萧沐阳没有退，他目光直直的盯着前方那尊傀儡，他发现，这尊傀儡似乎有些特殊。

    之前的那些战傀，在感知到他们的气息后，从极远的地方跑过去攻击他们，而眼前这尊傀儡却无动于衷，眼里似乎没有他们的存在，这显得不同寻常。

    也许，这尊傀儡对他们并没有敌意。

    不过这只是萧沐阳的猜测，他也不敢冒险去检验自己的猜测是否正确，只是站在原地没有动，想看接下来会发生什么。

    “通过主人设置的考验，方能拿到宝物。”

    此时，一道沙哑的声音忽然在空间中响起，使得萧沐阳等人神色为之一变，这道声音，赫然是从傀儡口中传出的。

    萧沐阳目光震惊的看着眼前的傀儡，这尊傀儡不仅拥有意识，而且它的意识还非常强大，竟然能够开口说话，实在太不可思议了。

    想到这，萧沐阳身上不禁生出一丝寒意，若是这尊傀儡对他们发起进攻的话，不知会造成怎样的后果。

    他们这些人，怕是都无法活着出去。

    随后萧沐阳想起傀儡刚才的话语，通过主人设置的考验，才能拿到宝物。

    它口中的主人，应该就是这座洞府之主，那么考验是什么？宝物又是什么？

    “如何才算通过考验？”萧沐阳看向傀儡问道，既然这傀儡拥有意识，应该能够听懂他说的话。

    “与我单挑，击败我。”傀儡再度开口，声音依旧沙哑。

    萧沐阳目光顿时凝固在那，考验便是击败它？

    这难度可不小。

    毕竟眼前这尊傀儡不同于寻常的傀儡，不仅拥有自我意识，而且身上的气息达到了天罡层次，除非是天罡人物，否则想要击败他谈何容易。

    “我试试看。”

    一道声音从旁边传出，正是程楠开口，说着他脚步向前踏出，萧沐阳目光看了一眼程楠，道：“小心一些。”

    只见程楠身上释放出天罡级别的气息，手掌向前拍打而出，一道掌印直接轰向那傀儡，震得空间隐隐颤抖起来，可见掌印之中蕴藏何等强大的力量。

    感知到有攻击杀向自己，那傀儡身体微微转过，举起拳头轰杀而出，一道霸道无比的拳芒与掌印在空间中碰撞在一起，轰的一声巨响，两道攻击同时炸裂开来。

    “好强大的力量。”

    看到这一幕萧沐阳不由露出一抹震撼之色，程楠先手攻击，而且用的力量不小，但傀儡十分轻松地挡了下来，可见它实力之强大。

    不过思考一番后，萧沐阳心中便释然了。

    这尊傀儡乃是洞府主人布置的考验，若是实力太弱，不仅有失他的威名，他留下的宝物也可能被天赋平庸之人取走，有违他的初衷。

    唯有天赋与实力强大之人，才能取走他留下的宝物。

    接着程楠又发起了数次进攻，包括释放琴音攻击，想攻击这傀儡的精神力量，然而这傀儡不同于那些战傀，不受琴音攻击的影响。

    最终，程楠不得不选择放弃。

    “抱歉，让你失望了。”程楠走到萧沐阳面前，一脸苦笑的说道。

    他已经竭尽全力了，但那傀儡似乎没有缺陷，无论是攻伐力量还是精神层面都非常强大，他的攻击根本无法将其撼动。

    “没关系，尽力了便好。”萧沐阳笑着劝慰道，刚才的战斗他看在眼里，这傀儡的确很不好对付，同等境界之中，应该没有多少人能够击败它。

    虽然他的攻击比程楠强大一些，但也达不到将傀儡击败的地步，顶多将其撼动，但这并不能通过考验。

    只见萧沐阳双眼眯了起来，目光若有所思的盯着那尊傀儡，心想有什么办法能够击败此物。

    沉吟了片刻，萧沐阳心中生出一道念头，眼神变得凝重了几分。

    如今，只有这个办法可以试一试了。

    只见萧沐阳迈步走出，直接朝那尊傀儡走去，身上没有丝毫气息释放，如同寻常人一般。

    程楠等人见状眼神一凝，他这是要做什么？

    当走到傀儡不远处的时候，萧沐阳脚步停了下来。只见他身上有一缕缕金色光华弥漫而出，显得神圣无暇，朝前方的傀儡笼罩而去。

    金色光华之中没有任何攻击气息，因此傀儡没有发起进攻，任由金色光华落在身躯之上，片刻后傀儡全身上下尽皆被金色光华笼罩着，显得格外的耀眼。

    “那是什么力量？”

    程楠等人神色惊奇的看着傀儡身上的金色光华，心中充满了好奇，他们能感受金色光华之中蕴藏某种非凡的力量，却不知道那种力量是什么。

    除此之外他们还好奇一点，萧沐阳的体内，为何会拥有这种力量？

    萧沐阳目光盯着眼前的傀儡，他发现傀儡身上的气息正在减弱，心中顿时生出一股欣喜之意，看来，他的猜测是正确的！

    只见萧沐阳身上的金色光华更加强盛，没过多久，一道轰隆声响从那傀儡体内传出，傀儡轰然间炸裂开来，化作无尽光点散落在空间中，这一幕显得格外的绚丽！

