    江湖上一般将手熟境的唤做牛马，漂亮点的话来说，就是欲为诸佛龙象，先做众生牛马，不客气点来说，就是江湖上最底层做苦力的牛马。

    不工境的，一般就会尊称一声大侠了，迈入了高手行列。

    耳顺境就是实打实的宗师。

    从心境因为过于稀少，基本上都稳进青龙榜，也就由最早的“大宗师”称呼改为了“青龙”，或者“神龙”。

    天问虽然是近二十年才兴起的情报组织。

    但青龙榜却是自北宋年间就存在，最早出自皇宫，是用来给带御器械每年比武后做排名用的，后来渐渐引申到民间，开始给天下高手排名。

    宋亡以后，青龙榜陆续由几家江湖情报组织接手过，最终辗转来到天问阁手上。

    因为专业性，天问阁赢得了一致好评，青龙榜的影响力也更大了，几乎成为了江湖上的权威榜单。

    青龙榜每三年一期，分正副两册，正册一直都是十人，但不一定是天下前十的高手，因为金盆洗手和退隐江湖的人，是不列入榜单的。

    副册又称化龙榜，取鲤鱼跃龙门的意思，收录36人。

    值得一提的是，江湖并非是庙堂的附庸，修道之人在山上，但也属于江湖的一部分，这江湖上有那么几座高山，全真、龙虎、武当、少林，基本就奠定了江湖的格局。

    青龙榜上基本都是武林的泰山北斗，化龙榜上的也都是独当一面的豪侠。

    侠以武犯禁，那是老话题了，现在的江湖侠客们最喜欢做的事情就是带着一本《大诰》行侠仗义，太祖皇帝的确赋予了百姓抓官的权力，这让许多官员头痛不已。

    王绛阙担忧高手不够，不足以面对追杀。

    王源之却弹了女儿的额头一下，笑道：“天师府自己就是高山，我们何须多担忧呢？去年最新一期青龙榜，大防风就在副册第一呢。”

    “那还是以大防风两年前的战绩来排的，当时他不过是不工境而已。”

    “说不好这两年有什么进益。”

    “若是进了耳顺境，天底下能够胜过他的人可不多了。”

    王绛阙揉了揉额头，幽幽叹了口气，说道：“是那家伙做事情太乱来了。”

    王源之笑道：“是破局的方法不一样罢了，凡遇大事要有静气，他看起来是有阳明先生做事情的几分风度了。”

    “反倒是你，因为事情越来越大，逐渐有点慌了哦，绛儿。”

    王绛阙撇了撇嘴，说道：“我又不是仙人降世，生而知之的。即便是爹爹你们，也很少做这么大手笔的生意吧？”

    王源之伸了个懒腰，说道：“没办法啊，有人生在帝王家，天生就坐在名为‘天下’的棋局之上，有人生在农夫之家，天生就在跟一亩三分地打交道。”

    “你爹我崛起于微末之间，已经很不容易了。”

    “王家未来是再上一个台阶，还是就此陨落，还要看未来的经营啊，更多的还是要看你们这一代人呢。”

    “唉，年纪大咯，不陪你聊天，歇了，歇了。”

    王源之含笑打趣的离开，王绛阙如何不知道老爹的意思？当初在船上初见的时候，她还觉得老爹眼光不行呢……

    ……

    “你打算什么时候去静坐请愿？”

    次日一早，王绛阙便来到了知竹苑，张永焕已经回来了，在给张执象纠正练武的姿势，王绛阙等张执象站完桩，打完金刚功，又做完九阳炼目之后才出声询问。

    这个时候张执象还能沉得下心来练功，她确实是有些服气了。

    反倒是她紧巴巴的赶过来……

    “还要再过两天，昨天才登记了七千多人吧？工会的事才刚刚传开，要登记十万人，全城都知晓的时候再去做比较好。”

    因为已经有了分寸，所以一点都不急？

    王绛阙坐在那里喝着茶，不可察觉的撇了撇嘴，依琼此时也睡醒出门了，看着依琼，王绛阙打了个招呼：“依琼姐伤势如何？”

    “金疮药效果很好，伤口已经开始结痂了。”

    依琼动了动受伤的左臂，伤口不流血了，也没有昨天那么痛，仔细回想起来，保护许青麝的那名剑客是留了手的，不然那一剑能刺穿肩膀，骨头也会被刺穿的……

    依琼知道张永焕是耳顺境的宗师。

    便将昨天的战斗给张永焕描述了一下，问道：“永焕道长，那名剑客该是什么境界？”

    依琼自己只是手熟境的牛马，虽然武艺相当精通了，但境界就是没有跨过去，借助他们殷地安人崇拜自然而得到的聆听自然的能力，让她比一般的手熟境要出色很多，但增幅也有限。

    不工境的武夫，稍微厉害一些的，她就打不赢了。

    “应该也是耳顺境，按照你描述的招式，那名剑客应该是来自扶桑，年轻的耳顺境女剑客，应该是出自扶桑的剑术名流了。”

    扶桑的神道是秦朝传过去的，武道大多是唐朝时期传过去的。

    虽然总是只学了一鳞半爪，但好歹是直接从华夏学的正统，所以就算走偏了，也能练出些高手来，而不至于像西罗人那样，怎么都学不会……

    西罗人就完全无法想象“气”是什么，无论是修道还是练武，都差点意思。

    但或许正是因为无法内求，他们便专注于外求，对于枪炮这类东西倒是学的特别用心，若不是因为基础产业太差，枪炮技术早晚能赶上大明。

    在昌国县，也就是舟山岛上，西罗人的工匠已经不少了。

    倒不是说这些工匠好用，而是西罗人对于枪炮极为执着，他们抢夺了大量金银，然后以极高的价格支付给许家，让他们的人去学习如何制造枪炮。

    每培养一名工匠，西罗人是要给舟山支付1000两白银的。

    舟山那边自然乐得赚这笔钱，毕竟西罗洲的冶铁技术太落后了，就算告诉他们怎么制造枪炮，造出来的东西也只是一堆次品。

    至于佛郎机炮这些东西，自然也是假借的名义，那些炮是从舟山卖出去的。

    他们这些商人能够垄断海洋，不仅仅是靠造船，还得有大炮才行啊，这些年他们早就把朝廷工部中的技术人员挖空了，有水平的匠户也会被他们挖走。

    再加上朝廷的待遇过差，这些年以来，朝廷的枪炮逐渐已经粗制滥造起来。

    边军甚至不太愿意用鸟铳了，因为技术不过关，品控差，那些次品鸟铳常常会出现炸膛的事情，导致士兵因此受伤，甚至死亡。

    再过些年，到了万历年间，边军甚至宁愿用准度奇差的三眼铳。

    而此时，燧发枪早已研制出来了……

    因缘巧合的两条路导致的未来会如何暂且不提，经由依琼提起，他们开始谈论起许家的实力来，至少要搞清楚许青麝手里有多少战力，才好去解救依琼的族人。

    （PS：毕懋康的《军器图说》里面记录了燧发枪的制造技术，但毕懋康不是发明家，他是兵部侍郎，这些技术资料是他整理的，应该早就存在。嗯，百度百科的纪录，是1547年由出生于钟表匠家庭的法国人马汉发明的。然而钟表起源于北宋的水运仪象台。）

