    万佛寺。

    浴佛节。

    传闻此世曾经无佛，后有君王迎接佛像，倾尽财力，为佛铸造金身，又取天山泉水供奉沐浴，大礼迎接入都，因此才有了这节日。

    佛林前的广场之上。

    诸多来自各府的僧人汇聚，尽皆慈眉善目，双手合十念经。

    在更远的地方，则是挤满了前来观礼的武林人士。

    “万佛寺浴佛节啊，挑选佛子…这可是数十年难得一见的大场面梦“当然，这一次要选出佛子，传授六神通之一如今梵教群龙无首，十方丛林，万家寺庙，诸事都由四大圣僧共决，这佛子，便是未来的佛主梵门领袖，怎能不郑重？”

    “据说这次不少势力都动了心思，毕竟牵扯到上古六神通在妖星现世，天下大乱的如今，更是惹得人人垂涎诸多武林人士议论纷纷。

    其中还有几个身影，显得颇为诡秘。

    “终于等到了么.万佛寺之章！一名玩家手长脚长，容貌异于常人，此时也不知跟谁传音入密：“之前真是奇怪明明我们先到了，却被提示关键角色未曾出场，一直无法等到浴佛节开始直到最近，才突然有着提示，将我们拉入游戏

    “毕竟关系到上古六神通非同小可。梦一个细密的声音，直接传入他的耳中，显然武功深不可测：“并且我们不是知道了么？这个世界的时间流速也很有问题…大家上线时间不同，耽搁时间也不同，外界却只是一瞬，最终还能凑到一起颇有一些倒果为因，颠倒红尘，逆转时间之感这大概就与神通有关，何为神通？化不可能为可能！不可思议，才能算神通！”@“这次组织为了浴佛节，可算是下了血本吧？长手玩家也是高玩，抱着长剑，冷冷望着广场上的群僧：“我们各自都是一片地区的最强玩家，被协会的老菜帮子'收拢，在这个世界组建‘幽灵'组织，目的也是为了上古六神通.xw这次组织里肯定有人混入佛门，也要争一争那佛子之位呢！”“呵…这個自然。”另外一个声音传来：“不过……这佛子之争也非同小可，

    这一届的佛门僧人之中，着实出了不少厉害角色，就连赤巾军的军主杜重山都栽了…他那个私生子被吓得连夜收拾细软逃命，却在半路被黑燕盗截杀，人财两空，赤巾军也完蛋了”

    说到这里，几个高玩都是心情沉重。

    大凉武林中好手不少。

    比如那杜重山，也是一方顶尖高手，纵然他们都不敢说能够取胜。

    幽灵组织中，唯一具有十成把握能拿下杜重山的，也只有老菜帮子一人而已！

    “据说干掉杜重山的，还是一位年轻的僧人，法号法还？！”

    “此人必然会来，是所有有志佛子者的大敌啊！纷纷扰扰当中，亚伦一身月白僧衣，手持钵盂，飘然来到会场。

    他这具身体原本长得一般，又带着野性，并不是十分俊秀，但如今，他剑眉星目、丰神如玉、宛若一个翩翩美少年……这是因为从上古六神通中领悟出梵我无二之后，他身形似乎再次发育，将之前生长过程中的一切缺憾完全弥补，整个人看起来完美无缺，不似凡人。

    甚至……看到他，就宛若看到了“佛！这种感悟，越是佛法深湛的僧人，越是能感受到法还的深不可测，甚至是….禅的韵味！一股禅的莫名感染力，瞬间笼罩全场，令熙熙攘攘的声音变得安静下来。

    一位穿着破烂袈的老僧满眼含泪，为亚伦让开道路。

    紧接着是第二个、第三个似乎所有僧人，都慑服于这年轻僧人的佛法之下，主动表示了臣服。

    甚至不少僧人觉得，这位才应该是他们的‘佛主！与这位自身就是禅'，就是‘佛的僧人相比，纵然那四位高居莲座之上，手持锡杖、头戴法冠的圣僧……都逊色了不止一筹！高台之上白须白眉，眼眸之中似蕴藏无尽智慧的智慧圣僧'先开口了：“何方行僧前来浴佛？“贫僧。。。

    亚伦停下脚步，拈花一笑：“烂佛寺一法还！之“竟然是他？众多武林人士之中，一名藕色衣裙的少女吓得脸色一白。

    当初这少年僧人杀气腾腾的模样，几乎成为了她的梦魔。

    她也是第一次知道，以往慈悲为怀的佛门当中，还有这么能打的家伙！“烂佛寺？此寺的确为我万佛正统传承，子孙庙宇”

    旁边的'心禅圣僧'略微颔首。

    中年模样，武功在四大圣僧中最强的‘龙象圣僧'开口，声如洪钟：“之前便是你杀戮赤巾军上下？我佛慈悲，为何犯下杀戒？？“

    他一开口便是针对。

    而其它僧人也是恍然，觉得这法还的确杀性太重。

    唯有亚伦知晓真实原因。

    毕竟自己对大通和尚的威胁太大，人家当爹的自然要第一个跳出来排除威胁。

    “确实如此，我辈修行者，当以慈悲为怀，法还此举，未免太过帝释圣僧高宣了一声佛号。

    “法还你可知错？为智慧圣僧'望向亚伦，眸子中带着慈悲与惋惜：“放下屠刀，立地成佛！”

    这法还武力高强，纵然当不了佛子，但当个沙门护法，还是没多大问题的。

    “哈哈哈.

    亚伦忽然大笑：“未曾拿起屠刀，又谈何放下？你们四个秃驴，真将自己当成佛门代言人了么？他并不是来经受考验的，而是来出名、来捣乱的！自然无所顾忌！此言一出，群僧尽皆变色！“大胆！帝释圣僧作狮子吼状，声音响彻全场：“法还…你既受戒律，安敢违背我等四大圣僧共签之命？“去特么的四大圣僧！”亚伦才懒得打这场私生子之战，直接掀桌子，举起手中钵盂：“本座一眼就看出你们不是好人！

    大威天龙…

