    卑鄙。

    贝尔心里大骂，一边向何星辉贡献着怒气值，一边跑向前场。

    快船球员已经落位，摆好了防守阵型，太阳只能打阵地战。

    何星辉为了继续羞辱贝尔，对卡塞尔说道：“换防，这个只会顶点投篮的边缘人交给你。”

    他这话几乎是喊出来的，全场十个球员三个裁判，甚至距离比较近的观众都听了个一清二楚。

    这尼玛，贝尔差点就炸了。

    科比欺负他的时候，他都没这么憋屈过。

    更让贝尔生气的是，卡塞尔居然还真就迁就了何星辉的胡闹，来到了他的面前，何星辉则是换到了纳什的面前。

    失去了理智的贝尔伸手要球，他要证明自己不是定点投手，不是边缘人。

    纳什见状小小的郁闷了一下，因为贝尔确实就是一个定点投手阿，现在把球交给他单打，显然不合理。

    但是，纳什还是满足了贝尔。

    毕竟这只是一场常规赛，毕竟只是一个进攻回合。

    相对而言，照顾下队友的情绪更重要。

    贝尔拿球，单打卡塞尔。

    气势看上去倒是挺霸气的，但结果很现实。

    卡塞尔怕的突破型后卫，定点投篮的他还真就不怎么虚。

    “啧啧啧，这就是垃圾话的作用。”

    史密斯感慨道。

    所有人都知道何星辉说的是垃圾话，不要听不要听。

    但是，能够做的到的却没几个。

    太阳退防，纳什拍了拍贝尔的肩膀道：“别理会那个家伙，你从落选成长到现在，已经是无数人的榜样，继续发挥自己的特长。”

    “对不起，我明白了。”

    贝尔惭愧道，他已经回过了神，明白自己刚刚有多蠢。

    快船进攻，卡塞尔在纳什的偷袭下，运球出现了失误。

    篮球脱手，滚向一边，马盖蒂和马里昂扑到地面上争抢，场面一片混乱。

    最终，裁判吹哨，判罚由两马来跳球。

    两队球员聚到一起，何星辉也没放过这个机会，对卡塞尔说道：“萨姆，想不想听笑话，我给你讲一个。”

    “当然。”

    卡塞尔不知道何星辉要搞什么幺蛾子，但还是配合着。

    “场均15分的人拿到了MVP。”

    何星辉说。

    他这话的意思是，纳什获得MVP就是一个笑话。

    好冷的笑话，卡塞尔闻言裂开了嘴。

    不过，一旁的纳什还是无动于衷。

    双马跳球，纳什得利。

    一片混乱中，纳什捡到了篮球，迅速快下。

    同他一起快下的还有贝尔，托马斯。

    何星辉追防不及，太阳三打二，最终由无人防守的托马斯上进。

    “你的垃圾话对我一点效果都没有。”

    纳什对何星辉冷冷的说道。

    他其实不太喜欢和别人对喷，但身为球队领袖，看到己方的队友被垃圾话干扰，他也不得不做出回应。

    “我相信你史蒂夫，毕竟脸皮厚的人确实可以免疫我的垃圾话。话说，太阳抛弃了你，你怎么还有脸回到太阳呢？换做我，宁愿退役也不吃回头草。”

    何星辉说。

    “.......”

    纳什无言以对。

    因为何星辉说的是事实呀，他还是个菜鸟的时候被太阳无情抛弃。

    后来他也并不是很想回到太阳，只不过库班不肯给他大合同。为了多赚近两千万美金，他才回到太阳。

    他对太阳没多少感情，要不然，也不会在成为了风之子之后，依旧离开去湖人。

    “这是垃圾话。”

    纳什暗自提醒了下自己，然后选择了快速跑开，与何星辉保持距离。

    他怕多听何星辉几句，自己也要破防。

    比赛还在继续，何星辉一边打球，一边见缝插针的喷上几句。

    目标主要还是纳什之外的球员，纳什的心态太好，对他喷垃圾话事倍功半。

    打完第一节，太阳28比23领先了快船5分。

    这让何星辉有些焦虑，他可不想输掉这场比赛。

    虽然他在新闻发布会上没有承认自己说要一定赢下太阳，但只要输了，终究是少不了被嘲讽。

    到了第二节，何星辉选择提前上场。

    才打了两个回合，太阳立即叫暂停，贝尔重新上场。

    没办法，替补中的埃迪豪斯完全防不住何星辉，被连吃了两个。

    看到贝尔上场，何星辉心里骂了一句。

    如果可以，他希望一直和豪斯对位。

    虽然他嘴上不停的嘲讽贬低贝尔，但实际上对这家伙的防守还是相当忌惮的。

    面对贝尔的防守，他必须全神贯注，每一次进攻都倾尽全力，这都还不一定能成功。

    “或许，还是得想办法搞乱他的心态。”

    何星辉心里略微思考了下，然后对贝尔说：“贝尔，我要先谢谢你。”

    ？？？？

    贝尔这是真懵逼了，完全搞不懂何星辉的脑回路。

    “为什么？”

    哪怕纳什提醒了他不要搭理何星辉，但他此刻依旧是没忍住，开口询问。

    “因为你可以帮我抱得美人归，你信不信，待会迪亚茨会当着无数人的面亲我。”

    何星辉说。

    刚刚迪亚茨并没有指定他要隔扣谁，现在他决定隔扣贝尔一个。

    “神经病，疯子，白痴。”

    贝尔摇了摇头。

    打死他都想不通，这事和自己有什么关系。

    而且，他也不相信迪亚茨会莫名其妙的亲何星辉。

    要知道，迪亚茨靠变相怪杰走红之后，一度是美国甜心，是无数人男人的幻想对象，就连他也不列外。

    迪亚茨完全不需要这么主动卑微。

    一次进攻打完，何星辉走到卡塞尔身旁，悄悄的交流，让卡塞尔注意自己的跑位，他要扣一个。

    如此离谱的要求，卡塞尔选择满足。

    反正，他现在打球已经是无欲无求。

    随后，何星辉开始频繁跑动，寻找突到篮下的机会。

    在外线出手，可没办法暴扣。

    贝尔见状也是不惜余力的追防，纠缠。

    几次下来，何星辉都没有跑到机会，又或者跑出了机会，但面前的人不是贝尔。

    无奈，何星辉只能耐心的等待。

    终于，在快船的一次进攻中，他靠着神鬼莫测的瞎几把跑位，制造了贝尔在篮下，而他却在外线的机会。

    何星辉立即伸手要球，球到手后，他立即使用了道具卡特的骑扣。

    紧接着，他感到浑身充满了力量，一切都变得可能起来。

    此时不装逼，更待何时。

    何星辉朝着贝尔冲了过去。

