
　　安澜说这句话的意思，是想要表达，李婉柔和温明宇本来就相互不信任，两人之间是有缝隙，有可乘之机的。

　　可是没想到，陆翌然那边很快就回复了消息：我家宝贝说得很对。

　　陆翌然：所以，我们不能够给别人可乘之机，不能够留缝隙给别人挑拨离间，宝贝你说对吗？

　　陆翌然：只有一种办法，可以让我们紧密相连，不让别人有机会挑拨……

　　安澜：滚！

　　陆翌然：哈哈哈哈，这话不是宝贝你说的吗？我也只不过是附和了一句而已啊。

　　陆翌然：东西我这边需要准备准备，大概需要三个小时左右才能送过去。

　　陆翌然调戏完立马就转移话题，让安澜连发挥的机会都没有。

　　安澜忍不住咬了咬牙，哼笑了一声，才又飞快地回复着：没关系，三个小时就三个小时吧，今天下班之前送过去都可以。

　　陆翌然：嗯，下班之前肯定是能够送到的。

　　陆翌然：不过，李婉柔毕竟是温明宇的妻子，温明宇真的会给李婉柔用吗？

　　安澜看见陆翌然的话，嘴角忍不住地勾了勾，眼中似有光芒闪烁：自然会的。

　　毕竟，她在温明宇的心上，种下了一颗怀疑的种子。

　　这种子虽然现在看起来不起眼，可是肯定会在温明宇的心里生根发芽的。

　　温明宇肯定会将那些东西给李婉柔的。

　　不仅会给，甚至，温明宇会想方设法地，让李婉柔用起来。

　　毕竟，对于温明宇那样的人来说，血脉还是很重要的。

　　温明宇想要儿子是没错，可是他却绝不会给别人养儿子。

　　安澜笑了笑，李婉柔和她玩心计，玩花招……

　　她自己可有太多可以让人利用的把柄了。

　　安澜将这件事情处理完了，才又给小九打了个电话。

　　小九很快接了起来，现在正是中午时候，那边满是笑闹声。

　　“在做什么啊？”

　　小九嘿嘿笑了起来：“我们在用蜘蛛网捕捉蜻蜓呢。”

　　“姐姐说没见过蜻蜓，她想要画一画蜻蜓，结果好几次，她看见蜻蜓了，走过去蜻蜓就跑了，她都来不及观察一下蜻蜓身上的一些细节，画出来只能画个大概。”

　　“我想要给姐姐一个惊喜，所以我就找来了隔壁街上的小孩儿，一起来捕捉蜻蜓了。”

　　安澜抬起手来按了按额角，小九将蜻蜓捉过去给轻语，这对轻语而言，未必是个惊喜吧？

　　她的这个宝贝儿哦。

　　这脑回路，还真是无比清奇。

　　“但是如果用蜘蛛网粘住的话，那蜻蜓不就不能飞了吗？”

　　小九眨了眨眼：“好像也是啊……”

　　“那我小心一点，我粘住它的脚好了。”

　　“或者，我用竹篓扔过去盖住它。”

　　安澜笑了起来，算了，由着他去吧。

　　“妈咪你给我打电话是有什么事吗？”

　　安澜笑了笑：“就是想要告诉你，你师父没事，我先前吃午饭的时候，还见到了他，他一切都好。”

　　“我问了问，只是因为他之前和他爸爸吵了架，他爸爸将他关起来了。他刚刚才跑出来……之前手机那些都被没收了，所以没有办法联系到别人。”

　　“啊……”小九眨了眨眼：“为什么要和爸爸吵架啊？他爸爸也太过分了吧？手机那些都要没收的吗？”

　　安澜垂下眼：“可能是因为你师父做错事了吧？”

　　安澜顿了顿，才又道：“你师父和他爸爸的事情，他们自己会解决的，你可千万不要插手啊。”

　　小九连忙应了：“知道了妈咪。”

　　“还有……”安澜顿了顿，脑中飞快地转动着：“你还记不记得，之前你师父给我介绍的那个黑客，给我们假资料假数据的事情？”

　　“记得呀。”小九似乎跑得远了一些，周围安静了一些。

　　“这件事情，应该是你师父做的。”

　　小九那边安静了一瞬，才又问着：“为什么啊？师父为什么要这样做啊？”

　　“我也是最近才知道，你师父好像因为一些事情，误会了你陆叔叔。”

　　“他之前就知道你们是陆叔叔的孩子了，所以故意接近我们，想要利用我们去接近陆翌然。”

　　“因此，他才故意给我们提供假数据什么的。”

　　“也是因为你师父对你陆叔叔的恩怨是一起误会，所以，他爸爸将他关了起来，想要告诉他真相，但是你师父好像并不相信他爸爸，以及陆翌然。”

　　安澜垂下眼：“我知道，之前你师父对我们很好，所以你师父和陆翌然之间的恩怨，我不想插手。”

　　“但是，你和你姐姐，是陆翌然生物学上的亲生孩子，这是不能够改变的事情。”

　　“我也不希望，你们被你师父利用去对付陆翌然。”

　　小九有些诧异，声音里满是难以置信：“怎么会这样啊？”

　　安澜笑了笑：“我也不知道啊，我也想问，怎么会这样啊？”

　　“我之前本来是不想将这件事情告诉你的，因为我不想让你觉得，我和陆翌然是在强迫你，在陆翌然和你师父之间做选择。”

　　安澜抿着唇摇了摇头：“我们并不需要你做选择，你可以和时淮关系好，因为时淮的确是对你很好，教会了你很多。”

　　“但是，我也不希望你被利用。”

　　安澜深吸了一口气：“你和轻语现在在清溪镇那边，是因为你们都有危险，在那边是为了不被别人发现。”

　　“如果时淮联系了你，想要去找你们，或者想要知道你们的所在，我希望……”

　　小九很快就反应了过来，沉默了一会儿才应着：“妈咪放心，我不会……我不会告诉他的。”

　　安澜笑着点了点头：“嗯，那就好。”

　　“到时候你们回到了榕城，我可以帮你联系他们，我们找个安全以及合适的地方，你们可以一起聊聊。”m.23sk.net

　　小九应了一声：“谢谢妈咪告诉我这些事情。”

　　“傻子。”安澜轻笑了一声：“你是我的宝贝啊。”

　　安澜挂断了和小九的电话，才长长地舒了口气。

　　小九的事情是她的一桩心事，这桩心事解决了，也就可以松口气了。

　　只要小九不告诉时淮他们在哪儿，小九他们就是安全的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百一十三章 让她连发挥的余地都没有免费阅读。https://www.23sk.net 