    这一瞬，仿佛整个世界，都沉寂了下来，万籁俱寂！

    陈六合，简直是在一次又一次的刷新着狙击手们的认知观，在不断颠覆着他们对这个世界的认识！

    双足落地，陈六合身形暴退几步，但并没有出现他想象中的枪声响起！

    这让得陈六合禁不住皱了皱眉头，但没有停留，再次向侧面一闪！

    这一次，枪声传来，他成功躲开了一枪！

    这一刻，陈六合确定了，三名狙击手中，有一人没子弹了，应该正在换弹夹！

    陈六合的目光狠狠一凝，有森寒的杀机爆闪而出！

    他等了这么久，等的就是这一刻！

    在三名狙击手的夹击下，他或许不能有喘息的余地，根本无法展开反击！

    但少了一名狙击手的火力压制，对他来说无疑就轻松多了！

    他手掌一掠，就把挂在左肩上的步枪给抓了起来。

    同时，陈六合脚下一滑，再次躲开了一枚狙击弹的射击。

    单手握着步枪，单臂抬起，在狂奔中，直指三点钟方位、百米开外的那座高楼之上！

    他早就锁定了三名狙击手所在的位置，并且足以精细到很具体！

    刚才的那一阵闪避，可不是白来的，被三名狙击手狙击了这么长时间，若是这点情况都没搞清楚，那他陈六合这么多年可就白混了！

    “突突突！”陈六合毫不犹豫的扣动了扳机。

    陈六合手中的步枪型号是“M41”，射程距离是一百五十米！而两栋楼之间的距离，充其量只有一百米出头而已！

    所以，陈六合手中的步枪，完全达到了射程距离！

    只不过，步枪的准头并没有那么可靠，且还有风速风向这些外在的因素，又没有狙击镜的加持，在这么远的距离下要打中目标，且还是在这种无法瞄准的情况下，几乎可以说是一件不可能做到的事情。

    不是几乎，而是绝对！

    所以，当看到陈六合抬枪射击的那一瞬间，正在狙击陈六合的狙击手差点都没笑出什么，他们的脸上不约而同的都露出了一抹讥讽与不屑的神情！

    这样的情况都能用步枪击中百米外的人，那才叫真的见鬼了！

    事实也正是如此，一连三枪，都落空了，似乎连狙击手的影子都没摸到。

    “笑死佬子了，他以为他是谁？这也想反击？他以为他真的是上帝吗，他……”

    通讯器中传出了那名狙击手猖狂且放肆的笑声，满是轻蔑与嘲讽，然而，他的话还没有说完，声音就戛然而止了，停顿的是那般的突兀，突兀到让人难以适应。

    因为，三枪落空后的陈六合，已经扣动了地四下扳机！

    子弹破堂而出，化作了一道流光，穿透了百余米的高空距离，穿过了两座高楼之间的距离！

    下一秒。

    “噗！”的一声，子弹准确无误的洞穿了那名趴在楼沿旁的狙击手的脑袋！

    正中眉心，鲜血喷溅，巨大的冲击力，冲得狙击手的身躯，都倒翻了出去！

    话还没说完的他，就这样横死在了当场，瞪着一双铜陵大的眼睛，眼中没有恐惧和震惊，因为，他到死的那一瞬间，他都没想到自己会死，他都绝不相信自己会死。

    这只能说明，他太不了解他的对手是谁了，他太不了解那是一个无限接近上帝的男人了！

    他更加不会知道，前面的三枪，只是陈六合在测试风速与风向，还有步枪的准心后坐力而已！

    当三枪过后，陈六合确定了这些数据之后，才是他真正的杀招！

    事实证明，陈六合就是一个让上帝都无能为力的家伙，他就是一个战争之神！

    在战场上，他无所不能！！！

    “怎么了？发生了什么事情？说话！”另外两名狙击手明显察觉到了事情不对劲，在通讯器里大声叫喊，但注定了，他们的同伴，再也不可能给他们丝毫回应了。

    “见鬼，谢特！谢特！！！”两名狙击手已经猜到了什么，他们面色惨白的叫骂了起来，浑身都在发寒。

    他们今天到底见证了什么？他们到底遇上的是什么对手？

    在这种情况下，那个有着东方面孔的家伙，真的用步枪杀人了？

    这太让人难以置信了，这是幻觉，这一定是幻觉！

    他们三名顶尖狙击手，连续的狙击，都没能把那个东方小子给击杀了，反过来，那个东方小子拿着一把步枪，*展开反击，就击杀了他们的同伴？

    这不得不说，简直是一个天大的讽刺！

    那个东方小子的实力，让人毛骨悚然！

    “杀了他！”极度恐惧之下，狙击手的心境更加的混乱了，更加的暴躁了，似乎快要崩溃了。

    其中一人，端着狙击枪更加疯狂的扣动扳机，一副要把陈六合给打成筛子的架势！

    然而，身为一个狙击手，越是心浮气躁，就越是很难命中目标！

    陈六合随意的闪动，就轻易的躲开了对方的射击！

    没几下，这名狙击手也没了子弹，他快速撤换弹夹！

    也就是在这个档口，刻意把脑袋缩在楼沿下的他，做梦也无法想到，会有一枚子弹，直接把脑袋旁的水泥楼沿给打穿，子弹直接穿透了他的太阳穴。

    在一片猩红的血水飞溅之下，他直挺挺的栽倒在地，他的右手中，还抓着一个装满了狙击弹的弹夹！

    他到死，也不知道自己是怎么死的……

    能做到这一切的陈六合，并不是靠直觉开枪，他不光是有着神乎其技的精准枪法，能瞬间把握环境因素，以最快的时间调整射击角度和准度，他同样还有着旁人所不能理解的超强视力！

    百米距离，对他来说，并不算多么遥远，他虽不能说看得及其清楚，可却也能扑捉到对方的位置。

    把脑袋缩起来，并不是不死的理由！

    这就是陈六合的可怕之处，只要被他抓住一个机会，哪怕是只有那么丁点希望的机会，他都会给对手带去灾难性的伤害！

    这一战，就是最好的证明！也是对他“战神六”的完美诠释！

