
　　这本书就不像上本那样作死的轻易承诺加更了。

　　上本书直到最后，我记得光是打赏的加更，都还欠了五十多章……

　　愧疚感太强烈，深觉对不起书友（鞠躬，认错）。

　　这本书这样吧：

　　1、粉丝值加更：一个堂主（两万点币）加一更，掌门加两更，盟主加三更（白银？没想过，真有那天再说）。不论是打赏还是订阅积累的都行。（不怪我加更涨价啊，咱们这是量力而行……）天籁小说网

　　2、均订增加加更：现在均订2200，按两千算，均订每增加一百加一更，上不封顶（则目前算作该加两更，作为回报上架那天大家的热烈厚爱。均订掉了的话，加更扣回……嘿嘿，开玩笑）

　　基本就这样吧，据我估计在我的承受范围之内，不然欠更太多不但没有意义，搞得作者心里压力也很大。而且加更只是额外的，我首先要保证每天的两更不能断，望大家理解。

　　至于别的平台（QQ阅读之类）打赏的书友，大概只能抱歉了，起点粉丝值只能统计本站的，你们的支持，作者心领为上。

　　总而言之，作者快乐的码字，你们快乐的看书，什么打赏、加更，都是快乐之余，大家的助兴之物。

　　说不定到了后面你们没有人给我打赏了，而我还有时间的话，该加更也是要加更的，毕竟那都是钱啊！我能赚的话干嘛不赚呢？

　　老书友都知道，我码字属于乌龟型的，先保证每日两更不断，然后伺机加更，达成买娃娃，不是，买玩具的成就！

　　就这样吧，我看了一下粉丝榜，大概目前只需要加更八章，轻松……

　　拜拜，晚安，明天见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，关于加更免费阅读。https://xs.23sk.com 