    “三方国家的武者全动了。”

    “神卫军根本扛不住！”

    那兵士恨声道。

    “大荒呢？”

    “大荒的情况如何？”

    秦飞的眼中射出道道精芒，再次问道。

    大荒不仅有一千神卫军，同时，他还留了一部分古武阁宗师。

    “大荒发疯了，大夏在大荒战场，损失最严重，到处都是蛊虫。”

    听此，秦飞面色发寒。

    那身上的气息，更是疯狂地涌动。

    怒！

    无尽的怒焰在心中蔓延。

    “青龙军如何？”

    “他们有什么动静？”

    他又问道。

    “暂时，没动静！”

    没动静？

    秦飞嗤笑一声。

    这个时候，对方倒是老实了，没有给他添乱。

    但对方真的不会给他添乱吗？

    若没有十大古武家族的默许，四方蛮国的武者，哪里敢踏入大夏？

    说不定，他这边刚一动，对方立马也会跟着动起来。

    “镇天王，快派兵去救援吧！”

    施振国急声叫道，“其他三方边境，决不容有失！”

    秦飞看着他，“这边怎么办？”

    这……

    施振国愣了一下。

    “有镇天王亲自坐镇东夷战场，必定不会有事！”

    跟着，他凝声道。

    秦飞摇头。

    “大夏只有古武阁。”

    他叹了口气，“这也是大夏的支柱，底牌。”

    “你说，若是古武阁没了，大夏凭什么抗衡四方蛮夷，以及十大古武家族？”

    他望着施振国，眼中闪烁出道道精芒，“若我这个时候分兵救援，那才真的是如了他们的意！”

    那语气中，充满了浓烈的杀意。

    东夷在此地牵制他，却让其他三方同时发动对大夏的攻击，让大夏陷入危机之中。

    正常情况下，他必须分兵救援。

    可是，古武阁最缺少的就是能压得住局面的强者啊！

    即便他分兵，凭借一群七级宗师，也根本压不住局面。

    而这却会给对方各个击破的机会。

    大夏拥有八万武者。

    这不管是对四方蛮国，还是对十大古武家族，都具有很大的压力。

    所以，他们必定会想方设法的毁掉这八万武者。

    没了这八万武者，哪怕他秦飞再厉害，也只是一个没了牙齿的老虎，对他们根本构不成威胁。

    所以，这个时候，绝对不能分兵！

    “那怎么办？”

    听此，施振国急声大叫，“难道，我们就任由三方蛮国杀入大夏？侵占大夏国土，灭杀大夏子民吗？”

    “简单！”

    秦飞的眼中射出道道寒芒，杀气腾腾，“只要镇压了东夷，其他三方蛮国，自然就会退兵！”

    四方蛮国中，东夷的实力最强。

    若能击败东夷大军，必定能震慑其他三方。

    现在，他需要一场胜利。

    一场大胜。

    “召集诸将士，准备和东夷决战！”

    他也不废话，直接向众人命令。

    既然这一战不得不打，那就无需再拖延下去。

    对方不打，他就逼着对方打！

    想要牵制他？逼他分兵救援？

    那就要看看，东夷有没有那个实力牵制住他了。

    这个时候，他绝对不会任由对方牵着鼻子走！

    那一刻，秦飞的目光冷冽，冰寒。

    “可是……”

    施振国听此，心神大震，立马就要阻止。

    这是等于放弃了其他三方战场啊！

    如此的话，任由其他三方蛮国侵入大夏，这将对大夏造成难以估量的损失。

    “没有可是！”

    秦飞直接挥手打断他，“我是统帅！”

    “一切后果，由我一人承担！”

    他沉声道。

    说出来的话，不容置疑。

    他不是柳苍穹。

    身为大夏镇天王，他必定会守护大夏，守护大夏万民。

    可现在，明知道敌人的阴谋，还让他的兵士去送死，他做不出来。

    因为他更清楚，这些人活着，才能保护更多的人！

    “是！”

    施振国的脸色一阵变幻，最后还是退了出去。

    “小飞，你没事吧？”

    孟玲珑来到秦飞的身边，担忧的道。

    秦飞冲她笑着摇了摇头。

    “不管你做什么，我都会支持你。”

    孟玲珑拍了拍他的肩膀，郑重地道。

    “谢谢。”

    秦飞感激的点了点头。

    犹豫了一下，他还是看向了对方，认真的道：“其实，我早已不怪你们了。”

    这几个月，秦昊乾和孟玲珑两人，真的为他付出了太多。

    更何况，当年，他们也是身不由己。

    要怪，就怪十大古武家族吧！

    孟玲珑一愣。

    “好，好，好！”

    随后，她喜极而泣，连声叫好，声音都在颤抖了。

    “我，先出去了。”

    秦飞看了她一眼，不自然的招呼一声。

    “小心。”

    孟玲珑认真的道。

    “我会的！”

    秦飞点头，然后，走出了营帐。

    呼！

    他长呼了口气。

    这一句话说出来，他感觉，整个人都轻松了很多。

    放眼望去，就看到，所有兵士都在忙碌起来，为接下来的一战做准备。

    秦飞立马收敛心神。

    那身上，弥散出无比强大的气息，神情坚定。

    “我倒要看看，你们到底有什么样的底牌？”

    他喃喃着。

    “师父，一切准备就绪！”

    就在这时，丁庆飞掠而来，向秦飞郑重禀报。

    “既然如此，那就战吧！”

    秦飞点了点头，“开炮！”

    到了这个时候，也无须再废话。

    “镇天王令，开炮！”

    丁庆一震，立马大叫命令。

    那声音，如雷霆一般，瞬间传遍所有人的耳中。

    轰！

    轰隆隆！

    跟着，万炮齐发。

    一枚枚重型炮弹冲击而出，直向东夷军营袭击而去。

    一时间，整个天幕，都被炮火笼罩了。

    与此同时，东夷军营也有无数炮弹向这边飞射而来。

    不过，所有的重炮，还没有击中山海城，就已经被城内的拦截系统挡了下来。

    双方都有重炮。

    这种对轰看似很激烈，其实并不能决定战斗的结果，毕竟，大部分的炮弹，都会被拦截下来。

    “秦飞！”

    就在这时，江梦走了过来。

    看到她，秦飞的脸上露出了一抹柔和。

    “如何？”

    他连忙迎了上去，问道。

    江梦郑重的点了点头，“不负众望，成功了！”

    她的语气，充满激动。

    这些天，她一直都很忙碌。

    秦飞无法探查清楚东夷的真正实力，如此的话，他就不敢贸然行动。

    否则，很容易被对方攻破山海城。

    那样的话，损失就大了。

    他要和东夷决战，那就必须先确保山海城的安全。

    然后，他就找上了江梦。

    江梦演习阵道数月，已经有了一定成就。

    这几天，她一直在忙着布置防御阵法。

    现在，她终于成功了。

    “好，太好了！”

    听此，秦飞的双目炽亮无比，“如此的话，我将再没有任何后顾之忧！”

    那一刻，他整个人都是激动不已。

    他直接抓住了江梦的手，“小梦，你真是帮了我大忙啊！”

    山海城有防御阵法守护，接下来，他也能放手一搏了。

    “这都是我应该做的。”

    江梦笑了笑，“能帮上你，我很满足。”

    她的脸上，全是自信，骄傲。

    以前，她一直都是秦飞的拖累，这让她的心里很不舒服。

    而现在，她终于可以帮的上秦飞了，这让她知道，她也是有用的。

    对她来说，这很有成就感！

    “哈哈！”

    秦飞畅快的大笑起来，刚才的烦闷，瞬间一扫而空，“有你一人，比得上千军万马！”

    “古武阁弟子，随我杀！”

    唰！

    说着，战刀出现在手中，那身上鼓荡起无比浩瀚的能量波动。

    杀气冲天。

    “杀！”

    八万古武阁弟子齐声怒吼。

    他们的身上，弥散出无比恐怖，浩瀚的气息。

    “青龙军阵，出击！”

    丁庆厉声命令。

    嗖，嗖，嗖！

    瞬间，八万古武阁弟子全部动了起来。

    那速度快到了极点。

    很快，一个个青龙军阵形成。

    “镇天王，还有我们！”

    就在这时，卢玉龙带着一千神卫军，也冲了过来，“神卫军没有怕死的人啊！”

    “你们的任务，是守卫山海城！”

    秦飞说道。

    “镇天王是看不起我们吗？”

    吕玉龙怒了。

    “守卫山海城更重要！”

    “东夷强者无数，战斗一起，他们必定会派强者袭击山海城，分我的心。”

    “到那时，你责任重大，明白吗？”

    秦飞满脸严肃，紧盯着对方，沉声命令。

    江梦在阵道上的天赋极高。

    可她毕竟只接触阵道几个月而已，再加上，她也刚刚晋入宗师境不久，秦飞无法确定她布置的阵法防御力如何？

    若是有吕玉龙等人辅助，他也会更放心。

    “明白！”

    吕玉龙听此，虽然还有不甘，但他还是应了下来。

    “一切以江梦为主！”

    跟着，他又向对方交代一声。

    听此，吕玉龙紧紧攥住了拳头，脸色变的极为难看起来，眸中也布满了怒容。

    让他听一个女人的？

    他感觉，秦飞在故意羞辱他！

    “是！”

    不过，大战当前，他还是忍住了。

    秦飞深深的望了他一眼，点了点头。

    “杀！”

    然后，他不再废话，率先冲了出去。

    轰！

    轰隆隆！

    跟着，八万古武阁弟子齐动，紧随在他的身后，众人组成青龙军阵，直向东夷大营冲杀而去。

    滚滚威势席卷而过，好似要遮掩整片天地。

    浩浩烟尘翻滚。

    那天地大势受到牵引，也变的狂躁，不安起来。

