
　　圣崖之上，江尘如盖世君王，傲视苍穹，天圣剑嗡鸣不断，好像活过来一样。

　　江尘剑眉虎目，眼神可洞穿虚妄，他抬头盯着雷电交加的上空，一股狂霸之气犹如潮水一样从他体内涌出。

　　寒风飒飒，浩瀚的天威席卷而下，将整个圣崖都给笼罩住，最后锁定了圣崖上的江尘。

　　“天也休想阻挡本圣道路，没有路，本圣就劈开一条路。”

　　豪气冲天，霸气如浪，江尘带着霸绝天下的气势，手持天圣剑，猛然一跃，向着遥遥的上空飞射而去。

　　啸！

　　天圣剑发出惊天动地的剑啸，剑气笼罩了整个苍穹，一条雷电之龙从浓密的乌云中降落，正好落在天圣剑之上。

　　天圣剑颤抖的更加剧烈，剑气更加狂暴，但气势依旧不可阻挡。

　　“给我开。”

　　江尘爆喝一声，这一声大叫，宛若惊世雷霆，咆哮大半个神州大陆，手中的天圣剑，对准了苍穹之上。

　　大梦幻之境的江尘已经屏住了呼吸，他双目通红，他还记得，这一刻，整个神州大陆都震动了，无数道圣人的目光都望向了这里，天下第一圣成为了唯一焦点。

　　天圣剑化成一道长龙冲天而起，不知道延伸到何处，江尘的身影变的无比高大。

　　这是惊世一剑，天地震动，连雷霆和天威都无法阻挡的一剑，剑光破开厚厚的云层，延伸到天尽头。

　　咔擦！

　　天尽头有破碎的声音，无穷的七彩霞光从天尽头落下，遮蔽了上空，同时也遮蔽了江尘的眼睛。

　　无尽光华洒落，江尘的身影，被完全淹没，下一刻，大片的鲜血滴落，那是圣血，江尘的血。

　　当光华消失不见，江尘的身影也随之消失不见，他好像人间蒸发了一样，天圣剑也不见了踪迹，但却有仙光从苍穹之上下落。

　　“啊……”

　　大梦幻之境当中，江尘仰天咆哮一声，然后狂喷一口鲜血，不甘和愤怒占据了他的内心，圣崖百年前的场景，仿佛发生在昨天，让江尘的思绪陷入其中无法自拔。

　　我破开了仙界大门，却陨落圣崖。

　　我为圣元大陆的圣人们开辟了新路，自己却无缘仙界。

　　我是第一个看到仙光的人，却也仅仅是看到而已。

　　…………

　　江尘深陷当年的情绪无法自拔，自己以大圣之躯撑起了整个圣元大陆的未来，他不甘心，为什么牺牲的一定是他。

　　还好皇天不负，这一世，他必走入仙界，完成百年前的夙愿。

　　“快看，江尘吐血了，他身躯在摇晃，表情似乎很痛苦。”

　　“杨烁的幻境太可怕了，让江兄陷入了自己的痛苦当中无法自拔，这样一来，就算杨烁不攻击，江尘也要死。”

　　“太可怕了，如果这个时候杨烁发出致命攻击，江尘必死无疑啊。”

　　…………

　　所有人都震惊了，他们不知道江尘看到了什么，也不知道幻境内发生了什么，一切都只是江尘自己的幻想。

　　梦幻心经，大梦幻之境，只要心中有梦的人，就会受到严重的影响，江尘也不例外。

　　“江兄状态似乎很不好。”

　　田一山原本惊喜的脸上瞬间变成了担忧，杨烁的大梦幻之境太恐怖了，江尘陷入自己的痛苦当中，一时间无法自拔。

　　“哈哈，江尘，你完了。”

　　杨烁哈哈大笑，他同样不知道江尘在想些什么，但他的目的已经达到了，饮血剑再次出现在他的手中，他脚下一晃，直接冲入到大梦幻之境当中，饮血剑杀气蒸腾，对着江尘就刺了过去。

　　杨烁的脸上已经露出了狰狞而快意的笑容，他似乎看到了江尘激将惨死在自己剑下的场景。

　　“死吧，这就是得罪本公子的下场，不过能够死在本公子的梦幻心经之下，你也足以自傲了。”

　　杨烁得意不已，饮血剑犹如一条毒蛇眨眼间到了江尘的背后。

　　见状，所有人都惊呼了起来，他们都看到，江尘依旧处于自己的幻境中无法自拔，在这样的情况下，杨烁绝对能够一剑将其斩杀。

　　江尘的确沉浸在百年前的幻境当中无法自拔，他整颗心都被不甘和愤怒所充斥。

　　但江尘并不像外人看到的那样沉浸在梦幻当中什么都不知道，他现在的状态很奇妙，他好像和百年前的自己合二为一了一样。

　　在饮血剑激将触碰到自己的瞬间，江尘的身躯刷的一下横移出十几丈，使得杨烁一剑落空。

　　“不可能，陷入自己的梦幻内怎么可能会躲避。”

　　杨烁脸色大变。

　　刷！

　　这时，江尘猛的转过身，通红的眼神看向了杨烁，仅仅一个眼神，竟然让杨烁向后退出好几步，脸色苍白。

　　那是什么样的眼神，杨烁觉得自己的内心都要被掏空了，那好像一道审判的目光，一道眼神便可直接给自己判刑。

　　他从江尘身上感受到一股高山仰止般的威压，这一刻，他仿佛面对的是一个巨人，而不是一个十六七岁的少年。

　　江尘深陷自己的梦幻当中，和前世的自己合二为一，虽然还是天丹境后期的修为，但浑身上下散发出的威势，却是天下第一圣，那一双眼神，可以洞穿虚妄。

　　在这样的威势之下，杨烁短暂的失神了，他的内心充满了恐惧，而失去了他的控制，大梦幻之境，瞬间破灭。

　　在大梦幻之境破灭的瞬间，江尘和杨烁都从刚才的状态中反应了过来。

　　江尘眼中的血红之色尽去，神智瞬间恢复过来，暗道一声好险，自己差点着了杨烁的道，如果不是关键时刻陷入了那种奇妙状态，自己恐怕已经死在了杨烁的剑下。

　　而杨烁却是更加的吃惊。

　　“我刚才怎么了？为何会突然收手，为何收了大梦幻之境，刚才那一道眼神，太可怕了。”

　　杨烁心中震动不已，即便现在恢复了正常，依旧无法忘记刚才那一道眼神。

　　哇！

　　下一刻，杨烁哇的喷出一大口鲜血，事实上，大梦幻之境并不是杨烁自己收起来的，而是江尘那一道眼神给破除的。

　　大梦幻之境被破，杨烁受到的反噬，比刚才的万剑归宗，要厉害的多，已经受到了极重的伤势。

　　“杨烁，你的幻境虽然厉害，但可惜也奈何不得我，现在，轮到我出手了，真龙大手印。”

　　江尘气势无双，战力不减，当即打出真龙大手印，巨大的血色龙爪从天而降，犹如一座血色巨山，把杨烁笼罩在内。

　　“给我开。”

　　杨烁大惊，施展全力攻击龙爪，奈何他现在的状态连全盛时期一半的战力都施展不出来，根本破不开威力强横的龙爪，被真龙大手印直接笼罩。

　　咔咔……

　　啊……

　　在真龙大手印的挤压之下，杨烁的骨骼都发出咔咔声响，剧烈的痛苦让他发出惨叫，声震四野。

　　“杨烁，我说过今日必杀你，而且不会让你死的太轻松，真龙之火，给我慢慢炼化。”

　　江尘大喝一声，丝丝缕缕的真龙之火从龙爪中喷射而出，眨眼间，杨烁便陷入了火海当中。

　　“啊……江尘，你敢杀我，万剑宗不会放过你的。”

　　杨烁凄厉惨叫，不忘发出威胁。

　　“哼！这里是炼狱，你用万剑宗来威胁我，真是白痴。”

　　江尘无动于衷，他控制着真龙之火的温度，对着杨烁不断焚烧，关一云受到的苦难，他也要让杨烁尝一下，绝对不能让他死的太轻松。

　　“天啊，怎么会这样?”

　　“是啊，刚才江尘明明不行了，眼看要被杨烁杀死，幻境竟然突然消失了，江尘到底如何破除的。”

　　“江尘太可怕了，他竟然最后关头反败为胜，看样子，杨烁今日要死在江尘的手中啊。”

　　“这少年也是心狠手辣之辈，很狂这炼狱当中，本身就是弱肉强食，没有什么规则可言。”

　　…………

　　无人不惊，所有人都震撼了，他们明明看到杨烁的饮血剑快要将江尘斩杀，没想到眨眼间就出现如此大的转变，改变了定局。

　　“好，江兄连杨烁都能杀死，我田一山对他佩服的五体投地，从今以后，在这炼狱内，我田一山以江兄马首是瞻，唯命是从。”

　　田一山无比激动，看到杨烁毁在江尘手中，他的心中，着实除了一口郁闷之气，自己深受杨烁迫害，不但自己性命差点丢掉，还连累了一帮兄弟，如今大仇得报，心里自然痛快。。

　　“怎么会这样？杨烁公子怎么会败的，这不可能。”

　　刘魁快傻了，心里最后的一丝希望破灭，他很清楚，只要杨烁死了，江尘一定不会放过自己。

　　“老头，狗爷给你指条明路，你看怎样？”

　　大黄狗摇晃着大脑袋。

　　“明路？”

　　刘魁眼睛一亮，这条狗可是和江尘一起的，他看着据点内满地的尸体，杨烁马上也要死了，整个据点就剩下自己一人，也必将死在江尘的手中。

　　没有人想死，他刘魁更不想死，因为他知道，能够在这炼狱中生存，实在太不容易了，很多人都在卑躬屈膝，他之前效忠杨烁，也是一样。

　　“简单，只要你答应做狗爷的人宠，以后听从狗爷的话，狗爷保你不死。”

　　大黄狗笑道。

　　【推荐一本书，万僵之祖，奉上链接：http://www.17k.com/book/1039160.html?key=tesepinshu】

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百一十四章 立威免费阅读。https://xs.23sk.com 