    第57章 找到了

    上午第一节课，是语文课。

    代课老师戴仇楼并没有出现，进来的是一个白发苍苍的老者。

    不是别人。

    正是高二十三班新任的语文老师，突然消失了好几天的月楚。

    这几天，月楚和其他几位武仙，都在淮宁县中，忙碌着关于守护阵法的事情。

    昨天刚刚忙完，又按照皇家对于大汉国武道大会的安排，在淮宁县中，弄了几个未来的比试场地。

    接下来的大汉国武道大会，将会在淮宁县举办，这也是武道大会的主办地，第一次落户在县级城市。

    信息还没有对外公布，不过可以想象，当大汉国民众知道，一年一度的大汉国武道大会会在淮宁县举办的时候，反应会是多么的激烈。

    不过，这也是没办法的事情，主要目的还是为了保护潘稳，作为《重生之都市修仙》的作者，潘稳最好还是待在淮宁县比较安全。

    月楚站在黑板上写下自己的名字，转身面向学生们，说道：“大家好，从今天开始，我们正式上课。”

    十三班的同学们，惊讶的看着月楚，因为他的声音很小，近乎于蚊吟一般，但十三班的每一个人，都能听的清清楚楚，一字不差。

    这很神奇。

    “不过，是我讲你们听，有什么问题，下课之后，去办公室问我。”

    说完，月楚看了眼正在睡觉的潘稳，嘴角不由得扬起笑容。

    关于潘稳今天早上，在创世网都市组中弄出的动静，他是知道的。

    开创了一个赚钱流流派，还主动将这个流派的写作方法和技巧共享出来，无偿的传授给其他作者们。

    真的没想到，眼前的这个少年，不仅有如此的天赋，心胸也是如此的广阔。

    真的是大汉国之幸。

    只是不知道，刘家的那个小丫头，知道肝帝就是潘稳的时候，会是一个什么样的表情？

    月楚的心中，也是莫名多出了一些期待。

    在确定肝帝就是潘稳之后，月楚早就已经将关于潘稳的所有信息，都调查清楚了。

    其中就包括，潘稳和金陵小公主刘紫月之间的婚事。

    刘紫月月楚见过几次，是一个有野心的丫头，也是一个很有天赋的作者，未来如果有机遇的话，可能会证道。

    但潘稳就不同了。

    一年之内，必然证道。

    未来有机会封神。

    只是很可惜，当刘紫月拒绝了潘稳之后，他们就已经成为了两个世界的人。

    ——————

    淮宁县县城外。

    五人魔仙小队，从扭曲的空间中，相继走了出来。

    “这就是淮宁县？”

    “感觉有点不太对劲！”

    酒魔感知周遭的情况，不由得皱了皱眉头。

    “一个普通的县城，怎么会有武仙的气息！”

    “不仅仅是这样！”魔仙九绝抬头看着不远处的小县城，沉声说道。

    从外面看，淮宁县这个小县城几乎没有任何异样，但在魔仙九绝的瞳孔中，却是呈现出了另外一副模样。

    不大的县城，被一层透明的光幕笼罩，光幕之中，也就是在淮宁县县城上空，有一条条金色的龙在盘旋游动，好像是在巡视淮宁县。

    每一条巨龙的体内，都蕴含着非常恐怖的力量，近乎是六品武仙全力一击！

    “淮宁县整个县城，都在一座巨大阵法保护中！”魔仙九绝说道。

    “应该是九龙大阵！”

    九龙阵法？！

    在场的魔仙们神色微微一愣，而后脸上都露出了欣喜的笑容。

    对于这个阵法，他们再了解不过了。

    是大汉国的汉高祖封神之后，创立出来的阵法，威力可怕，曾经杀死过魔仙。

    但想要布置这样的一个阵法，那可是需要非常庞大的人力物力。

    虽然说，风家的风无在淮宁县，但这个阵法明显不可能是为了保护风无特意准备的，风家还没有那么大的阵仗。

    那么只有一种可能性……

    “看来，我们误打误撞了！”

    酒魔咧嘴笑着说道，“不出意外的话，肝帝应该就在这淮宁县中。”

    “真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    魔仙九绝的严肃的脸上，也是露出了笑容，“接下来，我们只需要找出肝帝的真实身份，就可以直接动手了。”

    在场的魔仙们也都是点了点头。

    倘若是放在平时，面对淮宁县这样的一个小县城，他们早就已经直接冲进去，大杀四方了。

    但是现在，情况不一样了。

    仅仅是空气中有数道武仙的气息，数量在三位以上，还有一个九龙大阵在等着他们。

    就这么闯入淮宁县，估计会被第一时间发现，然后他们就将会面临，生死危机。

    还是稳妥点比较好。

    就算是魔仙，也怕死啊！

    前来刺杀肝帝的魔仙们，暂且在淮宁县县城外，找了个隐匿的地方待了下去，同时开始调动早就安插在了大汉国的间谍，让他们进入淮宁县，暗中对肝帝的身份进行调查。

    山雨欲来风满楼！

    ————

    创世网。

    在潘稳讲解完了关于赚钱流的写作之后，相关的内容，立马被明月整理成了文档，散播了出去。

    创世网都市组就热闹了。

    赚钱流的稿件，满天飞！

    每两份都市组的投稿，就有一份是赚钱流的。

    都市组的编辑们，忙得不可开交。

    有的时候审稿人手不够，还会从创世网其他组调过来。

    在这种忙碌之下，收获也是非常的不错。

    每天都会有作者凭借赚钱流签约大道图书馆，人数少则两三人，多则五六人。

    盛况空前。

    倘若不是大汉国的汉高祖出现了问题，那就是大汉国走向鼎盛的征兆了。

    大汉国突然增加了大量大道图书馆签约作者的情况，受到了中原九国其他八国的关注。

    大秦国。

    中原九国，大多数人公认实力最强的国家。

    历代大秦的皇帝，都非常具有野心。

    大秦皇宫。

    秦九世，已经执掌了大秦国三百年，三百年间，让大秦国国力再度强盛了一个档次。

    只是这个时候，他正询问侍卫。

    “《重生之都市修仙》的作者肝帝的具体身份，调查出来了吗？”

    (本章完)

