    随后王小聪扭头看向身后的保镖，吩咐道：

    “别在这守着了！”

    “拿着我的卡去给贫困山区还有医疗建设等机构捐点款！”

    “作为啸神的粉丝，我必须觉悟比别人高一些，做的也要比别人多一些！”

    随后王小聪随手甩给了保镖一张卡，并补充道：

    “捐多点！”

    “都是华夏同胞！”

    “别抠抠搜搜的！”

    保镖闻言，拿上卡依依不舍的走出了房间！

    他实在是舍不得离开那个正在播放死亡游戏直播的大屏幕！

    但是没办法，老板都发话了！

    就在这时，保镖忽然看到走廊角落里有一个小保姆正在抱着手机蹲在那里偷偷哭泣！

    “奇怪！”

    “有人欺负她了？”

    保镖心中想着，并朝着那个哭泣的小保姆走了过去！

    走进了，保镖才发现，小保姆的手机屏幕上正在播放死亡游戏的直播！

    保镖心中顿时大喜！

    他连忙掏出手机，蹲在了小保姆的旁边，津津有味的积蓄看起了直播！

    至于捐款的事早就被他抛之脑后了！

    ……

    大殿之上。

    听到王啸的解释后，秦始皇满眼骄傲，神情之上更是充满了欣慰和自豪！

    “当真当如汝所言，寡人便认了这华夏百姓人人都胜寡人半子的答案！”

    “而且寡人不仅仅希望华夏之中人人胜寡人半子。”

    “寡人希望的是人人都能够胜寡人百倍千倍甚至是万倍！”

    秦始皇哈哈大笑道，语气中充满了感慨！

    原本在始皇心中，百姓就是最重要的。

    如今听到王啸说他心心念念的那些华夏百姓都取得了如此的成就！

    他自然无比开心和欣慰！

    至于人人胜他半子，那又何妨！

    那样只能说明如今华夏民族的强大与辉煌！

    他心中自然一千个一万个愿意！

    毕竟，这是他毕生的心愿！

    百姓衣食无忧，华夏越变越强！

    听到秦始皇所说的话后，雷刚满脸错愕。

    他没想到始皇的心愿竟然会是人人胜他百倍千倍万倍！

    这让雷刚心中充满了感动和震撼！

    “这就是一代始皇吗？”

    “纵使他已经不再是这天下的君主，但是心中依旧牵挂着黎民苍生嘛？”

    “他依旧希望这天下的百姓们都过得比他好嘛？”

    雷刚心中思索道。

    他记得上学的时候，他曾经在历史课上学习过有关秦始皇的知识！

    当时那位老师说过。

    秦始皇十分暴戾，坑杀帝国大军，焚书坑儒等……

    但是瑕不掩瑜！

    仅仅凭秦始皇的那些丰功伟绩，他依旧是夏国历史上最伟大的皇帝！

    当时有很多同学都觉得老师太武断了，太片面了！

    怎么能够忽略他所做的错事，只看他做做出的奉献就说秦始皇是历史上最伟大的帝王！

    就连雷刚都觉得这样说的话对其他帝王太不公平了！

    可是如今雷刚看来，竟忽然觉得那位老师说的无比正确！

    “这样心心念念的都是百姓的帝王！”

    “这样真心希望华夏民族昌盛辉煌的帝王！”

    “又怎么可能当不起一声夏国历史中最伟大的帝王呢！”

    雷刚心中思索道。

    他第一次觉得，进入这秦始皇陵副本中闯关也不错。

    虽然危机四伏，随时都可能丧命！

    但是能够亲眼看到这样真实的一代始皇，并且如此静距离的观察他，认识他又何尝不是一种幸运呢！

    不仅仅是雷刚，整个直播间中的所有观众也被始皇这短短几句话深深地感动到了！

    他们忽然意识到，这样的秦始皇似乎是历史课本中没有出现过的！

    也是人们从来没有发现过的！

    他有血有肉，感情真挚，心中除了华夏民族千千万万的百姓别再无其他！

    这样的帝王怎能让观众心中不掀起无数波澜呢！

    【橘子味汽水：一场直播看得我眼睛都哭肿了！我妈刚下班回来的时候看见我的兔子眼都吓了一大跳！】

    【毛球球：唉！满满的感动！我为华夏曾经有过这样一位帝王感到深深的自豪！】

    【小百肽：太催泪了！什么时候死亡游戏的直播这么煽情了！简直比催泪弹还管用！】

    【田子坊：我好想给始皇一个拥抱！让他知道我们华夏民族千千万万的同胞并没有忘记他！】

    【小可爱的小宝贝：求求啸帅不要这么感人了！我嗓子都哭哑了！】

    ……

    大殿之上。

    听到秦始皇所说的内容后，王啸微微一愣，心中顿时感慨万千！

    他万万没想到秦始皇听到他所说的内容后第一反应是这样！

    他竟然希望华夏的百姓人人都胜他百倍千倍甚至万倍！

    这令王啸十分感动！

    他还是第一次了解到秦始皇心中所愿！

    这在任何史书中都没有记载的！

    要不是死亡游戏，恐怕大家永远都不会看到一代帝王的内心！

    此时，王啸已经深深意识到，秦始皇那颗爱民如己的心！

    不！

    或许在秦始皇心中！

    百姓的重要性要远远超出他自己！

    毕竟，始皇的第一个问题就是问的这天下百姓！

    在得知百姓无人不知温饱后，第二那个问题才是问的自己！

    想到这，王啸看向始皇的眼神中更是充满了尊重！

    这是对一位一心为民的帝王的尊重。

    他决定，要把他心中剩下的想法都说出来！

    因为，王啸不希望如此伟大的一位帝王心中留有遗憾。

    而且，始皇有资格知道，他为后世做出了怎样的贡献！

    想到这，王啸再次开口道：

    “始皇，虽然如今华夏人人都胜你半子，但是这数千年来，你依旧被所有人敬仰和传颂！”

    “时至今日，你的安息之地秦始皇陵依旧充满了最神秘的色彩，我们依然没有进入其中！”

    秦始皇闻言，脸上飞快的闪过一丝错愕！

    “哦？”

    “如今华夏如此辉煌，竟没有人能够进入寡人的皇陵之中吗？”

    秦始皇疑问道，语气中还有一丝丝不易察觉的自豪！

    他根本没有预料到他的栖息之地至今都没有人能够踏入其中！

    这实在是令他感到些许惊讶。

    “如今的华夏百姓可是连月宫都去过！”

    “怎么可能进入不到寡人的皇陵之中！”

    “此子该不会是在安慰寡人吧！”

    秦始皇心中猜测道！

