    因为莫名其妙被人打了一枪的缘故，宿那鬼应该是想跳出来锤死那个莫名其妙给他一枪的，几乎是在天快要亮的黎明时刻，宿那鬼当年那被井田井龙斩断的四肢就全部突出了山脉，从大山的各个地方伸了出来。

    当然了，单单从这些破碎的尸体来看，它当年看来是被五马分尸了...

    那井田井龙你不能怪别人这几百年内一直在怨恨你了啊，都已经被你五马分尸了，这要是被埋在土里的脑袋有点痒，宿那鬼怕不是还抓不到。

    这一刺挠就是刺挠几百年，是个人都被逼疯了...

    天还没亮，宿那山的山脚下就拉起了横条警戒，地面支援部队的第一，第二，第四和第六小队协力出手，将整个宿那山算作危险地带，禁止任何人接近。

    在这其中，第一小队的人数是最多的，根据喜比刚助所说，第一小队派遣出去搜寻被偷盗的铜像和宝剑的人手就有好几百。

    而在宿那山这里，第一小队也是人数最多的，来来往往不下去一百人。

    无愧于第一之名！

    人数最少的当然就是喜比刚助的第六小队了，算上队长和副队长，一共也就五个人。

    五个人围绕着宿那山跑一个来回都不够，混在这大部队里也只能起到微弱的作用。

    不过对此喜比刚助显然是没有自觉，而且在源泉问起为什么不招收更多的人的时候，喜比刚助拍着胸脯信誓旦旦的在说他执行的是精英培育，培养的个个都是精英，贵在精而不是多。

    行吧，你是队长，你说什么就是什么，我源某人也懒得反驳。

    喜比刚助带着中岛和幸田去宿那山的另一边执行巡逻任务，而源泉则是带着良在靠近马路这边执行巡逻任务，虽然他并不觉得这荒凉的大山有谁会闲着没事跑过来，但既然是工作，有工作就有工资拿，那我源某人不拿白不拿。

    “并没有发现什么值得怀疑的迹象。”良推开枯草，从山林小路里重新走出来。

    就算是心血来潮去离公路不远的宿那山范围内找了一圈，也仍旧找不到什么东西：“除了那几个看起来是手脚的东西以外，所有人都没有发现宿那鬼的脑袋在哪。”

    “估计还在跑尸读秒复活呢。”源泉满不在意的回了一句，从这里看向远处，完全能够看到纵横交错的马路线，就像是一条看不到尽头的巨蛇一样蜿蜒到了远方，直至视线的尽头。

    “跑尸...读秒复活？”这种运用在游戏上的专用术语让良一下子卡壳，不知道应该怎么回答。

    毕竟她可不像是野瑞那样的电脑天才，对于电脑游戏知道的也不多。

    “意思就是没到它确定自己能完全复活的那一刻，它是绝对不会把自己的弱点给亮出来的。”源泉解释了一番，递过去了一瓶矿泉水：“昨天晚上的攻击虽然有效，但显然我们不能再去执行第二次，宿那鬼应该已经有所准备。”

    “估计我们一旦过去，宿那山立刻就会地震，要是掉到那个坑里面去的话，那就不得了了。”虽然现在还没复活，但积累的百年怨恨的宿那鬼显然也不是等闲之辈。

    让整个宿那山在他的怒火下震颤，他还是能够做到的。

    “用胜利飞燕一号，对准大洞里面进行攻击呢？”良想都没想直接开口，显然这个想法已经在她的脑海里酝酿了很长时间了。

    “那样的话宿那山会烧起来的...”

    “对于消灭一个即将复活的怪兽的战果而言，付出一座大山，我觉得是可以作为交换的。”良很诚实的在发表自己的意见，但源泉不可置否，他明白这样的方法TPC根本就不会答应。

    不，不能说是不会答应，而是会一层一层的上报，然后大家开个会，商量是不是要这么做。

    然而等他们召集好了人群，坐下来刚把椅子捂热乎的时候，宿那鬼怕不是已经在活蹦乱跳的了。

    “我知道这个方法的确不错，但是问题吧，问题是上...”源泉叹了一口气，话还没讲完呢，他就看到在这条通往宿那山的马路的尽头，缓缓开过来一辆吉普车。

    似乎开车的人也察觉到了源泉和良的阻挡，故此将车辆停在不远处。

    以源泉的视角能够看到那个开车的慌不择路的跑了，而那个坐在副驾驶位置上的则是扛着一把武士刀，淡定的开了车门一溜烟的跑进宿那山去了。

    “良，立刻通知其他小队，有人进山了。”一把搭住良的肩膀，阻止了后者还想要说的话，源泉吩咐下去了任务以后拔腿就走，追寻着那个家伙而去。

    “有人？”良转过身，看除却看到跑向宿那山的源泉以外，同样也看到了那个停在边上的吉普车。

    “副队长，我陪你一起去！”

    “去抓住另一个逃跑的家伙，说不定那就是偷盗了铜像和武士刀的同伙。”远远的传来了源泉的声音，一并传达到的还有他追加的任务：“不用跟过来，我自己能搞定。”

    开什么玩笑，那个背着武士刀的家伙肯定就是井田井龙，良作为普通人，还是不要掺和进这种神神鬼鬼的事情里面了。

    “而且胜利队的人就在大山里，良，放心吧。”这是源泉留下的最后一句话，很快他的人就钻进了灌木丛中，彻底的消失不见。

    良虽然担心源泉的安危，但还是选择执行自己的任务，并且第一时间与其他小队的队长共享了情报。

    一时间，分部在宿那山山脚下的众多TPC的队员们全部行动了起来，全力搜索那个逃走的家伙。

    追寻着井田井龙的步伐，源泉不自觉的加快了脚步死死的咬住，而井田井龙似乎也察觉到了什么，并没有想要让源泉追上的打算，反而也加快了脚步，企图将源泉丢下。

    双方都不是普通的人类，在这场竞速般的疾走中谁都没有拉开谁的距离，而这一直保持到了在井田井龙的身形从某个带着头盔穿着白色制服的男子身边略过的时候。

    大古机敏的转过身，井田井龙的速度虽然快，但还是被他捕捉到了一丝痕迹。

    大古连忙对宗方等人说明情况，并且也追了上去。

    大古转过身，刚想要去追那个跑的很快的家伙，却没想到从一旁的灌木丛里冲出来另一个人，丝毫没有准备的他被那人一下子扑到在身上，两人双双跌倒，惨叫着一起滚入了另一处的灌木丛中，从原地消失。

    “誒？”丽娜好奇的回过头，四处张望着：“大古刚刚的声音这么不对劲的样子？”

    “哪有什么不对劲，这山里这么空旷，是回声吧。”崛井随便解释了一波。

    不管丽娜信不信，他反正相信了。

