    米国绿宫总统府会议室。

    “该死！埃森豪尔这头猪，怎么还不宣称要动用核武？”佩恩忽然失态地怒喝出声。

    眼见卡达岛规定的最后时间已经过去了十几秒钟，而米国舰队既没有按照六角大楼的命令开始做发射核武的准备，也没有停止舰艇转向动作，佩恩不由得勃然大怒。

    “总统阁下，也许我们先前忽略了一些问题。”班克斯匆匆说了一句。

    “什么问题？”佩恩忙问。

    “我们忽略了的是，核武在舰队上空爆炸的话，我们的舰队很难留存。十几万海军将士将全军覆灭。我们虽然下意识地没有想过这个问题，但是，埃森豪尔作为直接当事人，他不可能不想到这一点。所以，尽管六角大楼给他颁发了最为严厉的军令，可他到现在为止都还没有执行。因为他不但要操心十几万海军将士的性命，还要操心他自己的性命。”班克斯说道。

    “啊......”佩恩几人顿时一呆，瞬间也就明白了过来。

    在佩恩等人的固定观念中，核武都是发射出去砸在别人头上，从来没有想过核武会在自己头上爆炸的问题。

    可是，现在这个以往看来会让人觉得不可思议的问题，却清晰地呈现在米国舰队面前。

    难怪埃森豪尔到现在为止都还没有执行六角大楼最为严厉的军令。

    这时候，佩恩等人也才想到，如果米国的十四支核航母舰队就这样交代在自己的核武之下，那么米国就几乎相当于彻底没有了海军力量。到时候，不仅他们的全球霸权会失去，就连米国的海域安全也会出现大问题。

    “该死！以绿宫的名义直接给埃森豪尔发信，让他马上把发射核武的信息宣扬出去，并作出发射姿态。但绿宫允许他自己视情况决定要不要最终发射。”明白到事情关键之后，佩恩急忙说道。

    一道绿宫电令立即飞到了埃森豪尔所在的旗舰之上。

    这个时候，距离卡达岛的最后通牒时间还有最后二十秒钟。星空网站华国版块上，一个血红色的倒计时图案突然出现。

    20,19,18......

    看到倒计时图案的世人这时候脑子里一片空白。这么短的时间，他们想要说什么或者做什么都来不及。所有世人都只能静静地等待着卡达岛对米国舰队发起全面打击的最后时刻到来。

    然而，就在倒计时十秒钟时，米国舰队向全球发出了一则公开电讯，让整个形势陡然大变。

    米军舰队总司令埃森豪尔在公开电讯中宣称，如果卡达岛敢对米国舰艇发起实质性打击的话，米国舰队将把舰上携带的三百多枚不同当量的核武全部对着卡达岛发射出去。

    埃森豪尔接到绿宫的直接电令之后，知道核武并不是非爆不可，本质上只是与卡达岛的一场心理交锋，所以才立即执行了命令。

    他的这则公开电讯暴露了米国舰队携带有核武的事实，并且米国人公然用核武来对战争对手进行威慑，还是在这样被动的情况下。这会使米国人在世界舆论中陷入极度不利的处境。这个锅，埃森豪尔是背定了。

    不过，埃森豪尔别无选择。他现在只想先安全回家。其他所有的问题，等安全了之后再说。

    埃森豪尔的公开电讯里面还包含了一段影像资料。这些影像资料记录的是米国舰艇和海底几十艘核潜艇上搭载核弹头的导弹正在就位的情况。

    公开电讯传开之后，整个世界为之哗然。

    全世界的人包括米国国内密切关注此事的人都没有想到，米军舰队为了逃过卡达岛的打击，也为了能够安全逃跑，竟然使出了这么不要脸的招数。

    在战场形势已经非常明朗的情况下，米国舰队这些核武一旦升空就会被卡达岛点爆。这样的话，几百艘米军舰艇肯定百不存一，十多万海军将士也几乎要全部飞灰。

    战场地点距离卡达岛岛体还有二十多公里远。这个距离上的核武爆炸，核武对卡达岛的岛体几乎不能造成任何影响，最大的效果就是对卡达岛周边海域造成严重污染，然后无数核子落尘会严重威胁到卡达岛居民的生命安全和生活环境而已。

    米国人难道真的要采取这种杀敌三十，自损三千的无赖战法，在最后关头把这些核武发射出井？所有世人脑门上都冒出了一个大大的问号。

    伴随着米国舰队的这则公开电讯，紧随在米国舰队后面的十几支其他国家的航母舰队立即把舰艇动力开到最大，紧急后撤。

    关注此事的全球人类此刻密切注视着卡达岛的反应。卡达岛会不会在倒计时结束之后如期对米国舰队发起打击，让卡达岛的领海线上爆开几百个‘太阳’呢？

    如果几百个‘太阳’同时在卡达岛领海线上爆开，卡达岛固然是首当其冲地会受到最大的影响，岛上几百万岛民的生命安全将会受到严重威胁，但几百个‘太阳’也会严重影响到世界其他国家民众的安危。因为流动着的海水和大气会把大量的核子落尘带往世界其他国家。

    这事搞得不好的话，整个地球文明很有可能就会大幅倒退。因为人类的生存环境会大幅恶化不说，人类本身也会产生层出不穷的辐射病变。这种情况下的地球文明，不消亡已经是很好的事情，又如何谈得上继续向前发展？

    只是事情发生得太过仓促，根本没有给世人留下斡旋此事的时间和空间。现在，一切都只能交给命运裁决了。

    在全球人类提心吊胆的情况下，时间似乎眨眼之间就过去了十秒钟。

    而就在卡达岛规定的最后通牒时间的最后一秒钟，华国板块上的倒计时团停顿在了‘1’上面，没有继续变化成‘0’。

    一秒钟，两秒钟，三秒钟......

    整个世界在这一刻陷入了静寂，所有人的眼光都注视着倒计时图案。

    半分钟时间过去，那个图案还是没有变化。

    世人这才轻轻地吁出了一口气。看样子，卡达岛在最后时刻选择了忍耐。

    不管是因为考虑到自身安全也好，还是考虑到全人类的生存环境也好，卡达岛终究是选择了忍耐。这让世人对星空集团的敬仰之心更加强烈的同时，对米国人也感到了极度的厌恶和憎恨。

    华国长老院的长老们为卡达岛的选择深感欣慰。星空集团果然不愧是一个以华族人为主体的强大组织，关键时刻还是能够顾全大局的。

    而米国绿宫里面，佩恩等人禁不住喜形于色。他们以为这是星空集团默许了米国舰队安全撤离。他们觉得在与星空集团的交锋中，他们终于是小胜了一局。

    星空集团在太空中部署了高能武器又怎样？还不是只能眼睁睁地看着米国舰队从他们眼皮子底下从容撤离？

    然而，事情真会如佩恩等人认为的那样吗？当然不是！

    当米国舰队花费了几分钟时间，终于全部完成转向，就要开足马力撤离时，华国版块上出现了一则卡达岛管理机构发布的一条新消息。

    就是这则新消息，将正在庆幸不已的米国舰队和米国正府从喜悦之中唤醒，将他们的好心情打入了万丈深渊。

    卡岛陈岳办公室里，米军舰队发布‘误会’声明并开始转向操作时，陈岳等人都禁不住发笑。

    米国人以为这是小孩子在玩‘过家家’？气势汹汹地打上别人的家门，发现不是别人的对手，说一声‘误会’就想走？

    于是卡达岛的最后通牒就及时发出。

    说实话，以陈岳的周全谋算，他都以为米国舰队到了这个地步，只有投降一条路可走。因为米国人并没有华国人那种宁死不降的血性。在米国人的普遍观念中，军人只要尽了力，在最后关头投降并不是一件过于耻辱的事情。

    所以当接收到埃森豪尔的公开电讯内容时，陈岳禁不住就愣住了。

    同样，李倩等人也是为之一呆。

    “哥哥，米国人明明知道他们的原子弹是打不到我们的。他们是要自杀吗？”石梦涵疑惑的声音响起。

    “陈岳，他们这是在与我们打心理战。我觉得就算我们如期发起对舰艇的打击，他们也不可能发射核武。”柳茵茵语气肯定地说道。

    “茵茵姐，我知道这是米国人在与我们打心理战。可是，我们不能赌。我不能让几百万岛民面临哪怕是一丝丝的危险。我们未来的路还很长，不能一开始就让人觉得追随我们是一件危险重重的事情。”陈岳回过神来，苦笑了一下说道。

    “确实也是啊。”柳茵茵有点气馁地说道。

    这个时候，最后时刻到达。陈岳让小倩将华国版块上的倒计时图案凝固在了最后一秒钟。

    “哥哥，难道我们就这么眼睁睁地看着他们打了我们之后，还大摇大摆地安全离去？”石梦涵嘟起嘴巴，极不甘心地说道。

    “当然不。”陈岳淡淡一笑。

    这时候陈岳心里已经有了主意，华国板块上跟着就出现了卡达岛的最新消息。

    卡达岛的最新消息中用不咸不淡的语气指出，不错，星空集团确实已经在外太空部署了超越时代的高能武器，且不受任何天气影响，能对全球任何地方在任何时刻实施实时打击。米国舰队既然要亮出核武耍无赖，那就算卡达岛输了这一局，米国舰队可以自由离去。但是卡达岛与米国之间，从米国战机和舰艇越线，到米国舰队对卡达岛发射导弹和炮弹那一刻开始，双方之间就在实际上处于了战争状态。在一方没有明确承认战败并就相关后续问题与另一方展开磋商之前，另一方都有权利对对方不经警告就发起打击。

    消息的最后，卡达岛方面真诚祝愿米国舰队的回家之路一片坦途。

    卡达岛这则消息一出，米国人顿时坐蜡。

    米国舰队明明已经矫正了航向，就要开启归家之路，埃森豪尔却紧急命令舰队保持发动机开启，却不要动身。

    卡达岛的最新消息的内容里虽然文绉绉地不带有任何威胁性语言，但其中蕴含的意思却是人人一看便知。这个意思很简单，你们如果一定要走，我们也不强留。但是当你们走到你们的核武爆炸不能对卡达岛造成直接影响的海域范围，就是你们的末日。

    在米国人没有找到对付太空高能武器袭击的有效办法之前，埃森豪尔如何敢走？

    留在这里的话，卡达岛投鼠忌器，不会对他们发起打击。他们暂时就是安全的。可要是离得卡达岛远了，人家可就没有了任何顾忌。

    看到米国舰队想走又不敢走的无奈样子，世人立即明白，事情至此，已经尘埃落定。米国人彻底输了。

    事情很明显，米国舰队不管是走是留，不管发不发射核武，只要不投降，都是死路一条。

    米国舰队如果现在选择走，等他们走到远海，舰艇被卡达岛的太空武器击毁的话，十几万落水的海军将士将得不到任何救援。如果他们选择留，就算卡达岛方面不动手，庞大规模的补给需求也足以拖垮整个米国，这还需要卡达岛不对补给船只动手为前提。

    而他们如果发射核武，自己会先死个干净，然后才会给卡达岛和整个世界带去一些灾难。不发射的话，也就是暂时自保，早晚还是个‘死’字。

    “米国人，彻底输了。地球文明从现在起，要进入一个以星空集团为主导的新时代了。”

    世界网络上立即出现了这样的断语。而这样的断语立即得到了所有人的广泛认同。

    米国绿宫。

    “输了，我们彻底输了。米国维持了将近一个世纪的荣光，从此不复存在。”佩恩的身体颓然后倾，无力地哀叹道。

    “是的。先生们，我们彻底输了。我们现在需要考虑的是，我们要如何应对国内民众的声讨和国会的问责。”班克斯双眼无神，有气无力地说道。

    而霍斯和文森特则是连发表哀叹的力气都没有，只是颓废地背靠着沙发发呆。

    整个总统府会议室里被一片愁云惨雾所笼罩。

