
　　惊魂一场。

　　好在那状态诡异的女人没有动静。

　　按照观光电梯的机制。

　　如果她按下按钮，电梯必定会再次打开门。

　　那时。

　　侯皮皮就不得不面对她。

　　经过这件事后，侯皮皮明显变得谨慎了许多。

　　电梯递到一楼后，他先观察了一边周围的情况。

　　确定没问题后才走向二楼。

　　而通过手扶电梯来到二楼后，他特意看了看观光电梯的位置。

　　那个女人还站在那里！

　　浑浑噩噩。

　　虽然对方没有任何动作，却令侯皮皮心里发怵。

　　他尽量绕开那边，悄悄靠近酒吧。

　　与其他地方的恬静不同，还没进入酒吧就听到里面嘈杂的声音。

　　毕竟刚才在监控画面中得知李大德他们的位置，侯皮皮很快就找到了二人。

　　李大德和神父看到他后，略显惊讶。

　　“皮皮猴你咋来了？”

　　“小军师让我将这东西交给你们，他现在在监控室，能观察到整艘游轮里的一举一动。”

　　侯皮皮将对讲机交给二人。

　　李大德：“果然有小睿在就不一样，这样咱们行动起来就方便多了！”

　　“对了，你俩躲在这干啥？”

　　“为了躲避那些保安，刚才我们亲眼看到他们感染了一名游客。”

　　“是不是个女的？”

　　“你咋知道？”

　　“玛德，我刚才差点撞到，还好方睿及时提醒！”

　　回想起刚才的种种，侯皮皮仍有些后怕。

　　像诅咒这种东西。

　　一旦沾染上后果不堪设想。

　　看不见却致死，甚至比灵异类生物还要可怕。

　　沉默许久的神父开口道：“诅咒传播的途径应该是触碰，所以要格外小心周围陌生的人。”

　　这时。

　　对讲机里响起方睿的声音。

　　“不仅如此，自己人也尽量减少肢体接触，或许有人已经被诅咒感染自己都不知道。”

　　“诅咒传播的途径未必只有一种。”

　　神父等人连连点头，抬头看了眼头顶的监控摄像头。

　　与此同时。

　　几名保安正在朝这边靠近。

　　方睿立即拿起对讲机：“离开酒吧，有保安过来了！”

　　而在他说完这句话的时候，房间里响起慵懒的声音。

　　“嗯~~~”

　　“谁把我绑住了？！”

　　“那小孩，你是谁？你怎么跑到监控室来了？别乱动机器！！”https://www.23sk.net

　　被绑在沙发上的胖子醒了，挣扎着吼叫。

　　“嘘！”

　　方睿眉头紧皱，对其比了个噤声手势。

　　然而对方根本没把他一个孩子放在眼里，大喊大叫起来。

　　“快来人啊！！”

　　这种情况方睿不得不起身，跑过来扒掉了胖子的袜子。

　　“喂，小孩你想呜呜呜！！”

　　他猜到了什么，面露恐惧。

　　但话还没说完就被臭袜子塞满了嘴巴。

　　只能发出呜呜的声音。

　　“安静点，我现在没空跟你解释。”

　　完成这一切的方睿重新回到座位上，盯着监控画面拿起对讲机。

　　“别走右边，左转。”

　　“有两名疑似感染的工作人员从手扶电梯上来了，改走走火通道！”

　　“情况有些不对劲，你们赶紧离开二楼！”

　　游轮二楼因为拥有许多娱乐设施，人流量非常大。

　　成为了诅咒传播的重灾区。

　　可至今为止，仍旧没有找到诅咒之源。

　　最开始被林哥斩杀的绿帽子导游显然不是。

　　保安也是后面被感染的。

　　方睿双手撑在桌子上，啃咬着手指甲。

　　“短时间内想要找出诅咒之源恐怕很难，但开始阶段的时间非常宝贵，不能就此浪费……”

　　他回头看向沙发上的胖子，目光微微闪烁。

　　“从目前的情况来看，诅咒并不是感染就立即发作，似乎有几个阶段。”

　　胖子生平第一次被一个小孩看得心里发毛。

　　这时。

　　监控画面里有个保安朝这边走来。

　　也不知道是不是被胖子刚才的声音所吸引。

　　方睿脑海中浮现出一个主意，命令鬼影将胖子拖至门口。

　　“呜呜呜！！”

　　胖子见到有人过来，立即拼命挣扎求救。

　　但当他看清对方的面容时，却是面色一白。

　　那张毫无血色的脸上，眼眶中漆黑一片。

　　他拼命扭动想要回到监控室，但却被鬼影堵在门口。

　　保安面无表情走了过来，伸手拍了拍他的脑袋。

　　完成这一切后，他还想进入监控室。

　　鬼影猛地将胖子拖了进去，随后关上了门。

　　门外的保安逗留了许久，最终才浑浑噩噩离去。

　　“接下来只要你听我的命令，完事后我就放你离开。”

　　方睿命鬼影将胖子绑在凳子上，坐到其对面。

　　见这小孩能操控鬼影，胖子的眼神明显透露出恐惧。

　　他拼命点头。

　　“接下来我会取出你嘴里的东西，前提是不要大吼大叫。”

　　鬼影将胖子嘴里的臭袜子抽了出来。

　　眼前这人已经被诅咒感染，方睿当然是不会亲手触碰的。

　　而他的计划就是，观察感染诅咒者的各阶段变化！

　　“小……大哥，你说话……可要算话！”

　　呼吸顺畅的胖子深吸一口气。

　　方睿：“当然，我对天发誓，只要你将接下来感受到的一切如实告诉我，我就会放你离开。”

　　胖子疑惑不解：“感受？”

　　“感染诅咒1分13秒，暂时还未出现异常。”

　　然而方睿并没回答它，只是机械记录着显示屏上的时间。

　　“能解开绳子吗？绑的太紧，有点难受……”

　　“不行，不要向我提问，你只需陈诉自身感受到的一切。”

　　“我的感受就是被绑得难受！！”

　　“3分钟，情绪开始变得狂躁，眼睛还没发生变化。”

　　“你到底在说些什么东西？你不会出尔反尔，故意这样折磨我吧？！”

　　“3分50秒，开始疑神疑鬼。”

　　“艹！！”

　　静默一段时间后，胖子猛然颤抖了一下。

　　他惊恐地看着天花板：“好……好多蜘蛛！快，快跑！！”

　　方睿抬头看了下天花板，微微皱眉。

　　“10分钟后开始出现幻觉，声称天花板上出现蜘蛛。”

　　“它、它们来了！快，快替我解开！！”

　　胖子突然猛烈挣扎起来，脖子上青筋暴起。

　　因为实在太过逼真，就连方睿都忍不住多看了眼天花板。

　　“啊！啊！好痛！我被咬了！”

　　随着凳子一同倒地的胖子在地上拼命翻滚，看起来非常痛苦。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第82章 方睿的计划免费阅读。https://www.23sk.net 