    用神秘石门镇压瘴气团虽然出了些小意外，但终究有惊无险，让他意外的是宗祠散发出的那团光。
    他可以肯定，瘴气团非常害怕这团光，甚至连这团光的光幕也无法冲破。
    但是这团光到底是什么？明明能够镇压这些瘴气，为何先祖们没有这么做？
    或者说这其中隐藏着什么秘密？
    种种疑惑叠加在一起，唐炎感觉颇为头疼。
    而他也在宗祠里外查探了一番，除了一排排先祖的牌位和一些贡品之外，并没有发现什么有用的线索。
    所以唐炎也就暂时放弃了，眼下他要做的，正是建造后山游乐场！
    大年初二！
    小田村后山，一片热闹！
    咚咚咚……
    就在这时，一阵沉闷如擂鼓的脚步声传来，一个七八十岁的老人扛着一块足足上千斤的大石头健步如飞。
    “张爷爷，您慢点，不急！”唐炎一头黑线的对着老人嘱咐道。
    哪知道老人斜视了他一眼，哼哼道：“你小子是不是不想让老头子我干活？老头子我可告诉你，我忙活了半辈子了，一天不干活，心里就觉得不踏实。”
    “你要是不让老头子我干活，小心我告诉你老爹！”
    唐炎大汗淋漓！
    干笑道：“哪能啊，张爷爷，我想说的是，一千米外还有一块一万斤的石头，您看？”
    张爷爷闻言，眼睛一亮，旋即又皱着眉头道：“一万斤，扛着有些吃力。”
    唐炎顿时眉花眼笑。
    您老都这么大年纪了，还喜欢出来倒腾，出了问题，我可担待不起，您老还是乖乖回去休息吧！
    哪知张爷爷又哈哈一笑：“不过没关系，我和李老头一起扛就行了。”
    说完，扛着肩膀上的大石头便是跑远了。
    只留下唐炎一人在风中凌乱！
    “咯咯咯……”这时候，身边传来一道轻笑声。
    唐炎转头一看，就发现夏柔正笑吟吟的看着他吃瘪。
    唐炎见此，恶狠狠的道：“再笑今晚侍寝！”
    夏柔也不怕，似笑非笑道：“你敢吗？”唐炎瞬间就蔫了。
    要说到目前为止，唐炎都不碰夏柔，绝非他是一个正人君子，而是的确有很多原因让他无法下手。
    第一个原因自然就是夏柔的光明之力，光明之力是天底下最纯净的力量，一旦在光明之力还弱小的时候，拥有它的主人失去完璧之身，那么光明之力就会全部消散。
    除非夏柔到达宗师之境，那个时候，她身上的光明之力不在弱小，才没有这种顾忌。
    第二个原因……自然就是夏岚了，夏岚的事情一天没有彻底解决，他心里就有块阴影。
    见到唐炎的样子，夏柔便迅速转移了话题，看着一群村民忙活的身影，道：“你不会真的要在这里建立一座游乐场吧？?”
    自从诅咒被削弱了之后，小田村的村民可是乐坏了，许久没有地方施展的他们，恨不得把整个后山都给拆掉重新堆砌。
    闻言，唐炎也没有再继续卖关子，而是说道：“小田村虽然?实力强悍，但资源却几乎消耗殆尽。这样下去，对于小田村来说，无疑是灾难性的后果。”
    “所以我打算在这里建造一个灵药园！”
    听完唐炎的解释，夏柔却是皱起了眉头道：“一株灵药要想有所作用，不仅需要灵气浓郁的地方，而且还要漫长的时间，现在种植，是不是晚了点。”
    唐炎神秘一笑：“山人自有妙计！”
    有着村民们的帮忙，整个后山很快的就又被翻新了一遍，一群小家伙也是在忙前忙后，热闹的不可开交。
    山顶。
    唐炎和老村长并肩而立。
    “你小子确定要把灵药种子铺满后山？”老村长皱着眉头，再次询问道。
    唐炎微微点头，从空间戒指中拿出了一个金色大麻袋递给了老村长。
    老村长接过，打开一看，顿时一股浓郁到极致药香味扑面而来。
    老村长大惊，说道：“这么多极品灵药种子，你是从哪里弄来的？”
    说着，一脸不可思议的看着唐炎。
    当唐炎说出自己的计划，老村长以为唐炎拥有的只不过是一些普通的灵药种子而已，可是当他看到麻袋里那些散发着浓郁清香的种子时，才发现他错了。
    这哪里是什么普通种子啊，这是极品啊！
    而且这些极品灵药种子的价值也无法估量！这小家伙从哪弄来的？
    唐炎表面神秘一笑，心中却是在不断腹诽系统真特么的坑。
    这些灵药种子足足花费了他二十万的积分，光是装种子的麻袋都要几万积分。
    见唐炎不愿意多说，老村长也不问，说道：“老头子我虽然拥有植物系力量，但是这些灵药种子等级比较高，顶多只能让它们发芽，却无法催发它们生长。”
    唐炎笑道：“这就足够了，麻烦老村长了。”
    老村长微微点头，手一挥，金色麻袋里的种子就全部飞了出来，然后一一排列在后山的上空。
    接着只见老村长双手结印，对着地面轻轻一摁，顿时，灵药种子落入了后山的每一处角落。
    老村长一只手放在了地面之上，全身散发出强烈的绿色光芒，那时纯净的植物系力量。
    这绿色光芒以老村长为中心，朝着四周散开，眨眼间便覆盖了整座后山。
    然后便见到神奇的一幕发生了，后山之上，忽然有着一股异香传来，村民们闻上一闻，就感觉全身都舒坦了几分。
    他们看到，在地面之上，不知何时钻出了一颗颗稚嫩的嫩芽，那异香正是从这些嫩芽之上散发出来的。
    “这些都是极品灵药嫩芽！”
    村民们一眼就看出来了这些嫩芽的品质，皆是愣在了当场。
    当他们看到整个后山都铺满了极品灵药嫩芽的时候，终于忍不住，纷纷倒抽凉气了起来。
    此时他们才完全明白，唐炎所要建造的游乐场到底是什么了，这特么的是一座巨型灵药游乐场啊！
    山顶，当老村长做完这一切的时候，浑身气息顿时萎靡了起来，显然是有些消耗过度。
    唐炎急忙扶住老村长，道：“接下来就交给我吧，您老先休息一下。”
    老村长点了点头，便原地盘坐调息了起来。
    而唐炎则是有些兴奋的搓了搓手掌，今天，属于他们小田村的灵药游乐场，就此建立！
