    “上半场已经过去了八分钟，我们竟然还没能追上比分。”

    “我们太小看雪城大学了，他们的实力远比我们想象的要强。那个叫做秦的中国小子，以及巴特勒，他们的实力也远比我们预料的要强。这样的人，为什么以前没有听说过？”

    替补席上，路易斯维尔大学的球员在悄声议论，上半场过去了八分钟，他们依然没能够追上比分，还落后3分。

    一开始被雪城大学打了一个9:2，其中有路易斯维尔大学轻敌的缘故。

    本以为叫了一个暂停之后情况会立马改变，能够很快追上比分，可结果却不是那样，分差是缩小了一些，但只缩小了4分。

    几分钟时间里，双方你来我往，路易斯维尔大学却并没能够占到便宜，雪城大学的实力远比他们预计的还要强大。

    “换人。”

    道恩教练眯起眼睛，眸子里闪烁着光芒，将布鲁尔、查理换下，换上两个替补球员，同时叫住托德和兰德斯，对他们两人耳语了几句。

    雪城大学这边。

    福克斯教练也换人，将霍尔伯特和肯特换下，换上费尔顿和艾利斯，同时对场上打了个手势——秦昊打得分，费尔顿打组织。

    看到教练的手势，秦昊心头了然，点了点头。

    “挡拆。”托德打了个手势，兰德斯上来挡拆，托德成绩甩开秦昊，直接就是突破，冲击内线，迎着防守人出手。

    砰！

    嘟！

    打铁，哨响。

    这个球没能够打进，但造成了杰弗逊的犯规，托德走上罚球线，两次罚球命中，分差缩小到1分。

    “你来还是我来？”巴特勒看向秦昊。

    “我来。”秦昊说道，来到前场之后冲费尔顿要球，随即就是一个变向，左肩下沉，身体往左倾，把球往地板上一拍，随即加速。

    防秦昊的是刚被换上的替补后卫普利维尔，他连忙后撤，同时往右横向移动一步，张开双手。

    可是就在这个时候，秦昊一个带球转身，绕着普利维尔转了一圈，普利维尔暗叫不好，连忙转身，准备追击。

    这个转身很突然，且和之前的加速衔接在一起，普利维尔不认为自己能挡住，他只能转身追击。

    然而......

    秦昊这个转身之后并没有往前，反倒是往后撤了一步，拉开和普利维尔的距离，随即跳起，右手托着球，手腕一抖。

    唰！

    一声轻响，中投命中。

    分差重新变成三分！

    但转身过来，托德和兰德斯完成一个挡拆配合，托德回传球给兰德斯，兰德斯拿球就冲向内线。负责防守兰德斯的艾利斯因为去延误托德，丢开了兰德斯，所以杰弗逊只能顶上去，看到兰德斯冲进来，他下意识的跳起。

    “等的就是你。”兰德斯冷笑一声，故意往杰弗逊身上一靠。

    嘟！

    哨响，裁判点指杰弗逊，给了他一个犯规。

    这个球兰德斯没有打进，但他并不在意，咧着嘴露出灿烂的笑容，他的目的已经达成了。

    “杰弗逊这个球有点不划算。”哈里助教暗叹，“他已经三次犯规了。”他看向福克斯教练。

    这个球杰弗逊有些不够小心，被对方骗了一个犯规，福克斯教练只能换人，将杰弗逊换下。

    兰德斯走上罚球线，罚球只进了一个，但雪城大学这边肯特之前就被换下，现在又少了杰弗逊，内线就更吃紧了。

    之后路易斯维尔大学开始频繁打兰德斯这个点，不断地给兰德斯喂球，让他在低位单打，依仗绝对的身高，加上出色的低位技术，劲爆的身体素质，兰德斯连连打进，艾利斯和替换杰弗逊上来的汤姆根本防不住他。

    ......

    “哐！”

    兰德斯在内线爆扣。

    “反超比分了。”

    “兰德斯干得好。”

    观众席上，球迷激动地欢呼起来。

    当杰弗逊被换下，兰德斯在内线彻底没有了限制，可以说是予取予求，连连进球，不过片刻时间，就帮助路易斯维尔大学反超了比分。

    “嘟......”

    福克斯教练叫了暂停，吩咐球员，对兰德斯使用犯规战术，兰德斯的犯规并不是很好。

    这倒是起到了一些作用，一定程度上限制了兰德斯的得分，可是却令雪城大学的犯规数迅速增加。

    上半场过半之后，秦昊和巴特勒先后被换下。

    路易斯维尔大学也将托德和兰德斯换下，不过这个时候雪城大学的球队犯规数已经累计到了7次，到了要罚球的次数了。

    NCAA的规则是半场犯规次数累计满7次之后，每一次普通犯规都将执行1+1的罚球，当半场犯规次数满10次（包括10次），每一次普通犯规都将执行2次罚球。

    犯规数满，雪城大学便不得不控制防守动作。

    这就给了路易斯维尔大学机会，令他们在进攻端越发的肆无忌惮，在轮换时间雪城大学一直处在下风。

    ......

    当上半场结束，比分45:40，路易斯维尔大学领先5分。

    从开局9:2，到如今落后5分，这个结果让雪城大学的球员们都很郁闷，那么好的开局，却打成了这样。

    “看到了吗？”福克斯教练道：“这才是强队的实力，我们之前取得了六连胜，但其实不算什么。真正的强队，不是只能赢弱队，而是遇强则强。当面对强队的时候，一样能够取胜。”

    “我们内线太吃亏了。”杰弗逊小声道。

    众人纷纷点头。

    福克斯教练却是脸色一沉，怒哼一声，道：“我们内线吃亏，这是事实，但绝不是借口。没有什么球队是完美的，我们内线不占优势，那么就想其他的办法，难道就因为内线不占优势，就放弃比赛，把胜利让给对手？”

    杰弗逊羞愧的低下头。

    “内线不占优势，但我们外线却有优势。”秦昊站起身来，道：“在内线我们防不住对方，但在外线，对方也不见得能防住我们。”

    “没错。”福克斯教练露出一抹欣慰的笑容，他摊开战术板，沿着三分线画了一个区域，然后用笔在上边点了点，“我们的优势在外线。秦、霍尔伯特、吉米，下半场你们的任务只有一个——得分！”

