    第348章你怎么会有那东西？

    “我不怕！”苏酥回答，“天雷不会打我的，也不会打我们老秦家的人的！”

    小脸认真且笃定。

    想了想，苏酥又想到了什么，补充道：“你们两个不算我们老秦家的！”

    这两个讨厌的家伙必须排除！

    秦予淮神情冷冽，语气平稳不失魄力：“我们行得正坐得端，你觉得你有道理的话，该不该告诉警察同志和媒体朋友，你们儿子是为什么进的医院？”

    闻言秦锦方和洪宝珠脸色一僵。

    洪宝珠反驳道：“我儿子出车祸，被人撞伤进的医院！那是意外，你别乱说话！”

    秦予淮不紧不慢地提醒道：“出车祸的话撞他的人呢？报警了吗？保险理赔了吗？”

    “那……那因为是我们儿子的责任，所以没有赔……私了了！”

    洪宝珠眼神心虚地不敢直视秦予淮锐利的目光。

    “那出车祸的时间地点呢？”秦予淮又问。

    “我怎么知道？我接到电话的时候我儿子已经在医院了！”

    “是么？我怎么听说你儿子是因为赌博欠债被人追债导致的受伤呢？”秦予淮揭穿道。

    “没有的事！我儿子早就不赌了！”洪宝珠连忙否认。

    只要她不承认，他们就没有证据证明她儿子烂赌！

    “但是我手上有你儿子被人追债的视频录像。”秦予淮不紧不慢地说道。

    “你怎么会有那东西？！”洪宝珠一脸吃惊。

    秦予淮有她儿子被追债的视频？怎么可能？

    秦老夫人冷不丁开口说：“予淮，刚好我也想看看，要不我们当着警察和媒体的面播放一下。”

    那怎么行？！

    洪宝珠指责秦予淮：“秦予淮，你什么意思？你说你有你堂叔被追债的视频录像！作为侄子，你眼睁睁地看着他被人欺负也不管的吗？”

    “首先，烂赌的人不值得同情，别说是堂叔，就是亲叔叔我也不会管的；其次，我是事后拿到的视频录像，又不是我现场看到的。”秦予淮回答。

    “那……那种视频是你随便能看到的吗？你是不是用了非法手段？是不是用什么先进的电脑技术合成的来污蔑我儿子的？”洪宝珠反驳道。

    “对！对！如果真的是我儿子被人追债的视频，为什么警察都没看到你看到了！”秦锦方连忙附议。

    “是一位超市老板店门口的摄像头拍摄到的小巷子里的画面，他送给我了，你们有意见吗？”秦予淮回答。

    “不可能！怎么会那么巧！那么巧超市拍到了还那么巧超市老板认识你送给你了！我不相信！”秦锦方拒绝相信。

    确实不是巧合，而是秦予淮事先安排。

    为了不暴露桑梓，秦予淮在提供给秦呈之债主相关信息的时候，特地安排好了地点。

    这样他拿出视频的时候就不会被人追问视频来源。

    尽管他知道以桑梓的技术，不太可能会被人追查到。

    但即便是很小的概率，他也不想桑梓冒这个风险。

    秦老夫人不紧不慢地说：“是真是假放出来看看不就知道了？”

    ?  ?某淮，你还记得你说过和桑梓是不可能的吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

