    

    “如此关头，我等在前方舍生忘死一战，若是背后在有丰谷，连翅之流肆意妄为，那才会让我等陷入绝境当中。”

    张航沉声说道。

    “这样吧，我回去挑选五十精锐，并嘱咐他们，一切行事听周门主调度。若有不服者......事后本座亲自出手将其斩杀！”

    曹昊犹豫片刻，最终还是不敢授予生杀之权。

    北海等人也是纷纷应和。

    众人商定下来事情之后，张航又给各宗定下人数。

    毕竟这次攻击万毒教，为筑血和枯骨分宗的万千生报仇为主。

    至于潜伏下来的人，也只要实力超绝的精锐力量。

    而且人数不能太多。

    定下计划之后，北海等人分头离去。

    张航将计划略作修改，接着朝城主府飞去。

    丰谷拿到玉符之后，神识进入其中，大致看了一眼，顿时双眼一亮。

    “好！”

    丰谷嘴角不禁扬起一抹笑意。

    “你先回去吧，等我的消息。”

    丰谷转过头来，冷声对张航说道。

    “告辞！”

    张航刚一转身，眼中一道凶光闪过。

    原本对于丰谷所说的好处，张航也不在意。

    进攻万毒教，张航主要目的便是抓获七尾蜈蚣和裂神蝎。

    可丰谷才得了玉符，便马上换了一副嘴脸。

    这让张航心里十分不满。

    出了城主府之后，张航马上将鼠二等人召集到了一起。

    从妖门内挑选出来三十名精锐。由鼠三带领，一切行动都交由周化雨节制。

    同时将事情的严重性和鼠二等人交代了一遍。

    “门主放心，我等一定服从周门主的指令。”

    让鼠二去召集所有门人，准备进攻万毒教事宜。

    而张航带着鼠三猪千秋等人来到神剑门所在城池。

    “一切行事请周门主吩咐。”

    众人朝周化雨抱拳说道。

    “咱们任务艰巨，诸位又是百战之士，希望咱们精诚团结，将滴血宗这颗毒瘤一举歼灭。”

    周化雨郑重说道。

    张航等人刚一坐下，莫山也带着六人来到了周化雨的府邸。

    紧接着其他各宗也纷纷赶了过来。

    一切布置妥当，北海对于丰谷等人递上来上的玉符撇了一眼，夸赞了几句之后，马上召集人手开始行动。

    数千人御剑飞起，直奔万毒教。

    来到凝血分宗时候，周化雨带着人悄然进入江言等人建造起来的据点当中。

    此刻的滴血宗内因为魔气稀薄。

    没有魔气掩护，隐蝠便很难悄无声息的隐藏气息。

    跟在众人身后，也保持的距离也非常远。

    因此也没发现周化雨等人离开。

    “怎么办？”

    “咱们现在反悔枯骨滴血。将残余的灵宗全部斩杀！”

    “咱们现在应该去万毒教。”

    “万毒教才和东域害死咱们三百多人！现在过去通报他们？”

    “那你说怎么办！”

    “先回去，将此事禀报宗主，一切行事，由宗主定夺！”

    听到这话，众人一时沉默。

    随即转身离去。

    张航等人穿过空间乱流之后，终于踏上了万毒教的势力范围之内。

    “杀！”

    只听得一声大喝，丰谷跃身飞出。

    “跟我来！”

    连翅大喝一声，带人马上冲出。

    其他各宗的少年英才亦是如此。

    一时直接，上千人飞奔而出。

    北海原本还打算在嘱咐几句。

    看着丰谷等人的背影，不禁摇了摇头。

    “北盟主，请。”

    看着丰谷等人，张航嘴角扬起一抹笑意。

    “请把。”

    北海神色凝重的说道。

    说完之后，北海带人飞出。

    就在各宗纷纷飞出的时候，张航抬手制止妖门跟上。

    “张航，你怎么不行动？”

    见妖门众人不动，这时青霞门门主叶素开口喝道。

    青霞门原本只是一个微不足道的小宗门。

    不过近些年七星地界捷报平平。

    天界的青霞门中不少人也都赶了过来。

    如今青霞门内聚集了上百大成修士。

    叶素的门主身份自然也是水涨船高。

    “原来是叶素仙子呀。失敬失敬。你也知道，妖门实力无法与北灵域各宗相比。我的先调整好了阵法。这样与万毒教交战，才有胜算。”

    张航嘿嘿一笑说道。

    “哼。”

    叶素闻言，鼻子哼了一声，轻蔑一笑，而后马上朝北海等人追去 。

    “呸！小人得志。”

    看着叶素一副小人嘴脸，鼠二怒骂道。

    张航摆手一笑：“咱们能不能翻身，就看这一次了。”

    “门主放心！我们心里清楚。”

    调整好了移形换影阵法之后，这时张航才带人朝万毒教深处飞去。

    众人一行百里，一路之上到处都是银白色的蛛丝。

    可始终没有见到一只毒虫。

    而北海等人则是朝着丰谷等人追去。

    “停！”

    连续飞过两团银白色的蛛丝后，张航马上喝止众人。

    “怎么了？”

    鼠二问话同时，手中亮出双爪。

    “下去看看。”

    说完之后，张航亮出炽灵，同时朝蛛网跟前落下。

    嘎嘎嘎——

    张航等人人刚一落下身形。

    紧接着地下传出异响。

    “看着万毒教的臭虫早已离开了。”

    说话时候，张航不断将灵气注入到炽灵当中。

    同时给鼠二等人递出眼神。

    鼠二本就善于遁地。

    刚一落在地面上，便对周边隐藏在地下的蜘蛛悉数洞察。

    “嗯，不错。”

    鼠二一边点头，一边凝视四周。

    “既然没有异常，那咱们快走吧。”

    “不急，既然都来了，就先将这些蛛网一并烧了吧。”

    张航说道。

    鼠二则是马上给鼠四等人传音。

    鼠四等人马上加给其他人传音，开始分散位置。

    “鼠二，动作快些。切莫耽误了形成。”

    张航不耐烦的说道。

    “是。”

    鼠二点头说道。

    “动手！”

    等的众人都到了指定位置时候，鼠二突然大喝一声。

    停下鼠二下令，妖门众人一起出手朝地下攻去。

    顷刻之间，数百只石桌大小蜘蛛全部被斩杀。

    大蜘蛛被斩，可紧接着蜘蛛穴中涌出无数脸盆大小的蜘蛛。

    “杀！一个不留！”

    鼠二轻喝一声，同时双爪挥舞不断。

    持续屠杀了一个多小时，整个蜘蛛洞穴，到处都是青白之物，残肢断腿。

    “退后，歇息片刻，继续前行。”

    等的众人退出后，张航催动炽灵一道断浪斩出。

    整片蜘蛛森林瞬间化为冲天大火。

    感受到身后火光冲天。

    这时象山等人也停下了身形。

    张航等人略作调息之后，不多时间，便追上象山。

    “怎么了？”

    “这些枯树林中隐藏不知多少蜘蛛。若是平日里，只要靠近，便会被暗藏在地下的蜘蛛攻击。不过今日咱们人多势众。所以蜘蛛都藏起来，不敢现身。”

    张航解释道。

    “你来过万毒教？”

    象山疑惑的看着张航。

    “若是这一点我还不懂，那我这门主岂不是白当了？”

    张航莞尔一笑说道。

    “对对对。”

    象山这才恍然。

    “那北宗主他们.......”

    丰谷等人行进速度极快。恨不得一日荡平万毒教。

    为了防止出现意外，北海等人也是紧随其后。

    如今北海和象山已经相差接近百里。

    “无妨。咱们先清理出来归路，若是前方生出变故。咱们在支援不迟。”

    “嗯，在理。”

    象山点头说道。

    说这话，两宗继续前行。

    行进十几里地后，紧接着又是一片银白色的蜘蛛森林。

    “我来！”

    张航正要动手时候，象山抬手挡下张航。

    “请。”

    “动手！”

    象山轻喝一声。手中大锤直接飞出。

    轰——

    一锤飞出，数十颗树木直接被轰碎。

    而那大锤也是直接飞出百米之外。

    就在象山得意时候，大锤也停了下来。

    象山略一皱眉，疑惑的看着大锤。

    龙象门其他人也是一样。

    以象山的实力，一锤足以洞穿整个蜘蛛森林了。

    可如今才飞出百米之外，便停了下来。

    “糟了！快散开！”

    象山突然双眼瞪大，怒喝道。

    话音刚落，就见那大锤倒退回来。

    而且速度极快。

    “糟了！”

    眼见倒飞回来的大锤来势汹汹，其威力甚至比起象山飞出的一锤还要强上几分。

    “走！”

    鼠二见状，轻喝一声，直接遁入地下。

    其他人也跟着遁地或者飞天。

    呼——

    就在大锤快要飞出的时候，却突然改变方向。朝着地面砸了下来。

    感受到地面微微震动，鼠二拼命朝地下深处遁去。

    飞起的还好。

    可刚遁入地下的人，被飞来的大锤瞬间便砸成了一滩烂泥。

    看着沟壑中的大锤。象山不禁面色惨白。

    “这.....”

    龙象门众人，看看大锤，在回头看看眼前的蜘蛛森林。

    森林当中除了被砸断的数十棵树。其他一切依旧。

    甚至那银白色的蛛丝都没断掉一根。

    “象山！”

    这时鼠二也从地下钻出。清点人数时候发现少了一人。

    “我......”

    看着大锤上沾染的血迹，象山面色有些尴尬。

    “此事回头在说。”

    张航见状，马上出言阻拦。

    “这蛛丝遇强则强。别说大锤，就算是刀剑。也未必能一剑斩断。只有冰冻火攻方才奏效。”

    “啊？”

    象山不禁脸色更加难看。

    龙象信奉的便是一力破万法。

    任凭你身法精妙，速度绝伦，道法精深，只需击中一锤，便足以让你灰飞烟灭。

    所以身上自然也不会带着阴玉炎玉之类的东西了。

    “还好这一片树林中没有蜘蛛，要不然咱们可就麻烦了。”        

