    方如绣的话听在让李玉莲的耳中，让她还是有些难受的，但是方以正的话又让她觉得有些暖，她不禁转过头多看了方以正两眼，然后小声的回答：“就在前面。”

    “哦，那就好，那我快点吧，我妹妹这手上流了好多的血呢，身上好像也有伤口。”方以正有些焦急的说道。

    “好。”李玉莲点点头，但是她的脚之前扭伤了，每走一步都是有些钻心的疼痛，她强忍着，可仍旧是快不起来。

    方以正发现她有些不对劲，便快步走了几步，看了看她痛的有些苍白的脸色，便道：“你脚受伤啦，你脚受伤了就别走了，否则更加的严重，你告诉我那医馆在哪里，等下我让医馆里面的人拿担架过来，或者你让你爹背你也行。”

    “我没事。”李玉莲听到方以正说起李昭彦，也是有着两分伤心，她强打起笑颜给方以正指路，道：“医馆就在前面。”

    “哦。”方以正点点头，转头见到李昭彦不为所动的样子，便道：“你别急啊，你在这里等我，我这就叫医馆的人那担架过来。”

    说着他就快步的往前跑去。

    李昭彦虽然也很想要背李玉莲，但是他自恃身份，大街之上，他可不是方家的这个愣头青，他是要形象的。

    等到方以正在前面走后，李昭彦也加快了速度走到李玉莲的身边，李玉莲没理他，他也不多说话。没走两步，就见到了抬轿子的轿夫，李昭彦连忙将轿夫拦下来，将颇有些不情不愿的李玉莲塞入了轿子，直接抬回家去了。

    李玉莲见到李昭彦又这样违背她的意愿，虽然有些生气但是却无可奈何，她连忙跟一旁的小蝶说了一声，让小蝶跟方以正兄妹说说，省的方以正那个愣头青还真的抬了一个担架过来。

    本来她跟方如绣已经有诸多误会了，她不想要将这误会再加深了，联想到之前方如绣护着她的动作，她还是有些感动的。

    她虽然有些生气方如绣之前说不稀罕她的话，但是她此刻也明白她当时只是气头上的话，毕竟行为比语言更重要。也是自己的不对，为什么要跟自己的父亲打什么赌呢，而且还将自己的朋友作为赌注，这实在是太不妥当了。

    回到李府，李玉莲自己家有专门的大夫，他过来给李玉莲诊了脉，然后又给李玉莲正了骨，虽然当时很痛，但是并没有什么大碍，一些身体上的伤，也都是皮外伤。大夫交待身体上有淤青的话，多用热水泡泡，然后让丫鬟多多按摩一下就好了。

    李玉莲也都一一点头，她有些担心起方如绣的伤来，她是亲眼见到她握着剑，然后手臂上好像也被人划了一刀，其它的伤她也没注意，也不知道。因而一直在屋子之内有些坐卧难安。

    “你还在担心那个丫头？”李昭彦问道。

    李玉莲点点头，李昭彦便道：“我已经问过小蝶了，分明就是你自己要凑上去的，当时你发现这事若是离开，你哪里会受到半点伤害？可人家还当你是累赘呢。”

    “那又怎么样？”李玉莲声音有些颤抖的说道：“就当是我好奇吧，难道我作为知府之女，遇到这种事情就一走了之？而且今天若不是如绣，是别人的话，我早就没命了！”

    “这就是她的计谋，是苦肉计！”李昭彦说道。

    “什么苦肉计，若是按照爹您这样说的话，也是我害了她，也是我别有用心、别有图谋！”李玉莲说道：“这个拍卖行是我介绍给如绣的，人也是我介绍给她认识的，可是最后他们却是打了起来，所以这一切都是我的错！”

    李昭彦听到李玉莲这样说，声音便低了下来，“我的傻女儿，你没有必要将一切的过错都往自己的身上揽。”

    “不，这就是我的错，爹，很多事情不明白，所以你老是觉得别人对我别有用心，如绣她真的不用图谋我什么，她是一个很好的姑娘，很能干、也不缺钱。”李玉莲认真的说道：“若是说想要巴着我的话，那更加是没有必要的了，谁不知道爹你一向是铁面无私，只要您不愿意，谁又能够逼着你呢？所以以后请你以后好好的对待我的朋友好吗？不要老是疑神疑鬼的。”

    李昭彦听到李玉莲如此的固执，他冷笑一声、无话可说。

    方以正在医馆里面见到大夫为方如绣处理伤口，手掌那深深的一条血痕，大夫拿了东西在里面搅来搅去。方以正看着都疼，方如绣更是痛的眼泪都掉了出来。

    “嘶，轻点、您轻点……”

    “别怕、别怕，一会就好了，让大夫好生的处理，省的到时候留疤。”方以正说道：“姑娘家家留一道疤在手上多难看啊。”

    方如绣听了点点头，大夫却是说道：“这样深的口子，想要不留疤有点难。”

    “有点难，那就是有机会咯，无论多贵的药膏，您开就行了。”方以正说道。

    大夫颔首，“老夫尽力。”

    此刻手臂上的伤口大夫已经给她包扎好了，想来是没有什么大碍，就是这手掌，由于受了伤，方如绣还在继续握剑，所以要严重一点，右手手掌是常常需要沾水、行动的地方，所以一般来说好的会比较慢，挨得痛苦会较多一点。

    “好了。”大夫将厚厚的一层白布给缠了上去，表示没有什么问题了。

    “谢谢大夫。”方以正跟着大夫去付诊金，顺便去拿祛疤的药膏，以及听大夫的一些叮嘱。

    之后，谢过大夫，两人就准备离开了，方如绣道：“大哥，你去租辆马车来，明天中秋节，正好你也可以回去过一个中秋节然后再走，这样爹娘一定会很开心的。”

    “好。”方以正应承，然互又道：“不过今天天色已晚，我们在这里歇一歇，明天早上再走吧。”

    “也行。”方如绣点点头。

    刚刚出了这医馆的们，李昭彦就派人来传唤让他们两个过去，方如绣正想要将这事情说清楚呢，省的到时候还跟他们纠缠不清，便跟方以正一起过去了。

    去的是李府，进去的时候，李玉莲也在那里，李昭彦拿着笔，亲自询问三人事情的经过，方如绣都一一的说了。听到说是这些人见财起意，李昭彦面色一寒，“开拍卖会场的主事之人，竟然会贪恋雇主的所获得的钱财？”

    “因为我无权无势啊。”方如绣平淡的说道：“所以就连拍卖会的人也觉得我是软柿子好捏嘛，就好像李大人您一样，三番五次的想要设计我。”

    李昭彦听到之后便不再多言，而是继续问事情的经过，方如绣一一道来，李玉莲在一旁补充，“我是玉佩掉在那里了，谁知道遇到了这事情，反正还多谢如绣你救我，就算你不稀罕我，我也当你是我的朋友。”

    李玉莲说着就坐到方如绣的身边来，方如绣连忙往一旁退了退，方以正便问道：“你们以前认识？”

    “认识啊，我还去你们家住了许久呢，只是那个时候你不在家，等你回来的时候，我就已经回来了。”李玉莲回答。

    方以正听了便笑，对李玉莲也愈加是和颜悦色了起来，“我妹妹平素没有朋友，但其实她是一个很好的人，你没事多陪陪她，或者去我们家玩。我们家的葡萄这个时候应该熟了，你到时候去我们家可以去摘葡萄，也可以就同我妹妹一起下棋、弹琴、吟诗作对什么的，我妹妹其实很厉害的，只是她平日里一直为了我们这个家操劳着。”

    “都是我这个做大哥的没用，让妹妹你这本应该养在闺阁里面的姑娘，过得如此辛苦，这次如果你不来这拍卖会，也不会发生这事情了。”方以正认真的说道：“以后这些事就交给你下面的人做吧，你别活的这么辛苦了，大哥也会努力赚钱的，你说这事若是让锦安大哥知道了，他该多难受啊，他绝对我责怪我没有好好保护你的。”

    “我没事。”方如绣低下头，道：“这事回去后你别跟爹娘说，就说是我切水果不小心划到手了，好不好？”

    唉……方以正叹了口气，点点头。

    “如绣，都是我不好，我今天本来说着要陪你一起去的，如果我同你一起，那人或许还不敢那样对你。”李玉莲低声的说道。

    “不关你的事，我若是同你在一起，那就是仗了你的势，到时候某人又要话要说了呢。”方如绣看了李昭彦一眼，说道：“我日后自然有我兄弟或者夫君的势可以借助，不需要借助你们家的。”

    李昭彦没有说话，方如绣便站起身来问道：“李大人，你这问话问完了吧？我可以离开了吧？”

    “好了，最好你说的不要有假。”

    方如绣轻哼一声，站起身来，就准备离去了。

    李玉莲也站起身来，李昭彦道：“你去哪儿？”

    “我去送送她。”

    李昭彦见到李玉莲拔腿就往外走，眼神一顿，想要说些什么，却是又继续不言不语的处理手上的卷宗。

    李玉莲追上了方如绣再三的请她原谅她，方如绣今天也算是跟李玉莲同生死了吧，便也道歉说之前自己只是在气头上，让她不要在意。李玉莲听见方如绣原谅她，心中高兴，便道：“那不如我去你家玩吧?”

    “这有些不太好吧？”方如绣说道：“这都中秋节了，你去我们家，那你爹怎么办？”

    “我管他，让他去跟那些庶子姨娘们过去，我去你家玩玩，顺便摘摘葡萄。”李玉莲说道。

    “呃，还是下次吧。”方如绣却是拒绝道：“我今天若是敢将你拐走的话，我怕你爹我杀了我的。”

    “你说的太严重了。”李玉莲说道。

    “我可没有夸大其词，我说的都是真话，反正你知道该怎么去我家，你还是节后在过来玩吧。”方如绣拒绝了李玉莲的这个提议，跟方以正一起出去了。

