
　　黄潇抿了抿嘴，心情复杂。

　　若说他不想要盟主这个位置是假的，但是明明秦明的医术比他更高！

　　然而秦明确是真的对这个位置毫不在意。

　　可想而知，中医联盟会盟主这个身份会带给他多少利益，或者说是多少人的尊敬。

　　只要他在这个位置上，就几乎没有任何一个家族敢明目张胆的和他作对，几乎都要小心翼翼的与之交好，毕竟得罪了中医联盟会的盟主，就相当于是得罪了整个中医界。M.23sk.com

　　龚怀明早就知道了秦明的决定，心里还是有一点惋惜，不过对于黄潇当盟主他也没有什么意见。

　　他们这些老一辈的年纪都已经大了，就算是有好好保养，也不知道能有几年好活。

　　因此黄潇不管是年纪还是实力，都非常适合待在这个位置上面。

　　几个大佬都点了头，随后古盟主便把他的位置传给了黄潇。

　　在场的都是中医界各个派系的重要人物，从今以后大概就没有人会质疑黄潇的地位了。

　　不过这还只是第一天，他们后面还有两天要做呢！

　　明天的话就是关于他们这几年来所遇到的各种疑难问题和新发现的病症讨论，大家集思广益，从发病的原因，周围环境，用药情况等等来制定医疗计划，然后编撰成册，发给下面的医生们学习也好，在他们接到病人之后心里有数。

　　四周的人都散场了，高松玉疲倦的站起身：“走吧，我们一起去吃晚饭。”

　　今天全程高燃，因此他也很累。

　　又是一夜过去，第二天他们同样是早起。

　　如果说三个女人一台戏，那么两个中医凑到一起讨论病情，那就是东北二人转！

　　如果是一群中医凑在一起讨论病情，那么可以说是这个大院比菜市场还要更热闹几分！

　　不过秦明却从中获得了很多的启发，学到了很多知识。

　　他原本只有书上面的那些知识，然而现在却有人给他们讲解实例，再加上昨天那些病人都还在，几位大师现场给他们教授如何看诊如何下药的方法。

　　一天就在这些医生们的激烈讨论之下过去了，而第三天的时候，他们则是想要制定一些中医行医规范的法则。

　　这个秦明就没有必要参与了，毕竟他又不是想要入中医这一行的，因此他便跟高松玉和龚怀民提出了告辞。

　　只是正当秦明要走时，古盟主和华大师竟然跑到了门前来送他。

　　秦明对此受宠若惊，他可不觉得自己一个普通的不是中医的人，怎么会引起这两位大佬的注意。

　　古盟主看着秦明的样子微微一笑：“是这样的，虽然说秦小友你不愿意入我们中医这一行，不过嘛，你现在也是知道的，中医界正是青黄不接的时候，学医的好苗子实在是太少了，而且现在那些娃子们都喜欢学什么西医，当然我不是说西医不好，只是咱们中医也应该传承下去嘛，若是你遇到了什么好苗子，可以自己收个徒好好教导吗？若是你嫌麻烦，发现他有那学医的心和学医的天赋，就送到我们古仁堂来，那也行嘛！”

　　秦明听了一挑眉头，“古盟主说的是，不过我现在还没有收徒的心思，等我年纪大了，说不定就有这心思了，到时候看缘分吧。”

　　古盟主听了也只能点点头，华大师看着秦明的目光有些可惜，毕竟秦明的医术那么高，却不能在中医的领域发光发热！

　　他之前还想着让自己的孙儿嫁给秦明的，可惜从高松玉那里打听到秦明不仅已经结婚了，甚至连娃都有两个了，只能打消了自己的念头。

　　秦明带着这一次的收获，回到了中原市。

　　其实算上路途中的时间，他也就出去了三天多不到四天，但是还有些归心似箭呢！

　　尤其是如今宝宝贝贝正在快速长身体的时候，小孩子几乎是一天一个样，两个小胖妞不知道又长肉了没有。

　　秦明别墅。

　　此刻，秦明的别墅里面却是其乐融融，李芷莘和李雪莹一人抱着一个宝贝，正在开心的逗乐。

　　而丰然则是在一旁小心的窝着，看着他们的眼神都十分的温暖。

　　“你是雪莹的姐姐，自然也就是我姐了，这没过多久就要过年了，我之前在这里叨扰了这么久，现在爸妈也在催我回家，特意叮嘱我要带上雪莹，并且再三强调，若是能请姐姐姐夫，岳父岳母到帝都去玩的话就更好了。”

　　丰然跟李雪莹的感情发展十分的稳定，丰家父母早就回到了帝都。

　　并且他们对于南宫家族的围追堵截也一直没有放下过，因此秦林他们这边才这么久都没有遇到任何的麻烦。

　　之前定下一年之约，仅仅只是怕两个孩子不定性，才会有这个想法。

　　但是正是因为怕他们不定性，所以长辈才要促进一下他们的感情。

　　这一次让李雪莹到他们帝都丰家去过年，也是抱着这个目的。

　　李芷莘笑了笑说道：“丰然啊，这不是我跟你姐夫矫情，实在是你也看见了，宝宝和贝贝才几个月，帝都那个地方向来冬天的时候特别寒冷，而且我们一家好几口人呢，这来来回回的也比较麻烦。”

　　今年丰然回去之后，明年大概就不能在中原市呆太久了。

　　毕竟也是一个有女朋友，甚至是过不久就要有家室的人了，有一份自己的事业是十分重要的。

　　虽然说不需要丰然做出多么大的成绩来，但是他手下至少得有几个公司吧。

　　而且丰家三姐弟之间的感情很好，又互不冲突，因此李雪莹和丰然这一对小夫妻可是有极好的发展条件的。

　　李芷莘还笑着看了李雪莹一眼，看李雪莹现在面色红润，身材比之前还稍微丰腴了一些的样子，她跟丰然如今的相处应该是十分不错的。

　　只要保持这个状态，相信明年就能够顺利的步入婚姻的殿堂了。

　　李雪莹在一旁假装逗着贝贝，脸微微红了红。

　　她也没有想到自己跟丰然在一起之后，竟然会相处的这么好，明明之前她还对丰然极其讨厌来着！

　　不过也是因为通过这些相处，看到了一个与之前那表面风流的样子完全不同的丰然，她才会渐渐的倾心于丰然。

　　而且这也是丰然自己努力得来的结果，若非是他当初锲而不舍的追着李雪莹，李雪莹也就不可能对他有感觉了。

　　当然，这也不是说丰然如今把李雪莹追到手了就可以不在乎了。

　　不说李雪莹优良的外部条件，她个人也是十分厉害的，可以说是让丰然对她的爱恋一步步加深。

　　若是他将来真的想不开背叛了李雪莹，那李雪莹只怕会拿高跟鞋砸爆他的头，然后离婚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第573章 去帝都过年吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 