    设想很完美，现实很残酷。

    想要完成这些工作，可不是一朝一夕能够完成的。

    一个新的修炼体系，可不是那么好开辟的。

    几十年甚至几代人开发出一个雏形都算是快的了。

    当然，宇智波清有着很多小说里的体系参考，这个时间可以缩短至少一半。

    即便有着一些不靠谱的设定，可是传统的修仙小说体系，还是很合理的，参考价值还是极高的。

    可是，缩短一半，那也是需要半辈子的研究，宇智波清哪里等得起？

    之所以有这个信心完成这个工作，还是宇智波清对忍界最大的挂，影分身之术，的自信。

    作为忍界最大的外挂，影分身之术可是众多穿越者都会去利用一二的。

    有意识的分身，还能将修炼记忆传回本体，简直就是修炼研究作弊器！

    不说其他，“内功”的运行路线，所需要的大量组合，都可以依靠影分身来完成，大大缩短了开发所需要的时间。

    ......

    宇智波清靠着转移注意力，暂时遗忘了悲痛。

    外界，第三班遭遇袭击，这件事的风波却还没有平静。

    第三班小队，有千手一族少爷、火影侄子加上宇智波清一族的天才组成，遭遇袭击，导致两人死亡，造成的影响远比想象中要大。

    可是，现在是战时，一切以战争为主。

    这件事也注定要大事化小，小事化了了。

    不这样还能怎么办？

    战争刚爆发，木叶就内讧了？

    将村子的高层直接杀了?

    免职一段时间，再给点得了。

    有意见？

    有意见战后再说。

    团藏：呵！到时候千手一族还没被我搞垮算我输！

    最重要的，还是当场有着三个雾隐叛忍，团藏咬死是他们干的, 根部忍者只是过去支援。

    没了千手柱间、千手扉间和漩涡水户, 加上一直以来都在进行的平民化, 千手一族整体实力已经下滑了一大截，还真不一定斗得过有着团藏。

    木叶。

    火影办公室。

    千手彦愤怒地摔门而去。

    屋内，三代火影满是愁苦的神色, 深吸一口手里的烟，缓缓吐出, 整个火影办公室里顿时烟雾缭绕。

    “团藏, 你这次做的过分了！”

    虽然团藏咬死不承认, 可三代太了解自己这个老友了，这次的事情绝对是团藏一手策划的。

    至于目的？

    三代大概也猜到了。

    团藏在研究初代细胞, 作为火影的他怎么可能不知道，只是睁一只眼闭一只眼罢了。

    前几年也不是没有千手一族忍者失踪，不用说, 他也知道是团藏干的。

    现在突然对绳树出手, 他怎么可能不知道发生了什么。

    “日斩, 你还是太仁慈了。

    为了村子的发展, 牺牲自己的生命有何不可！

    只要能够掌握那种力量，木叶何愁不兴？

    村子里的忍者就是要在村子需要的时候, 做出牺牲的。”

    “团藏，你疯了！”

    听到团藏的言论，三代火影难以置信, 这样的说法已经彻底颠覆了他的认知。

    天哪！团藏的思想太可怕了。

    “不！日斩，我没错。

    村子想要更好的发展, 除了你们这些沐浴着阳光下的存在，还需要我这样, 隐藏在黑暗中的根，默默地奉献。”

    团藏一篇感人肺腑的演讲, 那说的是情真意切啊。

    可惜，里面蕴含的思想还是太过偏激，三代火影接受不了。

    “够了，团藏，无论如何你这次都不应该对同村的忍者下手。

    这段时间，根部就交给我，你就先不要管，好好反省一段时间吧。”

    “日斩，你......”

    “够了！

    团藏，记住，我才是火影！”

    三代打断了团藏，声色俱厉。

    团藏只得不甘地离开了火影办公室。

    团藏还是不认为自己是错的，只是心里还是不甘啊。

    如果这次能够顺利得到绳树的身体组织，什么惩罚那也就认了，可关键是，这次自己什么也没得到，反而惹了一身骚。

    晦气！

    看着团藏离去，三代终于瘫坐在椅子上，重重的叹了口气。

    望着窗外的火影岩，思绪不知道飘到了何处。

    老师，你说我是不是做错了。团藏现在的行为越发过分了。

    可是，唉......

    我需要团藏这样黑暗中的存在，来帮助我啊！

    我可没有老师你们的实力，以一己之力坐稳火影之位。

    最强火影？呵！

    只是一群没有见识过真正的神的力量的人封的称号罢了。

    几天后，木叶前线的千手一族长老千手桌升任战争总指挥，奈良鹿一为战争顾问。

    陆陆续续，千手一族向前线输送大量忍者。

    得到消息的宇智波清一脸无奈。

    这群人是傻子吗？

    给你升任总指挥，职位是提升了，也确实是说的补偿。

    可是，前线的忍者不能用吗？

    派这么多家族忍者过来干什么？

    也是心大，就不怕全死了？

    三代还有团藏这明摆着就是捧杀。

    看来这次哪怕三代不占理, 可是千手一族也没给他面子，光想着争吵了。

    千手一族怕是忘了，人家才是火影。

    这么阴损的招，估计还是团藏那老梆子想到的。

    猿飞日斩估计也是真的觉得面子上挂不住，也没阻止。

    “千手一族，终究要最后没落了......”

    宇智波清内心感叹不已。

    战国时期最强大的家族，却是被一个团藏算计到只剩纲手一个。

    也是自作孽不可活。

    初代火影出发点还有胸怀都是好的，就是太过天真了。

    忍村这样的机构，令家族的影响力日渐衰落，最终无论是多么辉煌的家族，都将无法跟整个村子对抗的。

    现在还不明显，千手一族也是在团藏这些人的算计之下才彻底没落下去的。

    再过二十多年，哪怕是以强硬，村子足以灭掉任何一个族群。

    宇智波一族就是最好的例子。

    哪怕没有宇智波鼬的背叛，当时的宇智波也打不过村子的。只是木叶高层担心损失会太大，才一直顾忌着没有出手。

    或许，当年宇智波斑就看出了这一点，所以才会想着带领族人离开，可惜，被拒绝了。

    宇智波清与千手一族也没有太深的联系，绳树死去，他跟千手一族之间更多的将会是两族之间的矛盾吧。

    宇智波一族则是要救的，集体离开村子也好，自己叛逃威慑村子也好，反正宇智波清是不会允许宇智波在自己眼皮底下被灭族的。

    “不想了，这些事情还远，还是好好修炼吧。

    接下来的时间，就都放在修炼上吧。

    团藏，等着吧。等我实力够了，定要你为之前的行为付出代价。”

    想到对团藏的仇恨，想到自己两个同伴的死亡，宇智波清眼底深处，一丝暴虐悄然浮现。

    而宇智波清本人却并没有压制，而是任由这暴虐的情绪感染，好时时加深自己对团藏的仇恨，防止自己会随着时间淡忘掉。

    求推荐！！！

    PS：在这里说个事，大家看了这么多，也应该感觉到了，本人起名废，主角名号不久就要出了，大家有想法的可以在这段评论，给主角起个绰号之类的，符合的话，会采用的。

    先多谢各位了。

