    “我也这么觉得。”

    伊莉丝的艳丽的红唇悄然弯起，显得心情极为愉悦。

    “所以，可怜的妻子杀死了丈夫，拿到了解药。解药混在酒里，就成了现在的灵魂烈焰。”

    “噢，这样啊...等等？”

    伊泽瑞尔刚要点头捧眼前的大佬，就听到了妻子反杀的转折，目瞪口呆道：

    “你是说，丈夫死了？”

    “没错，丈夫被妻子的苦苦哀求骗了，最后被一把刀插入了心口。咯咯咯，妻子从开始就知道，丈夫一定会把解药放在身上。”伊莉丝声调婉转讲述着当时的故事。

    “妻子了解丈夫，但丈夫不懂妻子！”伊泽瑞尔给出了模糊的评价。

    这个故事他没听过，谁知道这个家族还在不在。

    最后显然是妻子获得了胜利，他还没那么傻。

    “不错，如果丈夫能懂妻子，谁知道结果会如何呢...”伊莉丝的神情闪过一丝复杂，但很快被掩盖。

    “伊莉丝教授，你了解诅咒吗？”伊泽瑞尔突然问道。

    “诅咒？”

    伊莉丝美目微缩，豁然抬起头。

    看见对方反应这么大，伊泽瑞尔也是吓了一跳，连连摆手道：

    “我只是听说恕瑞玛的陵寝中有一种神秘的诅咒，所以想问问您有没有这方面的了解。”

    “恕瑞玛的诅咒吗...这我就不知道了。”伊莉丝重新低下头。

    她倒是想帮帮这个小年轻，但问起暗影岛的诅咒她还了解，恕瑞玛就只能爱莫能助了。

    “那个...我知道！”

    下方，有一名黑肤银发的小伙怯生生举了手。

    “你知道？”

    伊泽瑞尔面带惊讶，他仔细朝小伙望去，眼神中带着一抹震惊：

    “你是瓦斯塔亚人？”

    他看见那名小伙下半身并非人腿，而是一条棕色蛇尾。

    “不是不是。”小伙连连摆手，“我叫森蚺，是恕瑞玛人，我们家族世代为守墓人。”

    “守墓人...特指那些恕瑞玛皇帝死去后看守陵寝的人。在恕瑞玛的高危行当，但往往对墓主人有着极高的忠诚。”

    伊泽瑞尔望着他，话语像是在解释对方的来历。

    “伊泽瑞尔教授，您真博学。”森蚺认同的点了点头。

    “你说自己了解诅咒，应该是指你的腿。”伊泽瑞尔猜测。

    “是...我们本过着日复一日的生活。但有一次...陵寝的大门被打开了，等我们反应过来到达陵寝时，我们全部中了诅咒，下半身变为了蛇尾，大多数人失去灵智并痛苦的死去，只有少部分活下来了。”森蚺面带痛苦。

    “真可怜，你们守护的陵寝在哪？我看看有什么线索。”伊泽瑞尔话里带着同情。

    “我们已经守护了千年之久，那里地处纳瑞玛桀不远处，门口有一座飞翼石狮像。”森蚺认真道。

    “见鬼...飞翼石狮像！是用云母石打造的展翅雄狮吗？”伊泽瑞尔脱口问道。

    “是它！教授果然什么都知道！”森蚺由衷赞叹。

    他从未想过伊泽瑞尔居然知道那里。

    “咳咳，那里葬着后恕瑞玛王国的皇帝，我记得没错的话应该是第47代。皇帝还是自号，名叫艾卢迪斯。”伊泽瑞尔的眼神微微上瞟。

    那个地方他去过，耐祖克的陵寝就在这位皇帝的陵寝下方。

    那扇陵寝的大门，好像就是被他从里面打开，那时他刚拿上护臂。

    但是...他为什么没事...

    “艾卢迪斯！对，老一辈的人念过这个名字。您真厉害！”森蚺面色激动，看伊泽瑞尔的眼神越发恭敬。

    “说说那个诅咒的事吧，这应该也是你加入帝国的目的。”伊莉丝插话道。

    她岂能看不出伊泽瑞尔眼中的尴尬，说不准那扇门的开启就跟这小家伙有关。

    伊莉丝嘴角挂着玩味，还是替他解了围。

    “对！诅咒！”

    森蚺提起这个，激动之色渐收，面上挂着哀伤：

    “因为这该死的诅咒，我们也无力去守护陵寝，我被长老们外派出来找寻恢复的方法。”

    “你了解多少？”伊泽瑞尔意外问道。

    “不甚了解，但我听说只有获得了飞升天神的力量，才能抵御这种诅咒。”森蚺面色凝重。

    飞升天神的存在，实在离他们太过遥远。

    “抵御...就是不知道能不能恢复。”伊泽瑞尔心下松了口气。

    他总算知道为啥自己没有影响了，护臂果然是个好东西。

    唰！

    他的身影自茶座前于一道黄芒中消失，再次出现时，已然来到了森蚺身前。

    “来，试着戴上这个护臂。”

    取下手上的护臂，伊泽瑞尔将其递给了森蚺。

    这件事因他而起，如果能帮忙，他会尽力去做。

    “啊...好的！”

    森蚺珍重的接过护臂，但直到他戴上，也没有发生任何变化。

    他看见了伊泽瑞尔眼中的失望，心里也似乎意识到了什么，声音低沉：

    “教授，这个是飞升天神的武器吗？”

    “只能试试，但可惜没有结果。”伊泽瑞尔无奈道。

    “谢谢您，教授！劳您费心了。”

    森蚺不舍的望了眼护臂，但还是果断将其摘下，双手递回给了对方。

    伊泽瑞尔拍了拍他的肩膀，叹了口气道：

    “我会给你想想办法，咱们现在都是诺克萨斯人。我不行，还有议会长他们。”

    “嗯！我一定会将诅咒恢复的方法带回去。教授，这是我这些日子收集到的诅咒情报。”

    森蚺从怀中掏出一本朴素的笔记本，郑重的递给了伊泽瑞尔。

    “这...我不该收。”

    伊泽瑞尔面色尴尬，他有点想要，但内心的愧疚让他没法答应。

    “不，教授你该收下它。如果我死在了寻求诅咒解法的路上，我希望未来教授能在上面写下诅咒解法，并把它带回我的故乡。”

    森蚺真情流露，哀求的望向伊泽瑞尔。

    “好吧...我试试，不过你也不要太悲观，现在有无数的探险者在恕瑞玛寻找古迹，总会有办法！”

    伊泽瑞尔接过笔记，一本正经的承诺道：

    “而且，我向你承诺，我会拯救你和你的族人，这是伊泽瑞尔的誓言！”

    “谢谢！”

    森蚺听到这里，热泪盈眶，差点哭出声。

    这是他离开家后第一次感受温暖，恕瑞玛的同胞们没有说错，诺克萨斯是他们的庇护港，是值得拼死效力的地方！

    他忍不住走上前，用力抱住了伊泽瑞尔，心里暗自发誓。

    在解决了族人的隐忧后，他会为诺克萨斯奉献自己的一切！

    这时，雷鸣般的喝彩声自旁边响起，不少史者甚至在自己的随身笔记上书写起来。

    值得被铭记的历史，总是发生在一些不经意的时刻。

