
　　狗头人这边也是注意到了玩家这些存在出现在他们的后方，做着十分可耻的事情，抢夺他们的魔晶矿不说，还肆意的屠杀他们的人。

　　好在这一次那边停止了供奉，狗头人也不在山麓那边采矿，而是返回自己的部落加固防御，等待玩家们的离开。

　　而原本有意向去攻打狗头人部落的玩家们还没有行动的时候就被各大工会的会长召集了起来，一起开一场大会。

　　永恒之翼和屠龙者协会之外的第三大工会：异界开拓团工会的会长小仙喵走了出来，她说道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“今天这场玩家会议是我向宁静以致远和虚空梁有单两大会长提议在攻打狗头人部落之前开的。”

　　说着，小仙喵取出一份羊皮纸放在众人的面前，这张羊皮纸上画着狗头人的部落势力范围。

　　数万狗头人在爱达拉斯山脉下方分成了好几个部落。

　　“这是我们工会在副本开启的这段时间当中绘制的地图，为了避免之后我们不同工会之间不必要的冲突，我建议我们将这些狗头人部落分成三份，一份由目前最大的工会屠龙者工会去攻略，一份由第二大的工会，永恒之翼去攻略，而最后一份，就由我异界开拓团工会和其他大大小小的工会一起联合攻略怎么样？”小仙喵提议道。

　　目前，一千多玩家大体上分成了三股势力！

　　依靠钞能力维系起来的屠龙者工会目前因为入会的福利原因有很多玩家都投身到这个工会当中，是内侧玩家当中最大的工会。

　　其次是尤莉卡所建立的永恒之翼工会，一开始是以炼药师的职业来吸引玩家加盟的，但是后来因为刷怪经验不够，药剂再多也没用，有些玩家就离开了，目前仅剩两百多名玩家，但质量上却比屠龙者工会要告。

　　第三大工会则是异界开拓团，也有一百多玩家，第五，第六，第七工会大大小小合计在一起也有一百多人。，

　　所有人听到小仙喵的建议之后顿时明白了为什么攻略以前要把玩家召集起来举办大会了。

　　感情这是一场分赃大会啊，狗头人部落意味着什么，意味着财富，意味着经验值，意味着魔晶矿啊......

　　谁分到的那一边多，谁就有优势，目前三方谁都不知道哪个部落更富庶一点。

　　但是在分的这个时候，谁也不知道哪一部分更具有优势，就像开盲盒一样。

　　“那好，我屠龙者协会先来选拔。”虚空梁有单走到羊皮纸的前面指了指中间的狗头人势力范围说道：“攻略这里的任务就交给我们屠龙者协会了。”

　　尤莉卡双眼微眯，看来这把紫色品质的魔杖是要落入到屠龙者协会手中了，不过也无所谓，这样正好，也可以利用他来验证验证一下虚空信标是否能代入到那个空间当中。

　　“那么你呢，永恒之翼会长，你选哪一边？”小仙喵问道。

　　尤莉卡来到左边的位置选了下去：“这边。”

　　小仙喵说道：“那么我和其他工会就攻略剩下的哪一部分狗头人部落吧。”

　　完成了战前分赃之后，玩家们也划定了攻略范围，各方都开始攻略了起来。

　　狗头人雷霆部落！

　　屠龙者协会在和狗头人部落交涉，两人交谈完全就是鸡同鸭讲。

　　“汪汪......汪汪汪......（你们不要欺人太甚，魔晶矿我们让给你们了离开我们的部落。”站在众多狗头人前方身形壮士的狗头人愤怒的对玩家们说道。

　　“它在说什么，我听不懂啊。”小火龙懵逼的说道。

　　“管他听不听得懂，干他娘的就对了。”小希望蛋蛋说道。

　　虚空梁有单站出来，检阅了一下工会的玩家所组成的军队，总计也就三百多人而已，他学着古代将领鼓励自己的士兵的方式鼓舞玩家们，说道：“各位朋友，我虚空梁有单在这里放下话，谁先打开狗头人部落的大门，我奖励一千rmb！”

　　正所谓重赏之下必有勇夫，玩家们一个个化为悍不畏死的战士冲向了狗头人部落的城墙。

　　狗头人部落的外围城墙，是他们效仿一些高等种族建立城池的方式，通过采集石料堆砌而成，仅有三米多高而已，虽然看起来简陋，但是却也起到了很好的防御效果。

　　第一波玩家狗头人的弓箭手在城楼上射杀玩家，而玩家这边的魔法师，游侠则施法对付城墙上的狗头人战士。

　　但也很难看，作为守城一方的狗头人占据优势，一开始他们凭借着城墙的优势游刃有余的对抗着玩家，但是玩家们不讲武德，死亡之后便立刻从复活台上下来赶来要塞这边继续投入战斗。

　　而玩家这边也没有讨到什么好处，毕竟复活点离部落太远了，从复活而来赶到战场之上需要时间，该怎么来就怎么来，这样一来，就成为了添油战术！

　　这种添油战术之下，玩家可以说打得很难看，但也是一个个乐此不疲，尤其是那些发现自己该等级的经验已经清空的玩家无所谓了，反正怎么死也掉不了等级，那就磨呗，磨到你城破，罐头打开。

　　这个时候，一个长相特意，穿着有些破烂像是从人类那里捡来的魔法袍和一把魔杖的狗头人出现在了城楼之上。

　　“快看，那是什么——”

　　“那是狗头人萨满啊。”

　　“天啊，新怪啊，等级是多少，26级，这不就是二阶魔物了吗？”

　　“那把魔杖看起来好像是蓝色的装备啊，蓝色，二阶装备啊，卖了不知道能得到多少钱呢？”

　　“全服也就宁静以致远有蓝色的装备吧，兄弟们，盘他。”

　　狗头人萨满发现这些看起来比自己弱小的人类在看到自己之后竟然没有露出害怕的表情，甚至还用赤裸裸的贪婪看着自己手中的魔杖，他顿时愤怒了。

　　狗头人萨满高举魔杖，口中念着一大堆狗语：

　　“汪汪.......汪汪汪......汪汪........”

　　一道雷电球就在魔杖顶点的蓝色宝珠上方凝聚而成，他将雷电球对准玩家，打了出去，雷电球在碰到玩家的那一刻除了当场电死了那个玩家以后还形成分流将周围靠近的玩家一起捕捉到，在一串雷光闪烁当中，玩家麻利的倒下了，核心的玩家当场毙命，而边缘的玩家也被雷电打到重伤，还附带麻痹效果无法动弹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，32.划分攻略范围免费阅读。https://xs.23sk.com 