    佐藤枫为什么会突发奇想的让百变怪掌握住大嘴鸥变身呢？原因很简单，在昨晚的战斗中，佐藤枫从一名女训练家手中看见了一种非常棒的战术。

    那应该是一名专精草系小精灵的训练家，在昨晚的战斗中，她身边就妙蛙草、口呆花、毽子棉、莲叶童子、这四只草系小精灵护在她的身边，同时还有一只非草系的露力丽。

    在战斗中，这一名女训练家可谓是异常的英勇，面对凶暴的暴鲤龙毫无惧色，甚至还完成了单独击败一头37级暴鲤龙的出色战绩。

    在这一名女训练家和其他训练家与暴鲤龙的战斗的时候，佐藤枫已经出后方进行划水，因此他可以全程良好地进行观战，对于女训练家的英勇表现，他也是看在眼里的。

    实际上，女训练家的战术算是比较简单的，而她这种战术的核心并非她的四只实力不俗的草系小精灵，而是一阵被她抱在怀里的露力丽。

    对于女训练家的战术核心露力丽，佐藤枫也用系统的探测能力，将她资料看在眼里的，瞬间就明白女训练家能够单独击败暴鲤龙的底气。

    露力丽资料如下：

    小精灵：露力丽

    等级：26级

    属性：一般+妖精

    特性：大力士

    性别：雌性

    等级技能：跃起、水枪、摇尾巴、玩水

    遗传技能：浸水

    技能光盘：无

    传授技能：无

    是的，这一名女训练家单独击败暴鲤龙的底气就出自露力丽的身上的某个技能，而这个技能的名字就叫做浸水。

    （注：浸水，水系变化系技能，效果：将特殊的水射向敌人，将敌人的属性变成水属性，即使是双属性也会变成单一的水属性。）

    虽然女训练家让露力丽出手的动作很隐秘，但拥有着动态视力的佐藤枫还是清晰地看见了，露力丽对着暴鲤龙喷射出一个射速不俗但威力可以忽略不计的水球。

    但正是因为这一个看起来在战斗中无足轻重的蓝色水球，却是要了暴鲤龙的命，这一个水球正是露力丽使出的浸水绝招，而这一个水球也让暴鲤龙赖以对抗草系小精灵的飞行系属性暂时消失，令他暂时变成一头属性单一的水系小精灵。

    由于暴鲤龙暂时变成属性单一的水系小精灵，再次面对女训练家的那些草系小精灵的时候，他立马就倒大霉了，直接被四只草系小精灵的各种草系招式打的毫无还手之力，直接就被四只草系小精灵一波带走。

    因此，佐藤枫对于露力丽掌握的这一招浸水绝招的印象隐藏的深刻，不过当时因为处于战斗中，他也没有继续往深一层思考下去。

    只是今天早上的时候，恰好有一名带着一只受伤的大嘴鸥训练家过来请求他进行医治，佐藤枫按照惯例用系统的探测能力对这一只大嘴鸥探测，他才重新的记起浸水这一招式。

    大嘴鸥资料如下：

    小精灵：大嘴鸥

    等级：26级

    属性：水+飞行

    特性：锐利目光

    性别：雄性

    等级技能：（守住、暴风、水炮、顺风、浸水、叫声、水枪、玩水、翅膀攻击、超音波、白雾、水之波动、以牙还牙、盐水）

    遗传技能：高速移动

    技能光盘：影子分身

    传授技能：无

    从资料上来看，不得不说，大嘴鸥这一只小精灵算是一支非常亲民的小精灵，他们数量众多且性价比极强。

    无论是守住、暴风、水炮，还是顺风、浸水这些技能，它们都是一些非常有用的技能，并且他们都是长翅鸥进化成大嘴鸥后自动领悟的。

    因为佐藤枫目前的小精灵中实力最强的就数美丽花这一只草系小精灵了，因此在他再一次看见浸水这一招式后，顿时就想起了她，也明白了浸水这一招式对于他队伍的实力提升是非常有帮助的。

    无论是什么属性的小精灵，只要被浸水招式命中，那么他就会变成单一的水系属性，这个时候，精通各种强力草系技能的美丽花就会成为这些小精灵的梦魇。

    说实话，拥有着浸水招式的小精灵，他们确实是草系小精灵最佳搭档。

    想明白这一点后，佐藤枫心里就有了收服一只大嘴鸥的想法，毕竟在海上，这种小精灵是很多的，靠着系统的探测能力，他不难从其中获得一只资质不错的大嘴鸥或者是长翅鸥。

    如果水跃鱼当时没有出现的话，佐藤枫现在有可能已经在甲板上望天，然后从天空飞翔的大量长翅鸥和数量不多的大嘴鸥中寻找一只心仪小精灵。

    毕竟长翅鸥和大嘴鸥也拥有着水系属性，并且还拥有飞行系属性，具备着这两个属性的长翅鸥和大嘴鸥还拥有着飞天的优势，也算是一只非常不错的小精灵。

    实际上，即使如今手中拥有了水跃鱼这一只水系小精灵和百变怪因为想要参加战斗而听从他的命令掌握大嘴鸥变身，佐藤枫心里还是拥有着想要收服到长翅鸥或者大嘴鸥这种想法。

    而且，佐藤枫在刚才思考了一下水跃鱼的将来的一些规划，这个想法已经在他心中生根发芽，且生长变得越发茂盛。

    佐藤枫可是知道的，大嘴鸥的作用还是非常大，不仅仅是他一进化就自动从血脉传承中领悟浸水绝招这一点，他能够拥有的特性也是非常给力。

    （注：百变怪变身大嘴鸥，他就同样可以通过大嘴鸥的血脉传承自动获得守住、暴风、水炮、顺风和浸水这些技能使用方法，当然，距离掌握还差得远。）

    雨天队核心特性降雨，除了隐藏特性的蚊香蛙皇和传说中的小精灵盖欧卡拥有之外，就只有大嘴鸥拥有这个特性了。

    因此，平民训练家组建的雨天队，其核心也往往是大嘴鸥这一只小精灵，因为大嘴鸥的降雨特性并非隐藏特性的，只要长翅鸥的特性是湿润之躯，那么他进化而成的大嘴鸥特性就会转变成为降雨。

    事实上，拥有着降雨特性的大嘴鸥，他本身就是一只实力非常不错的小精灵，他一进化就会自动领悟的暴风、水炮配合降雨特性，一个会变成必中技能，一个威力会得到提升。

    同时，这两个招式还是大嘴鸥的本系招式，威力会获得进一步的提升。

    而佐藤枫目前心里想要获得大嘴鸥的原因有三个。

    第一个是他手中虽然有水跃鱼这一只水系小精灵，但想要让他变成一只独当一面的小精灵显然还需要一段时间，在这之前，他需要一只前期非常给力的水系小精灵进行过渡，降雨特性的大嘴鸥无疑是一个不错的选择。

    第二个是百变怪想要完美的掌握大嘴鸥变身，单单靠着自己的摸索显然是不可能，他必须近距离的与大嘴鸥进行接触，最好能够天天都和大嘴鸥一起生活，这样百变怪才能够熟知大嘴鸥的习性，模仿才会越发的完美。

    第三个则是佐藤枫未来对水跃鱼的期待，水跃鱼的最终进化形态巨沼怪是拥有mage进化的可能性的，只要他能够收集到钥石和巨沼怪mage进化石，他就可以令巨沼怪mage进化。

    而超级巨沼怪的特性也会因为mage进化的原因，由原来的湿气转变成悠游自如，那么这个时候，一只拥有着降雨特性的大嘴鸥无疑是巨沼怪的最佳搭档。