
　　沈常乐站在一边，陪着几位大辈聊了一会天后，便跟两位师父来到了门口招呼亲友。

　　距离开场时间也快到了，在外边酒店和保安人员的有序安排下，一个个甚至只出现在电视大型演出上的面孔，纷纷笑容满面的走进了酒店里。

　　“孟哥欢迎欢迎啊，还要感谢您在微博上帮我们说话啊。”

　　“常乐这是孟广逯孟老板，国家一级演员，京剧花脸演员。”“孟哥，这是我的徒弟沈常乐。”李胜素看着进来的一位气度不凡的中年男人笑着介绍道。

　　沈常乐赶紧鞠躬问好。

　　孟广禄笑呵呵道：“小事应该的，再说了要感谢你应该感谢我儿子，这种事情微博什么的我可不会捣鼓，我是让我儿子帮我发的。”

　　“常乐是吧我听过你唱的小段《铡美案》唱的很地道老练啊！要不是你师父动作太快了，说不定你就是我徒弟咯。”

　　“真的是怪了现在男旦好像又流行起来了一样，我那个儿子也是，就爱唱旦角，我自己在家学水袖每天气的我是血压都上去了。”

　　李胜素笑道：“孩子愿意学什么就学什么吧，这东西也是个爱好，强迫没用，我孩子不还去帝都电影学院学演戏了吗？”

　　“是啊是啊！对了陈昕梦那女娃有男朋友没有啊，不行的话让咋俩孩子试试，说不定咱们还能成个亲家呢。”孟广禄笑眯眯道。

　　“我决定不了，看你儿子本事吧！行了孟哥进去坐着去吧，我还得招呼别人呢。”李胜素轻轻的翻了一个白眼道。

　　“哈哈哈好吧，回去帮我问问昕梦那孩子，还有沈常乐，京剧演员没有你们相声那么多的门派之见，花脸别放下了，有什么问题可以随时来找我，不胜欢迎啊！”

　　孟广禄哈哈笑着走进了酒店，显然心情十分的不错。

　　沈常乐神色一喜，赶紧鞠躬答应了下来。

　　李胜素也是无奈的笑了笑道：“别看他有些不着调，人其实很好的，也很照顾后辈，如果你花脸想更进一步的话，找他讨教一下确实是最好的主意。”

　　沈常乐点头答应道，决定有空了就去拜访，嗯…………不过不能带着陈昕梦。

　　孟广禄孟老板儿子也不知道长的好看不好看人品咋样，一切未知的前提下，他得先去帮自己妹妹考察一下才能决定。

　　老子英雄儿子狗熊的事情可是不老少，比方说什么双江的儿子，什么龙的儿子，什么国立的儿子。

　　…………

　　“哎呦欢迎欢迎，张老板好久不见啊，您还是这么漂亮哈哈哈！”李胜素看到一位同样穿着旗袍的女姓眼神一亮，笑呵呵的迎了上去。

　　沈常乐一看再次一惊，好家伙也是名角，张火甲张老板程派青衣代表人物，地位跟自己师父几乎一样，都是如今唱青衣的天花板。

　　张火甲也是满脸带笑道：“咱们之间还用得着这么客气吗？今天你是主角没人能抢走你的风光的。”

　　“这位就是沈常乐吧？比电视上看到的还要帅啊，唱的也好，皮肤还这么好，就这个条件，要是扮上绝对是比女旦还要漂亮啊，嗯…………就是有点太高了！”

　　沈常乐赶紧鞠躬口尊张老板道“您太捧了，您和我师父都是我最喜欢的京剧演员之一，在您二位面前我就是个小学生，可不敢称唱的好。”

　　“哈哈哈还是个小滑头啊，不敢称唱的好，意思长的好看就认下来了是吗？”张老板倒是一个风趣的人捂着失笑道。

　　沈常乐不好意思的挠了挠头。

　　李胜素轻轻拍了拍沈常乐的肩膀道：“这孩子看着老实，其实也是鬼精鬼精的。”天籁小说网

　　张火甲笑道：“毕竟还是名相声演员嘛，多才多艺挺好的，现在这个传统艺术缺少沟通，不像以前了，前十几年不少相声大师跟京剧演员私交都不错的，有时候就经常在节目里学唱京剧，拿京剧演员开玩笑。”

　　“以后你要是在舞台上说相声，就不能说是学唱京剧了，毕竟你也是名正经的京剧演员了，不过玩笑可以开，说我说谁的都行。”

　　沈常乐赶紧摆手苦笑道：“您玩笑了，我可不敢，记者们就等着我们出什么错呢。”

　　“没事儿！别人不管他，要是因为说我有人有意见，让他们找我来！！！”张火丁十分豪爽的说道，生活里的张火丁完全不像是舞台上的端庄、优雅，尽显东三省姑娘的开朗、大方。

　　沈常乐也是连连点头表示明白，就当是给磊子哥预备的有备无患了，前世里磊子哥就曾经开过张火甲的玩笑，并且玩笑开的平心而论确实是有些过分了，同时也坏了相声不说外行的规矩。

　　当然即使这样张火甲实际上也没有丝毫介意，骂人请求封杀的都是一群唯恐天下不乱的记者和键盘侠。

　　按照沈常乐和张云磊的相处来看，无论如何磊，子哥也不像是能说出这种包袱的人来，最后沈常乐只能把出现这种问题的原因归结于磊子哥太想“逗”了。

　　虽然说前世里凭着《探清水河》火出了圈，但是抛去了相当一部分因为其它元素被吸引来的粉丝之外，并没有太多粉丝是真正因为磊子哥相声而入坑的。

　　随着名气火箭一般的上升，对于磊子哥相声的质疑，对于“不可乐”的质疑也是逐渐多了起来。

　　偏偏磊子哥的“逗”本就是短板，越想“逗”，反而在相声中越容易用力过猛，越容易将整个相声的节奏切割的支离破碎，以至于逐渐把好好的的相声风格给走歪了，只能靠着邪包袱，搞怪硬撑着。

　　不过好在今世随着沈常乐有意无意的闲聊，再加上磊子哥如今还没有被庞大的名气压的六神无主，很轻松的就发现了自己的问题并且积极改变，学着高峰高老板的路也一门心思奔着老艺术家的方向发展了。

　　起码就按沈常乐的观察来看，就如今的张云磊和杨九朗，都十分享受和适应这种抛弃轻浮等元素的传统和文梗类相声作品，尤其是《学小曲》、《太平歌词》或者《八扇屏》如今已经快成为了两人的保留节目，有不少老观众甚至就为了听着一段专门买票过来捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百六十四章 群英荟萃免费阅读。https://xs.23sk.com 