    在报纸上看了两天小说之后，2011～2012赛季季后赛也正式开始了。

    东部还是公牛队打头阵，另外还有步行者队。

    从两队整个的局面来看的话，猛龙队跟雄鹿队被各种吊打。

    还是那句话，东部今年除了前三强实力是真的强劲以外，其他的球队实力是真的差，就算是老鹰队跟凯尔特人队，那也只是季后赛第二轮左右水准的球队。

    而剩下的，比如今年排名第六第七第八的这三只球队，真不是他们有实力进入季后赛，真就是靠着同行衬托，方才能进入的季后赛。

    也是因为这两组的实力差距太大，所以孙大圣没有看这两组对决，一个是真看不出啥来，球队顺利起来，总归是一顺百顺的，还有一个原因是湖人队当前更应该忌惮的是西部这边的球队，因为这个赛季湖人队并不是能肯定进入总决赛的球队，西部有不少会让他们觉得棘手的对手。

    所以对于孙大圣来说，看西部球队之间的比赛，更有意义。

    而且今天这两组对决看点都很多。

    排名第二的雷霆队碰上了灰熊队，这应该可以说是目前天赋最高的一只球队跟目前韧性最强的一只球队之间的对决。

    说来，这组对决也被大部分专家评为“第一轮所有对决中最有看点的一组对决！”

    此外今晚还有马刺队跟快船队的比赛，他们两组之中的胜者最终会成为湖人队在第二轮的对手，也是这个原因，这组对决是孙大圣最关注的对决。

    不过，因为马刺队跟快船队的比赛要晚半个小时开始，所以孙大圣先看完了灰熊队跟雷霆队的第一节比赛。

    单看第一节的话，孙大圣只有一个感觉，这组对决只怕是没6场以上的比赛出不了结果。

    雷霆队有着非常强大的个人进攻能力，凯文杜兰特跟威斯布鲁克是这只灰熊队不能很好处理的两个点，但单靠着这两个点，雷霆队也很难击败灰熊队，有回合数少的原因，也有“黑白双熊”是雷霆队内线扛不住的原因在。

    伊巴卡能让内线禁飞，联盟顶级的护框能力在这个赛季展现得淋漓尽致，可他的顶防能力就差了很多，面对兰多夫的单打，他是一点办法都没有。

    这两队就这么在相互的消耗中结束了第一节，最终的比分是27比28，从这个比分就可以看出来两队打的有多焦灼。

    从一定程度上来说的话，打这种阵地攻防肯定是雷霆队吃亏的，这只球队大概是整个联盟最能跑跳的球队了。

    可偏偏现在比赛节奏被灰熊队控制成了阵地战……从这里可以看出来迈克康利在进攻端控制比赛节奏的能力是要比威斯布鲁克更强的，而且要强不少，因为第一节雷霆队除了凯文杜兰特靠着个人能力强行打成了一次快攻以外，并没有任何的快攻得分。

    说来也是威斯布鲁克这方面跟康利的差距，才使得雷霆队最擅长的方面被灰熊队克制，整个球队只能打慢节奏的攻防。

    孙大圣也是看出了这一点，方才会认为这两只球队至少需要6场以上的比赛才能分出胜负。

    当然了，雷霆队也有在5场比赛内解决灰熊队的办法，那就是凯文杜兰特开启那让孙大圣印象深刻的“最强模式”，纯靠个人能力将灰熊队收拾了。

    这种阵地战还是很适合球星单打的，凯文杜兰特要是场场开启“最强模式”，5场解决灰熊队真不是啥问题。

    不过，凯文杜兰特能在这么高强度的比赛中场场开启“最强模式”的难度有点大，在孙大圣看来，能打出两次“最强模式”都算是凯文杜兰特牛掰了……

    随后快船队跟马刺队的比赛开始了，这场比赛孙大圣就没再继续看下去，而是切换到了快船队跟马刺队的比赛转播频道。

    这两只球队中有一只球队会是湖人队下一轮的对手，从优先级考虑的话，自然是先看这场比赛。

    这场比赛的一开始，克里斯保罗就带着快船队在马刺队的主场反客为主打出了一波10-3的得分潮，虽然这只球队很多年没有进入过季后赛了，不过克里斯保罗跟霍华德都不是啥季后赛菜鸟，克里斯保罗年年进季后赛，霍华德更是摸到过总决赛的地板，经验还是非常不错的。

    这让他们不用交什么学费。

    但这波得分潮并没能转化出更多的优势来，波波维奇在接下去的时间里对快船队的内线没有投射能力进行了针对。

    这是快船队整个赛季都没能解决的问题。

    不过这场比赛克里斯保罗给出了解决这个问题的答案。

    他在内线遭到限制之后果然加强了个人的进攻能力。

    “圣保罗”降临圣安东尼奥，这让快船队将5分以上的优势维持到了第一节结束前10分钟，可在克里斯保罗下场后，马刺队凭借着替补席将分差追了回来。

    第一节结束的时候，两队打成了34比33，快船队只领先1分了。

    克里斯保罗看得很气。

    当然了，他在场上拼了十分钟才有的优势，没想到下场就两分钟的时间，分差立马被缩小了，这不气就怪了。

    解说这场比赛的雷吉米勒在看完第一节后直言：“快船队在去年夏天完成了不错的交易，让他们一下子拥有了非常豪华的阵容，但这让他们透支了一切，迈阿密热火队已经证明了，只是靠着一次豪赌并不能让球队直接夺冠，更别说原本的快船队阵容底子并不好，两次交易让他们这个赛季的替补席看着非常的寒酸，这是需要他们在今年夏天改进的一个环节，如果，他们能在这个夏天保留现在的核心阵容的话……”

    在雷吉米勒看来，这只球队替补席薄弱的实力会让这只球队输掉这轮系列赛，而从比赛接下去的情况看来的话，他的评价并没有错……克里斯保罗继续保持着他非常不错的状态，最终也拿到了32分9助攻5篮板2抢断，可快船队却在第三节还没有打完的时候就已经落后了11分，第四节打到一半的时候更是落后到了15分！他在场上的时候，快船队还能跟马刺队僵持住，可一旦他下场这只球队就会顷刻间崩塌。

    另外还有一个原因就是格里芬跟霍华德两个人被马刺队收缩的防线限制的很厉害，这两个人在今晚根本没办法站出来给到克里斯保罗帮助。

    “三巨头”变成了“单巨头”，面对马刺队，不输这么多才是怪事！

    孙大圣在看完这场比赛后也是在心里念叨了一句：马刺队估计要4-0了。

    跟马刺队这样的球队打，绝对不能有非常明显的弱势环节，否则的话，绝对会被波波维奇限制到想死……快船队的弱势环节都不是用“明显”就可以形容的了，这完全就是赤裸裸的摆在面前的“弱势环节”，并且还在不断地喊着“来针对我啊。”

    这样的球队常规赛可能还能赢马刺队那么一场，在季后赛是绝无可能的事情！

    那下一轮我们就得打马刺队了，有点棘手啊。

    孙大圣已经在心里认定下一轮他们要跟马刺队对上了。

    就他个人的意愿而言的话，他还是更希望在第二轮遇上快船队，毕竟他们在常规赛4-0横扫了快船队，打快船队是真的没压力！

    哎，可惜了。

    ……

    快船最终惨败给了马刺队，这个结果有些出人意料，但仔细想想的话，又在情理之中，毕竟这只球队的强大只是在纸面，他们本身的实力并没有那么的厉害，因为他们的弱点实在是太明显了。

    有一说一，但凡格里芬跟霍华德这两个人其中有一个人可以练出投篮能力的话，这只球队的上限都不会低，可惜内线球员开发投篮能力，这按好的进度来期待的话，可能就那么一两年的时间，可要是按照坏的进程来想的话，那就得是一辈子的事情了。

    并且霍华德显然是不太可能能练出投篮能力来了。

    这是从他04年进入联盟一直到现在8年的时间都没有练出来的能力。

    值得一说的是，09年的霍华德单换勒布朗詹姆斯，只要他可以练出投篮能力来，甚至可以跻身联盟第一的位置。

    他距离成为真正意义上的“四大中锋”级别的统治级中锋，有人说是因为他差了几厘米的身高，可还有人认为，就是因为他在进攻端没有练出真正可以让他依仗的武器。

    所以现在，整个希望或许只能放在格里芬的身上了。

    快船队球迷在这场比赛之后有不少人直接跑到格里芬的推特底下，恳求他夏天不要乱跑，好好地将投篮能力练出来，这对于快船队的未来来说，实在太重要了！

    嗯，他们之所以已经开始展望下个赛季了，原因也很简单，他们跟孙大圣的判断一样，这场比赛就可以看到接下来三场比赛快船队的样子了，或者说打其他球队还能奢求克里斯保罗再努力一点，在首发阶段能领先到更多的得分，或许能赢那么一两场比赛，可惜现在打的是马刺队，对上波波维奇，这么明显且不可弥补的漏洞真的是没办法去幻想些什么。

    赢是不可能赢了，幻想下个赛季是一件更为现实的事情。

    雷霆队最终赢下了跟灰熊队的首场比赛，凭借着凯文杜兰特终场前的一记超远三分，雷霆队以105比103艰难胜出。

    这让他们不至于成为季后赛首轮唯一输球的上游圈球队。

    但只看这场比赛，赛后就连很多雷霆队的球迷都直言这轮系列赛对于雷霆队来说，并不是能轻松取胜的一轮系列赛。

    而孟菲斯的球迷也没有因为这场比赛失利就对灰熊队失去希望，在他们看来，灰熊队很有可能继上赛季“黑七”后再一次迎来“黑七”，连续两个赛季完成“黑七”，这也算是NBA历史上独一份了吧？

    灰熊队的球迷们期待着这一天的到来。

    跟马刺队一样，东部的公牛队还有步行者队都赢了15分以上，很多球迷在看完东部的两场比赛后只有一个感觉，这是季后赛嘛？这感觉还是在打常规赛啊！弱队遇上强队，根本一点悬念都没有……

    整个四组比赛看下来，也就雷霆队跟灰熊队打出了季后赛的强度，其他都是上游圈的球队轻松取胜，这也让不少球迷笑称：“这应该是NBA近几年来专家们预测得最准确的一次了！”

    因为这四组对决真就雷霆队跟灰熊队打得最激烈。

    而在季后赛的第二日，剩余的四组比赛打完之后，这帮球迷们更是觉得专家们预测的完全没有一点问题。

    热火队跟湖人队轻描淡写地解决了自己的对手。

    剩余的小牛队碰上掘金队，也凭借着诺维斯基在关键时刻的连续进球将比赛稳稳拿下，这再一次将掘金队在季后赛的最大弱点暴露了出来：他们缺少一个带头大哥。

    此外，专家们也没有说错，凯尔特人队跟老鹰队的比赛是真的没有一点看头，虽然这两队的比分很焦灼，而且最终凯尔特人也就赢了老鹰队5分。

    可这两只球队的对抗完全没有一点爆点！

    跟灰熊队和雷霆队的对抗完全不同的是，这组对决看不到“只有“天空才是极限”的天赋，也看不到攻防两端的血性。

    这两只球队的对抗有点像05年的总决赛，完全就是防守大战，各种丑陋的进球，还有没有一丝起伏的比赛节奏……

    一些看了凯尔特人队跟老鹰队第一场比赛的球迷纷纷表示，绝对不看接下来这两只球队的比赛，最后看个结果就是了。

    比起看他们两队打，其他像热火队还有湖人队的比赛不是更香吗？

    ……

    湖人队在季后赛第一场比赛中最终赢了对手10分，分差看着不大，可整场比赛爵士队没有领先过哪怕一次，而且分差从被拉开到5分之后，就再也没有缩小过，从这个角度来看，就可以看出来这场比赛湖人队赢的有多轻松。

    另外孙大圣在这场比赛只打了30分钟，姚明在这场比赛更是只打了28分钟左右，也是“华夏组合”今天在场上的时间不多，湖人队今天的替补轮换阵容在场上的时间长达15分钟，这也是湖人队领先不多的原因。

    孙大圣最终在这场比赛拿到了25分9助攻7篮板2抢断。

    这个表现将爵士队的一号位完全打爆，爵士队一号位三个球员加起来才勉强拿到了这个得分跟助攻。

    姚明在28分钟的时间里砍下了25分11助攻，几乎又是一分钟拿到一分的表现。

    这个表现足以说明他今晚打的有多轻松。

    除了这两个核心发挥出色以外，湖人队发挥最好的是林书豪，拿到了15分4助攻，虽然有3个失误，但瑕不掩瑜，这才是他第一次打季后赛，而且是这个赛季才开始获得大量上场时间的，能在季后赛的第一场比赛打出这个表现已经算是不错了。

    湖人队另外一个表现亮眼，甚至是让迈克布朗都感觉眼前一亮的家伙是吉米巴特勒，今天由于史蒂芬森的状态不算好，而且孙大圣今天打的时间不长，湖人队更多的是替补轮换阵容在场上，这让他比常规赛时期获得的出场时间都多了很多。

    得分方面4投3中，拿到了8分。

    得分看着是不多。

    可他将爵士队的二号位防的非常到位，爵士队的二号位今晚没有一个命中率高于40%！

    其中就包括了今年打得还算不错的2010年9号秀戈登海沃德，“LOL大神”今晚也被巴特勒防的很难受。

    也是在这场比赛里，迈克布朗发现这个一年来一直都默默无闻的新人在不知不觉中练出了强悍的身体，还有一手非常稳定的投篮。

    再加上他在场上的积极性，这让他一下子成为了一个不错的功能性球员。

    迈克布朗也是在今晚看了他的表现之后心里起了一个念头，他要在这轮系列赛接下去的比赛中多给吉米巴特勒安排上场时间，看看这家伙是不是能将今晚在进攻端的表现延续下去。

    如果他的发挥能一直像今天晚上这么稳定的话，那对于迈克布朗来说，就等于是第二轮跟马刺队的对决中，又多了一张可以一用的牌。

    第二轮碰上马刺队是迈克布朗希望发生的事情，他要在跟波波维奇的正面对决中，让所有人知道当年那个“牙不好，只能吃软饭”的迈克布朗已经彻底改变，现在的他是可以在场边跟波波维奇一较高下的睿智型主教练。

    去年夏天挑选的另外一个新人钱德勒帕森斯在今晚的表现也还不错，拿到了8分5篮板。

    不过对于他的表现迈克布朗并没有太多的意外，在奥多姆走了之后，这家伙一下子就获得了很多的上场时间，他整个新秀赛季的场均上场时间是不低的，场均足有14.6分钟，一个二轮秀能获得这个上场时间是真的不错了。

    而他也在常规赛中慢慢找到了属于他的节奏，常规赛场均可以贡献6.6分4篮板。

    今晚这个表现对于他而言，算是正常发挥，所以迈克布朗并不惊讶。

    