    难怪初见时，他觉得那女人的面貌熟悉，自己好像在哪见过一般。

    可不就是在哪见过吗？

    当初盛思危在宫中举办寿宴，他受邀去参加宴会。

    宴会上盛戎身边跟着的小宫女不就是她吗？！

    按理说他身为王爷，不会对一个小宫女有这么深的印象才对，还不是盛戎对她太过特殊，让他没忍住多看了两眼。

    他到现在还记得自己当初问了一句什么话：一个小宫女怎敢坐在太子身后，还让太子亲自给她剥橙子？

    当初身旁的有人怎么回他的来着？

    哦，他当时说：“这你就不知道了吧，这姑娘是太子小时候在外面捡回来的，一直如珠似宝地宠着，就跟养媳妇儿似的。”

    堂堂太子怎么可能娶一介孤女为太子妃？

    他当时听完后笑了笑，并没有放在心上。

    盛戎没死，他早该想到她就是当年盛戎身边那个小宫女才对。

    难怪她能从他的府里逃走，一定是盛戎在暗中帮她！

    “这个该死的女人竟敢耍本王！去把她给本王抓回来，掘地三尺也要把她给本王抓回来！！”

    礼王怒气冲冲的说道。

    说完后，他心里又空落落的，总觉得有什么重要的事情被自己给忽略掉了。

    沐软软跑出宣城后，礼王的人追过来了，他们一路穷追不舍，追了他们快几个时辰了。

    马车里，沐软软扶着马车壁来稳住自己的身形，她胃里一阵翻滚，恶心的想吐。

    不知过了多久，马车外传来惊喜的声音：“主子过来了！”

    像是听到了什么天籁，沐软软打起了精神，她掀开窗帘往外看，发现果然有一片黑压压的队伍过来了，那个为首的人就是盛庭州。

    见一大批人过来了，追兵不再继续追下去了。

    “快跑！”

    这个时候不跑等着被抓吗？

    追兵原路返回。

    盛庭州带来的人却像是闻到了血腥味饿狼一般，嘴里叫喊着冲杀，追着追兵而去。

    马车停下来，不多时盛庭州穿着一身铠甲出现在沐软软面前。

    “我来了，没事了。”

    沐软软眼眶一热，扑进盛庭州怀里，伸手紧紧抱着他。

    “我还以为再也见不到你了。”

    “别怕，我这不是已经来了吗？”

    盛庭州表现的从始至终一直很镇定，如果忽略掉他微抖的声音的话。

    两人抱了一会儿后，沐软软晕倒在了盛庭州怀里。

    盛庭州脸色一变，连忙带沐软软回去找大夫。

    “夫人并无大碍，只是动了胎气。”

    为了从宣城逃出来，沐软软没少折腾，她身上有好几处青紫的痕迹，衣服也有些脏乱。

    盛庭州在听到沐软软动了胎气的时候人就愣在了原地。

    “她怀孕了？”

    一直以来他都不想沐软软有孩子，一来她现在还太小，不适合要孩子，二来他们不方便养孩子，为了不让沐软软的身体受损，他每次都做过措施，不料她还是怀上了。

    “是的，已经两个多月了。”

    大夫的话令盛庭州心情复杂，一时间他也不知道该拿沐软软肚子里的孩子怎么办。

    沐软软醒来时，盛庭州已经将情绪藏了起来。

    “醒了，大夫说你动了胎气，来，把这碗安胎药喝了。”

    一碗泛着热气的安胎药被送到沐软软面前，药自带的苦涩气味钻进沐软软的鼻子里。

    沐软软皱了皱眉，端起那碗药，一口闷了。

    “吃颗蜜饯。”

    盛庭州递了一颗蜜饯到沐软软唇边。

    沐软软张口接了，嘴里的苦涩被甜味冲淡不少。

    “殿下都知道了？”

    沐软软吃完蜜饯后才开口。

    盛庭州嗯了一声。

    “那你有什么想说的吗？”

    沐软软有些忐忑，“你会不会不喜欢这个孩子？”

    “不会，只要是你生的，我都会喜欢。”

    盛庭州对着沐软软笑了笑，伸手把她抱进怀里，“还好这次你们母子都没事。”

    沐软软放软了身体。

    不知道为什么，她总觉得殿下好像并没有那么开心她怀孕了，相反，他有些心事重重的。

    因为这个孩子到来的喜悦被冲淡了不少。

    沐软软垂下眸子，手不自觉地抚上自己的小腹。

    宣城

    沐软软被盛庭州救走的消息传回来后，礼王气得摔碎了一只花瓶。

    报信的小厮心脏砰砰直跳，不知道接下来的消息还要不要说，自己说了又有没有机会活着走出去？

    “还有什么屁赶紧放！”

    礼王瞥了报信的小厮一眼，不耐烦的说道。

    “您、您让人派去追杀那姑娘的人都被、都被陈军给抓起来了，一个、一个不剩。”

    “岂有此理！”

    礼王一巴掌拍在桌子上，“这个盛戎真是欺人太甚！”

    “王爷，如今他正往宣城而来，您是打着光复陈国的名号起义的，他是陈国正统，若他要您归顺，您是……”

    这话戳到了礼王心口子上。

    盛庭州是陈国正统，而他只是一个离陈国皇室血脉远了不知道多少倍的王爷。

    陈国皇室子嗣凋零，若是盛庭州死了，由他来光复陈国名正言顺，但是现在盛庭州没死，要光复陈国怎么轮也轮不到他。

    要是盛庭州来让他归顺，他还没理由拒绝！

    “本王绝对不会为他做嫁衣，他盛戎想让本王归顺，痴人说梦！”

    礼王叫来人，在他们耳边耳语几句。

    盛戎是陈国皇室正统不错，但规定了登上那个位置的就一定得是皇室正统？

    只要他是天命所归，他便有资格坐上那个位置！

    几日后，宣城出现了好几次神仙显灵的事情。

    先是渔民们在鲤鱼肚子里找出了带有“礼”字的纸条，再是山神庙里的墙上有蚂蚁组合出了一条龙形，种种迹象就是在表明，礼王是真龙天子！

    此事传出来后，民间又流传起了一首民谣：受天命，知天意，鲤鱼跃龙门，兴亡当归礼……

    “好一个受天命，知天意，鲤鱼跃龙门，兴亡当归礼，他礼王脸皮可真厚。”

    民谣传到曹渝耳中时，他冷冷的笑了一声。

    他哪里看不出来，这是礼王特意在装神弄鬼。

    为了让自己不归顺盛戎他可真是费尽了心思。

    不过这样也好，让他们两相斗，他坐收渔翁之利。

