    “啊，也是呢，义生也是男人嘛……嗯，这种游戏也是会去玩的嘛……”

    南珂珂低声喃喃自语着，这让一旁的庄义生根本不知道现在大小姐心里到底是在想些什么。

    但是庄义生却知道自己的形象毫无疑问，肯定是毁了。

    “算了，就这样吧。”

    南珂珂脸色微红，把游戏的进程删掉后，就长按起了关机键。

    “关机了吧……嗯？有人发信息给义生了么？算了……已经关机了。”

    南珂珂在长按关机键之后，手机屏幕上的画面就暗了下来，一个滑动式确认关机的界面浮现，而就在这时，手机屏幕的顶端弹出了未读消息的提醒。

    可惜的是大小姐的手指已经点下了确认关机的键位，也就无法去查看信息的具体情况了。

    “诶，这是什么……心率显示吗？心率94……啊！103了！这是过高了吧？怎么办……我是不是该去叫医生过来啊……？”

    南珂珂的视线往病床旁的人体各项指标的显示器上看去，原本是绿色的心率一下子变成了红色，原本似乎是稳定在70-80左右的心率，一下子蹦到了100多！

    “又，又降下来了，应该没有问题吧……不行，我得去叫问问护士医生什么的……”

    南珂珂皱起眉头，眼神里带着担忧，看了一眼庄义生苍白的脸。

    而后她不再犹豫，直接起身出门去要去询问医生这是不是出了什么问题之类的，要注意些什么……

    听见了门被推开然后关上的声音，庄义生这才敢睁开眼睛，大口大口地喘着粗气，头上都冒出了一点冷汗，惊魂未定地看着门口。

    “我去……总算能喘一口气了……珂珂怎么来了啊！！”

    “我吐了……时间管理计划暂时失败了，然后我特么又直接社死了，我的天啊……”

    “也得幸亏大小姐已经把手机关机了，不然要是点进我的企鹅聊天里看了几下，我不就完了？”

    庄义生突然觉得似乎得感谢一下“摸头游戏”了，虽然说，这让他在南珂珂心里的印象又降低了很多。

    但是总归也比脚踏五条船暴露的要好！

    希露薇，干得好！

    回去一定给你打通全cg！

    ……

    在庄义生还有点心有余悸的同时，南珂珂已经到了外边找了一个医生进行询问。

    “心率突然增快了是么？啊……这个属于正常现象，可能是在梦里受到了一些比较大的刺激什么的，就会发生这种情况……”

    医生努力挤出微笑来面对面前的这位大小姐，他难道能告诉她，其实你的男朋友根本其实就没有昏迷吗？

    “是吗？可是昏迷的时候难道不是身体各项指标都会降低一点吗？刚才可是心率突破了一百诶！”

    南小姐略微轻皱眉头，高中时学过的知识，她还是有一些记忆的。

    “南小姐，你得相信我们医生啊，我们是专业的！这种都是正常现象啦，只要不是长时间持续心率升到很高或者很低，就没有事情的。”

    医生努力地搪塞着大小姐，心里好像也略微猜测到了那位“昏迷”的病人为什么会心率突然加快了。

    恐怕就是这位大小姐做了些什么让他有点受惊的事情，所以被吓到了大概……

    但是他能说出真相吗？

    当然不能，这可是上面特地交代下来的重要“病人”。

    他还想着在这个医院里多混几年，搞不好他就能从副主任转正了呢！

    “这样吗……那好吧。”

    南珂珂听到医生都这么说了，也没有再多考虑了，转身开始返回病房内。

    毕竟人家是专业的，说没有大问题……应该就是没有大问题吧……

    ……

    病房内，听到南珂珂返回来的脚步声，庄义生连忙又赶紧躺好，闭上眼睛，继续“昏迷”。

    而这一次的“昏迷”之后，他就一直得昏迷了十几个小时，直到下一天的早上为止。

    因为南珂珂还真的就这么一直守在他的病床旁边，甚至连晚饭都没有出去吃，也没有叫外卖什么的。

    大小姐就是这么默默坐在他的病床旁，因为无聊打开了电视看了会，然后一直坐到深夜里……

    直到庄义生感受到腿部上突然积压了什么重量之后，他才意识到大小姐似乎是累到睡着了。

    期间庄义生也有偷偷睁开眼看着大小姐的安静的睡颜。

    和往日里有些暴躁的大小姐不太一样，大小姐在睡着的时候，就变得很安分。

    这让庄义生原本对于女生睡觉的时候的概念颠覆了一下。

    因为他是有看过青苓儿睡觉的时候，趴在桌子上，发出微微的鼾声，有时候还会流口水……嘴里还念叨着什么吉科大人的腹肌……八寻大人好温柔啊……

    什么的玩意……梦里也在玩乙女gal……

    然而大小姐睡着了的时候，跟那个憨憨就完全不一样了，大小姐睡着的时候很安静，不会打鼾，只有非常微弱的呼吸声。

    微弱到庄义生得靠近一点南珂珂才能听见……

    “算了……睡吧……”

    之后，庄义生就真的“昏迷”了。

    ……

    ……

    时间回到现在。

    这是第二日的清晨，南珂珂依旧靠在庄义生的大腿上睡觉。

    而庄义生则是已经清醒过来了，他偷偷把眼睛睁开一条缝，看了一下窗户外面透进来的光。

    确认了时间已经是早上了。

    他在犹豫自己现在该不该“从昏迷中清醒”过来，毕竟这也算是昏迷了12个小时有了。

    醒来也算是正常的事情，不会让人升起怀疑。

    而且他现在全身都很麻，因为他一动不动地就这么躺了十几个小时，再不起来活动一下身子，他可能浑身的肌肉都得僵直了。

    但是庄义生又有点不想打扰大小姐这样的睡眠……

    于是他内心叹了口气，打算等到南珂珂睡醒了再起来，他是多么亚撒西的男朋友啊……

    可是人体终究是有极限的。

    十几个小时一动不动地躺着，他又不是那种受伤的病人，受伤的病人手术完确实一动不动十几个小时也不会觉得有什么。

    因为还有麻醉的效果在，但是庄义生是个正常人，身上一点伤也没有。

    于是，在大约过了半个小时的时间之后，庄义生忍不住微微抬了抬腿。

    而这一下，也马上惊动了大小姐。

    南小姐从睡梦中略微清醒过来，有些迷迷糊糊地揉了揉眼睛：

    “义生……你醒了啊？”

