    第132章 悲催的蔺龙，上界而来的年轻大人

    折仙人和鸿月皇朝的出现，玄天域成为了下界的禁地。

    外域的生灵，不敢再轻易踏入。

    生怕一个不好，就落得个殒身的下场。

    连上界的大人物都陨落了，下界之中，还有谁是对手？

    甚至，不久后，三教气运被斩断，山门化为一片废墟，在下界传开了。

    难以置信，作为下界最强的三教，居然吃了如此大的亏。

    弟子死伤过半，气运被汲取走。

    心中无比震撼，下界之中，怎么会存在这样恐怖的强者？

    恐怕，万年前的蔺仙尊也远远不如这位折仙人。

    “玄天域啊，你到底是一个什么样的神奇地方。”

    “万年前出了一个蔺仙尊，如今又出了一个折仙人。”

    “禁区啊，下界七十二域的禁区。”

    外域的仙人们，在得知了这件事情之后，都在惊恐道。

    万年前，因为蔺仙尊的存在，玄天域被列为了禁区。

    对于这一域，外域是无比的惊恐。

    万年后，折仙人横空出世，这片曾经的禁区，再次响彻了下界七十二域。

    折仙人是鸿月人皇的丈夫，大家自然都知道。

    于是，鸿月皇朝在如此浩大的威望之下，无数修炼者前来投靠。

    整个皇朝的整体实力，开始疯狂提升之中。

    外域的诸多超级势力，也派遣使者团，携带着诸多贵重礼物，前来朝拜鸿月人皇。

    一时间，这个刚刚成立不久的皇朝，威望便达到了下界的巅峰。

    气运更加浓郁恐怖起来。

    三教修士也没有胆子前来找麻烦。

    不过，他们可不愿意就这样丢掉了气运。

    更加不会忍气吞声，独自咽下山门被毁的恶气。

    于是，和上界三教串通，蕴量着一场毁灭玄天域的惊世大阴谋。

    ……

    “老爹，老爹，皇宫之中好多人送来了礼物。”

    蔺彩凤抱着一大堆宝物，像一个小财迷一样，露出小虎牙笑得非常开心，幸福死了。

    一堆宝物的加起来的体积，远远超过了她小小的身躯。

    甚至，头顶上，还顶着老高的礼盒箱子。摇摇晃晃的。

    完全就是一个财迷的模样。

    光玄天域的超级势力，便有二三十家之多。

    整个下界七十二域，超级势力的数量之多，可想而知。

    大部分，都送来了礼物，恭贺鸿月人皇。

    收的贺礼，皇宫宝库都装不下了。

    “这些东西，一些小玩意罢了，有什么可宝贵的。”

    看着财富一样的女儿，蔺天鸿鄙视一笑。

    你好歹是堂堂魔主的女儿，这些小东西就让你高兴了？

    “将你那些小东西放下吧，老爹送你两样珍贵的礼物。”

    一听老爹的话，蔺彩凤两眼冒出了精光。

    连忙将自己身上的宝物，全部扔到了一边。

    “老爹，你可是三界第一强者，可不能小气哦。”

    蔺彩凤扑进了蔺天鸿的怀中，撒娇地说道。

    心中隐隐很是期待。

    老爹是三界第一强者，出手肯定非常大方。

    先来一件三界最顶级的宝物？

    蔺天鸿微微一笑，手中出现了两个木雕。

    一个为，上古神话圣人女娲木雕。

    一个为，前世蔺天鸿所看小说《神墓》之中的魔主，逆天级强者。

    一个让女儿修炼仙道，一个让她修炼魔道。

    “什么？”看着两个普普通通的木雕，蔺彩凤彻底傻眼了。

    嘟囔着小嘴巴，生气地说道：“老爹，亏你还是三界第一强者，送给自己宝贝儿女的礼物，居然是那块破木雕。”

    “我生气了，不理你了，我都替你感到脸红，不好意思。“

    瞥视的目光看向自己的老爹，一副你没有前途的模样。

    蔺天鸿捏了捏女儿的小脸，笑道：“你这个丫头懂什么？”

    “不是老爹吹嘘，将它们放在三界之中，必定引起一场腥风血雨的争夺。”

    蔺彩凤眼睛一眼，“真的？”

    然后抢过了两个木雕，顿时被一股神秘的力量吸引住了。

    “凤儿，你好好睡一觉吧。”

    蔺天鸿将女儿抱在怀中，使出《大梦千秋》，让她在大梦世界之中修炼时间。

    大梦千秋，绝对是一个bug级的逆天的功法。

    问天借取一千年。

    可以节省修士大量的修炼时间。

    在很小的年龄，便能够达到很高的境界。

    睡一觉，便能够造就一个超级高手出来。

    否则，武昊、白芸、蔺灵芸他们，也不可能小小年纪，境界就达到了如此高的地步。

    一觉醒来，蔺天鸿怀中的女儿，笑盈盈地看着他。

    “老爹，我居然睡一觉居然突破到了虚仙巅峰，魔道境界也差最后一步，就突破到了魔仙境。”

    “快快，让我再睡一觉。”

    蔺彩凤连忙说道。

    这一觉太舒服了，浑身充满了精力。

    在女娲木雕之中，她领悟了仙经《补天决》、仙术《补天术》

    在魔主的木雕之中，她领悟了魔功《万魔吞噬大法》、魔诀《崩天灭地》。

    对于女儿，蔺天鸿自然是将自己最好的东西给了她。

    皆都是，蔺天鸿此时对于仙道、魔道的最高领悟。

    “你这个贪心鬼，短时间内不可能再进入大梦世界了，不然会损失你的神海。”

    蔺天鸿捏了捏女儿的鼻子，笑骂道。

    而且，以女儿目前的境界，他也不敢使出魔力，让她进入大梦世界一万年。

    凡是有得便有失，进入大梦世界是极其消耗精神力量的事情。

    “唉，真可惜。”蔺彩凤很是失望，夸张地张大着小嘴巴。

    晚上。

    李曦月带着儿子蔺龙回来了。

    “妹妹，告诉你一个好消息。”

    蔺龙一脸神气地看着蔺彩凤。

    “哥，有什么好消息？”蔺彩凤圆溜溜乌黑的眼睛，看着他。

    “你哥我突破到了虚仙后期，以后你不是我对手了。”

    蔺龙得意洋洋地笑道。

    如今，鸿月皇朝气运大增。

    他以气运修炼，速度自然非常快。

    妹妹啊，你真可怜，不能使用气运修炼。

    放心吧，哥会保护你。

    “切~才虚仙后期啊，有什么了不起。”

    蔺彩凤鄙视地看了一眼哥哥。

    哥哥真可怜，我都已经虚仙巅峰了，还在为突破虚仙后期高兴。

    “什么？你居然瞧不起你哥？”

    “要不要我们去打一架？”

    蔺龙信心满满地说道。

    嘿嘿，终于可以找妹妹报仇，好好暴揍她一顿。

    “好呀，正好我手痒了。”

    两个小萌娃，直接冲了出来。

    “这两个孩子。”

    李曦月无奈笑了笑。

    然后，和丈夫一起做饭了。

    仙人可以不吃饭，吸取天地灵气就够了。

    不过，为了营造一个温馨的家庭，一家人都会一起吃晚饭。

    而且，晚上都会睡觉。

    大晚上的，抱着老婆睡觉不香吗。

    傻子才去修炼。

    不久后，蔺龙哇哇大哭地回来了。

    被打得鼻青脸肿，好生可怜。

    “老爹，我恨你。”

    “你悄悄给妹妹开小灶，她比我还快，已经突破到了虚仙巅峰。”

    蔺龙很是幽怨地看着蔺天鸿。

    “嘿嘿，哥，你还敢在我面前得意嚣张吗？”

    蔺彩凤嬉笑道。

    “不，不敢了。”蔺龙害怕地连连说道。

    本来，今日很高兴，自己突破到了虚仙后期，感觉到终于可以翻身农奴把歌唱。

    教训妹妹一顿，找回当哥的颜面。

    可惜，现实太残酷。

    呜呜~

    “小兔崽子，老爹可没有忘记你。”

    蔺天鸿笑骂道。

    扔了一个昊天上帝的木雕，给自己的儿子。

    昊天上帝，又名太一，是神话之中至高无上的天庭之主。

    随后，蔺天鸿又送了儿子十年大梦春秋。

    他也成功突破到了虚仙巅峰。

    并且领悟了《皇极天经》和《五帝镇世印》。

    让蔺龙这个小萌娃，高兴到了极点。

    有一种，想要现在挑战妹妹的冲动。

    可惜，摸了摸自己还在疼痛的脸蛋，瞬间就熄火了。

    大人莫打脸，妹妹每次都打他的脸。

    ……

    中州，太虚仙宗。

    这一日，太虚仙宗剩下的唯一真仙，玄灵仙尊，还有太虚掌教。

    带着全宗的核心长老和弟子，恭敬地站在山门前，仿佛在等待着什么。

    “你们听说了吗？”

    “是上界大人物要下界了。”

    “什么？上界的大人物？怪不着太上长老和掌教都亲自前来迎接。”

    太虚仙宗的长老和弟子们，纷纷议论起来。

    大吃一惊。

    忽然。

    天穹变色，雷鸣响起。

    这一刻，所有人都感到了一股恐怖的威严降临。

    就连玄灵仙尊都感到灵魂快要崩溃了一般。

    这威势，实在是太可怕吓人至极了。

    所有人，都感觉到呼吸都变得异常困难起来。

    “轰！”

    突然，虚空炸开，裂开一道可怕的空间裂缝，无尽璀璨的神光透射了出来。

    只见，一道包裹在金光之中的朦胧身影从天而降。

    如同一尊天神般，矗立在虚空之中。

    金光消失，露出真面目。

    这是一个年轻的男子，浑身有炽盛的仙符环绕在四周，气息滔天恐怖。

    一对眸子慑人心魂，可怕至极。

    脸上更是带着傲气、自信、从容、强大的表情。

    “拜见大人！”

    太虚仙宗所有弟子，全部跪伏在地。

    “起来吧。”

    年轻男子淡淡点了点头。

    PS：兄弟们，最后三个小时，求月票！

    (本章完)

