    第926章民族品牌

    小云宝听着姐姐的话，只觉后脊发凉。

    甚至觉得手里冰凉的汽水都要开始咬人了般。

    “走吧，我继续和你说。”

    邱梅伸手拿过妹妹手里的汽水，食指一拉便拉开了盖子，重新递回来。

    “喏。”

    小云宝咽了咽口水，不太想喝。

    邱梅笑了声，继续往下讲。

    华夏的个体企业虽然如雨后春笋般兴起，但太过稚嫩的商业手段在那些来自于发达国家的资本面前完全不够看。

    邱梅将自己的理解娓娓道来，只是这一次她和小云宝说话的身份并不是姐姐对妹妹。

    而是前辈对后辈，大老板对小老板的教导。

    “华夏市场潜力无限，外资企业想要抢占瓜分，品牌收购便成了最快速的途径。”

    “他们可以通过收购或者注资品牌，从而快速吃透这个品牌的销售渠道，将自己国家的滞销货物倾泻进我们的市场。”

    小云宝疑惑道：“他们来卖，就一定会有人买吗？”

    邱梅点头，“一方面就像我刚才说的，他们借用了华夏原本的品牌，让消费者更容易接纳，另一种发则是表明外资身份。”

    说到这里，邱梅叹了口气。

    “外来的和尚好念经，这些洋品牌在消费者心中反倒代表了一种高档品质，在市场竞争中我们处于弱势。”

    这场“外嫁风潮”中，邱梅在短短两年的时间里已见证了一些老牌子的陨落。

    其中有一个家喻户晓的洗衣粉品牌，在被国外一个巨型外资企业收购后，迅速吞噬了市场。

    对方收购这个品牌的第二个月便雪藏了它，完全只是为了使用它的渠道。

    最终一个本有可能发展成国际知名的品牌就此陨落，在国内二三十年的销售渠道全都为这个外资企业做了嫁衣。

    而这一切都违背了最开始的初衷。

    邱梅听到消息，国家似乎也想再从外资企业手中重新收回这个牌子加以保护。

    但作为足够成功的商人，邱梅却意识到为时已晚。

    国内的品牌面对国外的巨头实在太脆弱，就像一颗火种。

    如果给这个火种足够好的环境，或许十年以后，会变成熊熊燃烧的火炬。

    只可惜在外资的来势汹汹下，最终只会被踩灭，化作一缕青烟。

    邱梅痛心，却也无能为力，她在许多人眼中是成功企业家的代表。

    但对抗外资却更像是螳臂当车。

    那些人给的实在太多了……

    邱梅都可以想象到，或许二三十年后，他们的后代所使用的产品都将被打上外资的标记。

    国外的品牌在华夏蚕尽了市场份额，国内的民族企业消失大半，剩下的估计也在苦苦支撑。

    无力、无法、无可奈何。

    邱梅一声叹息，转头看向妹妹。

    “所以从我的角度来看，即便有些外资或许是真的来寻求合作与发展，但大部分的时候都是与虎谋皮。”

    “想要快速发展和拿到钱，或许可以选择他们。”

    “但如果想要一条长远的路，最好拒绝。”

    邱梅的表情无比认真，目光灼灼。

    “或许拒绝以后的这条路会走的非常艰难，也可能会受到其他外资或合资企业的打压，但只要坚持下去，就有希望。”

    “华夏必须有本民族的品牌，它们不该消失！”

    (本章完)

