    第319章 318.姚哥你居然没增重！

    攻防两端，长颈龙王被屠夫和水货状元来回撞击，甚至有时候被两人夹着撞。

    波什的哀嚎声，完全无法引起两位监狱暴徒的怜惜，反而让两人更加兴奋。

    开拓者队教练组本是把和猛龙队这场比赛当成演练战术变化的好机会，结果比赛的情况和教练组想的很不一样。

    总之吧，他们今天早上的战术训练里调整的东西，多数没打出来。

    但主帅并未阻止队员们欺负对方二年级天才内线，莫里斯-奇克斯选择了参与进去，拉着跃跃欲试但刚来又有点不好意思的霍林斯一起讨论怎么轮换，才能帮队员们更好的折腾长颈龙王。

    谁还不是个有欺负菜鸟的恶趣味的曾经的巨星了。

    虽然这场比赛对于典狱长打法改动的推进、对于战术磨合的递进没起到多大作用，但这场比赛不算浪费时间。

    新来的佩顿明显更好的融入到了核心球员圈子里。

    至于可怜的长颈龙王……人猛龙队都说明了，波什是他们的当家球星，他们在重建。

    正所谓欲戴王冠必承其重，开拓者队教练组和球员们一致觉得，他们是在帮助猛龙队的天才龙王成长！

    而卡特的遭遇，让猛龙队球员对这支球队难有归属感，其中甚至包括波什……

    大家也没有太多的队友情，如果是打架，好歹是一个提姆，大家会帮忙，但这种事，除非是杰伦-罗斯与唐耶尔-马绍尔关系这般好，不然没人帮忙。

    于是乎，波什被兰多夫、夸梅-布朗、拉希姆、麦克戴斯轮着发生关系……不对，是轮着欺负。

    好不容易遇到个菜鸟瓦莱乔，波什想要强打一个，还见证了一下什么叫做巴西球员的演技……

    12投3中，外加罚球4中2，波什打了26分钟，拿到8分4板1抢断5失误3犯规。

    一般来说，垃圾时间是波什锻炼的耗时间，今晚前三节打完，开拓者队82比59领先猛龙队23分，但末节猛龙队主帅萨姆-米切尔不敢把波什派上去拿点数据。

    对方真的想要在波什的心里留下点什么！

    最终，靠着佩顿的11分3板6助攻、刘秀的19分5板6助攻、兰多夫的22分8板、小飞鼠的23分3助攻、拉希姆的14分、夸梅-布朗的6分9板2抢断2盖帽……开拓者队以104比88轻取猛龙队。

    ……

    ……

    11月20号，新赛季第3个比赛周来到了最后一天。

    开局至今，各队已经打了9到11场比赛。

    开拓者队目前8胜1负，力压8胜2负的太阳队排在联盟第一。

    但开拓者队教练组开会的气氛却并不轻松。

    投篮教练、负责后勤的教练、负责球员训练计划和训练统计的教练是老教练，且不负责执教方面的事情，开会的时候报告完工作，就没他们啥事儿了。

    但今天的教练组会议老板来了，仨助教都精神抖擞睁大了眼睛听另外三位教练讨论。

    布兹德里克和霍林斯都是新来的，虽然工作范围不同，但总会被同事、老板拿来比较，发言很踊跃。

    布兹德里克说道：“我们一开始在新规适应方面领先其他球队很多，所以我们一开始打得很顺，但随着赛季深入，其他球队对新规越来越适应，我们这方面的领先优势越来越小。”

    霍林斯接过话茬：“没错，就算是猛龙队那样倒数行列的球队，只要打的比赛足够多，也能适应新规，在防守端控制好犯规、在进攻端利用好有利条件。

    这时候我们还处在战术框架调整、核心球员位置改动的进程中，我们接下来的压力会很大，我们进行调整的时机有些晚。”

    布兹德里克：“只要确定能行就不怕晚，立马开始改变，总是好的，你们看雄鹿队那个划时代的控卫，什么都能行，什么都想要自己来，反而拉低了队友们的表现，火箭队减少了一个球权过于集中的核心，表现不降反升，我们不能等着杰斯成为了那样球权集中的控卫后才想着调整，我喜欢杰斯说过的一句话——趁着天还没下雨，我们先把房屋的漏洞修补好。”

    火箭队是开拓者队5连主最后一个对手，也是教练组会议的议题之一。

    霍林斯：“我也觉得该调整就要果断调整，我欣赏你的看法，也欣赏杰斯充满智慧的说法，我们接下来应该提升训练强度。”

    布兹德里克反驳：“常规赛本来就漫长，提升训练强度不可取，只要球场上的表现不拖后腿，我觉得就没问题，我们应该在战术层面想办法给队员们带来更大的帮助。”

    霍林斯反击：“我们应该做好更充分的准备肯定没错，但队员们也应该更努力……”

    俩新来的助教言辞间针锋相对，仿佛一言不合就要打起来。

    副总看向老板：老板，你说点什么行不？

    保罗-艾伦回了个眼神：伱是负责运营球队的总裁，你来！

    副总无奈，看向主帅：你，我的小弟，说点什么！

    主帅偏过头，当没看到。

    副总好气啊！

    这副总当了有何用……好吧，看在薪水的份上，忍了。

    副总听两位助教争论了一会儿，猜到了老板和主帅为什么不来当和事老。

    俩人的执教观念差别太大了。

    霍林斯受胡比-布朗影响很大，执教方式强硬，目的性极强，如胡比-布朗硬把白巧克力调教成稳健型控卫，大训练量，严格要求纪律。

    布兹德里克则更浪漫一些，他工作也会很努力，把该做的准备都做好，但他与主帅性格更贴近——队员爱练不练，只要场上表现好就行，不爱训练表现又不好，交易走或者不续约就行了。

    俩助教争论不出一个结果，都是很坚持自我的人。

    但赛季进行中，时间不等人……

    副总暂停了这个话题的讨论，先把其他事情处理好，比如明晚与火箭队的比赛要注意的事情，他们要在今天就新的打法拟定对付火箭队的策略。

    说起来，现在，他们自己都不知道自己下一场比赛的战术细节，对手自然也难以预测他们会怎么打，倒是从一定程度上弥补了‘规则适应领先度下滑’。

    会议期间，副总去接了个电话……实际上是打了个电话出去。

    那臭小子收了他的车，虽然是一年多以前的事儿了，但总得做出点回报不是。

    但电话打完，副总差点把升职后老婆送的手机砸了。

    但是吧，那臭小子说得真对！

    这次会议，肯定是要明确接下来的调整方向、训练强度安排等等事情，会议最后，所有人都把视线放到了副总身上。

    无视吃瓜群众脸的老板，副总说道：“我们有必要提升训练强度。”

    布兹德里克闻言表达了他的担忧——队员的情绪、健康等等。

    副总应道：“我们肯定需要考虑到球员的健康、体力，调整的时候我们也需要保证球场上的表现，基础训练我们不会提升太多，只是如果有队员想要加练，我们需要做好准备，提供更好、更具针对性的训练帮助。”

    霍林斯也表达了他的担心——加强训练不是强制的，效果难以保证。

    副总继续应道：“我们为队员们创造了提升的环境，他们如果不加强训练也能跟得上球队的脚步，那加练与否并不重要；但如果跟不上球队的脚步，不管他有没有加强训练，也不重要，我们需要更好的球员，交易、裁员，都是需要做的决定。”

    助教们纷纷点头，这话虽然残酷，但有理！

    老板也很满意副总的说法。

    主帅这边，感觉好友当上了管理层二把手之后变化真大！

    但这语气，咋感觉那么熟悉？

    ……

    ……

    才11月份，中国篮球迷却感觉到了过年般的喜悦。

    中国德比又来了！

    而且是西部第一对阵西部第三！

    休赛期的时候，提到火箭队，都在说火箭队没了联盟最全能的控卫弗朗西斯后要完蛋，结果火箭队新赛季开局7胜3负，跌碎一地眼镜。

    最初，舆论普遍认为罚球线以上防守不准上手，中锋们的防守要崩。

    没想到这反而区分了中锋有没有护框能力。

    姚明新赛季至今防守表现格外亮眼。

    226公分高、133公斤体重、略高于中锋平均水平的移动能力、不用跳都能对突进来的球员的投篮形成巨大干扰……加上越来越老辣的比赛经验，堪称突破流球员杀手！

    詹姆斯打火箭队，15投5中拿到14分5助攻，骑士队92比99输了。

    弗朗西斯打火箭队，28投10中，雄鹿队89比95输了。

    韦德打火箭队19投4中，热火队97比101输了。

    其实这三场比赛，看比赛本身，火箭队优势不大，打热火热火队更是没有优势，能赢，纯粹是因为姚明天克詹姆斯、韦德、弗朗西斯。

    但赢了就是赢了，火箭队带着7胜3负的战绩，气势如虹的来到波特兰，要和联盟第一一决雌雄。

    一天的备战后，11月21号傍晚，刘秀和姚明再一次踏上同一个球场，只不过这次两人是对手。

    入场后，刘秀和姚明在镜头前打招呼。

    刘秀说道：“姚哥，你居然真的没增重？不是你乖宝宝的性格啊！”

    姚明闻言破防：“不是你说的增重是逆潮流、弊大于利吗！”

    (本章完)

