    金刚门主看着剑意凌霄的杨清源，目中露出忌惮之色。

    张三丰的武功众所周知，但杨清源才多大年纪，就算他打娘胎里开始练功，又能练上几年？竟然有如此修为，武当一门，都是怪物吗？！

    但金刚门主心中虽然震惊, 但是面上却淡定如初，他本就是洞玄境中少有的高手，怎么可能输给一个初入洞玄的年轻人？！

    金刚门主体内真元激荡，随着衣帛破裂之声，金刚门主的肌肉开始慢慢地鼓起来了！

    从一个瘦弱的老头，变成了一个约莫丈高的壮汉, 浑身肌肉虬结。

    杨清源点了点头，这才符合金刚门主的这个称呼，金刚门主，就该长得跟个金刚似的，刚才那瘦猴样，能叫金刚？！

    虽然金刚门主肌肉虬结，八块腹肌，但是一旁的“红颜”花解语却一脸嫌弃，反倒是“白发”柳摇枝看得津津有味。

    果然适度健身吸引异性，过度健身吸引同性。

    “这就？！”

    随着金刚门主的气势到达顶点，杨清源有些失望。

    这别说是找老张找回场子，能不能打赢武当三老都是個问题。

    诚然变身后金刚门主的气势已经隐隐在武当三老之上。

    木道人不好说，毕竟藏得很深，但是从气势上来看, 清虚、紫阳要稍逊他一筹，但真动起手来，却不好说。

    武当最擅长的, 便是以弱胜强。

    “臭小子，别嘴硬？！等老夫的大力金刚指捏碎你全身骨头的时候, 你就知道疼了！”

    金刚门主怒哼一声，他打定主意，必须让这臭小子知道，什么是天高地厚。

    “那可太好了！”一旁的花解语开口道，“金刚前辈，若是能活捉此人，不知能不能交给我！”

    金刚门主看了花解语一眼，好骚啊！！

    “你要他做什么？！”

    花解语眼波流转，“这么帅的小哥，还有这样一身修为，死了多可惜！正好可以做我的鼎炉！”

    一旁的柳摇枝觉得自己的头有点发绿，若是花解语仅仅只是想玩玩，那到无伤大雅，毕竟他自己也在玩，但若是长期的，柳摇枝表示自己不能接受。

    看着一旁突然聊得嗨起来的大乾众人，杨清源没好气地问道，

    “你们是打算用嘴教训我么？”

    花解语看着杨清源，面色绯红, 眼媚如水，“用嘴教训你, 也不是不可以啊！”

    杨清源：“……”

    这怎么一言不合就开车了！！

    金刚门主自持身份, 轻咳一声，“老夫怎么说都是武林前辈，自然是让你这小辈先动手！”

    原本颜色变黄的画风被金刚门主身上微微亮起的金色真元给拉了回来。

    “哦？！那你怕是没什么机会教训我了！”

    玄墨色的剑光一闪，湛卢已经刺中了金刚门主的咽喉。

    一旁的赵敏明显一愣，没想到这金刚门主气势不小，本事不大，这是被自己的便宜师父一招秒了吗？！

    里赤媚看到赵敏的神情变化，开口道，“郡主请安心看下去，金刚门主的武功可没那么简单。”

    金刚门主的虽然境界不及里赤媚，但他却是一个比里赤媚更棘手的敌人。

    “就这？！”金刚门主被湛卢刺击咽喉却没有任何变化，脸上反而扬起了轻蔑的笑容。

    出手的杨清源能够感受到，刚刚刺中的不是血肉之躯，而是坚硬无比的金属。

    湛卢剑虽然是一把未开封的钝剑，但以今日杨清源的剑道修为，就算是一把木剑也能断金切玉，但在刺中金刚门主之时，持剑的右手却被震得微微一麻。

    这是火工头陀自己改编的如来不灭神功，以金刚不坏神功为根基，但在防御属性上却更胜金刚不坏神功。

    “如来不灭，刀剑难伤！这就是我金刚门的镇派神功！比你武当的功夫如何？！”

    金刚门主颇为自傲，单就这门如来不灭神功，金刚门主的境界已经不逊火工头陀。

    “哦？！专门用来挨打的镇派神功吗？！乌龟比你还抗揍呢！？”

    金刚门主也是西域老牌高手，自然不会被杨清源的言语所激怒，双指在湛卢剑上一弹，大力金刚指随心而动，想要震断杨清源的湛卢。

    金刚门主的大力金刚指刚猛无比，洞穿金石，普通的百炼精钢一折即断。

    但湛卢为上古神兵，虽然没有剑锋，但也不是金刚门主一个洞玄境能震断的。

    金刚门主只觉得金刚指力弹回，双指被震得发麻。

    看着通体黝黑的湛卢，金刚门主心中警惕，好怪异的剑，没有锋利的剑刃，给人以温和之意，但他霸道的金刚指力却不能损其分毫。

    “热身完毕！”

    双方一招之后，杨清源便对双方的武功有了一个简单的分析。

    金刚门主属于一个比较全面的高手，防御力超群，力量大得惊人，速度也不慢！

    江湖话本之中总有一个误区——锻体者的速度较慢。

    但事实却是，洞玄境之前，锻体者的速度一般要胜过炼气者。

    锻体之人虽然经脉不如炼气者，但骨骼强健，肌肉有力，腾挪闪挪确实迅捷。

    故而金刚门主虽然不以轻功见长，但速度也不慢。

    综合分析，便是防御上上，攻击上，力量上，体质上，速度中上，算是一个比较均衡的高手！

    但这个速度在杨清源面前就明显不够看了！

    杨清源身影一幻，金刚门主只觉四面八方皆是杨清源的攻击，剑气、剑锋潮涌而来。

    一旁观战的里赤媚，面上也露出了凝重之色。

    他的天魅凝阴独步天下，指施展轻功魅变术时迅如鬼魅，但此刻杨清源展现出来的轻功，他不敢轻言取胜。

    杨清源高速移动的连续攻击，却没能给金刚门主造成太大的伤害。

    像这种看上去凌厉，实则伤害性不大的攻击，江湖上有个专有名词——“刮痧”。

    杨清源的剑气无穷无尽，从四面八方攻击金刚门主，包括下体、菊花等护体类神功的罩门常处，但是却没有丝毫的效果。

    唯一的弱点应该就在金刚门主的眼睛上。

    但每当杨清源的剑气临近之时，金刚门主就会闭上眼睛了！

    金刚门主的眼皮和他的脸皮一样厚，杨清源从未遇到过脸皮这么厚的人！

    金刚门主面对杨清源的攻击，采用防守反击的打法，只是在杨清源将要力竭之时，偶尔才出招反击。

    他不动，就不会犯错，杨清源想要破开他的如来不灭神功就要另想办法！

    当然了杨清源可以一剑秒杀他，剑廿三才是真正的绝天灭地，无视境界，无视防御。

    但剑廿三却有一个巨大的缺陷。

    这是一个1v1的solo技能！最忌惮施展之时被人打扰！

    旁边有个里赤媚以及四个元化境虎视眈眈，杨清源可不敢轻易施展。

    而且以今日杨清源的境界，用出来便又是生机流逝的拼命技能，这次可不一定能活下来。

    为了一个金刚门主，不值当。

    既然金刚门主不愿意主动出手，那就逼他出动出手好了，他一动说不定就会露出破绽。

    论如何一句话激怒西域金刚门。

    “门主啊！我怎么觉得你刚才的大力金刚指不如少林派正宗啊！”

    原本还岿然不动的金刚门主，这时候显得有点不对劲！

    “你说什么？！你敢不敢再说一遍？！”

    金刚门主的声音变得很低沉，仿佛在强压着心中的怒火。

    “我说的实话，我和少林派的空性交过手，他的大力金刚指绝对伱的更正宗……”

    “黄口竖子！给我死来！！！”

    金刚门含怒一拳，其上附着的力量，似有开山之威，想要一拳将杨清源打爆。

    金刚门再这么说也算是佛门分支，照理说心性不该怎么差，但是杨清源恰好点在了他的逆鳞之上。

    别的事情金刚门主都可以不在乎，但是你说他的大力金刚指不如一个少林派空字辈的和尚，这金刚门主绝对忍不了！

    但凡是金刚门的都忍不了这话。

    西域金刚门自火工头陀创派以来，便精研金刚伏魔的外家神通，自问已经胜过少林，是真正金刚一脉的佛门正宗。

    质疑金刚门主的大力金刚指不正宗，就是在质疑金刚门一脉的武功并非自创，而是偷学少林！

    见金刚门主动了，杨清源面色不变，但心中却偷笑不已。

    面对这种防御点到极致的人，就怕他不动，他动起来就能找到机会。

    面对金刚门主的愤怒一拳，杨清源没有躲，而是递出一剑，正面对攻。

    金刚门主的这一拳力大无穷，但在击中杨清源剑锋的瞬间，却感觉自己好像是打在了一座山一般。

    五岳神剑，不动如山！

    巨大的反震之力，直震动金刚门不由自主地倒退五步，在地面之上留下的深深的五个脚印。

    “怎么可能？！”

    金刚门主难以置信，若是杨清源借力打力，或是卸力化解然后接下这一招，金刚门主都不会有丝毫的意外，毕竟那是武当武功的精华所在。

    但这一招却被杨清源硬生生地给反震回来，这简直让金刚门主的价值观受到了冲击，难不成武当现在也改练力锻体了？！

    “你这是什么剑法！？”

    一旁观战的里赤媚看出点端倪，刚刚杨清源出剑之时，剑势如山如岳，巍然不动！这一剑不简单！

    杨清源嘴角扬起一丝笑容。

    这便是集五岳山势、剑法之精华，只取剑意，不拘泥于剑招而创出的绝技——《五岳支天剑》。

    也就是杨清源的土行剑法。

    如今的五行已得其三。

    落霞流渚剑，属水，上善若水，道法自然。

    回风舞柳剑，属木，生生不息，生死枯荣。

    五岳支天剑，属土，厚德载物，巍然不动。

    赵敏看着杨清源的剑法，有一种陌生的感觉，这一招剑诀似乎与她所学的《回风舞柳剑》和《落霞流渚剑》一脉相承。

    赵敏心中暗暗可惜，又错过了一套绝世剑法，早知道该学了以后再翻脸的。

    “老和尚看剑！”

    杨清源剑势再起，这次从五岳支天变成了回风舞柳，剑势绵绵不绝，金刚门主刚击溃了一重，下一重攻势就到了！

    谷褓

    “还是小瞧了他！”

    里赤媚的面色有些凝重，杨清源比想象中还要厉害！

    “难道门主不是他的对手！？”

    里赤媚摇了摇头，“那到不至于，郡主请看，虽然现在杨清源的攻势绵绵不绝，但是却没能对金刚门主造成实质的损伤。”

    里赤媚不愧是乾皇座下八大高手之首，眼光确实毒辣，一眼就看出了现在场中的局势。

    没错，杨清源现在便陷入了这样的窘境之中，虽然能持续地压制金刚门主，但却难以获得实质上的优势，顶多就是场面上好看点。

    如来不灭神功，当然不是无敌的，只要你的真元足够雄浑，就能透过其外部防御，直攻其肺腑，比如类似九阴真经之中摧心掌之类的神功。

    但是现在的尴尬在于，杨清源的真元虽然精纯无比，但是在量上却不如金刚门主。

    所以这个办法，杨清源没法用。

    那就只能用物理大《分隔符》法了！

    突然原本场中杨清源的残影尽数消失，重新站在了金刚门主的面前。

    “怎么？不刮痧了？！”

    金刚门主的脸上满是讥笑。

    杨清源摇了摇头，“我只是想到了两门神功，不到关键时刻，我不想用，但是现在没办法了！”

    “呵呵，虚张声势！”

    杨清源说了一句没头没脑的话，“老和尚，不知道你的如来不灭神功和倚天剑，哪个更坚固！？”

    金刚门主眉头一皱，这关倚天剑什么事情，难道这小子还有倚天剑？！

    不过他的如来不灭神功已臻大成，自然也不会怕倚天剑！

    “你听说过胡克定律吗？”

    “啊？！”

    “结构力学听说过吗？!”

    “……你到底想说什么？！”

    金刚门主现在是丈二金刚摸不到头脑，虽然他确实可能有丈二那么高，但他听得一头雾水。

    杨清源突然再次出手，开始攻击金刚门主的腹部，有道瞳和先天之躯加持的杨清源，出手已经精准到了一个不可思议的地步，出手的几乎都攻击在固定的九个位置。

    金刚门主看着杨清源的动作，以为杨清源只是为了来迷惑他的，若是每次都攻击同一点，还有那么一丁点破开他防御的可能性，如此分散的攻击，能有什么用？

    金刚门主只是出指反击，刚猛凌厉的金刚指力在地面之上留下了一个又一个的坑洞，但却始终攻击不到杨清源。

    正在攻击的杨清源突然左手，一指点出，其位置正好是刚刚那几个攻击点的中间偏左。

    金刚门主突然感受到自己的真元一滞，随后一阵剧痛袭来，一口鲜血喷出，杨清源竟然破了自己的如来不灭神功？！

    这怎么可能？！

    这如来不灭神功，以少林派的金刚不坏神功为根基，青出于蓝而胜于蓝，早已没了任何的罩门破绽，与披甲门的至刚硬功、天池怪侠的金刚不坏并称为三大护体神功，怎么可能被一个武当派的臭小子给破了？！

    看着金刚门不可思议的眼神，杨清源有一种来自学霸的优越感。

    虽然他是学文科的，但是也看过一些杂书。

    胡克定律认为，在其弹性范围内，材料受力后，应力与应变成线性关系。划重点，在弹性范围内，这个是理论基础之一。

    然后便是结构力学中的应力集中的原理。

    应力在固体局部区域内显著增高的现象多出现于尖角、孔洞、缺口、沟槽以及有刚性约束处及其邻域。应力集中会引起脆性材料断裂；使物体产生疲劳裂纹。

    在应力集中区域，应力的最大值与物体的几何形状和加载方式等因素有关。局部增高的应力值随与峰值应力点的间距的增加而迅速衰减。

    而物体内部应力越大，破坏该物体所需的外力就越小，所以只需要找到这些应力集中点破坏掉，那么破坏整个物体就会变得相当轻松。

    再次划重点，这便是理论基础之二。

    当然理论毕竟是理论，在实操之中要找这些应力集中点，一般需要建立数学模型。

    而杨清源是个文科生，不可能这么专业，便只能用取巧的办法——以真元配合道瞳，以及七绝算术，来找到金刚门主腹部的应力集中点。

    开始的试探性攻击，就是在寻找金刚门主腹部的应力集中点。当找出应力集中点后，杨清源便连续用剑尖附带强大的真元刺击这些地方。

    在连续不断的震击之下，那九个应力集中点的内部结构便被破坏，杨清源再出一指，轻轻松松地便破解了金刚门主的如来不灭神功。

    当时在倚天剑上没有装到的杯，终于还是在金刚门主面前成功装到了，果真是天道好轮回，苍天饶过谁！

    神笔书生吕青侯有一句话说得没错，知识就是力量！

    像金刚门主这样，只会念经的，拿什么和杨清源斗？！

    不过看金刚门主这架势，估计念经也不一定擅长。

    就在金刚门主面色惊疑之际，里赤媚突然一闪，出现在了金刚门主的身前，“门主，一对一，我们是拿不下此人的！还是一起出手吧！”

    金刚门主也赞同地点了点头，这个小子太邪门了！

    “我来牵制他的身法，门主负责进攻，柳摇枝你来辅助我们，绝天灭地你们防备恒山派的尼姑，花解语，你保护郡主！”

    言语未落，里赤媚已然身影闪动出现在了杨清源的身后。

    这种速度，比之东方教主也不遑多让！

    里赤媚所练武功名为天魅凝阴，“天魅”是指施展者轻功魅变术时迅如鬼魅的速度；“凝阴”指的是内功心法，两者相辅相成，速度愈高，凝起的内劲愈是凌厉难当。

    与敌人交手之时，纵使对方兵器的速度追得上天魅凝阴的施展者，也难以劈个正着，施展者能可凭借护体真气化去。

    而里赤媚的天魅凝阴已达到前所未有的最高境界，转化了体质，阴气凝起时，身体似若失去了重量，像一阵风般轻盈，更能够借由高速腾跃转化内伤。

    《天魅凝阴》和《葵花宝典》完全相反的两套武功。

    葵花宝典是极阳属性，比九阳更极端的属性，非常人可修炼，不自宫修炼，会被极阳内气焚身而亡。也不知道东方白是如何凭着女子身将此神功修炼到大成了，不愧是一代枭雄！

    而天魅凝阴是极阴属性，比九阴更极端的属性，非常人可修炼，不自宫也可修炼，会逐渐女性化，这才有了今日的里赤媚。所以“人妖”这个称号，其实也是没有叫错的！

    在杨清源惊叹里赤媚轻功之时，里赤媚心中更是震惊，他第一次遇到了身法比他还快的人！

    没错，虽然仅仅是一招，但是杨清源后发而先至，在速度之上保有微弱的优势！

    就在此刻，一阵萧声响起，原本清冽的箫声，却被柳摇枝吹出了靡靡之音。

    杨清源固然道心不动，但这箫声还是有一定的影响。

    金刚门主也随之轰出一拳，直取杨清源。

    杨清源想躲，但是一旁却有里赤媚牵制，不得已只能硬接这一拳。

    无求易诀再现！

    金刚门主这一拳的霸道劲力被杨清源尽数化入了大地之中！

    虽然暂时可立于不败之地，但是现在杨清源的形势不容乐观！

    就在三人缠斗之际，恒山派的人赶到了！

    为首的是恒山三定，还带着一群小尼姑。

    “何方高人，在我恒山之上动手！”

    “这是我们的私事，还请三位师太不要插手！”

    虽然看不惯佛门，但是恒山派的尼姑三观还是比较正的，杨清源不愿见他们惨死于大乾之手。

    “绝天”、“灭地”二人也拦在了三定之前。

    定闲心细如发，虽然平时极少出庵，但于江湖上各门各派的人物，无一不是了如指掌。

    动手的三人分明是洞玄境的高手，里赤媚和金刚门主是外域高手，定闲不知，但是杨清源她还是认识的。

    “几位，我不知道你们有何冤仇，但这毕竟是在我恒山派，佛门清净之地，还请三位暂且住手。”

    定闲想要试着劝和，但是杨清源三人却没有丝毫停下的意思，一方想要杀之而后快，一方想要清理门户，哪有那么容易罢手！

    而柳摇枝的淫靡箫声不断扩散，三定精通佛法，内功修为有一定的火候，倒也无妨，但是他们身后的小尼姑却没有这般境界，其中修为较弱的，已然是面色绯红，双腿发软，眼眸之中也有水雾出现。

    白云庵主定逸，外刚内和，脾气虽然暴躁，心地却极慈祥，鲁莽却又天性纯良，蛮横却非不讲理，为人正直。

    在听到柳摇枝如此淫靡不堪的箫声勃然大怒，如此萧声简直是在玷污这佛门之地，就要拔剑上前，和其动手！

    但是刚一出手，就被“绝天”、“灭地”拦了下来。

    在杨清源眼中，“绝天”、“灭地”这是可以瞬杀的渣五战，但两人却是魔师宫十大煞神之首，三定联手以恒山剑法相抗，才勉强打了个平手。

    杨清源面对如此攻势，知道必须破局，不然继续战斗下去，吃亏的必然是他！

    一招落霞流渚剑，以道法自然之剑逼退了，金刚门主和里赤媚。

    杨清源退出了战圈，将湛卢插在了地上。

    “怎么？！师父这是要投降认输吗？！”

    听到赵敏开口，金刚门主和里赤媚也暂时停下了攻势。

    赵敏嘴角挂着笑意，开始劝降“现在的形势师父也看到了，里赤媚先生和金刚门主联手，足以对付师父您老人家！”

    “但是！师父对我毕竟有传道授业解惑之恩，而且师尊有匡世经纬之才，文韬武略样样精通，若是愿意投靠我大乾，必然受大汗重用！”

    若是杨清源愿意投效，赵敏还是很愿意当杨清源的徒弟的，作为一个师父，杨清源是真的很温柔也很优秀。

    “哦？！投效倒是也可以，但是乾皇开不出让我心动的价钱！”

    赵敏眉头微皱，“师父想要什么？敏敏虽然只是一个郡主，但还是愿意尽力帮师父争取！”

    “我今年二十六岁，为大周文华殿学士，正四品！乃是阁臣备选。又是皇子之师！难道你大乾能开出更高的价码？！”

    话语之中带着讥讽之意，这个价钱，别说是赵敏，就算是他父亲梁王察罕帖木儿也没有资格出。

    “那就只能委屈师父留在这里了！”

    赵敏真的很欣赏杨清源，但他是大乾的敌人！他越出色，对于大乾便越不利！

    “哦？！你就这么有信心？！”

    赵敏没有说话，里赤媚和金刚门主就是她自信的来源。

    杨清源摇了摇头，“也罢！我有一剑，还请诸位品鉴！”

    说完，杨清源双手张开，缓缓往上抬起。

    知道杨清源厉害的里赤媚和金刚门主立刻做出了防御之时。

    但似乎没有什么动静！

    就在里赤媚和金刚门主要率先抢攻之时，突然衡山派的小尼姑们一阵惊呼。

    “我的剑怎么在动？”

    “我的也是！”

    ……

    很快在场所有人包括三定和“绝天”感觉到自己手中的剑颤抖起来。

    剑都握在手中，没有其他人碰触到，却平白无故抖动起来。

