    第179章傻白甜宋衍之

    ……

    宋衍之再见到宋窈的时候，是乐器表演的时候，他看着妹妹哆嗦着小身板从侧殿里出来，泛红还有些肿的唇，疑惑道，“你嘴怎么红了？”

    宋窈同样小声回道，“被狗咬了。”

    宋衍之一下子就怒了，“什么品种的狗敢咬你？！是天子养的狗还是贵妃养的狗！你告诉我，我跪在地上求他们把狗送出来给你赔罪！”

    “没事的，很快就好了。”

    “怎么可能很快好，你的嘴破的好厉害。”

    宋衍之十分痛心，“到底是哪条狗这么丧心病狂！哥哥定要替你砍死它！”

    宋窈舔了舔娇艳欲滴的唇瓣，上面被撕咬开来的伤口已经结了痂，她下意识抵触哥哥这几个字，含糊道，“不用了，真的会很快好的，我已经，已经有经验了。”

    什么？

    经验？

    阿妹是在他没发现的角落，被狗咬多了吗？

    宋衍之不解其意。

    高台上，“嗡——”一声传来了奏乐的声音。

    打断了两人道思绪。

    “窈窈，三哥，你们坐过来啊！”宋阮在不远处冲着二人招手。

    宋窈低着头，悄悄坐在了宋阮身侧。想到那位容貌俊朗，四肢健全却忽然变了态的太子殿下，猛的叹了口气。

    她并未敢抬头张望，只竖耳聆听。

    音律比试的规则没有下棋那么复杂，又要抽签，又要一轮轮的比，参加比试的女子选自己擅长的乐器弹奏一曲即可。

    如今台上弹奏的正是眼眶红红的端木熙。

    台下众生百态，她却一眼注意到鬼鬼祟祟坐在椅子上的宋窈。

    瞬间，高山流水转慷慨激昂，琴声争鸣，透出千军万马攻城略池的杀伐冷气，直冲宋窈。

    宋窈：“……”

    宋窈有些无语。

    以往只听说过红颜祸水，是兄弟就为女人互砍几刀，头一次被迫加入蓝颜祸水的组织，宋窈申请退出战场。

    然，端木熙琴艺高超，先前也只输给过有着容貌加持的宋锦瑟，除此之外，再无敌手。论对琴意的参透，在场诸人没谁能比得过她。

    琴声激昂，仿若利剑砍向宋窈。

    楚皇后闻声低声笑道，“阿熙一出手，旁人就没有折桂道希望了。”

    端木熙从小练琴，其刻苦程度可见一斑。

    “如此女子，才担得上风雅名流之士的关门弟子。”

    看了眼端坐在下方的罗卿月，端木夫人瞬懂其意，捂唇笑道，“娘娘真是抬举她了，不过是勤能补拙，也不知清雅名流能不能看上她。”

    对于楚皇后和端木夫人的那些心思，罗卿月心里门儿清，声音清冷道：“娘娘和端木夫人说一句话看臣一眼，难不成是想要求臣收端木小姐为徒？”

    端木夫人顿时就臊红了脸：“罗副院长多心了！我哪敢要求您呐！这话也就是随意说到这了，自家女儿几斤几两我还是清楚的，您要是嫌我烦，我闭嘴就是了。”

    “哦，那你闭嘴吧。”

    端木夫人：“……”

    罗卿月不按常理出牌把她噎得不轻。

    不过为了女儿能拜在罗副院长门下，她愿意忍。

    她勉强挤了个难堪的笑容：“呵呵，我只是说笑，副院长怎么还当真了呢？”

    罗卿月撇了她一眼，“君子一言驷马难追，正是有太多端木夫人这样玩笑和承诺都搞不清楚的人，才有人贬低唯女子与小人难养也。”

    端木夫人：“……”

    端木夫人的脸色阴沉下来，皇后也不逞多让。

    她摸了摸身上的凤凰金线，嗓音阴冷道，“阿熙是本宫看着长大的孩子，说是长安城第一才女也不为过，连她都不能入副院长的眼，本宫实在不知，这天底下还有哪个女子能入院长的眼？”

    “未到最后，皇后如何得知，长安城第一才女会是端木小姐？”

    楚后眉眼一冷，射御折桂当属男子，书画折桂，不初意外，俱也是长安城风流才子，唯有棋——折桂的却是宋窈。

    “罗副院长意欲收宋窈为徒？”

    “有何不可。”

    楚后和端木夫人的表情都变得十分难看。

    若罗卿月要收的是宋锦瑟，二人都没甚好说，可偏偏是宋窈，一个庶生子。

    堂堂端木家嫡出的女儿比不过一个庶生子，说出来就够丢人了。

    楚后正欲再说，罗卿月却突然起身道，“臣想起还有话要与帝姬说，先告辞。”

    离开权利中心，罗卿月一路去到宋家人所在之处，目光里带着欢心笑意，“窈窈，你来。”

    称呼从六小姐改到了窈窈，十分亲昵。

    宋窈本低头坐在蒲团上郁闷，转过身一听此话，眉眼顿时一亮，顺杆子上爬，恭恭敬敬行了个学生礼，“弟子宋窈，拜见师傅，不知师傅叫弟子何事？”

    ……

    宋窈刚离开蒲团，坐在她身边的宋衍之才慢慢回过神来，“话说窈窈虽然长不高了，也没有狗那么矮啊，怎么会被狗咬？”

    旁边的宋阮之前也听到了二人道对话，看过不少话本子的她隐晦提醒，“你该不会真的信了窈窈的鬼话吧？”她道，“有时生津互换这样那样，那样这样也能这样。”

    “我懂了！”宋衍之觉得自己抓到了什么真相，他盯着宋窈道背影，想到宋窈哆哆嗦嗦的身子，猛地气道，“小小年纪就撒谎，还做出这等败坏家风道事情，我真是——”

    他挽起袖子，宋阮赶紧把他拦住，“不至于不至于，少年慕……”

    “她一定是背着我吃了麻辣兔头！小时候我就看见她一边哭一边吃麻辣兔，我问她她不承认，这次肯定也是这样！她被辣的唇都肿了，路都走不动了，就这都没想过分我一口！真是自私又可怕！”

    宋阮顿了下，“你长这么大没看过小黄文？”

    “你说什么呢！”

    宋衍之小脸一红，继而一白，“我要为我媳妇守身如玉，这双眼睛，怎么能看别的女人！还有，你一个女孩子怎么能说出这种话！窈窈就从来不说的。”

    “这不是早晚要看的吗？往后你洞房花烛——”

    “啊啊啊！你别说你别说！我不听我不听！”宋衍之捂着耳朵疯狂摇头，往白氏身边跑道：“二婶，你看宋阮！你管管她！”

    对上白氏死亡视线的宋阮：“……”

    妈的，这个傻白甜！

    (本章完)

