    其实，凤梧的猜测，与之前土寻的猜测，几乎一模一样。

    整个宇宙世界之中，也只有七大顶尖族群，人族之中有三玄族，兽族之中有四圣族。除了这些族群之外，虽然也有一些实力强悍的族群，知晓争夺气运之事，但是不管怎样，这飞鹰星系，名义上终归是属于朱雀一族。

    朱雀族即便再羸弱，普通的族群也不敢无故挑衅。也就是说，前来争夺气运的，基本上只会是其余的六大族群。

    人族三玄族与兽族四圣族之间，虽然也的确有不少矛盾。但是，双方基本上比较克制。因为，一旦关系处理不善，就很有可能引发人族与兽族的大战。这种级别战争的责任，就算是顶尖族群，也难以承担。所以，凤梧首先排除了三玄族。

    至于四圣族之中，青龙一族一向自认兽族之首。即便是争夺气运这种事情，也是争夺的光明正大。而玄武一族，若是没有人招惹他们，对于这种事情，根本不会太过上心。

    而剩下的，有能力、有缘由、有胆量，前来飞鹰星系，并且不会畏惧其背后的朱雀一族的，只有白虎一族了。

    白虎、朱雀两族，本就矛盾重重。双方对于对方的势力范围，不仅清楚，也时常产生争夺。而且，随着这些年朱雀一族渐弱，在某些情况下，白虎族甚至主动挑衅，他们并不担心会引起朱雀族的反弹。或者可以说，两族若是大战，是白虎族乐于看到的事情。

    毕竟，如今两族实力的对比，几乎有了明显的差距。若是两族相战，想要覆灭朱雀一族，自然是很难办到，可是，将朱雀族的实力再度进行打压，将其麾下势力进一步掠夺，却是可以做到。

    因此，凤梧基本上不用多想，就确定了，来此争夺气运的，定然是白虎一族的弟子。

    这也是凤梧为何如此震怒的原因，凤梧在所有朱雀一族的弟子中，虽然达不到圣子级别，甚至连一流都差不少。但是，也算有几分名号的人。他对于朱雀族的感情极深，此时有人前来挑衅，他如何能咽的下这口气？

    没过多久，鹰厉男子与另外四名法则级别的强者，就回到了血塔之中。

    凤梧并未多说，脚下光芒闪动，身形化作一团流光，直接朝着城外的方向爆射而去。

    鹰厉男子一行人，各个腾起身形，赶忙跟随在凤梧的身后。

    一行六人进入暗夜之中，鹰厉男子几人，脸色极为谨慎。不时小心的查探着四周动静。而为首的凤凝，神色却是淡然无比，他的凰冠之上，一丝紫金色的火焰跳动着，这光芒尽管微弱，却依旧足以照亮周围数里的范围。

    疾行了片刻之后，凤梧不着痕迹的皱了皱眉头，眼眸再次望向身前的方向，目光竟然更加凝重了几分。

    “怎么会有如此强悍的气息？”凤梧的话语之中，有几分惊疑，“这到底是开明兽，还是前来争夺气运的强者？”呢喃中，凤梧疾行的脚步竟然不知不觉变缓了一些。

    疑惑的摇了摇头，凤梧继续轻声到，“按理说，不应该是开明兽。这个气息，看样子竟然已经突破了皇者，达到了帝君级别。这飞鹰星系虽然实力变强了不少，可是，应该还没有资格，引来帝君级别的开明兽。这么说来，是争夺气运的强者了？”

    说道这里，凤梧的眉头，皱的更紧了。

    “如果是争夺气运的强者，这几乎要达到圣子级别了。就算不是，也已经相去不远，这等强者，应该固守城池才对，怎么会出现在这个区域之中？”

    争夺气运虽然重要，但是更重要的，却是驻守城池。一旦城池被凶兽攻破，哪怕争夺再多的气运，也难以弥补。而且，实力越高的区域之中，凶兽也愈加强悍。这些大族所在的区域城池，就算出现帝君级别的开明兽，也绝不是一件奇怪的事情。所以，真正的强者，大多是驻留在城池之内。

    白虎族中，比白义修为实力高的，自然是有，而且不在少数。但是，真正前往灵蒙星系区域，争夺气运的却是白义三人。其原因，就在于此。

    而灵蒙星系中，开明兽的实力，基本上处于灵展众人可以掌控的层次。而夜笑以及凤凝八人，是意外增加的实力。所以，夜笑这个幽影城‘第一高手’才能安然离开。

    “哼！”疾行之中的凤梧，突然间冷哼一声，“这难道是白虎族，要光明正大的挑战我族么？既然我在此，绝不会让你得逞。有大哥赐予给我的凤羽，只要不是真正圣子降临，我都有一战之力。”

    想到自己的底牌，凤梧的信心显然暴增。对于感知之中，那股冲天的气息，也减少了许多畏惧。

    “加快速度！”凤梧转头，对着鹰厉男子无人轻喝了一声，身形化作流光，闪逝在暗夜之中。

    与这个史无前例的开明兽对峙的夜笑，自然不知道，自己的到来，已经引来了一个超越白义的强者。不过，就算知道了，恐怕此时的夜笑也无暇顾及。因为，他眼前的这个庞然大物，已经悍然出手了。

    这个怪异的开明兽，虽然强悍，但是他所掌控的，依旧是水属性元气。夜笑唯一的希望，就是自己的水玺印。但是，夜笑显然低估了这已经晋级帝君级别的开明兽，玺印映出蓝色光芒，吸收、牵制着这庞然大物。

    但是，水玺印却是与雷玺不同。雷玺经过数次的晋级，已经进化到了第三个阶段。而水玺印，却是仅仅凝化出来，只处于最初阶段。如果面对水属性皇者，在夜笑水玺的压制下，就算是比夜笑强几分，夜笑也有不小的胜算。但是，面对一个已经拥有了领域的帝君，这水玺印的作用显然大打折扣。

    并非水玺印不够强大，而是夜笑的实力，和玺印的层次，实在太低了一些。

    在对峙之中，这庞然大物的周身，泛出一层层波麟。水玺散出的蓝光照射在波麟之上，却是没有了之前的效果。

