
暗黑的世界，浮动的身影，没有意识，没有目的，在四处飘荡。龙阳紧闭双眼，如同身边的人一样，就此沉沦迷失。

当初龙阳躺到棺材内的时候，他就已经反复思考过，做好了回不去的最坏打算。谁知开始的顺利并没有防止意外的发生，更没有想到问题出在何惠身上。

龙阳躺在棺材之后，如愿再次进入血红色的世界。他用手中的玉手杖与黑石头击打着隔离层面，顺利的打开了两个位面的通道。之前，龙阳已经确定了天天与何惠的位置，他率先到达天天的身边，救出天天。当他再次出动营救何惠时，何惠清醒后居然抓走他手中的一样东西，确切的说应该是他手中东西的一小部分。

龙阳击败黑袍老大等四人，并成功摆脱神秘组织的追杀。当时，他从黑袍老大那里得到一块黑色的感应石片，就是与黑石头互相感应的那块。后来，龙阳将这两个同是黑色石头的东西放在一起，谁料到它们竟然互相吸附在一起，它们如当初就是同一块石头分离出来似的，紧紧结合在一起。

龙阳打破黑暗层面与血红色层面的结界，成功营救天天与何惠就是依靠玉手杖和黑石头。当时在龙阳手中发出白光的，也是这两样东西。

玉手杖与黑石头代表着一阳一阴，它们互相撞击后发出的光芒互相交融，形成阴阳太极图案，保护着龙阳。这也是龙阳能够进入血红色世界并打开通道的依仗。

而何惠清醒即将离开之时，她抓走了黑石头上依附的黑色石片。她这一抓不要紧，彻底打破太极图案上的阴阳平衡，龙阳遭受到极大的反噬，留在了黑暗的世界，并且昏迷不醒。

龙阳手上再没有白光出现，玉手杖与黑石头依然被龙阳抓在手中，看不出变化。

没有变化只是肉眼上的感知，它们在发生着变化。它们由有形的物质向无形的能量转化，而这些能量顺着龙阳的双手渐渐的进入龙阳的身体之内。这种变化太过细微，不知要何时才能彻底转化完成。

东岩市，公安局再次向本市以及周边市县发出协查通报，协查的对象依然是何惠。他们不知道何惠究竟从龙阳手中抓走了什么，但是找到何惠是查清问题的关键，是找到营救龙阳的最直接的办法。

何惠抓走了黑色的石片，但她当初是要抓住整个黑石头的，并不仅仅是一块黑色的石片。当龙阳来到她的身边，她一眼就看到龙阳手中的玉手杖，她不由自主的向龙阳手中抓去。因为龙阳当时动作太快，她抓到的是龙阳另一只手，而且只是手中一块黑色的石片。

看来何惠知道玉手杖，因为她就是因为它而陷入黑暗的世界，而且进入两年。两年，她彻底绝望了，根本没有想到有人会来救他。两年，她对玉手杖的印象越来越深，没日没夜都在痛恨着。她不只痛恨玉手杖，还痛恨着拥有它的人，还有将她送入这里的黑袍人。

况且龙阳来到她的身边，她当时并没有认出龙阳，只是突然看到有人拿着黑石头与玉手杖靠近自己，所以她毫不犹豫的抓了过去。龙阳当时用拿着玉手杖的手推在她的背上，她只抓到龙阳拿着黑石头的手，抓走了一个黑色的石片。

何惠清醒之后，她隐瞒了很多事情，根本没有告诉朱宏远和凌峰实情。她内心认为没有人会相信她的话，更不会相信这种事情。也直到她清醒之后，他才知道救她的人是龙阳，靳村的龙阳。何惠只见过龙阳一面，就是在靳村墓地的那一回。但是她记住了龙阳，因为龙阳是她见过靳村的第二个人，第一个人是靳海。

何惠后悔，但是已经来不及。所以她着急回到常胜村，找到何常胜与靳悔，匆忙的离开村子。她想躲避公安局的追查，也存了一份私心。她想找到其中的原因，找到那些黑袍人，她要报仇。两年，等于死了两年，她的心已经变化太大。还有，她在想靳海的死是不是也因为玉手杖的原因。

何惠死而复生后，没有变的懦弱，反而心坚如铁，报仇的心理充斥着她的头脑。她唯一担心的就是父亲与儿子，把他们安顿好，她就可以安心的去做自己想做的事情。

何惠从靳村上坟回来后，她就被神秘组织盯上，他们找到了她家，找到了她。她被封入棺材，何常胜被吓成痴呆，唯一幸存的就是自己的儿子靳悔。

神秘组织派出的人都是身穿黑袍，看不出容貌。可他们一直在逼问何惠，急切的想知道玉手杖的下落。可何惠并不知道玉手杖是什么，她一无所知。但是她能想到，玉手杖肯定与靳村有关，与靳村的人有关。

何惠不知道自己是怎么到达黑暗世界的，但她知道是黑袍人所为，他们追查的玉手杖与靳村有关，黑袍人与靳村有关。至于她抓到手里的黑色石片，她没有印象。但是这是导致龙阳成为活死人的原因，她没敢和任何人透露。

何惠清楚，龙阳手里的黑色石片不是简单的东西，定然非常重要。她不能因为这片石头被公安局的人抓到，所以她想逃离现在居住的村子，离的越远越好。至少要等她将父亲与儿子安顿好，那时候她就可以大胆的进行自己的报复计划，狠狠的教训害了自己的人。

还有，当她拿到黑石片的那一刻，她的心理就有了变化。她内心充满野心，这野心是她想将靳海救活，她想为靳悔找回爸爸。

何惠用手中所有的积蓄给父亲与儿子靳悔找了居住的地方，托付给放心的人，她出来了，但是她再次遇到身穿黑袍的人。何惠要回的是常胜村，只有悄悄的回到那里，才能找到黑袍人的踪迹。她不能白天回来，只能趁着夜色潜入。

当她回到家中，她后悔了，因为等待她的人是黑袍人。

“意外收获！”当黑袍人从昏迷的何惠身上搜出黑色石片时，竟惊喜的说出话来。这黑色的石片如此重要，让他们兴奋不已。

何惠只是被他们打晕，没有受到致命的伤害。他们不敢伤害眼前的女人，他们要把她运走，得到的奖励会更加多，更加丰富。

玉手杖由靳村而来，如今在龙阳手中，何惠无辜受到莫名的牵连。黑石头由神秘组织而来，如今也在龙阳手中，因为何惠，龙阳阴差阳错成了活死人。因果循环，冥冥中自有联系。

如果何惠不到靳村祭拜靳海，如果玉手杖不在龙阳手中，如果黑石头不在龙阳手中，如果龙阳不救何惠，如果有那么多如果，就没有了所以。

龙阳静静的飘荡在黑暗的空中，他不知道外面的人因为他急坏了脑袋，操碎了心。他现在没有意识，而有一个特殊的人渐渐从黑石头中苏醒，有了他，龙阳清醒的希望会越来越大。

那个人就是狗娃，他的鬼魂被黑石头吸入后，他并没有像在玉手杖中自有游荡，他沉睡了过去。直到龙阳来到黑暗的世界，他才渐渐清醒，有了自主的意识。

第一次，当龙阳来到血红色的世界，狗娃就有了感觉，但是龙阳那时离开的快，他再次进入沉睡。现在，龙阳彻底进入黑暗的世界，狗娃苏醒了。

随着黑石头的满满融化，狗娃慢慢恢复了自由，可以在黑石头内的空间行动。终有一日，当黑石头彻底转化，他就会从中出来，看到外面的龙阳。

龙阳被封在未知的黑暗位面，狗娃被封在未知的空间，他们离得很近，却一直没有见面。当他们见面的一天，一切都会不一样。这也许是一个循环，其中也会有因果。

今日两更，明日值班可能无法更新，后天补上。龙阳马上苏醒回归，清风在聚集能量，给个收藏，给龙阳来点能量吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012298"  chaptername="第四章  因果循环">加入书签</a>
</div>
