    格林校长已经微笑着迎了上去：“布拉德利校长，阿道夫学院的各位同学们，欢迎来到我们天京英魂学院。”

    布拉德利笑着和他握了握手：“呵呵，老同学你太客气了，天京学院作为我们华东地区的老牌名校，能过来进行这次交流赛，这是我们阿道夫学院的荣幸。”

    去年的第三名告诉第十名的渣渣说，能和你们进行交流赛是我们的荣幸！这话谁信啊，这特么打脸打得啪啪啪。

    但人家说得客客气气的，好像又只是句正常的客套话，格林校长都忍不住老脸微红，轻咳了一声。

    布拉德利和摩尔副院长、索尔教授等人都是老交情，此时相互打着招呼，格林又向他介绍学院里的几位导师，看得出来布拉德利是个很会来事儿的交际高手，也不摆什么架子，与一众导师们谈笑风生，气氛一片和睦。

    “格林校长和那个阿道夫的校长很熟吗？”艾蜜莉尔压低声音好奇的问。

    “他们是老同学，高级军官研修班的，索尔院长也是。”斯嘉丽说道，这次对方肯来，大约也是因为这点香火情。

    “咱们天京学院确实挺牛的啊，走出去这么多教授、校长。”

    “不止是教授、校长，还有军部的高官呢，以前天京英魂学院可是华东地区当之无愧的老大。”海曼耸了耸肩：“咱们这几届可算是严重拖学院后腿了。”

    她这么一说，大家都觉得有点脸红尴尬，不知道该说点什么。

    那边格林和布拉德利已经一边聊着一边走了过来，布拉德利很有兴趣的打量着王重等人：“这就是你们今年参赛的学生？呵呵，还是老同学你比较有魄力啊，启用这么年轻的队伍参加如此重大的比赛，换了是我，恐怕心脏病都要作了。”

    “年轻也有年轻的好处，多到这样的大赛上锻炼锻炼，对他们未来的成长是很有帮助的。”

    “诶，老同学，你这话说得可就有点虚伪了。”布拉德利停了下来，微笑着看向格林：“我之前可是听说你们三年纪那个叫里维斯的，就是你们战队的前队长，好像是被你们学院开除掉了？这才在没有办法的情况下让这些一二年纪的新生顶上来的吧。”

    四周原本和谐的气氛突然微微一凝，里维斯、亚当斯等人在集训中，为求取晋级名额，用不正当的手段恶意竞争，甚至蓄意杀人，这样的事儿随便放在那个学院都是种丑闻。

    但格林也并没有因此而藏着掖着，甚至还主动向上层机构通报过，布拉德利知道这事儿并不奇怪，可为什么会突然在这里故意提到？

    格林也停下脚步，饶有意味的看向布拉德利。

    “哈哈，别多想啊老同学，要是和外人我说话就不这么直了，可咱俩什么关系，用得着随便说句话也去揣摩半天吗。”布拉德利哈哈一笑，拍了拍格林的肩膀：“咱们阿道夫学院和天京学院形同彼邻，亲如一家，否则说真的，在这chF临近的节骨眼儿上，我会让这帮小子浪费大把的特训时间，过来和你们学院打这场交流赛？”

    他没有骂人，甚至还说什么亲如一家，可那话里话外的意思，却再明显不过。

    你们天京英魂学院是什么玩意？是去年分赛区的第十名，是渣渣啊！老子带着第三名的队伍过来和你们打交流赛，可不就是在浪费时间么！

    可这话偏偏听得所有人都没脾气，只能自个在心里不舒服，自己不争气，说什么都是废话。

    别说人家说得这么含蓄，就算人家指着鼻子这样骂，你们也得憋着，因为你们第十名本来就是渣渣，还不兴让人说了。

    阿道夫学院那边有两个学生忍不住暗笑起来。

    格林却并没有被他的话语带动情绪，他太了解布拉德利了，这个一向八面玲珑的家伙，绝不会无缘无故去揭你的短，更不会为了什么无聊的变态心理故意去讽刺你，他每言每语必有所指。

    他耐心的等待着他的下文。

    果然，布拉德利又开口了：“不过这里维斯一走，天京学院今年三年纪生的水准可就差上一大截了。”

    他笑呵呵的看向格林，突然问了个看似风马牛不相及的问题：“对了，老同学，去年你们学院保送去王牌机动部队那几个学生怎么样了？”

    格林微微一笑：“第三轮都被淘汰了，没有留在里边。”

    “可惜！那四个名额算是浪费了。”布拉德利摇着头：“原本我今年还挺看好你们学院那个叫里维斯的，可连他也走掉，啧啧，老同学，要不然你们今年这几个保送名额干脆给我们阿道夫学院好了，正好我这边三年纪有好几棵好苗子，就后面那几个，你知道的，咱们那边总共才两个名额，不够分啊……这样，算是我借你的，等以后你们学院有了好苗子又名额不够时，我布拉德利一定归还！老同学，这你可一定要伸以援手，否则就太对不起这些不顾自己训练，也来陪你们打交流赛的孩子们了。”

    王重等人这下终于听明白了，脸色都有点难看，大家打个交流赛，不管谁强谁弱，这本是件相互尊重、相互学习的好事，结果居然被那老家伙用来当作要挟格林校长的筹码，索要好处。

    阿道夫学院中好几个队员却是忍不住眼前一亮，布拉德利校长简直是把话说到他们心坎上去了，难怪拼着浪费时间也特意跑来和这垃圾学院打什么交流赛，还是校长高瞻远瞩啊！和王牌机动部队的保送名额比起来，chF都不及那么重要！毕竟，像阿道夫学院这样的程度，在chF上肯定连十六强都是进不去的，得不到足够的风头和关注，哪及得上保送名额那么实在？

    之前布拉德利那么痛快就答应过来打这场交流赛，老格林还一直在心里犯嘀咕，助人为乐可不像是那老家伙的风格，他必会有所图。

    果然，昨天布拉德利在过来之前和他通过天讯，说是有事相求，却要等见面再说，当时老格林也思前想后的做足了心理准备，为了帮孩子们拉这场交流赛，即便布拉德利狮子大开口，要个百八十万信用点，他私人咬咬牙把这笔钱掏上也就是了，所以昨天顺口就应承了他，可万万没有想到，这家伙竟然是在打学院每年那几个王牌部队保送名额的主意！

    （伙伴们，三更完毕，求一张月票，谢谢！）

    斗战一群：21222419（两千人战力群满）

    斗战二群：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵

    、(未完待续。)