    这一刻天崩地裂，天昏地暗，海枯石烂，上蹿下跳，前赴后继……。

    “猴子偷桃。”

    “+2。”

    “猴子偷桃。”

    “+2。”

    ……。

    原本气势浩荡的练武场上，陡然传来一阵阵惨叫声。

    这声音细柔如棉，仿佛女子娇嫩的喘息声，细细聆听，其中却有种无边的忧愁与伤感。

    林凡这一刻重复着同一动作，弯腰，伸手，五指一捏。

    重复又重复，任此刻天崩地裂也无法阻止林凡对经验值的向往。

    “你这龌龊小人，竟使用如此卑鄙的招式。”外门考核弟子们此刻一个个惊恐万分，双手捂住裤裆，感觉一股清凉之气从那脚底升起直达头顶。

    恐怖如斯，实在是恐怖如斯啊。

    “叮，恭喜不入流功法《猴子偷桃》升到三层。”

    “叮，击败不入流龙套弟子一名，经验+5。”

    “叮，击败不入流龙套弟子一名，经验+3。”

    ……。

    哎呦，林凡听到这些提示声，心中狂喜，没想到人物升级所需要的经验就是这样来的。

    看来这就跟打游戏一样，打怪升级。

    不错，不错。

    在这一刻那些在林凡手中吃了大亏的外门考核弟子，一个个不耻的看着这个卑鄙小人，但就在此时，他们突然现这卑鄙小人的眼神陡然的爆出一股让人胆颤心惊的神光。

    仿佛等会将会生更加残暴的事情一般。

    一群外门考核弟子将林凡包围在中心，虽说眼前这卑鄙小人，下手很是龌蹉，让他们防不胜防，但如果就这样夹着尾巴离去，这是他们所不能容忍的。

    哪怕付出天大的代价，也要让这卑鄙小人含恨在此。

    林凡此时眼神淡漠的看着自己的双手。

    这是一双即将要被玷污的双手，但是为了经验，区区玷污了双手又能如何。

    “你们看，他的眼神。”这是前排的外门考核弟子惊呼一声，他们时刻的观察着这卑鄙小人，在林凡眼神闪动的那一刹那，被他们给捕捉到了。

    林凡抬起头，那双深邃仿佛充满罪恶感的双目，遥望着这群外门考核弟子。

    “纯洁的羔羊们，你们即将被我这双邪恶之手所侵占，但是你们放心，我会手下留情的。”林凡火热的看着这群外门考核弟子。

    “卑鄙小人，你在说什么。”

    “你以为你一人就能对付我们这数百人吗？”

    “跪下认错，我们饶你不死。”

    “哼，别太放肆了……。”

    ……。

    “猴子偷桃。”

    顿时林凡冲入人群之中，五层的《钛级魔身》对于这群外门考核弟子来说，林凡就是一个防御无双的坦克，横冲直撞，任何攻击都无法对其造成任何伤害。

    而《猴子偷桃》虽说如今只有三层，但是已经达到一种“出手必捏”无上至高境界。

    “你这卑鄙小人，我跟你拼了。”

    “哎呦，疼……松手，松手，碎了……碎了。”一名外门考核弟子，顿时眼神迷离，浑身打了个冷颤，，双手捂着裤裆，眼角处流下了两滴包含万千感情的泪水。

    “男儿自当有颜面，如今你毁我颜面，此生我必当与你不死不休。”

    ……。

    “猴子偷桃。”

    “+5。”

    “+5。”

    “叮，击败不入流弟子一名，经验+5。”

    “叮，击败不入流弟子一名，经验+2。”

    “叮，恭喜人物升级。”

    ……。

    这一刻林凡如同疯了魔一般，双手齐出，《猴子偷桃》更是运用的炉火纯青，仿佛已经将《猴子偷桃》修炼出了大道规则一般。

    下手必中，任你如何抵挡，也抵挡不了林凡这一双神之手的入侵。

    “师兄师弟们，此等贼人，出手卑鄙龌龊，我等虽是魔门之人，也不齿与之为伍，下狠手。”

    此刻外门考核弟子节节败退，其中一玉面无双，称为绝世美男也不为过的一名外门考核弟子，挥臂高呼，要将众师兄师弟团结一起，将林凡拿下。

    林凡如同游龙一般的游走在外门考核弟子之中，见这外门考核弟子如此嚣张，也是来了兴趣。

    而那挥臂高呼的绝世美男，陡然的现一道充满入侵的眼神，死死的盯着自己，内心一凝，有种不妙的感觉。

    当其与林凡的眼神相互碰撞之时，绝世美男顿时有些虚了。

    如果林凡出手不袭击那令人难以齿口的地方，倒也是罢了，虽说实力不敌，但至少不会畏惧。

    但是现在他是真的畏惧了。

    见到众多师兄师弟栽在这卑鄙家伙的手中，尤其是师兄师弟们那悲壮的眼神，他明白，这其中一定很痛。

    绝世美男看到林凡双手在那不自觉的捏着，顿时寒气直冒，双脚轻浮打颤。

    “猴子偷桃。”

    “不……。”

    “额……疼……。”绝世美男顿时双目迷离，轻叫一声，随后倒地颤抖。

    这一刻现场惨不忍睹，让人无法直视。

    ……。

    当所有外门考核弟子全部倒地，林凡也已经无桃在偷了。

    姓名：林凡。

    等级：9。（后天境界等待开启）

    经验值：（o/1ooo）。

    功法：《钛级魔身》5层（3ooo/1oooo）。

    《猴子偷桃》1o层（1ooo/1oooo）。

    林凡看着自身的数据，也是满足的点了点头。

    如今人物等级升为九级，在眼前这些外门考核弟子内也是无敌的存在。

    这些外门考核弟子的额头上都漂浮着数字。

    有的五级，有的六级，也有的八级。

    这些外门考核弟子绝对没有达到后天境界。

    林凡见过后天境界的弟子出过手，一出手绝不像这些外门考核弟子一般。

    三天之后便是外门考核之日，自己就算在没有好胜之心，也要成为外门弟子才行，这里对林凡来说，终究还是太小了，想要变的更强，便需要到更广阔的天地。

    林凡转过身子离开，在走了几步之后停下了脚步。

    “明天我会再来。”

    ……。

    那些原本见这卑鄙龌龊之人快要离开之时，也都缓慢的站了起来，但是当听到这句话的时候，却都双腿一软，再次的瘫倒在地上。

    经过今天这事，他们已经无心在跟对方交手了。

    下流卑鄙无耻，这世间怎么会出现这样的人啊。

    林凡叹息一声，这群外门考核弟子如此畏惧自己，林凡心里也是明白，但是这怎么能全怪自己，谁让自己只会这招《猴子偷桃》。

    有一句话说得好。

    “一招鲜吃遍天下。”

    在只会一门武学的时候，还是别嫌弃那么多了。

    而林凡也现，炼体功法与武学不同。

    《钛级魔身》升级到一定程度之后，便需要借助更加强大的外力助其升级。

    而武学对敌，不管是弱还是强，都能增长经验，虽说也有强弱之分，但不管多弱的人，都会有经验。

    ps;新书需要呵护，求推荐票，求收藏，现在玄幻排行榜第六，希望能够前进加油。关于这本书的猪脚性格，就是欢乐逗逼装比类。（无节操）