    鹰眼巴顿带领的这支援兵小队，终究还是晚到了一步。

    负责押送伊凡·万科的作战小队，从上到下死了个干净，现场只留下了交战后的弹痕，和熊熊燃烧中的残骸。

    “只有我们自己人的尸体，没有找到伊凡·万科。”

    “……我知道了。”

    虽然明知道会是这样的内容，但听到手下队员的汇报后，鹰眼还是不由得一阵愤怒。

    不仅仅是气愤敌人的狡猾和残忍，也是对自己的疏忽十分自责——如果没有中对方的圈套，第一时间做出了正确的选择……

    越想越憋屈，越想越气。站在被鲜血染红的残雪上，看着手下队员们收敛尸体，鹰眼不自觉的握紧了拳头。

    与此同时，几十公里外的天空中，一架同款的昆式战机正在快速离开。

    机舱里，整齐的坐着两排全副武装的大汉，从他们身上的痕迹以及散发出来的气息来看，很显然，这帮人刚刚经历了一次激烈的交战。

    当然，最惹人注目的，还是放在机舱中间的那一张担架——昏睡不醒的伊凡·万科，紧闭着双眼，正挺尸一样的躺在这副担架上。

    没错，就是这帮人突袭了神盾局的押送队，劫走了伊凡·万科。

    要说这帮人是什么人，打哪儿来的……看他们现在乘坐的这架昆式战机，以及身上那些制式装备就知道了。毫无疑问，他们都是隐藏在神盾局内部的九头蛇成员。

    这就说得通了。

    只有隐藏在神盾局内部的九头蛇，才能不露痕迹的挖坑设计，阻碍鹰眼的救援，也只有他们，才能掌握押送伊凡·万科的路线，并针对性的安排人手进行突袭。要是换成其他势力，绝不可能把这次行动做的如此干脆利索，不给神盾局留下丝毫反抗的机会。

    ................

    远在纽约的托尼·斯塔克，全然不知神盾局又出了纰漏，给自己留下了一份隐患。

    此时此刻，他正全身心的沉浸在研究当中，为自己刚刚研发出来的一份成果开心不已。

    “贾维斯，配方记录下来没有？”

    “已经记录在第76号档案中。”实验室里响起了贾维斯的回应声：“Sir，是否立刻开始试制？”

    “先给我……”活动了两下腰杆，斯塔克一边走向实验室一角的酒柜，一边说道：“emmm，把我上次设计的那套图调出来。”

    “是这一套么？”一边询问，贾维斯一边调出了储存在数据库里的设计图，以全息三位立体图像的形式呈现在了实验台上。

    “就是这个。把能替换的都换掉，就用刚才那个新配方。”瞄了一眼，拿起刚刚倒满美酒的杯子，斯塔克美滋滋的灌了一口：“现在开始吧。”

    “如您所愿。”贾维斯答应道。

    “很好。”斯塔克满意的点了点头：“这一套是多少号了？”

    “Mark14，Sir。需要为它命名么？”

    在原剧情中，斯塔克就有为战甲命名的习惯。其证据，就在《钢铁侠3》的最后一幕——与基里安一伙决战时，斯塔克亲自对战甲下达了一些指令，其中有一句台词是‘碎心者，帮红鲷鱼一把’。这句话里的‘碎心者’与‘红鲷鱼’，指的就是Mark17和Mark35。

    现在嘛……

    有了石小磊这只蝴蝶，托尼·斯塔克受到了不小的影响，连带着他制造出来的钢铁战甲，也变得不一样了。

    首先，数量上出现了变化。

    在原剧情中，当洛基带着齐塔瑞大军入侵地球时，他的战甲只开发到了第七代，也就是名为‘飞行舱战甲’的Mark7。

    而现在，别说《复仇者联盟1》了，雷神托尔都还没有被放逐到地球上，可托尼·斯塔克设计制造出来的钢铁战甲，却是已经开发到了第十四代。

    对比一下速度，整整快了一倍。

    其次，是升级设计新战甲时，选择的侧重点不一样。

    以Mark14为例，在原剧情中，斯塔克设计出来的那件Mark14，是一款轻型装甲，因为注重于高机动性和速度，所以这款装甲并没有配置太多武器装备。

    而眼下这一款同样编号为14号的战甲，却是不折不扣的重型装备。

    不，应该说是超重型装备才对——它既可以像反浩克装甲那样，由斯塔克自己穿着，也可以拆开变成一套‘战甲+马甲’的组合。

    简单来说，就是斯塔克设计这套战甲时，想的是‘骑乘霸王龙的时候该怎么打’，于是，在设计图上，他不仅给自己弄了一套适合骑战的战甲，同时还为自己的坐骑，也就是那头被他取名为‘芝士汉堡’的霸王龙，也设计了一副可以覆盖大多数要害的坐骑专用装甲。

    “就叫龙骑士吧。”既然是骑乘霸王龙作战时才会用到的战甲……斯塔克打了个响指，给这副战甲取了一个中二感满满的名字。

    “Yes，Sir。”贾维斯应下，又问道：“配色方面，还是按照您一贯的爱好来设计么？”

    “NO。”斯塔克摇了摇头：“这次我要冷酷点儿的配色，emmm，以黑色为主，搭配上一些红色。我说的不是平时用的那种红，要暗一点的，比如血液凝固后的那种红色。”

    “明白。”答应的同时，贾维斯打开了实验室的液晶屏幕，显示出了预览图：“您看这样可以么？”

    转过身来，托着下巴端详起来，直到确定这副预览图中没有自己觉得碍眼的地方，斯塔克终于满意的点了点头：“可以，就按这个来吧。”

    先要合成材料，然后才能开始制作，又因为这套战甲的块头特别大，零件也要比前面几代多得多得多，所以，它的制造时长也远比前几代长的多。

    “开始制造……”贾维斯汇报道：“预计将在32小时后完工。”

    “32小时？”

    “是的。合成新材料，需要花费一些时间。”

    时间比自己想象的更久，让斯塔克稍稍有些郁闷。

    但想到等它制造完成之后，自己可以骑在霸王龙身上，以‘人龙合一’的方式打造出全新的光辉形象，斯塔克又不由自主的露出了自恋又骚包的笑容。

    ‘不行，我的找洛克炫耀一下。’如此想着，斯塔克放下酒杯，走到实验台边，拿起了自己的手机。

    “嘿，洛克，是……”

    电话刚接通，还没听到石小磊的回应，信号那头先传来了一声沉闷的爆炸声。

