
　　楚缘走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　走得无声无息，潇洒如风。

　　至于张寒。

　　他正站在殿门口发呆呢。

　　对于师尊的话，他当然没有怀疑的。

　　只是他对这一番话，有着浓浓的震撼感。

　　无需布阵材料。

　　一念引天地之力成阵……

　　这真的做得到吗？

　　要知道修仙界的阵法，都是需要提前寻找布阵材料的。

　　强大的阵法甚至需要提前炼制阵图，炼化阵图，反复演练阵法，而后才能成功的布阵。

　　想要成功布阵，无比艰难。

　　所以与人对敌时，也不会有人傻傻的站在那等半天，去等别人布阵完成再打。

　　阵法师的短板就在那摆着。

　　而他师尊所说的。

　　是一念引天地之力成阵，镇杀敌人，无需布阵材料……

　　这几乎是弥补了阵法师的所有短板。

　　可这怎么可能。

　　要是换做其他人和张寒说。

　　张寒肯定一本书丢到那人脸上。

　　但这是师尊说的，那就一定是了。

　　总不可能是师尊在忽悠他吧？

　　呵。

　　一尊绝顶强者会来忽悠他？

　　闲得慌呀？

　　张寒确信无比，肯定是有这种方法手段的。

　　只是师尊要他学习这种方法手段，却没告诉他怎么学习。

　　他对此根本毫无头绪。

　　张寒思考了许久，依旧不知道该怎么办。

　　最后他离开了传法殿。

　　打算去找大师兄聊聊，看看大师兄有没有头绪。

　　……

　　张寒来到大殿外的广场上，很快就找到了那盘坐在地上，观天悟道的大师兄叶落。

　　他将师尊所说的，全都告诉了叶落，并且询问叶落，他该怎么样学习。

　　哪知道叶落听完，露出了一副轻松淡然的神色。

　　没有回答问题，而是反问了一句。

　　“就这呀？”

　　此话一出。

　　张寒没有恼怒，反而露出了一副求教的模样，儒雅的行了一礼。

　　“还请大师兄教我！”

　　张寒心情颇为激动。

　　无需布阵材料，借天地之力而成阵。

　　纵观整个东州，乃至于整个神行大陆，都无阵法师可以做到。

　　但是他在师尊的指点下，却要学习这种方法，他怎能不激动。

　　这也让他感慨再感慨，隐世宗门就是强大。

　　盘坐在一旁的叶落站起了身，抬头看向了天空。

　　“师兄我并不知道如何布阵，但师兄我知道如何借天地之力。”

　　叶落缓缓的开口。

　　语气中逼格满满。

　　说其他的他可能不懂。

　　但是借天地之力这一方面……

　　不好意思，他是专业的！

　　真当他没日没夜观天地悟道，是在悟空气寂寞呀。

　　叶落想着，心中隐隐约约已经有了猜测。

　　师尊既告诉师弟，有这个方法修炼，却不告诉师弟，具体该如何修炼。

　　这恐怕是师尊故意而为的吧。

　　目的就是想要他这个大师兄能在师弟面前，树立更大的威严。

　　以方便未来继承无道宗之后，能对师弟管束。

　　对！

　　肯定是这样的！

　　不然师尊为什么不教师弟具体的修炼方法！

　　总不可能是师尊在瞎扯吧？

　　这明显不可能的。

　　师尊就是想要他树立威严的！

　　既然如此，那他可不能辜负了师尊好意。

　　叶落微微一笑，心中已有了计较。

　　另一边。

　　张寒听到大师兄懂得如何借天地之力，语气略微急促的问道：“敢问大师兄，该如何借天地之力？！”

　　叶落不急不躁，缓缓的说道：“你想要借天地之力，你就要明白，什么是道！先明白道是什么，才能借天地之力。”

　　“那敢问大师兄，什么是道？”

　　“你确定要听？我怕你听不明白。”

　　“确定！”

　　“行吧，那师兄就告诉你，什么是道！”

　　“师弟洗耳恭听！”

　　“所谓道呢，嗯，说繁杂了，师兄怕你听不懂，便给你简单的讲解一番，道是自然，是天地，是万物，道生一，一生二，二生三，三生万物，你我以及芸芸众生，皆在道之内！师弟，你可明白？”

　　叶落很自然盗用了曾经楚缘和他说的这番话。

　　在说完后。

　　小心翼翼的看着张寒。

　　当看到张寒一脸迷茫时，心情莫名就爽了起来。

　　原来看着别人不懂，是这么爽的事情。

　　不对啊。

　　当初在师尊面前，他好像也和张寒一个样子的。

　　这么一想。

　　叶落心情一下子就不美妙了。

　　至于张寒。

　　他现在心情被迷茫和羞愧各占据了一半。

　　迷茫的是大师兄的这一番话，到底是什么意思。

　　羞愧的是他觉得自己悟性低下。

　　师尊的话不明白也就算了。

　　现在连大师兄的话，他都听不懂。

　　张寒咬牙，低着头拱手道：“大师兄……师弟愚钝，不懂！”

　　叶落摆了摆手，神态颇为孤傲。

　　树立威严也该树立够了。

　　接下来，该好好教一教这个师弟了。

　　“好了，师弟不懂也是正常的，罢了，师弟，我传你一法，你且看能不能看懂。”

　　叶落说完，双指合并划过半空。

　　一道白光自他指尖闪出，没入了张寒眉宇之间。

　　叶落将自己草草创造的‘观天术’传授给了张寒。

　　张寒紧闭双眼，感悟着他大师兄传授的这术法。

　　观天之术！

　　这一刻，张寒心中是非常震惊的。

　　他终于知道，为什么他家大师兄喜欢天天盯着天空看了。

　　原来大师兄是在观天悟道……

　　借取天地之力，参悟自己的道……

　　大师兄！

　　恐怖如斯！

　　大师兄尚且如此恐怖，能教出大师兄的师尊又该是何等存在……

　　更别提他无道宗的宗门长辈都是已飞升的恐怖存在了。

　　他家宗门，真是一个比一个恐怖！

　　至于这篇‘观天术’。

　　并未给张寒带来什么实际性的作用，他与叶落的道不同，这篇观天术对他并没有作用。

　　但这篇观天术，却实实在在的给了他灵感。

　　借天地之力……

　　其实天地之力，其中就包含了日月之力，星辰之力，以及各种各样的力量。

　　而布阵所需的各种材料，也是各种各样的。

　　比如阴阳两仪阵，需要的材料大多数都是一些极阴的，或者极阳的东西。

　　假设借大日之力与太阴之力去布阵，那么会是什么效果呢？！

　　张寒脑海一震。

　　他彻彻底底的懂了。

　　或许这才是师尊的意思。

　　但是……

　　大师兄为什么要问他，什么是道呢？还和他说了大一篇有的没的。

　　这和他借天地之力有什么关系？

　　张寒百思不得其解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第三十四章 张寒又双叒叕懂了免费阅读。https://xs.23sk.com 