
　　几分钟之后，枪声很快就停息了下来，骷髅手上ak枪口都冒着浓烈烟火！再看清风，他的周身也已经悬浮着密密麻麻的子弹。

　　清风轻轻一挥手！

　　子弹脱落！

　　掉落在地。

　　骷髅们见到这一幕，身体发出“嘎，嘎...”的骨头响动声！

　　于清风用他的咸鱼眼，懒惰的看了看四周那些骷髅，心想道：[现在诸神大陆已经乱到这个局面了吗？普通召唤骷髅都有傲世级ak了...]

　　想着，于清风眉头微微一皱，他发现这些骷髅和一般的召唤骷髅似乎有所不同，仔细观察才能看出骷髅们漆黑眼孔的深处，散发着幽绿色火焰，这些幽绿色火焰，充斥着浓烈的精神力。

　　于清风愣了愣，随后加大精神力感知，用精神力钻入一位骷髅脑内...

　　他发现那幽绿色火焰是精神力核心，核心深处有一幅幅美好画面不停，浮现，荡漾！

　　清风见此。

　　心中暗道...

　　[这些画面是...记忆？从他们散发出的情绪波动来看，骷髅们很明显有很强烈的自我意识！这些亡灵和召唤出来的完全不同。]

　　于清风斟酌了番，缓缓伸出玉手，轻轻打了个响指。随着"嗒"的一声响起，一股无形的精神力以清风为中心，朝着四周荡漾开来！

　　银白色能量雾气瞬间消散，骷髅们的身躯骨架顿时散架开来，连同着数千把傲世级AK掉落在地上，发出“碰,哒”的撞击声！

　　清风并未杀死这些骷髅，只是让其失去了行动能力。

　　...

　　“通过死灵之书的外来者啊，你是那位神？或者说...你是那位神祇的信徒，为什么来亡灵界，你来亡灵界又有什么目的？告诉我！外来者。”

　　主位上，那全身挂着各种金银首饰的骷髅，幽绿色目光深远的看着于清风。

　　清风闻言，转头看向主位上那高大骷髅。

　　见他一身..

　　金银珠宝。

　　眉头微微一跳，暗道：[骷髅也喜欢金银财宝吗？]他发动深渊凝视，尝试窥探着他！

　　...

　　【姓名：莫里斯，修】

　　【身高：2.15】

　　【种族：亡灵】

　　【身份：厄色殿，殿主/领主，骷髅王，亡灵界一切财宝掌控者！】

　　【权柄：？？】

　　【实力：？？】

　　【性格：？？】

　　【爱好：？？】

　　...

　　[厄色殿，殿主，领主，骷髅王...名号还挺多，后面竟然全是问号，看来境界比我高，应该是高等神祇，毕竟伟大神祇也就那几个...]清风盯着莫里斯那幽绿色瞳孔，心中暗道：[既然打不过，那继续窥探下他的记忆吧，看看他掌握的是什么权柄？]

　　于清风刚要催动精神力，强行窥探时，整座厄色殿开始剧烈的颤抖，紧接着他便看见，厄色殿，琼顶上有一团，金色溶液在不停地蠕动！

　　“算了，算了，你还是陨落在此吧，将死灵赞歌之书永远的留下！这样...外界就永远没人能够发现亡灵界，没人能够进入亡灵界了！”

　　“呵呵。”

　　莫里斯，修，声音磁性，双手高举，周身散发着金色刺眼眼的光彩。

　　琼顶上那金色液体，迅速蠕动，凝聚成，高一个七八米身穿巨型金色铠甲的金色骷髅。

　　“财宝守卫者，上，杀了入侵者！”莫里斯指着清风，居高临下道。

　　金色骷髅。

　　立即行动！

　　它将五六米金色巨剑举过头顶，瞬间来到清风面前，用力朝着于清风头的顶砍来。

　　清风见此...

　　立即释放精神力防护罩。

　　进行抵挡。

　　他并非是对地皮产生了不自信，而是他想看看这财宝守卫者具体实力如何，如此也好推断[莫里斯，修]具体实力以及权柄！

　　...

　　刹那间，金色巨剑重重的砍在清风防护罩上，造成剧烈的响声，地面隐隐碎裂，强大的气浪朝着四周喷射，将地上亡灵头骨全部吹散至角落！

　　堆成一堆。

　　防护罩坚持了几秒钟时间，便出现了裂痕，接着应声碎裂，重重砸在于清风的脑门上。

　　“碰！”

　　精美华丽的地面龟裂开来，尘土扬起！

　　莫里斯，修见此，顿时“呵呵”冷笑道：“就这”说着他骷髅眼眶中那幽绿色火焰，汹汹燃烧，踌躇满志，自言自语道：“看样子现世的神明与信徒，已经衰弱到一定程度了呢！”

　　“光明神...”

　　“呵呵”

　　“可别早早就死了，您忠诚的信徒...将会亲自把你拉下神座！”M.23sk.com

　　“踩在...”

　　“脚下！”

　　最后几句，语气十分坚定，情绪又十分之复杂，哪怕在烟雾中的于清风都感知到了。

　　...

　　于清风看着头顶上的金色巨剑，心中暗道：[这财宝守卫者的力量还在增加，真是好强的力量，明明看是没什么威力，却轻轻松松将我的防护罩给击碎了，要是没有地皮，这把巨剑...

　　恐怕会将我的肉体给泯灭了吧..

　　什么能力？

　　什么权柄？

　　算了,不想了，[莫里斯，修]这等实力...我全力释放精神力应该还是能够勉强突围，来到他的面前。]清风放弃思考，懒得在想下去了，他大致知道莫里斯的大概实力便够了。

　　现在的于清风只想要强行观看，主位之上，那踌躇满志的莫里斯，修的记忆。

　　他轻轻一挥手，灰尘，瞬间消散！

　　“什么？”

　　莫里斯，修，感知到了于清风的精神力，下意识脱口而出。

　　他立即转身，随后便看见尘埃消散，于清风头顶金色巨剑，面色依旧无比慵懒，似乎这一剑他都懒得抵抗了一般!反观他所捏造，凝聚出来的财宝守卫者，双手猛烈颤抖，死死往下按！

　　似乎是全力想要劈开清风脑袋瓜一样！

　　“怎么回事？”

　　“这不应该..”

　　“这不应该啊，财宝守卫者可是拥有高等神力，捏造，凝聚物，你怎么可能仅凭肉身就接下这一击？难道你是伟大神祇？”

　　清风笑道：“你猜！”说着，全力释放精神力，朝着莫里斯，修，那团幽绿色精神力核心而去！

　　“不，你不是！”

　　“绝对..不是！”

　　“该死，该死！”

　　“我见过祂们，我曾忠诚祈祷过祂们，在我的印象中教堂上的壁画里，没有你！”

　　...

　　【ps：今天一更，太累了，最近可能都是两更了，我明天还得去医院，进行新一轮检查，我的[肉氦酸氨基转移酶]，比正常人的高五六倍左右，肝脏问题，具体是哪里除了问题查不到，所以明天还得去查一遍，一时半会可能好不了了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百七十章，莫里斯，修！免费阅读。https://xs.23sk.com 