    叶天心见这女人娇纵嫌弃的表情时，也不由皱了皱眉头，“你要是不吃的话，这一路上可要饿肚子了。”

    黄灵儿闻言，气恼的看了叶天心一眼，随后是故意转眸看向了一旁的墨北冥道：“呵……真没想到堂堂战神冥王，难道一路上就吃这种东西吗？也真是够寒酸的！”

    叶天心听到黄灵儿对冥王这嘲讽的语气，简直就是把话说到了她的心坎里，其实她心里一直也有这么一个疑问，以冥王的身份，根本就不用吃这种东西的，也不知道他为何要这么做？

    难道说他是一个清廉的人，故意省吃俭用？

    墨北冥自然是听到了黄灵儿的话，他没有回应，只是就着手中的那块饼，轻轻运功，直接就塞进了黄灵儿的口中，正好是堵住了她那张嘴，只听得他声音冷冷道：“聒噪！”

    黄灵儿一时间也是气的不行，她的嘴正好被那一块巨大的饼给堵住，撑的她很疼，显然也已经无法说话，泪水是在眼眶里打转。

    叶天心见状，心中也不得不叹息了一声，看来这冥王还真是不懂得怜香惜玉呢！

    这时她刻意的看了黄灵儿一眼道：“你还真是自讨没趣，你在他面前说这些话不是找死么？也不想想他是谁，他可是堂堂的一国王爷，岂能容你在他面前放肆，你若是识趣的话，最好是管好自己的嘴巴，什么话不该说，什么话不该做都得要考虑清楚！这里可不是你家里，莫要撒你的小姐脾气。”

    她的声音不大不小，除了眼前的黄灵儿能够听到以外，墨北冥自然也是听的一清二楚。

    墨北冥深邃的黑眸中也是闪过了一抹深意，不知为何一听到叶天心这么说，他总感觉是有些奇怪！

    她是在教这个女人为人吗？还是故意在他面前说教黄灵儿的？

    但不管是什么原因，都令人觉得这并不像是一件好事儿。

    黄灵儿听着叶天心的话，心里更是有几分气恼，但此刻的她又只有憋屈着，因为她嘴里塞着的饼真是撑的她好疼，更无法说话。

    但这点也让她清楚意识到了冥王的无情，如此说来，眼前这个女人说的话也是在教她的？现在她什么都不想，只想让这个女人将她嘴里塞的东西给取出来。

    所以此刻她也是略带乞求的看向了叶天心。

    叶天心见她这乞求的眼神，似乎一眼就看懂了她的意思，“你是想让我帮你把嘴里的东西取出来吗？其实这也并不是不可以，只是前提是你得乖乖听话才行，不然我可以帮你一次，但不能帮你第二次，毕竟这世上可没有什么后悔药。”

    毕竟这黄灵儿的性子实在太过骄纵了，如果稍有不慎，那么就会将她的计划全部打乱，她之所以执意保她也是为了以防万一冥王他再次……

    所以她真的需要这么一个女人同行，她绝对不可能和冥王发生那种荒唐的事情。

    作为一个二十一世纪的现代人怎么都不能接受那种事情，没有感情，也没有建立恋爱关系，更没有到谈婚论嫁的地步，所以他们之间不能再越矩了。

    她一定要和他保持距离，何况她也没想过要成为她的妃嫔，这是一件多么可笑的事情。

    她是活的好好的，是有多么想不开才想去做他的妃嫔呢？

    难道就是想当他众多后宫女人中的一员，整天和那么些个女人一起争风吃醋？

    就不说多了，至少现在她知道的就有一个。

    想到此，她心里就更加否决了这个想法，她才不要去当别人的第三者，或者小妾。

    越想越觉得可怕！

    黄灵儿听了叶天心的话后，她也是忙点着头，算是答应了。

    叶天心这才将她嘴里的那块大饼给取了出来。

    黄灵儿被取出来后，也是哇的一声哭了出来，哭得可伤心了。

    毕竟遇到这种事情，她心里也很委屈，特别是面对冥王那冷冰冰的态度，一副拒人于千里之外，冷漠无情高不可攀的样子。

    叶天心见她哭的是梨花带雨的，也知道这小丫头是被冥王给吓到了。

    也不由出声安抚道：“行了，行了，你也别哭了，事情都已经过去了，也不用怕了，以后长个记性就行了，少跟他说话，不该说的最好别说。”

    不然的话，她也无法保证这个冥王会做出些什么事情来，真是辣手摧花一点都不手软。

    不过她想着也有些奇怪，虽然一直不知道这个男人不好相处，可是仔细想想他好像还没有这么对待过她呢？这是她的错觉吗？

    墨北冥目光冷冷的扫了她们两人一眼，似乎对于叶天心的举动眼底也是闪过了一抹深意道：“上车，启程了。”

    叶天心闻言，手里拿着的饼还没动，看了黄灵儿一眼道：“走吧，我们上车了，这饼你还吃吧？”

    黄灵儿轻摇了摇头道：“我不想吃。”

    毕竟这种东西她真的还是很难以下咽的。

    叶天心见状，估计她现在也没有什么心情要吃了，先将饼给收了起来道：“那就等你饿了再吃吧！”

    “……”黄灵儿一脸无语的看着她，心里确实在想，为什么她一定要吃那个东西，就算是饿了她也不想吃。

    最终几人又上了马车，开始赶路，而在一路上黄灵儿就显得有些胆小起来了，仿佛是因为今天的事情，对墨北冥也有几分躲避起来。

    总之是显得小心翼翼的，一直躲在叶天心的身旁，仿佛就像是有了心理阴影一般。

    叶天心见状，也感觉黄灵儿有点奇怪，可能真是被冥王给吓到了？

    不过就是一个小丫头，有这种反应好像也很正常。

    大概是因为叶天心对黄灵儿的特别关怀，所以黄灵儿这时也和叶天心变得有几分熟络起来，“我可以叫你一声姐姐吗？”

    叶天心听着她这甜甜的叫声，也没多想，随即就答应道：“可以。”

    “姐姐，你这是要带我去哪儿啊？”

    正当叶天心正准备回答时，墨北冥顿时就冷冷开口道：“你若想下车，现在就可以下去！”

