    听到宋清的话语之后，一位德高望重的老皇者，若有所思的道：“大人，您可是来自上苍？”

    “哦？”

    宋清声音平淡的问道：“你还知道上苍？”

    那位老皇者苦笑道：“这一方世界，就属老朽获得年岁高，老朽曾在幼年时，听闻师祖对师尊说过，仙域破碎之后，荒天帝曾多次抽调各方仙道领域的强者，进入上苍对抗未知的强敌。”

    “轰隆！”

    此话一出，宇宙间陡然有着混沌雷霆轰鸣，大道天音震动世间，隐约间，一道模糊的身影自岁月长河之中涌现，似乎是在遥望。

    天地间，充满了一股至高无上，超越了诸世大道的气息。

    在这股无匹的伟力之下，除了宋清之外的所有人都在颤栗着。

    他们的身体周围，都有着道纹浮现，这是他们所掌握与领悟的规则、大道碎片在共鸣，在臣服，要对那位无上的存在叩首！

    “这……这……”

    此刻，仙域一方的生灵彻底震惊了。

    他们皆是从一些古籍之中得知过，有着这么一位存在，建立了一个天庭，并君临整个仙域。

    由于年代太过久远，再加上仙道生灵从未出现过，他们很多人都以为，这个存在或许只是他人杜撰而出。

    可谁成想，现在那位老皇者只是说出了一个称号，整个天地竟是有感，将那位存在昔日的身影显现了出来。

    “这是大道显照！”

    宋清缓缓开口，解释道：“仙王不可呼其名，而天帝，却是连姓氏都不能提！”

    说着，他又对众人道：“我来自于九天十地，而那位被我斩杀的真仙，便是来自于上苍之上，也是我们共同的敌人！”

    “九天十地？”

    那位老皇者略一沉吟，顿时目露震惊的说道：“您……您竟然来自于天……帝的家乡？”

    “哄！”

    此话一出，所有的仙域生灵立刻一片哗然。

    若说此前他们还不了解荒天帝的可怕的话，尚还不会这么的震惊。

    但是如今，在深深的了解到对方的可怕之后，他们岂能不会对此而感到震撼？

    “难怪能够这么强大，原来是来自于天……帝的故乡！”

    众人皆是有些恍然。

    在他们看来，也唯有荒天帝的故乡，才能够诞生出如此强大的修士。

    不过，紧接着，他们又是眉头皱起。

    因为，他们听到对方所说，方才的那位真仙，竟是从上苍之上来到，难道上苍已经无法堵住强敌了么？

    “天帝亦有敌！他们能够从上苍下来，不足为奇！”

    宋清淡淡的扫了他们一眼，道：“不过，方才的一幕你们也都感受到了，这些种族，却是皆为诡异与不详，根本不会接纳我等诸天万界的生灵，你们能够做到，便是与之拼死一战！”

    听到宋清的话语，仙域生灵们相互看了一眼，皆是心有余悸。

    方才若非宋清及时赶到，他们这方世界必然会惨遭血洗。

    “可是大人，他们都是仙道领域的生灵，我等如何应对？”

    有人提出了疑问。

    “仙道生灵自然会有我们的人来对付，至于你们，我自会安排人前来训练！”

    宋清说了一句，直接撕裂了宇宙，身子一步迈出，便消失在了这方宇宙内。

    他虽然咸鱼了些，也打算继续培养他人。

    但是，眼下对付都打到自家门口来了，他也不会袖手旁观。

    宋清在混沌之中一路前行，很快，便又来到了一方新的世界。

    这个世界已然被那位诡异真仙血洗过了。

    不过，对方收割的只是天地间的生灵，而不似那尊诡异仙王一样，连长生物质与天地精气都不放过，所以，这一块仙域碎片宇宙当中的长生物质，仍然还存在着，能够让人成仙。

    宋清并未继续前行，而是在此施展手段，净化各种诡异与不详。

    他要将这片世界彻底清理了个干净，以此来建立一方基地。

    ……

    书屋内。

    宋清的本尊将太阳圣皇与那位古代至尊唤醒了。

    除此之外，他还将麒麟古皇、青帝、盖九幽以及老子释迦牟尼等人召唤了回来。

    “前辈！”

    这些人进入书屋后，立刻便是有种风雨欲来之感。

    “嗯！”

    宋清摆了摆手，道：“此次召唤你们过来，便是因为大敌将要来临了！”

    “大敌？”

    他们当中很多人都是近来才苏醒，对此还不甚了解。

    宋清开口道：“就在方才，我的分身去了一趟仙域，那里差点被一位真仙屠杀一空，这位真仙便是来自于诡异与不详一族！”

    “诡异与不详？”

    对于仙域他们还是了解的，但是诡异与不详，却是初次听闻。

    宋清深吸了口气道：“这是一个无比可怕的族群，它们当中仙道领域的族人无数，其始祖为了晋升到一个可怕的境界，总是在不断的献祭诸天，收割万灵！

    这无数纪元以来，不知道有多少的文明与进化路被他们覆灭，沦为了成长的养分，就连此界诞生的第一位仙帝，亦是被一滴诡异一方的原始黑血侵染，从而堕落，从而发生了一次次的黑祸。

    直到荒天帝横空出世，覆灭黑祸，一剑独断万古，方才将诡异与不详一族阻拦在诸世之外，诞生如今，他们却是又来了，若是不能阻挡对方，天地将会化作废墟，万灵将会亿不存一。”

    宋清大概的给众人讲述了一下如今的情况。

    哪怕当下之人，皆是这方宇宙的最强者，但是他们在听闻这些消息之后，依旧被这些个消息给炸的有些发愣。

    没办法，诡异与不详实在是太过可怕了，一滴黑血就能够污染一位仙帝级存在，更是覆灭了不知道多少文明与进化路。

    要知道，他们如今不过还处在人道领域，别说那仙道巅峰的仙帝了，就连距离成仙，也还有着一段的距离，这种境界，怎么能够对付得了那么恐怖的势力？

    见到众人愣神，宋清又是对众人说道：“倒也没有你们想象的那么绝望，当下只是来了一位诡异仙王，以及真仙若干罢了，这次召唤你们过来，为的便是带你们进入仙域，成就真仙！”

    听到宋清的话语，众人皆是松了口气。

    若只是仙王与真仙的话，他们还没有太过放在心上。

    甚至其中几人还生出跃跃欲试之感，想要看看自己与真仙之间的差距！

