    他扯下毛巾擦了擦脸上头上的汗，对他们憨厚地笑了笑，“到了，收一块钱。”

    骑到这里也要半个小时，烈日炎炎之下，辛苦。

    江筱看他拿毛巾擦汗，想起了他们上车之前他拿这毛巾擦座位的那一举动，递了两块钱过去。

    “大哥辛苦了，去买两根冰棍消消暑吧。”

    “姑娘，不用这么多......”

    “没事，你还跟我们讲了这么多话，谢谢了。”

    江筱对他挥了挥手，提着小皮匣子走进招待所。

    这个北角招待所看起来的确是环境很好，在这个年代已经颇有几分高档的感觉了，古式大门，进去之后有个院子，三面小楼，以雨廊连接，看起来至少得有二十几间客房。

    院子里种着花草树木，还有一凉亭，铺着鹅卵石小路。

    这可以说是江筱这几年来看到的环境最好的招待所了。因此，江筱现在对于那人力三轮车的大哥说的话还是很相信的，他都找到了这么一个招待所。

    进去之后江筱开了两个房间。

    “大飞，休息三十分钟，然后出去转转，顺便找吃的。”

    “好。”

    江筱到了房间里，关上门，先仔细检查了一下。

    现在虽然不是窃听器针眼摄像头常见的年代，但她还是养成了小心谨慎的习惯。

    毕竟她身上有秘密。

    检查一遍没有发现异常之后，她才拿了传信符图给孟昔年写信。

    “昔年哥，我已经到了西都，住进了北角招待所，从火车站坐人力三轮车过来的，听说蓝三小姐就住在附近，等会儿我跟蔡飞出去转转，回来之后再给你写信。”

    孟昔年收到了江筱的信立即就回信了。

    “我也去食堂吃饭，晚上我过去陪你。”

    什么？

    他晚上要过来？

    江筱有些无语。

    “不用过来了吧？”

    她又不是三岁小孩子，为什么还要过来陪她？

    “陌生的地方，没有陪你睡觉你会不习惯的。”

    看到孟昔年的信，江筱揉了下眉头。

    真是头疼，那她晚上就得早些回来。

    半个小时后蔡飞过来敲门，“我刚才问了招待所的大姐，她说我们如果要找吃饭的地方就得出门往左走，可要是想去那个工艺品步行街，就得往右走，是相反的方向。”

    “先去吃饭吧。”

    江筱也不着急见到蓝家的人，而且她这一次来西都也不是来见蓝家人的，低调打听情况，再西都城里转一转，当是旅游，能买套房子就再买套房子，这才是她的目的。

    已经是黄昏，但是西都还算热闹。

    江筱和蔡飞也不赶时间，只看哪里热闹一些便往哪里走。蔡飞边走边记住路线，免得回来时找不着路。

    走了半个多小时找到一家小饭馆，里面摆了六桌，坐了三桌，江筱和蔡飞算是第四桌了。

    这里吃的是当地的特色美食，江筱以前没有吃过，但听说过。

    一大碗送上来，看着挺香。

    蔡飞早已经饿了，也没和江筱客气，埋头就吃。

    两人吃到一半的时候，外头进来一个二十五六岁的男人，穿一件短袖白衬衫，颇有气质，声音也好听，对老板娘说道：“六婶子，老规矩。”

    