    虽然说何明四人听见这声音有些害怕，毕竟人对未知的事物都会产生莫名的恐惧感。

    不过他们既然已经决定继续往前走，自然不可能在这个时候放弃。

    而且，他们也好奇，盆地里到底有什么东西。

    他们继续往前走去。

    许倩倩在这个时候，一脸担忧的开口问道：“这盆地里面，会不会有老虎啊？”

    因为刚才那声音实在是太像虎啸了。

    何明皱了皱眉头，看向了盆地点了点头开口说道：“应该是老虎……”

    三女顿时一脸惊恐。

    不过何明一脸淡然的开口说道：“不过应该只有一只，所以不需要那么担心。”

    以老虎的习性，一山不容二虎，除非一公一母。

    刚才的声音听起来只有一只老虎。

    因此三女脸上也不再是那么担忧。

    并不是说她们不担心会遇到老虎了，而是她们信任何明，觉得只要有何明在，就有安全感。

    两只狗继续走在前面，不过它们并没有距离何明太远，一直保持着警惕心。

    何明他们也没有走的很快，放慢了脚步往前走去。

    又往前走了大概几分钟以后，头顶的树木丛里忽然发出了一阵声响。

    听到声音的那一刻，四人顿时身子一僵，何明抬头望去，迅速将手中的AK47举了起来。

    四人并未看清楚这个身影，只看见后背很宽厚，而且毛茸茸的。

    这个身影也并未停留，只是在何明他们的上方快速的略过，随后消失在前方的丛林里面。

    “那是野，野人吗？”林琦琦吃惊的看着那背影消失的方向开口说道。

    说实话，何明也没办法分辨那到底是不是野人，毕竟没有看清楚。

    洛瑶瑶也皱起了眉头，看着背影消失的方向，眼神有些深邃。

    “难道真的是野人？”

    “我也看见了，那好像真的是野人。”许倩倩还处于一片震惊当中。

    何明深吸了一口气开口说道：“或许吧。”

    “那他会不会攻击我们？”洛瑶瑶担忧的开口问道，警惕的看着四周。

    何明一时之间不知道该怎么回答。

    因为他也不知道，这野人到底会不会攻击他们。

    因为不管怎么说，这里也是人家的地盘，何明他们相当于是入侵者。

    虽然何明内心知道，但是他还是装作无事的开口说道：“没事，我们继续往前走，就算真的是野人，也不可能无缘无故突然偷袭我们。”

    再往前走了一段路，他们终于来到了盆地的入口。

    其实这条路还是根据何明的风水学推测出来的结果所走的。

    因为他发现，这周围似乎有阵法。

    不过这些事，何明自己内心知道就好，并没有告诉三女。

    不管用什么办法，至少现在已经来到入口了。

    这才刚刚来到盆地的入口，林琦琦看着盆地内的景色，忍不住惊叹了起来。

    “哇！这也太美了！”

    不得不说，这里确实很美。

    在盆地的周围，铺满了桫椤林。

    这种植物本来就是极具观赏性的植物，如今更是成片的让人忍不住想要冲进去畅游一番。

    林琦琦被风景所吸引，而洛瑶瑶已经改变了，她第一时间并没有被风景所吸引，而且在看入口周围的地势。

    “队长，你看哪里像不像一个轮盘？”洛瑶瑶指着入口处。

    许倩倩看过去，忍不住惊呼道：“还真是，这也太神奇了吧？”

    何明第一眼看过去，也像是轮盘，不过随后他眯起眼睛多看了几眼，发现不仅仅是轮盘那么简单。

    这看起来好像是迷宫。

    何明眯起眼睛，用自己所学的风水学推演了一下。

    这就是迷宫！

    是阵法排列出来的迷宫。

    何明心中确信。

    既然入口有一个迷宫，那想要进去的话可不容易，得花费一些力气。

    何明也没有着急推算，先带着二狗三女朝着入口走了进去。

    不过十多分钟以后，他们又出现在入口。

    何明眯起了眼睛，自己过来没有推演错误，这是个迷宫。

    出来以后的林琦琦，瞪大了眼睛，一脸震惊的开口问道：“我们怎么又出来还了？”

    另外二女也发现，这是她们刚才刚刚进去的地方，二女愣住了，一时之间有些不知所措，她们看向了何明。

    “队长，这是怎么回事？我们怎么出来了？”洛瑶瑶皱着眉头开口问道。

    何明并没有立刻回答，而是看着盆地，眼神有些深邃，整个人看起来神神秘秘的。

    三女都以为何明正在想办法。

    结果何明看了半天以后，开口说道：“我们该回去了。”

    三女差点被口水给噎着了。

    等了半天，何明居然憋出了这么一句话来。

    要知道他们可是已经到达入口了，难道就这样放弃了？

    何明指了指天色开口说道：“这个地方有些古怪，需要花时间琢磨，现在的天色不早了，要是我们再不回去，那天可就黑下来了。”

    三女点了点头，这倒是，如果等天黑下来再回去的话，那肯定是很危险的。

    说完以后，何明没有丝毫的犹豫，直接转身离开。

    他一边走还一边开口说道：“而且，这里像个迷宫，一旦我们进去被困在里面走不出来的话，你们可以想想等天黑了以后，会发生什么事。”

    听到这些话，三女顿时脸色一变。

    要是在里面被困住等到天黑，那可就危险了，到时候视线不好，周围有没有什么动物袭击也看不到。

    洛瑶瑶有些不甘心的看了一眼身后的入口，随后追上何明的脚步，来到何明身边，开口问道：“你说这里为什么会变成一个迷宫？”

    何明摇了摇头，开口说道：“我不知道，或许是大自然自己形成的，或许是古人留下的智慧，不过我更偏向于后者。”

    “这么神奇，看样子我们是马上要发现宝藏了吗？”林琦琦兴奋的开口猜测道。

    “别瞎想了，有没有宝藏还不一定呢。”许倩倩说的话明显打击到了林琦琦。

    这让林琦琦有些失落。

    她嘟着嘴开口说道：“真没意思，都到门口了还进不去。”

    ……

    而周大姐他们这边，今天也发现了通往盆地的一条古道。

