    长剑一出，司俊整个人的气息都变得不一样了。

    这一刻，他就好像是一尊神明一般，屹立在天空之中。

    “小子，虽说世俗界对我们的力量有所压制，可对付你足够了！”

    司翁持剑，就连说话的声音都显得无比的神圣，给人一种想要跪下膜拜的感觉。

    他的面容无比冰冷，看起来已经愤怒到了极点。

    想想也是，身为九界执法者，不管在哪一界，那都是无人敢得罪的存在。

    可偏偏来到世俗界，竟然被他们眼中最为渺小的凡人给挑衅了，而且还丢了面子。

    这怎么能不让他们愤怒。

    原本他们并不是要来世俗界的，可却不知道为何就跑到了这里。

    这也是刚才他们出现在这里后，没有第一时间开口说话的原因。

    “是吗？如果你败了呢？”

    道九言不屑地看着司翁。

    既然天楼和桓俊都不告诉他，那只有他自己寻找答案了。

    而眼前这几个人，不正是最好的选择吗？

    道九言相信，从他们这里一定能够得到更多的东西。

    “你会赢？”

    司翁仿佛听到什么不可思议的话一样，忍不住地笑了出来，“就凭你飞升期的实力吗？哈哈哈……”

    “我司翁，身为九界执法者中的一员，就算是异界，那也是大能者存在，不管到了哪一界，都没有敢如此对老夫说话。”

    “你是第一个！”

    他放声大笑，声音中却带着极度的愤怒，“很好，若是你能赢了老夫，不管你要我做什么都可以！”

    “好！我也不杀你，若是我赢了，你就跪下给我们道歉，并且不管我问什么，你都要如实地回答我！”

    道九言说着，扭头看向天楼和桓俊，轻声说道：“既然你们两个不告诉我，那我就问他们！”

    “呃……”

    天楼和桓俊两人，脸上立即露出古怪之色，不由地苦笑，心中暗道：“就算是你问了，也问不出来什么！”

    两人对视一眼，微微摇头。

    意思仿佛在说，算了，就让他去问吧，多少也能知道一些东西。

    “放肆！”

    司翁勃然大怒，“小子，你找死！”

    后面的那五个手下，也同样愤怒不已，被气得脸色铁青。

    他们都是执法者，司翁被侮辱的话，那他们当手下的同样脸上无光。

    顿时，一个个杀气腾腾，释放出恐怖滔天的力量，恨不得立即冲上去道九言乱刀砍死。

    “快点动手吧！”

    道九言神色平静无比，丝毫没有将对方放在眼里。

    反正天楼和桓俊都说了，放开了打，那就放开了打。

    而且这里四周都是大海，也不怕伤及普通人。

    轰！

    司翁再也无法容忍，手中的长剑瞬间出鞘，顿时一道金光爆发出来。

    顿时无尽的锋芒在他的身上闪动。

    道九言平静地看着对方，心中不由地再次疑惑起来。

    如果在秘境世界的话，以司翁如此强大的实力，虚空一定会破碎。

    可是在世俗之中，不仅没有任何的变化，哪怕是力量所散发的余波也没有那么强了。

    难道这就是世俗界的压制所限，还是说这就是世俗界的特殊存在吗？

    “斩！”

    这时，司翁一剑斩下，看似非常简单，可却隐含着无上的剑意。

    而且他的这一剑，带着无数种变化，无论道九言如何抵挡，他都能随时应变，而且角度刁钻，让人防不胜防。

    他为了找回面子，为了让周围的凡人知道他的厉害，这一剑，可谓是威力实足。

    剑光所过之处，光芒璀璨无比，很是刺眼。

    由于剑气速度太快，在空中留下了无数的残影，看上去就如同真的一般。

    “九界执法者不可小窥呀，即便是实力受到压制，所用的招式也很强大呀！”

    这一刻，哪怕是桓俊也忍不住地感叹道：“就是不知道，当他看到攻击再一次无效时，会是什么表情？”

    “还能什么表情，绝对是无比震惊呗！”

    天楼微微一笑，随即传音说道：“桓俊，你说如果他们知道站在他们面前的是九天帝神的话，他们会不会跪下？”

    “那还用说？敢跟自己的主子动手，那不是老寿星上吊，作死吗？”

    桓俊传音回了一句，不由地笑了起来。

    他还真期待那一幕的发生。

    高空中，司翁听到桓俊的话后，脸色上不由地露出一抹得意之色。

    只是，让他感到十分诧异的是，桓俊和天楼两人竟然都在笑，他们的笑容，竟然给他一种心悸的感觉。

    同时，令他震惊的是，道九言竟然站在原地一动不动，丝毫没有动手的意思。

    “怎么回事，他是被吓傻了吗？还是说他放弃抵抗了？”

    司翁心中无比疑惑。

    想来想去，最后认为道九言是被他所展现的实力，震惊住了，忘记了还手。

    毕竟，以他的身份和境界，那可不是一个个小小的凡人可以相比的。

    哪怕是在异界，他也是大能者，一口气都可以毁掉一个星域的存在。

    虽说来到世俗界实力受到了压制，可那又如何。

    就算刚才的两次攻击，诡异的消失，但是这一次，他绝对会让道九言付出惨痛的代价。

    不过，从始至终，他的心里都充满了浓浓的震惊之色。

    他完全没想到最令他们瞧不起的世俗界，竟然会有如此多的强者。

    只是他们为什么不离开世俗界呢？

    司翁也很疑惑。

    嗡……

    强大的无数剑气，已经冲到道九言面前，每一道剑气上，都蕴含着各种变化，威力很是恐怖。

    然而道九言的脸上却满是平静之色，根本不需要任何的防御，就那么站在那里，等着那些剑气来到自己的面前。

    “哼，他这是找死！”

    另一边，苍霄看到这一幕，脸上陡然露出惊喜之色，心中暗道：“死了好，道九言死了，我就完成天道大人的命令了。不对，天道大人还让我去抓那九个女人呢！”

    此时，不仅是他，他身后的那些黑暗空间的人，每个人的眼中都露出了期待之色，期待道九言被这一道剑气直接斩杀。

    就在这时，一声轰鸣声响起，接来的一幕，让所有人都目瞪口呆，脸色大变。

