    命令来的太突然，凯特尔中将完全没有准备，听到此言后不由吃了一惊，迟疑了一下说道；

    “总督大人，从欧洲远道而来的增援部队刚刚休整完毕，武器装备也都配发齐全，初步具有了执行任务的能力。

    但是我们从白人拓殖者中招募的兵员，训练至今不满一个月，人数也仅仅有2300余人，人员编组和武器训练都没有最后完成，恐怕无法肩负战斗的重任。

    在亚齐战区

    通过两个多月的调整部署，前方已经逐渐收缩兵力，竭力能够拼凑出3000人的部队，退出第一线任务正在进行重新整编和休整。

    此刻仓促登陆香格里拉岛，训练和后勤辎重准备全都不充分，攻克敌人坚固筑垒地域的炮弹只有半个基数，其余的依然在欧洲前往南洋地区的军火船上。

    这种情况下，一旦遭遇到敌人的强势反击，后果堪忧啊！”

    早就料到陆军方面会推三阻四，总督弗雷德里克-S-雅格布爵士强压着心头的不快，负手走进指挥部中，在堆放着几张地图的桌子旁边坐下，优雅的伸手示意；“我能够理解皇家陆军的苦衷，中将先生，可以坐下来说。”

    凯特尔中将走过来坐下，没有说话，他想听听总督大人为何执意如此？

    “中将先生，你知道的，自从9月26日《泰晤士报》刊登了认可昆士兰伯爵新的地理发现公告，至今已接近三个月了，国内民众的不满情绪一直在积蓄中，为此内阁承受了极大的压力。”

    弗雷德里克-S-雅格布爵士苦恼的捏了一下眉心，原本轻松惬意的总督任期，如今变成了坐在火山口上，随时都能将自己炸得粉身碎骨，前程尽毁。

    调整了一下心情，他继续说道；“我们必须要做点什么，以免成为民众怒火的替罪羊。

    虽然我对那一片荒芜的岛屿半点兴趣都没有，可依然得违背自己的意愿，将小伙子们送上那座荒岛，这就是我们必须面对的严酷现实。

    王国的尊严和民众的荣誉感不容玷污，首相大人在电文中直言不讳的指出；

    东印度群岛总督府必须在1881年年末之前，采取实质性的军事行动以平息国内民众的沸腾情绪，缓解迫在眉睫的危机。

    这是一个极具象征性意义的军事行动，决不能拖到1882年，留给我们的时间不足一周，必须立即行动起来。”

    话说到这个份上，凯特尔中将神情凝重起来，开始认真考虑实施登陆计划的方案。

    荷属东印度群岛的殖民军队这些年来四处镇压叛乱，剿灭地方势力，清除和打击土邦王国，数十年来几乎从未停歇过。

    仅亚齐战争便进行了整整9年，即将迈入第10个年头。

    这种情况下

    再刚强的百战之师，精锐之旅也会被无休止的战事磨得圆滑，失去了锐气，变得残暴而又外强中干，殖民军队在亚齐地区将屠刀对准无辜的居民和妇女儿童，就是明证。

    凯特尔中将知道手下官兵是什么德行，早已不是大航海时代那些荣誉重于生命，甘于奉献，勇于牺牲的开拓者先驱，而是一帮贪图享受，恃强凌弱的家伙。

    “总督大人，内阁方面对登陆军队的人数有具体要求吗？”凯特尔将军问道。

    “这倒没有，不过我希望首批登陆人数不要低于2千人，此次登陆行动政治意义大于军事意义，你明白吗？”弗雷德里克-S-雅格布爵士把玩着手中的精美手杖，能够从杖头锃亮的鎏金狮身人面雕塑上看见清晰的倒影，语气不急不徐的说道；

    “在1881年发起军事行动与1882年发起军事行动，意义是截然不同的，能够极大的缓解当前的危局，将国内民众的注意力转移到战争进程上来。

    至于登陆后的行动，属于军事机密范畴。

    我们可怜的首相先生，在议会质询中成为反对派议员攻击的枪靶子……”

    说到这里

    弗雷德里克-S-雅格布爵士抬起了头，举起手杖轻轻地敲了敲中将先生脚下；“这里不是无忧无愁的伊甸园，哪有岁月静好，只不过有人在为你负重前行。”

    “OK，我明白该怎么做了。”凯特尔中将神色变得坚决起来，说道；“我们将组建以本土增援兵力为核心的登陆兵团，数量不低于2600人，12月27日之前完成全部准备工作，现在剩下的唯一问题是护航问题如何解决？”

    “七省号已经在返程途中，近日便可抵达巴达维亚港。”弗雷德里克-S-雅格布爵士爆出的这个消息，令凯特尔中将大吃一惊。

    谁都知道

    “七省”号一直盘踞在马六甲海峡西南部的苏门答腊岛，以棉兰作为母港，作为旗舰率领皇家特遣舰队拦截从欧洲前往香格里拉岛的新锐战舰。

    若将昆士兰伯爵麾下的新锐舰队比喻做长枪，皇家特遣舰队比喻做盾牌，那么“七省号”就是盾牌的核心，抵御冲击的最强保障。

    此时离开马六甲海峡，等于门户洞开。

    面对凯特尔中将质疑的神色，弗雷德里克-S-雅格布爵士无奈的耸了下肩，说道；“我知道您的关心，中将先生，这只不过是我们和澳洲人玩的一个小花招，事实证明效果不错。

    “七省”号按照惯例每周休整一次，此次结束休整驶出棉兰港后，便扬起风帆全速返回巴达维亚，而敌人只能在一周后才会发觉，“七省”号没有按照惯例返回港口休整。

    至于是否依然在马六甲海峡徘徊，这是高度机密的事宜，外人不可能得知。

    借着这个时间差，以“七省”号为核心的护航舰队已经护送登陆部队抵达香格里拉岛，顺利的完成护航任务。

    昆士兰舰队不可能抵抗“七省”号强大的主炮威力，我已经得到皇家海军方面的承诺，登陆船团的安全绝无问题。”

    似乎对这个小花招感到很得意，弗雷德里克-S-雅格布爵士脸上露出了久违的笑容；“我想对方不会冒险驶入马六甲海峡，只是辛苦了“七省”号巡洋舰官兵，总督府会对此作出弥补，适当的时候让小伙子们好好的放松一下。”

    “如果这样的话，那么皇家陆军方面不会有问题。”

    “OK，那就说定了。”

    “如您所愿，总督先生。”

    凯特尔中将走到帐篷门口，强烈的光线让他的眼睛眯起来，看着列队操练的士兵们充满了信心。

    这些来自本土的士兵和欧洲雇佣兵们，没有沾染上殖民地军队的恶习，作为开路先锋，试探对方军队的虚实再好也不过了。

    纵然有所损失也并非自己的直属军队，就让阿姆斯特丹去头疼好了。

    几天时间一晃而过

    1881年12月28日

    清晨时分

    巴达维亚港周围戒备森严，严禁任何人靠近，方圆数公里完全被封锁严密，一只苍蝇都飞不过去。

    码头上

    士兵们整齐的列队登上一艘艘三桅大帆船，随行的还有大量武器辎重，营杖和生活物资，2600名士兵装满了13艘大帆船。

    上午10:00许，登陆船团陆续扬帆起航，平静的海面上白帆朵朵，三桅大帆船破开湛蓝的波浪驶往东南方向。

    远远看过去白帆林立，煞是壮观。

    在距离巴达维亚港数公里外的偏僻海滩边，有一辆马车静静的停在高高的土坡上，从马车里探出的立式光学望远镜紧紧的追踪着远去的船队，从中得到很多讯息。

    荷兰人如此大的军事行动，想做到完全保密是不可能的，巴达维亚港是双方重点盯防的敏感区域，一举一动都受到严密监视。

    唯一困扰的是……护航舰队中是否有“七省”号？

    在巴达维亚港外海，十几艘风帆战舰与登陆船团会合，共同组成一个更加庞大的联合舰队，继续向着东南方向驶去。

    七个小时之后

    在远离巴达维亚港上百海里的大洋中，体型庞大的“七省”号巡洋舰孤零零的在预定海域徘徊，终于等到了规模庞大的联合舰队。

    “七省”号鸣响了长长的汽笛声，升起帅旗接管了整个联合舰队的指挥，宣告了王者归来。

    在“七省”号巡洋舰率领下，庞大的联合舰队终于完成合体，扬帆驶向香格里拉岛方向，开启了登陆战役的序幕。

    经过数天航行

    登陆船团终于抵达距离查亚普拉港约170余海里的位置，此时正是下午4:00左右，碧海蓝天下波澜不兴，二十几艘大帆船张开风帆行驶在海面上，组成了庞大的船团蔚为壮观。

    忽然间警钟响起，声音远远的传扬开去。

    “怎么回事？”

    听到警钟响起，范-巴斯滕上校以最快的速度从住舱冲进舰艏楼驾驶室，他的脸上还有刮了一半胡须的肥皂泡，一边走进来，一边将军服穿在身上。

    “报告舰长阁下，嘹望哨发现二艘敌方巡防舰正在高速接近中。”

    “升起战旗，一级战斗准备，命令左翼风帆舰队出击，驱离敌方舰只。”

    “明白，一级战斗准备。”

    “七省”号巡洋舰高大的桅杆上升起了战旗，航行中的庞大风帆舰队立刻开始变换阵型，13艘装载着登陆船团的三桅帆船向中间收缩，而两翼的风帆战舰则张开队型。

    这就像老母鸡展开翅膀一样，护着屁股上面的蛋。

