    张千山满面忧愁，可看出家大业大的张家，在面对官府，也是待宰杀的羔羊。

    “林家的千金，若有空，可多与她接触一二。”

    张千山交代一番。

    “孩儿明白。”

    林青山渐渐融入角色扮演中来了。

    入侵此界第五天。

    林青山没有踏出这屋子半步。

    每天必喝百年人参，余下时间在房间中观看书籍, 实质上是在修炼《蜉蝣三千梦界法》。

    越是修炼，就觉得此法精妙。

    仙宗的《乾坤元仙功.筑基篇》也在参悟中，不浪费任何一点时间。

    就算十个月什么都没有做，处于静修状态，林青山都觉得没有浪费这次化仙入梦机缘。

    他在与时间赛跑。

    九幽降临，后续太古, 必定掀起巨大的战争。

    若不趁着空闲的时间，念经悟道, 静心修炼，未来遇到劫难，后悔就来不及了。

    “少爷，这是你要的人参汤，对了，这次的人参是老爷的珍藏品，一直留着，已经有八百年药力。”

    丫环张翠玉恭敬地将炖好的八百年人参汤小心翼翼放在桌子上。

    望了眼少爷桌子上的功法书籍，很识趣地退走了。

    “太古武道与景国的武道体系不同，太古武道延续了仙道的体系理念，而景国的武道更加在意的是血气肉身。”

    林青山张口索要家族中收藏的武道功法书籍，王总管自然为他奉上。

    这世界的武道很有意思。

    将肉身之道挖掘到了极致。

    其肉身武道的玄妙，比之太古武道更加精妙。

    而且，在近战武技开发，将一招一式创造得极为精致完美。

    追求力与破坏力的极限，让林青山眼界得到拓展。

    可想而知，梦晓仙利用大梦三千法，一直在学习诸天万界的技艺，其知识渊博, 超乎所有九大仙宗修士的想象。

    难怪大梦三千法，一直对外守口如瓶，不舍得将其外传出去。

    放在小说上，梦晓仙就是妥妥地握住金手指的男主角。

    而大梦三千法就是他挂。

    “为什么传授给我？”

    尽管大梦三千法不全。

    可《蜉蝣三千梦界仙法》亦有大梦三千法的根本特征，在某些条件下，也能通过梦法进入小千世界，甚至更多的大千世界。

    此法最大的宝藏，在林青山看来，就是功法入梦遨游他界的特征。

    一口将八百年人参汤喝下去。

    滚滚药力在肚子内散开，林青山运转摘星心法，将其转化为真气。

    同时，一部分药力，被他心相之力掌控，融入体魄中，蕴养自身的血气。

    血气是血气，真气是真气，两者是不同体系的能量修炼方式。

    却有奇妙的相辅相成作用，血气推高真气, 真气反馈肉身，滋养血气。

    滚滚血气如烈日光阳, 一收一缩间，在体魄中不断地改造身体的皮、膜、筋、骨、髓、血、神。

    可以林青山当前的境界，根本不需要从炼皮开始，熬炼血气。

    强大的心神直接干预肉身，掌握肉身每一寸肌肉的力量，按照他对此界的血气武道改造身体，让身体脱胎换骨，洗经伐髓。

    于他人而言，一步步小心翼翼地修行。

    于他而言，却是站在山顶上统筹身上每一缕力量，将其系统地改造肉身，熬炼成铜皮铁骨。

    当林青山将人参汤的药力转化后，他体内的摘星真气已经达到先天巅峰层次。

    而这世界的肉身武道，也达到了炼神层次！！

    炼体、炼皮、炼膜、炼筋、炼骨、炼髓、炼神，跨过去，就是内罡境。

    便宜父亲张千山，就处于半步内罡境。

    差一步踏入内罡境，成为大安城的最顶尖高手。

    整个大安城一位内罡境的武者都没有。

    整个景国只有三位内罡境。

    内罡之上，名若武圣。

    内罡破百窍，立地成圣。

    “太古武道，却是可以弥补窍穴之道的其缺憾。”

    他仔细对比一番，太古武道的先天层次，就相当于此界的内罡境。

    继续往上的武圣，却是一个大跨越。

    先天境相当于炼气境四五层，内罡境相差不大，可手段在面对修士的法术，武者只有挨打的份上。

    “突破武圣，实力却得到质的飞跃，相当于筑基境修士。”

    再往上，就是没路可走。

    千年武圣，此界唯有三位得此称号。

    “给自己定下一个目标吧，十个月，修炼成武圣。也算是侵占这副身体，给予他的一个惊喜反馈。”

    不同修炼体系的碰撞，或许能给予自己提供更多的修炼经验，对力量的认知更深刻。

    “金玉炼体功，是张家的家传族学，可以供人修炼到内罡层次。”

    “我既然有纳百般功法于一心，走梦长老的路线，见识诸多修炼文明的功法，自然不能专修一本功法。”

    林青山冷静地想道。

    他没有忘记，自己是一位修士。

    修士，最重要的就是修炼。

    让自己变得更加强大

    “静修五天，终于有了一丝自保之力。”

    “林家千金有约，我自然不能爽约，毕竟，张林两家，正在谈论婚约之事。”

    以张家在大安城的地位，作为张家唯一少爷的婚礼，由不得他做主。

    背后涉及的利益太大了。

    知府大人有心毁约，张家尽管家大业大，但明眼人都能看得出，未来这位知府大人执政的很长一段时间，张家的日子都不好过。

    “世人都到张家攀附权贵，可若是知晓，十五年前张千山借钱还是秀才的杨知府葬母，有助力钱财，资助其攻读。杨知府的声望，将会烂大街。”

    林青山如此想道。

    林青山能想到的事情，张千山与杨知府同样想得到。

    看来，这张底牌是双面刃。

    甚至，处理不好，将惹来祸端。

    读书人最看重的就是声望。

    杨知府乃是探花出身，名声玷污，他的仕途也到头了。

    “若换了是我，会怎么做？以前是亲家，如今是仇家？自然会灭口。”

    念及此，林青山剑眉轻扬，杀机涌动。

    “既然是一场梦，谁让我发噩梦，我就成为谁的梦魇。”

    “十月风雨动大安，血流成河张怀玉。”

    提笔，一气呵成，凌厉的杀意蕴藏书法中。

    往身后一丢，这张纸融入到墙体中。

    摘星手越来越强大了。

    隔空将人头摘下来，应该没有问题了。

    豪华的马车停靠在白鹿书院前。

    “少爷，白鹿书院到了。”

    大安城，有三大书院：白鹿、岳林、清风。

    张景在岳林书院读书。

    而林家的千金却是在白鹿书院。

    白鹿书院有女子班，林家的千金，知府的千金都在此地就读。

    “诗会？”

    林青山翻阅着属于张景的记忆之书，顺带将白诗三百首回忆下，修仙太久了，脑子都是功法心经，谁还会在意诗歌这东西。

    吟诗三百首，装完逼就走？

    好像，有点低端。

    我可没有想过在文坛扬名。

    算了，且行一步算一步。

    倒是不介意有人挑衅，小试身手，让外人知晓，我已经开始练武了。

    如此想着的林青山，没有拿他的折扇，而是提着满是珠光宝气剑鞘的宝剑，走进了白鹿书院。

