    上午接近中午。

    热辣的阳光落下，将整座城池染成了金色，也带来了炎热。洛阳城街道上的行人，却仍然极多。人们挥汗如雨，各自谋生。

    大司马府。

    这座府邸本是袁绍的，地段极好。四周都是高门大户的大宅，极少有闲杂人等。

    再则。大司马府真是戒备森严。大门口常年有一队甲兵据守，且凶神恶煞，仿佛随时会扑上来的恶鬼，府内也有士卒日夜巡逻。

    等闲人望见这样府邸，当然是远远的绕道走，不敢多做逗留。

    一名身穿黑色窄袖袍子的中年男子，牵着一匹黑色的战马，从大司马的府门前走过，抬头看了一眼大门口。

    门口的守卫立刻警觉，瞪了这人一眼。中年男子犹豫了一下，终于还是没有进去，从大司马府门前走过。

    在城中等闲人是不允许骑马的，中年男子仍然是牵着马，走了很远的路，来到了城西的一处大宅外。

    这处大宅，乃是玄菟郡人顾敏在洛阳的宅邸。

    玄菟郡本是位于辽东地区的大郡，是汉武帝攻灭了卫氏朝鲜之后，分朝鲜的土地为汉四郡，其中玄菟郡是最大最重要的一个郡。

    但是随着年岁过去，汉武帝的霸业已经是昨日黄花。玄菟郡经过几次战斗之后，土地只剩下了几座小县城，而且辖地内迁，地盘多数都被乌桓人、高句丽人占据，现在只是苟延残喘。

    顾敏目前在朝中官拜御史，混的还算不错。这主要是因为同为玄菟郡人徐荣的举荐、关照。

    而这位中年男人，也是玄菟郡人，公孙度字升济。

    来到这座宅邸之后，公孙度就自在了许多。他上前去叫了一下门，门房从内走了出来，他却也认得公孙度，连忙上来恭迎道：“公孙先生，可是来寻我家老爷的？”

    “正是。”

    公孙度点了点头，面无表情说道。

    公孙度少言寡语，性格刚强，且有些偏激。站在那里仿佛一头阴冷的狼，随时随地都可能咬人。

    这门房每次见到这位老爷，心中都是有些发悚。

    “我们家老爷正在御史台办差，傍晚才归。还请先生进入府内小坐。”门房连忙说道。

    “好。”

    公孙度点了点头，便将马缰交给了门房，然后走了进去。不久后，在管家的招待下。

    公孙度在宅邸的大厅内坐下等待，午饭也一并解决了。他一个人从上午坐到傍晚，一句话也不说，也几乎不动弹。

    直到御史顾敏傍晚的时候坐着辇车回来，听闻是公孙度来了。很是欣喜的下了马车，进入了府邸来到了大厅内，拜见公孙度。

    “兄长。”一袭官服容貌英俊的顾敏，冲着坐上的公孙度，躬身一礼道。

    “贤弟。”公孙度面无表情的脸上，终于露出了少许的笑容，拱手还礼。待坐好之后，顾敏问道：“兄长是今天才到洛阳吗？”

    “是的。”公孙度点了点头。

    顾敏看着公孙度的表情，觉得有点蛋疼。不得不又问道：“兄长这一次来洛阳，是想谋取个一官半职吗？”

    “我听说董卓掌权，而徐家大弟（徐荣）乃是董卓麾下的大将，便确实想在董卓这里，谋取一官半职。”

    公孙度的表情略有了一些变化，眸中闪烁起了精光。

    “嗯。”顾敏一副不出所料的样子。同郡同乡人，互相依靠是很正常的事情。

    而这位公孙家的大兄，并非是等闲之辈。其人出身不高，乃寒门士人。但是公孙家在玄菟郡乃是望族，势力很强。

    公孙度起家为郡中小吏，后来进入洛阳做了尚书郎，官至冀州刺史。

    公孙度是很有能力的人，只是性格不太好，所以难免受到排挤，后来被罢免了官职，回去了家乡。

    “兄长应该是从汜水关经过的。徐家大兄怎么说？”顾敏想了一下，张口问道。

    “徐家大弟并没有向董卓举荐我，但是写了一封信，让我带来给张绣。”公孙度轻轻摇了摇头，从怀中取出了一封卷起来的书信，却没有递给顾敏。

    “相比于董卓，大司马张绣确实是好说话很多。有礼贤下士之名，宽厚待人。”顾敏了然的点了点头。

    先不说张绣本人已经官拜大司马，为朝廷上公，有权利向朝廷举荐官员。

    就说张绣与董卓的关系，张绣一旦开口，必然是锦绣前程。他这位兄长，肯定又能在官场站稳脚跟了。

    “嗯。”公孙度眸中精芒一闪而逝，轻轻点头。他有他的想法。刚才经过大司马府的时候，他本想进去拜访。

    但是灵机一动，却还是先来到这位顾家大弟家中探听一番。

    而关于张绣的为人，这位顾家大弟倒豆子一般自己说了。

    “希望，我能谋取个好的官职吧。这些年，我在家中呆的也快发臭了。”公孙度心中叹息了一声。

    以前还不觉得，但是在家中呆着的这段时间，他才明白了一个道理，大丈夫不可以一日无权，否则就会被别人轻视。

    公孙度是个闷葫芦，顾敏陪着公孙度说了一些话，便叫了酒菜与公孙度一起吃喝，待第二天一早。

    公孙度便乘坐上顾敏给他准备的辇车，来到了大司马府的门外，将徐荣的书信递了上去。

    书房内。

    张绣闲来无事，正在书房看书。

    最近这段时间，诸侯们相安无事。董卓也没有出什么幺蛾子，他便安心呆在洛阳修整一二。

    后宅的事情，交给蔡夫人之后，也是井井有条。

    以前他回去后宅临幸美妾，翻翻牌子，都是逮住谁是谁，现在依靠名册轮流来，雨露均沾。日子过的十分舒心。

    “你说是玄菟郡的公孙度？”张绣惊讶的放下了手中的竹简，抬头看向来报的小吏。

    “是的。明公。”小吏很沉稳的一拱手道，顺便走上来，将徐荣的书信交给了张绣。

    张绣打开书信看了一番之后，不由陷入了沉思。

    公孙度啊。

    这厮可也算是一方雄主了。他在辽东建立了一个大帝国，这个大帝国就是辽东公孙氏。

    在全盛时期，辽东公孙氏拥有四、五郡的土地，人口将近百万，带甲十万，向西进攻乌桓人，向东进攻高句丽，称霸东北亚。

    当然，对内乃是对曹魏称臣。

    从公孙度到公孙渊，辽东公孙氏总共有四世君主，存在数十年。

    如今的张绣，已经是顶级的大人物了。一举一动，就可以改变历史了。他没有开口说一句话，但却影响到了李儒做的事情，让刘表没能做成荆州刺史。

    反而孙坚趁虚而入，据有荆楚。

    “我若举荐公孙度为辽东郡守，则公孙度会像历史上一样，称霸一方。若我留住公孙度，则公孙度与刘表一样了。”

    “这个世界就少了一个诸侯。辽东必然被公孙瓒控制，最后可能会被袁绍控制。”

    张绣想了许久之后，决定把公孙度留下。一则公孙度还是有些才能的，这个人性格刚强，能下得去手。

    在历史上他在辽东为了巩固统治，所杀何止上千人？

    公孙度很适合干一个职位，廷尉。

    廷尉是九卿之一，乃是朝廷上卿。主管刑罚，类似于后来的刑部尚书，是一个要害官职。

    等张绣未来取代了董卓之后，必然是要安插一个心腹做廷尉的。公孙度就很不错。

    二则。张绣想让公孙度回去辽东一趟，把一个人带回来。

    东莱太史慈。

    想到这人之后，张绣就忍不住双眸精光爆闪。

    汉末乱世，人才辈出。但是太史子义仍然是其中佼佼者，光芒璀璨。

    随即张绣站了起来，整理了一下衣衫之后，在小吏惊讶的眸光中，出了书房，亲自来到了大门口迎接公孙度。

    典韦按剑跟上，亦步亦趋。

    “公孙先生远来，孤有失远迎，还请先生不要见怪。”张绣脸上带着宽厚的笑容，对着公孙度躬身一礼道。

    公孙度很是惊讶，虽然传闻多半不实，但是在传闻之中张绣可是一个身高九尺，身如铁塔的大将。

    他看了看张绣再看了看典韦，他本以为典韦才是张绣。心中虽然惊讶，但是公孙度还是连忙还礼道：“明公言重了。度乃是玄菟无名小人，不敢劳烦明公远迎。”

    “先生客气了。以先生的才能，怎么可能是无名小人呢？”

    张绣很客气的说道。

    二人便如此客气了再三之后，张绣才请了公孙度进来书房坐下。

    “徐将军的书信，我已经看过了。我与徐将军的私交极好，向董公举荐先生，也只是举手之劳而已。但是我爱惜先生的才能。现在天下扰攘，烽烟四起。我恐怕要率兵四处出击，骠骑将军府内，缺少像先生这样的人才。我欲聘请先生为骠骑将军府丞，先生可是愿意？”

    张绣大马金刀的坐下之后，也没有拐弯抹角，直言不讳道。

    他现在已经今非昔比了，官拜大司马、骠骑将军，乃是朝廷上公。他招揽公孙度，并非是薄小，而是隆重了。

    哪怕是公孙度之前做过冀州刺史。

    张绣笑着抬起头看着公孙度，猜测此人不会拒绝。

