    老而不死，是为贼也，千重凌活了这么久，昊天宗这些将死之人的区区几句嘲讽，他根本不会放在眼里。

    但是，他不会是千寻疾的儿子吧！这句话，被千重凌深深记住了！

    千重凌看了一眼那个口出狂言的老人家，不由得摇头一笑对唐其实问道：“这么说来，你们是不准备，为唐昊联合人形魂兽袭击前教皇这一事给个交代了？”

    “阿银是人，是我儿媳妇，她不是魂兽！这是你们武魂殿为了加害他们夫妻编织的借口罢了...”

    千重凌看着现任昊天宗宗主唐其实，那一副有恃无恐的样子，摆了摆手道：“既然如此，那便无需多言！”

    千重凌转头对着山下喊了一声，“诸位，都上来！”

    话音一落，十几道强横无比的气息从昊天宗山下传来，转瞬之间便从山下飞到了山顶。

    “毒斗罗，麻烦你先清个场吧。”

    没错，千重凌此番将独孤博带来了，目的很简单，就是让你们昊天宗也体验一下，新生代的弟子被全部毒死的滋味。

    独孤博咧嘴一笑，说道：“好的，老爷子。”

    他加入武魂殿也有数十年了，除了每天吃好喝好，修炼修炼之外，也就只剩下和鬼菊这两个基友打打闹闹，要说立功的机会，那可是一次都没有。

    说的不好听点，他和一个白吃白喝的废物都没什么大的区别，弄得他独孤博心里慌得一批。

    此番，听到千重凌安排他来清个场，他心里是别提多高兴了，并且他也想看看这数十年的毒功，有没有进步。

    没有丝毫犹豫，一声刺耳的长啸从他口中发出，翡翠般的绿光从体内勃然迸发而出，身体迎风一展，九个魂环同时亮了起来，紧接着，他那瘦高的身躯就在那碧光之中不断膨胀，扶摇直上。

    翠绿色的鳞片同样是菱形的，看上去就像是镶嵌的一片片翡翠一般，人类的身体已经消失，独孤博此时幻化成一条巨大的碧绿色大蛇。

    一双绿油油的巨大蛇目阴冷的盯视着唐其实，口中蛇信吞吐，浓浓的绿雾氤氲在身体四周。

    这正是独孤博的武魂真身，碧磷蛇皇。

    “第八魂技：时光凝固！”

    这是一招极强的控制类魂技，能够凝固敌人的身形，当然实际上并不是真正的时光凝固。

    更像是一种放慢，利用碧麟蛇皇释放的毒素，影响敌人，使得敌人的速度大幅下降，就像是放了慢动作一样。如果魂力等级过低，动作过慢就相当于时光凝固的效果。

    当然，这个魂技也并没有看上去的那么牛逼，肯定是有极限的，简单来说，这个魂技确实是能够帮助独孤博定住对手，但是使用这个魂技，对独孤博的消耗却也是极大的。

    而且，区域之中被定住的对手实力越强大，这个魂技能够维持的时间就越短，对于独孤博的消耗也会越大。

    如果敌人是封号斗罗或者十万年魂兽的话，这个魂技连一秒钟的时间都维持不住，在极短的时间内，就会被敌人挣脱。

    “第九魂技：碧磷天毒！”

    庞大无比的碧鳞蛇皇，血盆大口微微张开，一股墨绿色的气息在口中慢慢凝聚。

    这招是独孤博最强大的魂技，也是杀伤性范围最大的一招，当然他也可以将范围缩小，增强毒性，甚至小范围的碧鳞天毒都可以威胁到封号斗罗。

    换句话说，现在的独孤博可以大范围清小兵，也可以小范围单体毒杀高阶魂师，毕竟这些年独孤博的毒功也没少练，论控制力和爆发力他都比原时空中强了不止一筹。

    只是千重凌对他的要求是清场，那他的任务就是将昊天宗下一辈的年轻魂师全部毒杀！

    “独孤博？快拦住他！”唐其实看着那条庞大无比的碧鳞蛇皇，瞳孔一缩，连忙吼道。

    在唐其实的眼中，独孤博的碧鳞真身实在太过庞大，下半身的蛇尾都缠绕住了四分之一的小山，整个蛇躯怕不是有数百米之长。

    如此庞大的武魂真身，而独孤博又是以毒功闻名的魂师，唐其实又岂能放任独孤博随意施展开来自己的魂技。

    “毒斗罗，欺负后辈算什么本事！有本事和我一战！”

    两名长老听到宗主唐其实的话之后，连忙站了出来，同时释放出武魂，两柄形态略微有些差异的昊天锤出现在两人手中。

    “魂环出！”

    两位长老，面对面，手牵手，深情对视，身上的第九魂环同时光芒大盛，两个漆黑的魂环，在两人的控制下重叠在了一起。

    这一招倒是让千重凌微微一愣：“这不就是叠环……”

    只不过这两名长老，可以没有顾忌还在有些发呆的千重凌，直接双锤合一，朝着还在释放碧鳞天毒的独孤博冲了过去。

    “昊天锤—叠环—擎天击！”

    冲到身化碧鳞蛇皇的独孤博跟前，这两名长老便直接将昊天锤用力砸了过去。

    嘭！

    一声爆炸之音在天空炸响，震耳欲聋，仿佛连空气都被这股冲击波撕碎。

    而在这个时候，那些原本围绕在碧鳞蛇皇身边的淡淡毒雾已经消失不见。

    只是和两位长老预想之中，碧鳞蛇皇被直接锤飞的画面并不同，只见一个满头黑发，身穿金色长袍，长袍上绣着一只狰狞巨鳄的老人出现在他们的面前。

    这个老人此时早已是武魂附体的状态，而他们手中的昊天锤正是被这个老人的那布满金黄色角质层的手掌紧紧抓在手中。

    正是天鳄！

    天鳄的嘴角微微翘起，脸上露出一丝冷笑：“呵！”

    咔嚓！咔嚓！

    两道宛如玻璃破碎的声音传来，却是两名长老的昊天锤已经被天鳄的黄金鳄王爪直接捏碎了。

    嘭！嘭！

    于此同时他那布满金色鳞片的双拳猛然挥舞，朝着两名长老砸去，伴随着骨裂和撞击的声响，两名长老的身影直接倒飞了出去。

    撞断了两棵数十米高的大树，而在撞断大树的同时，两个长老的身体也重重的摔倒在了地面上，口吐鲜血，气若游丝，很明显是已经身受重伤。

    这一切都发生在电光火石之间，还未等唐其实等人反应过来，两个九十一级的封号斗罗长老，已经报废了。

