
“为这样一个男人死值得吗？”陆凡皱了皱眉头：“而且你死了那不是刚好成全他了，他还能拿着你的赎身钱去娶那位太守的女儿。”

“呵呵，值不值得？”玉娘凄惨一笑道：“我已深处青楼，当时虽是正风光的时候，但是红颜易老，男人都是喜新厌旧的，等到我芳华逝去，未来日子就是伺候男人，一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝。”

“直到年老色衰，死后更是不知道被丢到那片乱葬岗。”

“原本我自己偷偷存钱想要赎身，想要遇到一位良人，能够脱离苦海，可那曾想却被那无耻之徒骗走了赎身钱。”

“想要再次攒够赎身钱几乎不可能，活下去只能在哪青楼中沉沦，生不如死，倒不如趁着还留着清白之躯，直接死了的好。”

陆凡想了想在这吃人的世界中，她一个青楼女子根本无力反抗。

“你现在要贫道主持公道，可是要找那骗你赎身钱的男人报仇？”陆凡问道。

“还请道长主持公道！”说着这女鬼再次拜了下去。

“那人是谁？连姑娘的赎身钱都骗，这种人不给他们报应贫道心意难平！”

“多谢道长，多谢道长。”听到陆凡答应帮其主持公道，玉娘喜极而泣。

“那人正是这郭北县县令，当年他考上了进士，风光无限。老天有眼，他那位泰山大人却一朝犯事，虽然没有被抄家，却只能致仕回乡，他也被牵连，从那翰林院清流下放为知县。”玉娘抬起头说道。

这时候陆凡才算看清楚这女鬼的长相，艳若桃李，却给人一种冷若冰霜的感觉，再加上气质清冷，难怪能成为花魁，这长相气质在那青楼之中，最能勾起男人们的征服欲。

“居然是这郭北县的县令！”陆凡眉毛一挑，然后说道：“难怪你无法自己报仇了。”

虽然这大齐王朝已经日薄西山了，但是作为朝廷命官，自身依旧受到王朝气运所庇护。有王朝气运所庇护，一般的鬼怪就无法伤害到他们。

眼前这个女鬼，虽然有些实力，但顶多也只是和厉鬼相差仿佛，这连县衙都进不去，更别说是报仇了。

王朝气运对于官员的庇护也是不同的，简单的说就是职位越高，对这个朝廷贡献越大，受到王朝气运的庇护就越强，反之亦然。所以皇帝是受到这王朝气运庇护最多的。

敢于用法术对付皇帝，就要面对王朝气运的反扑，别看现在大齐日薄西山，但是陆凡要是敢对皇帝出手，那反噬的龙气就算不能让他直接陨落也要吃上大亏。

不过要是对付这郭北县的县令，情况就又有不同了，这郭北县县令不过是七品官员，受到的王朝气运庇护并不多，以陆凡现在的修为，完全可以硬抗他身上的王朝气运反噬。

不过陆凡还有更好的方式，虽然王朝气运强大，但是已不是没有避开的办法，修行界自然会想办法寻找避开王朝龙气的方法。据说这种方法还是那些和尚们发明的。

王朝龙气和香火愿力有些像，王朝龙气和天下百姓也有关，百姓安居乐业，自然会有愿力加持，王朝龙气就变得强盛，而如果百姓食不果腹，流离失所，王朝龙气也会衰弱。

那些和尚们就是借助香火愿力来短时间里隔绝王朝龙气，而且陆凡手下的道兵对王朝龙气也有抵抗能力。当然不管是那种办法，隔绝王朝龙气都是有极限的。

“玉娘，既然你求贫道主持公道，贫道这次就给你一个复仇的机会。”陆凡对这女鬼说道。

“今天天色将亮，你暂时跟我一起，等到晚上了自然给你机会。”

“多谢道长。”玉娘盈盈拜到。

陆凡一拍葫芦，直接将她收到葫芦当中，这灵藴仙葫空间广大，装下她一点问题都没有。

接下来陆凡没有直接离开，而是找了一家食肆吃饭。趁着吃饭的功夫，打听了一下这郭北县县令的作为。

虽然那玉娘请他主持公道，但是陆凡也不会只听信她一面之词，万一这女鬼是在骗他怎么办？到时候真动手了发现那县令是好人，这可是砸了自己的招牌。

郭北镇同样处在商道上，各种吃食自是不缺，陆凡找了家食肆要了一碗逍遥镇胡辣汤，那老板哭丧着脸，道长我们这只有胡辣汤，可不敢提那逍遥镇了，门头的逍遥镇三个字都给连夜都给拆下来了。

陆凡呆愣半晌，直到那老板很快送上来一碗胡辣汤，又要了半斤包子开始吃了起来。

简单的吃过早餐，陆凡开始在这城里面转悠，想要知道这县令的作风其实很简单，官场上的事情实际上都是瞒上不瞒下，那些小吏基本上是一清二楚。陆凡换了套衣服，花了点小钱，轻松就从一个小吏嘴里得到了不少消息。

这位县太爷也是生财有道，按照这郭北县来算，每年最多有三十六个名额通过县试，这县太爷直接将这名额拿出来卖，前面十名一人一百两银子，至于第一名案首更是要一千两起步。

后面的二十名则是每人五十两，最后剩下来的六个名额才是真正看考试的，当然了这是为了做做样子，免得全都是买来的功名到时候检查不好交差。而通过这县试之后只是获得童生资格，想要成为秀才还需要继续考下去。

除了这些事情外，这位县太爷还和当地的世家大族们勾结在一起，倒卖常平仓的粮食，贪赃枉法，可谓是三年清知府十万雪花银的典范。

如果不是每年花费不少银钱打点，他干的这些事情早就被下狱查办了。而除了这些外，这县令打官司也要钱，升堂要升堂钱，审案要审案钱。吃完原告吃被告，一场官司下来，不管是原告还是被告都要割下来几斤肉来。

搞得最后，就算是有纠纷，百姓们也不愿意闹到官府，最后还是私下解决，结果因为每人告官，这县令居然因此被上级夸奖，说其治理有方，治理几年居然没有诉讼纠纷，乃是礼仪之乡，陆凡也是啼笑皆非。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70453038"  chaptername="第149章  玉娘">加入书签</a>
</div>
