    

    “什么？”

    林易一脸茫然地望着史蒂夫。

    “巴基！他是巴基！”

    史蒂夫连忙冲了过来，连盾牌都不要了。

    林易早有预料，在史蒂夫冲过来之前便松开了抓着巴基头发的手，顺便还从那只破烂的金属手臂上拔出了光剑。

    托尼带着昏迷的亚历山大皮尔斯飞到了他的身边，一脸古怪地望着激动地扶起了冬日战士的史蒂夫：“这是……怎么回事？”

    “队长说，这个有条钢铁手臂的家伙是巴基。”

    “巴基？就是漫画里那个咆哮突击队的成员，史蒂夫的左右手？”

    “没错。”

    林易点了点头，旋即回过神来，目光诧异地望向一脸震惊的托尼：“不对啊，你怎么反应比我都快，不是说你从小就不看漫画吗？”

    “……漫画是了解队长生平的途径之一，我的意思是，既然以后要成为队友，至少要互相了解一下不是吗。”

    “提前几十年了解吗？”

    “……”

    托尼面甲后的嘴角一扯，旋即微微转头，若无其事地转移了话题：“你说他是那个詹姆斯·巴恩斯？这怎么可能，已经过去七十年了，他又不像队长一样被冰封在冰川底下。”

    林易翻了个白眼：“你问我有什么用，这又不是我说的，是他说的。”

    顺着林易的目光，两人一同望向了史蒂夫和巴基。

    “巴基，你还活着！你居然还活着！”

    史蒂夫激动地望着那张沾满了鲜血的熟悉面孔。

    但巴基却紧紧皱起了眉头，满头的鲜血顺着眼眶滑下，已经有些失焦的目光透过了略带血色的视线，茫然望着史蒂夫那张熟悉而又陌生地的面孔，口中缓缓吐出了几个字：

    “谁是……巴基？”

    史蒂夫瞳孔一缩，呆立在原地。

    说完这句话后，失血过多的巴基便感觉一阵阵疲惫如潮水般涌上了脑海，原本握着绑腿上那把战术匕首的左手无力地垂下，缓缓闭上了眼睛。

    林易同情地望着史蒂夫呆立的背影，不过看到周围的人群已经开始朝着立交桥这边涌来，林易还是打断了怔然的史蒂夫，在他耳边低声道：“不管他是不是巴基，先带着他离开这里吧，这里不是说话的地方。”

    史蒂夫迅速回过神来，目光复杂地望着昏迷的巴基，轻轻点了点头。

    “你说的对，是我太失态了，我们先离开吧。”

    ……

    ……

    “巴恩斯中士，全名詹姆斯·布坎南·巴恩斯，出生于1917年的布鲁克林，二战期间参加了107步兵团，于英国前线抗击Na粹势力，被敌方在奥地利附近所俘虏，后被其挚友美国队长史蒂夫·罗杰斯救出，参加了史蒂夫所创建的咆哮突击队。

    参加咆哮突击队期间，巴恩斯中士跟随美国队长一起对***的据点进行了多次进攻，为抗击***做出了卓越的贡献，直到一次针对九头蛇科学家佐拉博士的突击任务，巴恩斯中士在高速行驶的列车上被敌人的炸弹击飞，掉入了冰川的悬崖……”

    尼克弗瑞皱着眉头翻看着屏幕上有关巴基的生平资料。

    在资料的旁边，还有两张不同的照片，一张是当年咆哮突击队全员的合影，另一张是方才卫星调取的冬日战士的面部截图。

    “居然是真的……”

    尼克弗瑞眉头紧锁，心里有些不可思议。

    这时，才离开没多久的希尔又回到了办公室，身后还跟着穿着红色皮衣的娜塔莎，和一个被绑成了粽子的光头眼镜男。

    尼克弗瑞随手一点，将面前的屏幕隐没，而后望向了穿着便服的娜塔莎。

    “怎么样，你的伤没有问题吧？”

    “比想象中的痛。”

    娜塔莎随口回了一句，顺手抄过一个座椅，将那个口中呜呜作响的粽子按在了椅子上，而后朝着尼克弗瑞微微一笑。

    “但也就那样吧。”

    “你最好还是去检查一下，那毕竟是电磁脉冲。”

    “我会的，等我审完这个家伙。”

    娜塔莎一边说着，一边伸手撕掉了西特维尔嘴上的胶带。

    刚一撕开，西特维尔便惊慌地大喊起来：“你怎么能把我带到这里？你不该把我带到这里！我出卖了九头蛇，皮尔斯的人一定会杀死我的！”

    “你是指视频里那个人吗？”

    尼克弗瑞翻转屏幕，将方才林易抓住皮尔斯的视频亮给了西特维尔。

    看到林易出场抓住了皮尔斯的画面，西特维尔顿时怔住了。

    逃跑的皮尔斯被抓了？

    出手的还是那位年轻的复仇者？

    尼克弗瑞面无表情地观察着西特维尔的神情。

    新型的吐真剂虽然效用强力，但副作用也同样不小，如果在短时间内连续使用的话，就会对人类的大脑造成不可磨灭的伤害，到那个时候，被审的人大脑都变成了一滩浆糊，更别说从他那里审出什么关键情报了。

    所以，为了能从西特维尔那里获得情报，又不让他意识到吐真剂没有效果，尼克弗瑞专程把他拉过来看看他的反应。

    果然，在看到林易抓住皮尔斯的时候，西特维尔只是怔了一会，而后肉眼可见地松了口气，但在看到那架直升飞机出现，并且毫不犹豫地朝着林易和皮尔斯开火的时候，西特维尔的面色顿时大变。

    “完了完了，我死定了！他们连皮尔斯都要灭口，怎么可能放过我！”

    西特维尔瞪大了眼睛，双眼无神地望着前方的空气，口中喃喃着。

    “他们是谁？”

    尼克弗瑞趁机大喝道。

    “告诉我，九头蛇的高层除了亚历山大·皮尔斯还有哪些，西特维尔，这是你唯一的活命机会，你已经成为了他们眼中的叛徒，只有神盾局才能保下你的性命！”

    西特维尔回过神来，望着面无表情的尼克弗瑞冷笑一声。

    “神盾局？别开玩笑了！神盾局从上到下的所有部门中都有九头蛇的身影，即便你能将他们全部拿下，神盾局也会在这次行动后元气大伤。”

    “不过我并不觉得你能真的将他们全部拿下。”

    “早在十年前，九头蛇就已经暗中渗入神盾局所有的武装力量，除了亚洲分部和欧洲分部进展缓慢外，其他所有分部的神盾局S.T.R.I.K.E突击队都已经成为了九头蛇的力量！”

    “尼克弗瑞，睁开眼睛吧，不要再不自量力了！神盾局最精锐的部队都握在九头蛇的手中，你拿什么跟他们斗？”

    西特维尔越说越激动，最后一句话几乎是吼出来的。

    但就在说完最后一句话后，西特维尔无力地跌坐在椅子上，双眼无神地望着天花板，仿佛已经失去了灵魂。

    尼克弗瑞丝毫不意外，更不会恼怒，因为他知道，西特维尔这些话想要说服的人其实不是他，而是西特维尔自己。

    尼克弗瑞瞥了一眼屏幕右下角的监控画面，旋即嘴角微微翘起。

    “西特维尔，我确实没能将九头蛇的势力一举全歼，甚至还让他们控制了非洲东部的总部和整个树屋……你说的没错，他们拥有神盾局最精锐的部队，但——”

    “我有世界上最精锐的！”

    尼克弗瑞的手指点在了屏幕上，一副电梯内部的监控画面迅速旋转放大，穿着银紫铠甲的林易，一身金红色装甲的托尼，手持盾牌的美国队长悉数出现在怔然的西特维尔的眼中。

    尼克弗瑞淡淡地说道：“交出情报，我将你关押在复仇者大厦。”

    西特维尔斩钉截铁地点头：“成交！”        

