    楚倩芸终于忍受不住，在陆辰面前情绪失控起来。

    她怎么那么艰难。

    事业上被人横摆一刀，不但连累老妈毁了名誉，就连爱情上，也接连受挫，怀了人家的孩子，人家还不把她当回事。

    而且，现在就连肚子里的小宝宝，都因为胎体不稳，随时可能自然流掉。

    想到这些，楚倩芸就更委屈了。

    但是她并不想在陆辰面前哭的那么厉害，更不想在陆辰面前展示柔弱。

    她不需要可怜。

    所以她直接将眼泪擦干，径直转身就将碗筷端去了厨房，借口要刷锅洗碗直接不想和陆辰再说一句话。

    陆辰也真不知道怎么办了。

    他只好也去了厨房，想要凑过去安慰一下楚倩芸。

    结果楚倩芸压根就不想再搭理他。

    陆辰见状，只好来了手段。

    “既然这样，那我走了！”

    楚倩芸依旧不搭理。

    “那我可真的走了，吕雨桐还等着和我在线上卖药呢。”

    楚倩芸还是没说话。

    陆辰真的出了厨房。

    他走到门口，打开门，重重地将门给关上后，就突然躲了起来。

    而听到巨大的关门声，楚倩芸终于从厨房里跑了出来。

    面对着干巴巴的高档防盗门，楚倩芸的心再次一片陷入冰凉。

    她无意识地摸了下小腹，马上就又红了眼睛。

    望着铁门发了好一会儿呆，楚倩芸心情极度难受，她空落落地转过头，却突然看到陆辰竟然没走，反而笑着坐在了沙发上。

    楚倩芸马上就皱起了俏眉。

    “你不是走了吗？”

    “谁说我走了，刚才只是关个门而已！”

    见陆辰在她面前故意耍贱，楚倩芸竟然懒得再搭理。

    她直接起身就准备上楼，再也不想搭理陆辰。

    而就在这时，意外再次降临。

    陆辰的手机突然响了。

    是吕雨桐打来的。

    当着楚倩芸的面，陆辰故意接通电话还摁了免提。

    “陆哥哥，你在哪里？”

    楚倩芸已经准备要上楼，听到陆辰电话里熟悉的声音，知道又是那个叫吕雨桐的小姑娘打来的。

    她没有再上楼，而是直接凑过去，一把就夺过了陆辰的手机。

    “吕雨桐对吗，我叫楚倩芸，陆辰现在在我这里。”

    吕雨桐这小丫头鬼精鬼精的，她一听声音，就知道是谁在接电话。

    有鉴于陆辰昨天把她折磨的太惨，这个小丫头终于在电话里老实了起来。

    “是嫂子对吗，我是小桐，我已经到了陆……陆辰家门口，看到敲不开门，就打电话问问他人在哪里。”

    面对着楚倩芸，吕雨桐终于不敢太放肆，连陆哥哥都不敢叫了，当着楚倩芸的面，她只敢叫陆辰。

    “你已经到了他别墅外头是吧，耐心等一会儿，他马上就过去。”

    “好的嫂子，我知道了！”

    吕雨桐有些懵，她并不知道陆辰还有别墅这事，怕电话里弄岔劈了，再被陆辰给暴力收拾，所以她马上又加了一句。

    “嫂子，你给陆辰说一声，我就在云鼎盛世1702门口，没在别墅那，千万别走错了。”

    听到吕雨桐口没遮拦，陆辰本来想要拿回电话直接挂了，但是奈何这个小萝莉嘴巴太快，楚倩芸在电话里，已经全部听清楚了。云鼎盛世1702。

    她一边听电话，一边就忍不住瞟了陆辰两眼，然后就挂了电话，直接将手机还给陆辰。

    紧接着她就在陆辰面前坐下了。

    “云鼎盛世是什么意思？你又买了房子？”

    陆辰此刻，真的快被吕雨桐气吐了血。

    这个小丫头，坏了他的大事。

    竟然让楚倩芸知道了他新家的地址。

    这不砸锅了吗。

    秘密已被侦破，再无隐瞒的可能。

    而且面对着还在生气的楚倩芸，陆辰觉得就更不能再瞎编了。

    他终于和盘托出。

    但是陆辰没有说买房子是为了躲清净，只是借口说是在搞投资。

    楚倩芸听完，没有再纠缠。

    她已经没什么可说的了，嘱咐陆辰在楼下等她一下，然后就直接上了楼。

    只用了五分钟，楚倩芸又重新从楼上走了下来。

    她竟然在这短暂的时间里，脱掉了刚才居家穿的睡衣，直接换上了一件漂亮的连衣裙。

    简单描眉化妆涂口红，又将披肩的长发扎住，自然盘在了脑后，就挎着包从楼上走了下来。

    她要去看看，这电话里所说的云鼎盛世1702，到底有什么玄机，陆辰究竟在里面干嘛！

    而陆辰坐在楼下，见楚倩芸打扮的那么漂亮，也已经猜到她想要干嘛，不知怎么的，

    心情骤然就紧张了一下。

    早知道这样，刚才还耍什么贱，躲什么猫猫啊，直接走了不就行了。

    现在弄巧成拙，把自己新家都给暴露了。

    以后还能清净？

    陆辰还在懊悔时，楚倩芸已经站到了他的面前。

    “陆辰，走吧，我送你回云鼎盛世，也顺便去参观一下你的1702。”

    “其实也没什么好参观的，只是一座小小的公寓而已。”

    “是啊，就是一座公寓而已，也不是金山银山，更没什么好遮掩的，看看而已。”

    听到楚倩芸这么说，陆辰只想抽自己两耳光。

    晕了晕了。

    不能再纠缠了。

    再纠缠下去，他恐怕会被楚倩芸给五马分尸了。

    事已至此，去就去吧。

    陆辰马上就起了身。

    “楚倩芸，你胃不舒服，坐我的车吧。”

    陆辰说着，就出了门。

    而楚倩芸没有接话，只是跟着陆辰一起出了别墅。

    两个人一前一后，锁好别墅的大门后，陆辰就带着楚倩芸到了他的辉腾旁边。

    而这会儿，冯涛也早已经到了。

    见辰哥竟然和楚倩芸一起出来，楚大嫂还是那么漂亮那么白那么傲人，冯涛马上就心虚想要逃跑。

    这种事情，他一向比不得陆豹。

    陆豹是逮着机会，能调侃两句就调侃两句，冯涛是能躲就躲。

    结果陆辰竟然直接叫住了冯涛。

    “阿涛，我现在要和楚小姐一起去云鼎盛世，今天楚小姐的安全，我来负责就行了，你休息一下，去帮阿豹吧！”

    “好的辰哥，我马上去！”

    冯涛拜别陆辰，又给未来极有可能是正牌大嫂的楚倩芸行了个礼，就直接开车跑了。

    见冯涛走远，陆辰也直接上了辉腾，然后就示意楚倩芸进来。

    楚倩芸真的想不到，这才没过多久，陆辰竟然开上了辉腾。

    这辆黑色辉腾，价格至少在两百万朝上。

    陆辰创业阶段，怎么舍得买这么贵的车啊。

    楚倩芸马上就想到了赵嫣然。

    赵大小姐刚给了陆辰一张卡，是不是稍带着又送了这辆车啊。

    楚倩芸带着疑惑上了车，她坐在副驾驶位置上，并没有再说话。

    反倒是陆辰直接开门见山了。

    “这辆车是我义父郑天仁送的。”

    楚倩芸知道，陆辰已经成了郑家名正言顺的辰四少，所以听到陆辰这么说，她的心情才慢慢缓和了下来。

    不知怎么的，她最近特别敏感，只要听到陆辰身边女人的名字，尤其是赵嫣然这三个字，她就浑身不舒服。

    是不是怀孕后，整个人就变得敏感了？

    楚倩芸也不知道，毕竟这是她第一次怀孕，完全没有任何经验。

    两个人一路无话，很快就到了云鼎盛世。

    早上的空气新鲜，阳光也明媚，而楚倩芸虽然怀了孕，但是才刚刚三周，完全看不出来任何的变化。

    她依旧妩媚动人，依旧性感撩人，皮肤依旧白皙，面容依旧精致娇美。

    和陆辰一起立在云鼎盛世的大门口，连退伍兵出身体格健硕的两个安保，都忍不住嘴角抖动了两下。

    这是谁啊？

    太漂亮了！

    翩若惊鸿婉若游龙，简直就是天仙一般的存在。

