    “嗵！”

    巨响爆天，掀起万顷狂澜气波。

    霎那间，在全场无数双倍感骇然的目光下，一束黑色的光柱直接是正面击穿了武离的第五式七绝刀，陨寂炎杀！

    意外！

    意外！

    谁都没有想到，苏逸辞的一记指力竟然蕴含着如此可怕的暗劲。

    那宛如陨石星辰般的冲击波从中爆裂的同时，由苏逸辞指尖掠出的黑色光柱譬如那贯穿乱石的雷霆，飞速袭向后方的武离。

    全场皆惊！

    全场皆骇！

    “嗯？”武离的瞳孔亦是隐隐一缩，不等其蓄力出招，那束暗星箭矢般的光柱已然达到跟前。

    仓促之际，武离连忙以粗豪大刀横在身前。

    “砰！”

    巨力交摧，气波绽爆！

    黑色的光柱结结实实的回击在武离的面前，空气中荡开一圈雄浑的气潮，巨力顺着刀身入体，武离竟觉双臂一麻，体内的血气有些翻滚。

    “不够……”武离冷眸一凛，“你还败不了我！”

    “该说这句话的人，或许应该是我……”

    “哗！”

    低沉的声线入耳，一股凛冽的寒风扑面，只见苏逸辞宛如移形换影一般，踏步欺身至武离的跟前。

    万千暗纹环绕在苏逸辞的身外，在他的身后，仿若有着梦幻的魅影悄然睁眼。

    苏逸辞那双瑰丽的眼眸闪烁着幽钻之光，同时，苏逸辞左手的双指迅速擎出。

    方才是一指。

    现在是两指。

    武离已是看到了对手的招式变化。

    只觉告诉他，不可掉以轻心。

    “想胜我，就看你有没有那个本事了……”话落的霎那，武离浑身上下爆发出一股掀天荡地的毁灭刀势。

    一道道磅礴如龙蟒般的刀芒以八方归流之势朝着其身后汇集。

    “嗡！”

    伴随着颤抖的空间，九天变色，风起云涌，于苍穹台无数震惊的目光中，一尊山岳般巨大战影惊现于武离的身后。

    战影如古老的巨人战神。

    身上穿着霸气绝伦的盔甲，手中执握着同武离形体相似的粗豪大刀。

    而，武离的气势，在此刻也是仿若远古巨人般不可撼动。

    “七绝刀，封神斩！”

    极端！

    极端！

    封神斩，七绝刀势最终招，一经祭出，令天地黯然。

    武离双手举刀斩向欺身至面前的苏逸辞，其身后的那尊巨人战影亦是以相同的姿势挥出这惊世一斩。

    这一刻，全场所有人的心弦紧绷。

    全场所有人都感受到了源自于武离这一刀的毁灭巨势。

    然。

    苏逸辞那探出的双指没有任何停滞，一道道古老的暗纹就像黑色闪电般汇集在指尖。

    冷眸一掀，眼角溢出幽暗的瑰丽华芒。

    苏逸辞这一指，就像是路过人间的惊鸿客，有种说不出来的惊艳卓绝。

    “幽冥指，二指诛鬼神！”

    “砰……”前所未有沉重巨响几欲荡爆八方空间，整个苍穹台上下的每个人瞳孔都急剧的为之一颤，只见苏逸辞的剑指竟是正面迎击在了武离的刀锋刃上。

    一双手指，迎接刀锋！

    两股巨力交摧，一座蓝黑相间的超强气波顿时于两人的中间爆冲炸开。

    天塌地陷，台面炸穿。

    以两人为中心，天榜战台层层掀裂，寸寸爆碎，亿万碎石荡空而起，又在狂暴的冲击波下碾碎成了齑粉。

    席卷苍穹台全场侧冲击波将那风云院院长柳俞所设的防护气罩震得扭曲不安。

    苍穹台周遭的诸多大小建筑物，在顷刻间布满了蜘蛛网般的裂缝。

    此刻。

    就连众多战神院贤人都忍不住的站起身来，饶是神羽院院长褚玉都离开了席位。

    颜兰亭，千寰宇，梵尘，玄无策，白熙君，柳如烟，陆清等诸多顶尖天才妖孽都有所触动。

    封神斩！

    二指诛鬼神！

    极招对抗，乱天动地！

    “怎么可能？”场外众人都睁大了眼睛。

    苏逸辞竟然以一对手指接住了武离的最后一式。

    七绝刀最后一招的威力有多强？

    他知道吗？

    其凭什么敢用一双手指接招？

    就在全场大气都不敢多出一下的时候，战台之上，无数道诡秘的暗纹于苏逸辞身外铺散出去。

    “你输了……武离师兄！”

    低沉的声线，有种梦幻的叠音。

    武离的瞳孔急剧缩成针尖大小。

    “嗵……”的一声爆响，让全场所有人都不可置信的画面出现了，只见武离身后的那尊庞大的古老巨人战影硬生生的绽爆成亿万光影碎片。

    什么？

    而，紧接着，一股恐怖的暗劲巨力顺着大刀涌入武离的体内，后者身上的罡猛刀气亦是全数崩碎炸裂。

    巨力入体。

    如深海之地的可怕暗潮。

    “砰！”

    暗沉的指劲气波贴着地表荡开，武离虎躯猛地一颤，气血翻腾，其仰面喷出一口鲜血，手中的粗豪大刀跟着飞了出去。

    猝不及防的场景。

    意想不到的画面。

    这一刻，时间的流速仿佛陷入了缓慢的停滞状态，一团血雾在武离的身上炸散，源自于黄泉二指的暗劲冲击，令其身上的血管都震裂了不少。

    “啊……”武离踉跄倒退，那斜着贯入地面的粗豪大刀顿时去了它璀璨的锋芒。

    全场俱惊！

    全场惧骇！

    全场陷入了死一般的寂静！

    这一刻，每个人的大脑一片空白。

    北面的高地观战台上，神羽院院长褚玉的一双老眼中仿若有着火焰在燃烧。

    气流爆冲！

    跌跌撞撞的武离一手捂着胸膛，脸色红白相间，“哇”的又是一口鲜血喷出。

    “你……”

    不可置信！

    满满的不可置信！

    “告诉我……”苏逸辞目光一凛，瑰丽的眼角分外冷逸，更是睥睨，其右手背负泣血剑，左手轻抬，“你可否尽兴？”

    “砰！”

    气掀狂沙，衣袍惊舞！

    苏逸辞如王者般势镇全场。

    武离双膝直接一弯，却是无力的跪倒在地。

    而，这一跪，直接是扯断了苍穹台上下所有人的心弦。

    颜兰亭，千寰宇，玄无策，梵尘等众的瞳孔皆是隐隐一颤。

    天榜之战！

    榜三之争！

    七绝刀对羽盟之主！

    顶尖妖孽对阵神羽院新人！

    战斗，结束！

    这一刻，谁为战神院的最强新人？

    苏逸辞和玄无策谁更甚一筹？

    答案！

    尘埃落定！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

