    翌日清晨，天空中淅淅沥沥的下着点小雨，带来了些许凉意。

    从昨日夜里开始便是开始飘洒小雨，一直持续到了现在。

    如今，整个新郑城还有淡淡薄雾笼罩，霏霏细雨落下，润湿着整个新郑。

    山庄外，一十人小队早已是等候多时了，且几人马车暗格中早已是备好武器。

    一切皆是准备妥当。

    而白泽并未乘其四驾马车，毕竟其在这新郑城中颇为显眼。

    “公子。”

    ……

    十人皆是恭敬问候道。

    白泽见状平静道：“走吧。”

    众人一一踏上马车。

    “驾驾…”

    “哒哒”马蹄声响起，三辆马车便是向着新郑城外而去。

    马车却是颇为颠簸，毕竟这泥路十分难行，再加上雨天道路湿滑，车轱辘都时不时打滑，不似新郑城中有青石铺就，平坦异常。

    马车内，白泽与韩云两人商量着行动计划。

    只见韩云掏出一丝帛地图道：“公子，那地牢根据墨鸦的消息来看应该是在新郑城外二十多里外，这地图上已是标注清楚了。”

    接过地图，只见地图上十分简略，只有个大概位置，但根据地图之上新郑城的位置确实十分好确定地牢所在。

    白泽开口问道：“驻守地牢的有多少人？又配何兵器？”

    韩云随即道:“公子，根据墨鸦的情报来看，那地牢驻守之人应该在五十人左右，皆是普通士卒，只佩有长剑而已，不足为惧。”

    一个半时辰后，马车停下。

    白泽环顾四周道：“此处倒是十分隐蔽。”

    只见此处，群山环绕，地势算不上绝险，但平时也绝不会有人前来。

    远眺之下，新郑城也是尽收眼底，只是此时新郑城在薄雾之中若隐若现，看不真切罢了。

    一行全部下车，只见十名虎贲军将士手中皆持强弓劲弩，箭头泛着寒光，一看便是锋利异常。

    每人配有十支锋利无比的箭矢，几人此次便是总共配了一百二十支箭矢。

    几人腰间还佩有长剑，一远攻一近战，在这样普通的行动中倒是颇为合适。

    “留两个人守着，其余八人随我与韩云拿下这地牢。”白泽吩咐道。

    “是公子。”

    几人声音非常小，也是担心被驻守士兵发现，以免打草惊蛇。

    此处位置本就十分隐蔽，且此处距离地牢入口还有段距离，所以白泽也并未让人将马车隐藏，只留两人守着以防意外。

    白泽与韩云带着八人已是摸到了地牢门口，两人手中也是拿着一强弩。

    此处虽然隐蔽，但地牢门口依旧有着两名士兵驻守着。

    此时，两名士兵百无聊赖的站在地牢门口，还拉着家常。

    两人却全然不知，此时死神已经降临到了两人头顶了，将随时收割两人性命。

    此处虽然是隐秘之地，但驻守士兵一看就是普通之人，并非是身经百战的士兵。否则，白泽也不会仅仅只带十位虎贲军前来。

    白泽，韩云互相打了个眼色，两人皆是互相知晓其中含义。

    瞬间，手中劲弩一动，箭矢爆射而出，向着两位驻守的士兵射去。

    “簌，簌。”箭矢破空之声响起。

    箭到，殒命。

    “砰、砰。”两人当场倒地而亡。

    只见，两名士兵皆是头颅中箭，当场毙命，甚至没有发出一丝惨叫。

    “走。”

    几人踏进了地牢之中，几人皆是小心翼翼，手中弩箭已然是蓄势待发，箭矢也是闪着寒光，随时等待着收割敌人的性命。

    而这时，正好有人自地牢深处走了出来。

    几人靠墙听着脚步声。

    瞬间，白泽，韩云两人闪身而出。

    “簌，簌。”白泽、韩云手中弩箭皆是爆射而出，带走着两人的性命。

    而突然响起的连弩破空之声，其声之急，其势之猛，使得这狭窄的通道内都响起了阵阵回音。

    “不好，不好…”白泽几人皆是暗道糟糕。

    “谁？”

    “谁？”

    此时剩余的几十人，皆是发现的异常，几十人皆是拔出腰间的长剑，严阵以待。

    “上。”

    一场一边倒的屠杀即将展开。

    “啊！”

    “你们是谁？”

    无数惨叫声响起，挣扎的嘶吼声，绝望的悲鸣声在这地牢里响彻

    ……

    战斗仅仅持续了半刻钟，守卫地牢的近五十人全部殒命。

    而白泽几人却是无一人受伤，双方实力根本就不在一个层面上，加之强弩发挥了绝对的优势。

    一轮便有十支弩箭射出，几乎例无虚发。

    白泽有些冷的声音响起：“韩云，不留一个活口。”

    “是公子。”

    韩云便是带着八人将地上的士兵全是补了一剑。

    弩箭之下，可能有活口留下，但白泽可不会

    地牢中有些潮湿，由于常年不见阳光，有些许青苔生长，然而此时却是染上了鲜血。

    通道内，隔着大约十几米便有火把插于柱子上，给地牢中带来了一丝光亮与温度。

