    哗哗哗……

    一条不算大却异常清澈甘甜的小河流，每天奔腾不息的流淌着。

    正是肖遥自有记忆开始，就每天能看到的老屋外的那条名为“青阳”的小河。

    肖遥6岁开始，就在养父肖毅的带领下，跑到青阳河里去游泳，抓鱼摸虾。

    可以说，他对青阳河熟悉得不能再熟悉了，只需要一眼就能认出来。

    特别是青阳河边上有一块不知道存在了多少年的巨大的石滩。

    那块裸露出来的石头就足有十米见方，曾经有人想要把这块石头挖出来。

    结果，几个人用铁锹挖了十几天也没能挖到石头的根部。

    就在当天晚上，明明已经是深秋时节，却突然间青阳河水暴涨，整个石头被洪水淹没了。

    等到洪水过后，整个大石头再次被埋在了泥沙之中。

    从此之后再也没有人敢打这块大石头的主意了。

    养父肖毅曾经跟肖遥说过，这块石头叫做“镇海”。

    当时肖遥还很好奇的问，这里不是小河流么，为何这块石头要叫做“镇海”？

    这里哪来的海？

    肖毅只是笑笑没有多说什么，只是告诉肖遥，等他长大了，就会知道的。

    肖遥愣愣的看着眼前的小河，还有那块熟悉的不能再熟悉的“镇海”巨石，陷入了沉思之中。

    小时候，特别是夏天的时候，肖遥经常在青阳河里洗澡，累了就爬到镇海巨石上趴着睡觉。

    曾经有一段时间，他经常会梦到自己骑着一条巨大的龙在海里游玩戏耍。

    当时他还小，正好在看大闹天宫的动画片，所以一直以为是自己看动画片看的太入迷，所以才会做那样荒诞的梦。

    但是随着他修为越来越强，他明白，从来都不会有无缘无故的梦境。

    镇海！

    巨龙！

    他们之间到底有没有什么联系？

    难道，这块巨石就是一条巨龙化成的？

    他内心坚定，知道自己此时正处于幻境之中。

    但是，他还是很期待，想要知道幻境之中到底为何会出现老屋外的青阳河，还有镇海巨石。

    有些尘封的记忆，在看到眼前的景象后，也都慢慢打开了。

    当时自己还小，并没有觉得怎么样，但是现在的肖遥，早已经不再是那个懵懂的小小少年了。

    他深知，老屋内有着人为留下的强大的阵法存在，并不是普通的老屋。

    那么，那条比老屋更古老的青阳河，特别是那块镇海巨石，又怎么可能普通呢？

    镇海！

    难道，青阳河在上古时期是连通大海的状态吗？

    天海市本来就是个沿海城市，肖格庄村距离海边也不过100里左右而已。

    因此，上古时期这里很可能就是处于海底的位置！

    “哗哗哗！”小小的青阳河中，突然间奔腾起滔滔洪水来。

    一条若隐若现的巨龙在其中游曳着，两只比灯笼还大的血红色眸子，就这么死死的盯着肖遥。

    肖遥顿时心中一震，这条巨龙跟他小时候梦中经常看到的巨龙简直一模一样！

    十几年过去了，没想到自己还能再次见到梦中的巨龙。

    “小遥，你终于变强大了，可以再次见到我了！我也可以把你的身世告诉你了……”肖遥的脑海中突然间响起一个声音。

    “这是……那头巨龙在说话？”肖遥的眼睛一下子瞪大了。

    他想过无数的可能，但是，就是没想到这头巨龙他喵的居然会说话！

    而且，它一开口，说的居然就是肖遥最想知道的，关于自己的身世的事！

    “你是谁？”肖遥警惕的问道。

    “我是镇海，小时候我们经常一起玩耍，难道你忘了吗？”巨龙继续说道。

    “你就是镇海？你不是一块石头吗？”肖遥疑惑的问道。

    “巨石只是我变幻成的假象而已，我的真正身份是东海龙王九太子，因为犯下天条被罚变成巨石1000年。”巨龙说道。

    肖遥顿时有些无语。

    还东海龙王九太子，你咋不说你就是东海龙王呢？

    “那你说知道我的身世，你倒是说说我的亲生父母到底是什么人？”肖遥问道。

    “你乃是巫皇血脉传人，你亲生父亲是上一任的巫皇，身份尊贵，巫力通神。而母亲则是大夏第一修真宗门昆仑的圣女，天生丽质，艳绝天下。”巨龙说道。

    肖遥顿时更加无语了。

    这编的比很多修真小说都大胆啊！

    又是巫皇又是圣女的，肖遥差点就信了！

    “行了，别逼逼了，可以滚了！”肖遥赶忙打断巨龙的话。

    他压根就不信！

    而且，他在上一次的火山岩浆中，坚守本心，静心铭智，一直都保留一丝清醒的认知，知道他一直都处于幻境之中。

    不得不说，眼前的河流很熟悉也很能触动肖遥内心最深的记忆。

    可惜，肖遥还是能够确信，眼前的一切都是幻象！

    “咔嚓咔嚓！”随着肖遥的怒喝声，眼前的景象瞬间如同破碎的镜子一般，裂开无数的缝隙。

    随后，彻底消散不见了。

    这也让肖遥更加确认自己的判断是对的，刚才那头巨龙只是幻象而已。

    “不要走！你要相信我……”随着眼前景象的破碎，巨龙的声音隐隐约约的传来。

    不过很快就消失不见了。

    一个幻象中的巨龙说的话能是真的吗？

    就好像一部电视剧里的人物说你是真龙天子，你信吗？

    傻子才信！

    巫皇传人！

    昆仑圣女！

    呵呵，难道我的父母真的是身份如此尊贵的人？

    那为何会把我丢到肖格庄村这么个鸟不拉屎的地方？

    下次骗人的时候，摆脱能不能用点心？

    哗哗哗……

    肖遥的面前，再次出现一道道水流。

    他赶忙向四周看去，发现自己此时居然出现在九龙池的池底。

    “恩？难道自己一直都处在九龙池池底，根本没能进入云清子所说的密道中？”肖遥有些疑惑。

    经历了一重又一重的幻境之后，肖遥也不敢肯定，自己现在看到的到底是真实的场景，还是另外一重幻境。

    肖遥赶忙在池底快速游动着，寻找那个进入密道的漩涡。

    可是，他找了快5分钟时间，把整个九龙池底都找了个遍，却根本没能发现半点漩涡的影子。

    怎么回事？

    难道云清子是在骗他不成？

    那紫眉道人为何进入九龙池底后就消失不见了？

    难道说是那个秘境之中，只能进入一个人？

    必须等紫眉道人出来之后，肖遥才能进去？

    “哗！”就在他疑惑的时候，九龙池底猛的钻出一个人影来。

    肖遥仔细一看，这人还真是不经念叨，出来的正是紫眉道人！

