    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    昂！

    这是来自远古神兽之王的咆哮，近在咫尺，少年浑身一颤，意志剧震，神庭中如有一头远古天龙再现，飞龙在天，威压四极。

    噗！

    被其双手夹住的神刀近一寸，切开了额角的皮膜，斩入了斑斓晶莹的额骨中。

    “啊！”

    少年怒吼，额骨斑斓光腾起，既而，其整个人都开始绽放出夺目的斑斓光辉，将背后的一对雪白神翅，乃至湛蓝蝠翼都同化，染成了一种斑斓色。

    砰！

    神刀被瞬间震飞，半空中重新化成未来身的身影，虽然目光依然冷冽，却也现出了无比凝重的神色。

    这是……

    古墓地边缘，两族年轻圣禁不禁呼吸凝滞，感受到虚空中渐渐弥漫开来的恐怖威严，强如鹊山五子，乃至赤阳、金阳，鹊山圣，九阳圣王子四位圣禁之王，也感到一种深重的压力，压迫得他们呼吸都有些困难。

    “这种气机……”

    九阳圣王子凝住了眸子，既而忍不住倒吸一口凉气，那属于锁天一脉传人的战魂分身超出想象，那古碑下沉眠的少年，更是深不见底，一次又一次迸发出更强的底蕴，到了此刻，那一身斑斓神辉笼罩的少年，当真看上去神圣无比，尤其是那股威严，即便相隔了很远，身为圣人亲子，对于这种气机，也早已深有体会。

    圣者！

    这个少年身上的气息，赫然暴涨超出了开天境的极限，去到了另一重可怕的生命层次，那是属于轮回圣者的领域。

    锵！锵！

    这一刻，古墓地中，未来身浑身铿锵作响，有火星迸溅，同时肌体之上开始生出一道道清晰的裂纹，强如未来身，也不能承受凌驾于开天境之上的威严气机，那是远远超出了其极限的生命层次。

    不好！

    苏乞年也微微变色，这境况愈发超出他的想象，这古碑下走出的怪物少年，底蕴简直堪称无穷无尽，眼下居然再次提升，破入了圣境，未来身再强，也不过融魂大圆满，如何能够抵得住开始超脱轮回的圣者。

    此刻，苏乞年分明感到，未来身所能维系的时间，渐渐耗尽，面对圣威，所能支撑的时间比想象中更短，或许只有不到二十息的光景了。

    而二十息后，这自称为神的少年谁人可敌？

    “将吾逼迫到达这一步，锁天一脉的传人，以你的年纪，已经足够自傲！”

    浑身笼罩在斑斓神光中的少年开口，声音如雷，轰隆作响，威严隆重，道：“接下来，作为吾复苏之后的第一道血食，奉献出你的血与道，在吾神临天下的道路上，留下你的痕迹。”

    未来身不语，目光变得前所未有的凝重，不远处，苏乞年亦凝神，观少年通体绽放的斑斓神光，冥冥之中，他仿佛看到了一条条纠缠不休的道轨。

    ……

    乱石山。

    一名身披兽皮坎肩，生有一头灰白长发的中年立在半空中，一言不发，双目紧闭。

    这是一名人族，看上去有些干瘦，却难掩其挺拔的背脊与身姿，立在虚空之上，不见半分气息外漏。

    也就在绝渊对岸的古墓地中，古碑下走出的少年额骨绽放斑斓神光的一瞬间，乱石山上空，在少数几名逗留于此，还在窥探的石族年轻高手惊骇的目光下，本来一动未动，灰白长发，身披兽皮坎肩的人族中年，骤然间睁开了双眼。

    难以想象，这是怎样的一双眼睛，斑斓神光氤氲，更有混沌气弥漫，两道神光猛地迸射而出，直冲斗牛，令得方圆数以万里的大地，都猛烈震动起来。

    这种如地震的摇晃感，即便是远在绝渊前石桥入口的两族年轻高手，也清晰感受到了。

    发生了什么！

    有人忍不住抬头，眺望远方，冥冥之中，仿佛有一道伟岸的身影映照进入众人的心灵深处，如一座不朽的神山拔地而起。

    “诸天！”

    乱石山上空，那睁开双眼的人族中年蓦地开口，如天音炸响，一股似可撼动九天十地的恐怖气机随之垂落，乱石山破灭，方圆千里之地，群山大岳，乃至生长了数以万年计，一木成林的万丈古木，皆在这股气机下爆碎，化成齑粉。

    几名逗留的石族年轻高手同样没能逃过一劫，甚至连一声惨叫都没能发出，就湮灭成虚无，魂散道消。

    缓缓转身，中年眼中斑斓神光渐渐敛去，一片灰雾朦胧的绝渊之地，在他与常人无异的瞳孔中映照出来。

    “诸天！”

    中年一身兽皮坎肩有些破旧，身形干瘦，但挺拔的背脊仿佛可以撑起诸天的脊梁，他声若洪钟，又好像天音惊雷，跨越了成千上万里，撕裂了绝渊之上的灰色雾霭，径直传递到达了古墓地中。

    诸天！

    古墓地上空，骤然间有声音响起，谈不上威严，但无论是人族，还是石族诸多年轻高手，只闻其声，就感到自惭形秽。

    这是……

    突如其来的变化，令得三位圣王子以及鹊山圣也露出错愕之色，他们比一般人看得更加深刻，明白这种自惭形愧的源头，该是源自生命层次的巨大差距。

    是什么人在开口？

    古墓地中，苏乞年也怔神，冥冥之中，无处不在的光明，在他的脑海中映照出来一道熟悉的干瘦的身影。

    是他！

    苏乞年心神一震，这道身影没能维持刹那就崩溃了，即便如此，苏乞年也感到神庭震荡，远古天龙尚且粗陋的神形都镇压不住，以他眼下的精神意志，竟然连勾勒对方的身影都不行，承受不住那股无形的威仪。

    高手！且是一尊难以想象的存在！

    在苏乞年的记忆中，这种境况，就是在玄黄大地，都未曾遭遇过，这是诸天命准圣都未曾给予过他的，哪怕是曾经惊鸿一瞥的鲲鹏妖圣，在苏乞年感来，似乎也远远及不上。

    也就在这一刻，那通体绽放斑斓神光的少年，瞳孔骤然间剧烈收缩，这道声音是如此的熟悉，又无比遥远，因为沉眠了太长的岁月，但即便相隔了无尽岁月，他的脑海中，也永远无法将这声音抹去。

    化成废墟，成为虚无的乱石山。

    嗡！

    半空中，那人族中年一步迈出，数以万里的大地，在他的脚下倒转，足起再足落，其身影，已然出现在了古墓地中。

    真的是他！

    苏乞年瞳孔微凝，也就在这片刻间，未来身再难维系，由实化虚，消失不见。

    人族中年的目光缓缓转动，似有些空洞，又有些深邃，看一眼未来身消失的地方，平静的眸子，似生出了一缕波澜，又很快平复下去。

    “人族！”

    “似乎有消息，乱石山那石兽巢穴崩溃，有一名疑似人族的生灵出世……”

    “难道就是此人，怎么可能？距离我石界崩碎，已经有了逾两个纪元！”

    有石族圣禁面面相觑，露出难以置信之色，这才是最大的困惑，他们石界碎片之地，怎么会沉眠有一名人族，遑论怎么可能有人能够活过这么漫长的岁月，通常而言，即便是皇者，也很难活过一纪元，比寻常皇者活得还长，这实在超出了他们的认知。

    赤阳、金阳，乃至九阳三位石族圣王子则相视一眼，同时蹙眉，眼下局势愈发超出他们的掌控，可以肯定，这突然现身的人族中年，必定是一尊深不可测的存在，即便在他们感来，气息不是很强，但总有一种深不见底感，一如那古碑下走出的少年。

    再看那自称为神的少年，一身残破的石甲亦沾染斑斓光，自那人族中年现身的一刻起，目光就再没有移动过，死死地落到其身上，同样斑斓的眸子，露出深重的惊悸与难以置信之色，直到此时，方才从漫长的回忆中转过念头，沉喝道：“万物生！”

    万物生！

    是这位人族前辈的名姓吗？苏乞年挑眉，再看那人族中年，随着那少年开口，浓眉微蹙，露出思索之色，看上去有一些异样，但即刻，其一双眸子就落到少年身上，蹙眉道：“诸天！”

    少年先是一怔，既而就露出咬牙切齿之色，这根本就是一个彻头彻尾的疯子。

    “封印多年居然还能出世，吾不信你还在巅峰。”少年寒声道，“想来也是受到了人族血脉的勾动，今日你既然脱困，那就一齐成为吾神临天下的血食，有了你，吾成道之日，当可缩短数千上万载，得道在此一千年！”

    这一位……

    随着少年开口，敏锐如鹊山圣等几人顿时发现，那古碑下走出的少年似乎不再如最初一般淡然而从容，倒更像是声色内荏，似乎对于那位身份不明的人族中年，抱有很大的忌惮和戒心，亦有深重得化不开的杀意。

    “杀！”

    几乎在刹那之后，那少年就出手了，他口吐杀音，通体斑斓神光暴涨，一股可怖的气机绽放，撕裂虚空，生出一条条狰狞的大裂缝，蜿蜒交织，宛如神蛛织网，分裂苍天。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！稍晚一点，明天继续努力。）