    苏小妍望着WE基地爆炸生成的璀璨烟花，无可奈何的深吸一口气。

    “让我们恭喜VG！”她平复心情展颜笑道，“又一个二比零，换上Virtue之后，队伍接连战胜两支劲旅！”

    记得接过话题，“首轮组内循环赛结束，VG凭借自己的小分与胜负关系优势，力压RNG与WE，荣登B组榜首！”

    “从目前来看，大家还没有找到可以应对Virtue的方法，”借助出色的音响效果，记得让自己的声音传递到场馆的每个角落，“这局比赛连ban带抢一共封锁了三个打野，但他仍旧表现出色，进攻火力极其凶猛！”

    小段跳下椅子，满脸兴奋之色。

    尽管赛程才刚刚来到1/3，但4胜1负也是VG英雄联盟分部建队以来的前段最佳战绩！

    一向乐观的Imp此刻却高兴不起来。

    他眼泪都在肚子里打转。

    这局自己砍下4杀0死7助攻，战损比挺好看。

    但Imp知道自己的MVP是没戏了。

    原因很简单。

    不够亮眼。

    前期顾行的精彩突袭不光为队友打开局面，还按住了康迪，顺利让团队带着优势过渡到中期，奠定了胜利基石。

    而Easyhoon不负众望，队友给他创造出空间，发育起来的吸血鬼无人能挡！

    VG中野抢走了观众与导播的大部分注意力。

    剩下的龙哥也靠着一手单带压制住了957，顶着对方输出强行拆塔的场面也让不少观众直呼过瘾。

    怎么想都轮不到Imp。

    “WE在输掉这场比赛之后，已经下滑到了B组第四，甚至被IM挤到后面，”记得看了一眼自己赛前做的准备资料，“这是联赛中下游的排名了……”

    “要知道WE在春季半决赛和冠军RNG打满5局才遗憾落败，很多观众都觉得这支队伍具有冲击世界赛的实力，但如今的名次着实不太好看。”

    苏小妍则为WE解释，“夏季赛分组是依照春天成绩来抽取的，但万万没想到，原本徘徊在联赛中游的VG突然崛起，而且B组的其他战队实力也都不弱。”

    这倒是实话。

    从目前各支战队的表现来看，B组担得上死亡小组的名号。

    除去VG、RNG和WE三支队伍，剩下的是由EDE改名的IM、LGD以及OMG。

    大家起初都以为从次级联赛闯进来的队伍会是经验宝宝。

    可IM用实力证明他们并不弱，孙大勇与火狐为首的教练组，加上没有明显短板的阵容，靠着一手稳健运营与防守反击，愣是在B组闯出了一片天！

    继蛇队与QG之后，又一支次级联赛新星正在冉冉升起！

    LGD就不用多说了，目前看来有点VG之前的味道。

    钱没少花，就是效果不好。

    换上Dandy之后，上野联动的问题得到了缓解，无心表现也不差。

    然而高德伟因为各种各样的原因，被LGD管理层按在替补席上，接替的Punished被一小撮乐观家族调侃为只有韦神一半实力。

    100%的乐观，以及0%的实力。

    就突出一个不好用。

    饶是如此，LGD的上限依旧不低。

    OMG经历了S5的混乱，如今进入重建阶段。

    属于摆烂，但没完全开摆的程度。

    绰号冷少的Icon加上司马老贼以及辅助小五，OMG并没有那么差。

    反倒是A组，EDG真的是鲨鱼闯进鱼塘里乱杀。

    除了排名A组第二的蛇队算是世界赛名额的有力竞争者。

    剩下的GT、IG、NB和SAT，有一个算一个，不是缺胳膊断腿的院长队，就是已经开始摆烂提前研究保级赛对手的垫底队。

    平心而论，A组的含金量确实不高。

    兮夜揉揉眉心，看了眼赛后数据面板便站起身来，等VG队员过来握手。

    他发现对面那个新人打野在看向自己时，笑的格外热情。

    什么意思？

    兮夜在大脑中捋了一遍记忆，确定自己此前并不认识对方。

    “JackeyLove托我给你带个话儿，”顾行伸出手掌同兮夜相握，“只要你进群，白送一个安妮的蛇年限定皮肤……”

    兮夜一脸黑人问号，片刻之后方才回想起自己之前拒绝加入七匹狼的事情，“你在逗我吧？”

    他比顾行更早受到杰克的邀请，当时群里只有香锅一个正在打LPL的，他觉得没什么意思便果断回绝。

    JackeyLove在今年夏季赛首秀登场，兮夜还对七匹狼群主的年龄感到意外。

    没想到现在又有一个踏上LPL联赛舞台的顾行，而且刚才作为WE的对手，给自己带来了莫大的麻烦！

    兮夜觉得脸上有些挂不住，有点像‘被拒绝的前任混得实在太好还赢了自己’的感觉，思忖稍许做出回答，“蒜了，没这个必要。”

    顾行只负责传话，听到这话也没有发表自己的看法，道别之后转身离开。

    来到舞台正中央，他与队友一起勾肩搭背，迎接台下观众经久不息的掌声与欢呼！

    这次顾行没有捞到采访机会，帮忙接过侯爷的外设，便快步回到休息室。

    一进门就看到电视上的赛事直播正在播放上局的MVP人选。

    顾行又看到了自己的定妆照！

    艳丽的蜘蛛女皇在照片后，妩媚身姿中潜藏着无尽杀意。

    “四连MVP！”杰克扑了上来，一脸开心的摸摸顾行的短发，“你也太强了吧？”

    “给侯爷或者龙哥也没问题的……”顾行觉得自己的出色表现主要是在前中期，脱离对线期之后蜘蛛自身的强度就要下降不少，焦点自然会转换到队友身上。

    “艾呀别谦虚了！”旁边的World6语气中夹杂了几分崇拜，“行哥水平越来越高，那波野区包夹对面野辅的指挥都把我看愣了！”

    虽然世界妹开启职业生涯的时间要比顾行早上一些，但论年龄却要小一岁，98年年底出生的他这一声哥喊的毫无负担。

    “打的确实不错，”红米上前鼓励道，“再接再厉，千万别骄傲自满。”

    听完金文赫的翻译，顾行连声答应。

    他知道自己还有很多不足。

    但这两场比赛，顾行感觉自己也变强了不少。

    继续努力，多拿几个MVP，还能再赚一笔外快！

    “对了杰克……”目送红米去找小段交流首局下路越塔指挥混乱的问题，顾行才望向了身边的喻文波，“兮夜还是不想进群。”

    “不进拉倒，我还要求着他三顾茅庐是吧？”杰克咬牙切齿的模样在顾行看来酷似某种狗，“等以后我打首发，狠狠暴打他就完事了！”

    顾行坐在休息室沙发上，闲来无事看了两眼电视。

    赛后采访阶段，侯爷已经用不着翻译了，全程中文采访都没问题。

    名叫任栋的男主持人身材高大，提了两个与比赛以及Easyhoon有关的问题后，又笑着问道：

    “队伍里的新人打野Virtue如今风头正劲，侯爷你对他是如何评价的呢？”

    顾行没想到自己没接受采访也能被提及，对此还挺感兴趣。

    不过任栋抛出的这个问题很公式化，明摆着是让侯爷吹一吹顾行。

    毕竟没多少选手会在公众场合接受采访时刻意贬低别人。

    侯爷认真思考，“小顾很努力上进，平时缠着老队员问东问西，有不懂的事情就会请教我们。”

    “对待比赛的态度也非常严谨认真，学习能力强，谦虚有礼……总之是个很好的弟弟。”

    他真心回答。

    就算是接受采访，顾行也没想到侯爷会对自己做出这么高的评价。

    如今七匹狼的群聊热闹非凡。

    史森明估计是看了比赛直播，还向顾行发来了祝贺，【四连MVP，你都和厂长Deft平起平坐了！】

    LPL目前的MVP榜单，并列第一的就是他们三个。

    EDG在A组把数据刷疯了，组内循环赛的5个BO3狂砍10胜1负。

    而厂长和羊驼Deft各自拿到4个MVP，发挥极其出色。

    不过顾行用两场比赛就已经追平了MVP数量，如果接下来表现稳定的话，说不定能独占鳌头。

    林炜翔天天闲着没事就水群，【我之前就说过，行哥那是要拿世界冠军的人，区区四个MVP，简直小意思！】

    就连平时基本不冒泡的香锅也上来发了一条，【打的好啊兄弟，我可太开心了哈哈哈……】

    香锅永远也忘不掉春季半决赛一局被抢三条龙的痛苦记忆。

    如今见Condi连续两局被顾行教育，登时心情舒畅！

    顾行简单回了两句，就见林炜翔扯到其他话题。

    【史森明你洗好脖子等着受死，下周一必虐你！】

    小明很是不屑，【贪吃飒在LSPL都倒数了，还想和YM碰一碰呢？做你的春秋大梦吧！】

    通过TGA拿到次级联赛的名额，但贪吃飒如今的成绩并不理想。

    尽管还不是垫底，但也在保级区附近晃悠。

    和排名前列的YM根本不是一个级别。

    下周一，两队就将相遇。

    林炜翔这是要在赛前放狠话。

    不过也可以李姐。

    等打完比赛，林炜翔想必就狂不起来了。

    等侯爷接受完采访，顾行收拾好背包，确定自己没落下什么东西，这才与队友一起离开后台坐上大巴车。

    “对了小顾，”金文赫坐过来，“等回到基地之后，负责运营的同事会给你开两个粉丝群，你到时候加进去……”

    “粉丝群？”顾行对此一无所知，好奇问道，“需要我在里面做什么吗？”

    “看你个人，高冷一点也芜所胃，只要账号在那里就行；想和支持者多沟通交流一下，群里可以多冒泡，不过得记住，别说那些不该说的话。”

    金文赫叮嘱。

    顾行饶有兴致的点头答应。

    粉丝群这玩意在他看来很新鲜，之前从来没接触过。

    “另外还有一件事，”金文赫继续说，“咱们这周日有一天假期，选手们会选择开直播……”

    “你也有份。”

    这件事之前丁骏提起过，但顾行还没什么概念。

    “两名韩援是和直播平台单独签的合同，他们那一年几百万的薪水里就包含了直播合同……”

    直播平台+俱乐部，两者打包在一起，共同负担明星韩援的高昂薪资，是这两年兴起的新模式。

    侯爷和Imp都是这样。

    “我们其他几名国产选手的直播约是战队打包，只要能完成一个月40个小时的有效直播时长，就能拿满薪水，”金文赫跟他解释，“这是独立于选手合同工资之外的一部分收入。”

    顾行觉得不太困难。

    一个月40小时，简简单单就能完成。

    “我再跟你强调一下注意事项……”金文赫知道顾行之前没做过直播，因此格外耐心。

    顾行如小鸡啄米般连连点头，心中期待不已。

