    “主人，我突然感觉充满活力了，我还能继续作战！”半月星踏兽当即表态。

    其他灵宠亦是斗志高昂！之前的颓废一扫而空。

    面对能够快速提升修为的机会，没有灵宠想错过。

    一会的功夫，所有的灵宠像打了鸡血一样满血复活！

    苏义不由的哑然失笑，“兽灵多的是，你们先休息一会，休息好了再出去抓兽灵。”

    “明白。”众灵宠齐齐回应。

    苏义随之飘动着目光转向了战场。

    一百只兽灵和四大金刚，以及元子墨四人组成了一道围墙，环绕在岛屿的四周，拼命的抵挡着疯狂冲击的兽灵。

    战况极度的惨烈，没过几分钟的时间，已经倒下了十几只兽灵，另外还有一名矮族人受伤退出了战场。

    当然，死去的兽灵更是多。但是在他们庞大的数量面前，根本看不出减少的迹象。

    “不容乐观啊！”苏义的脸色愈发的凝重。

    当又一只岩灵被打爆之后，防御线立刻出现了松动，大量的兽灵朝缺口冲击。

    哼！

    苏义冷哼了一声，飞速冲杀了上去。

    砰砰...轰轰...

    在苏义强力出手下，兽灵成片成片的被收割。

    虽然修为也被压制在了幻灵境一重，但毕竟是同阶无敌的存在，无论使用劲力，亦或是灵气，没有一只兽灵扛得住的。

    短短的不到一分钟的时间，死在苏义手里的手里已经成百上千了。

    用一个词来形容的话，就是秋风扫落叶。

    元子墨等人看到苏义如此勇猛，既感震惊又无比的振奋。

    原本已经丧失的斗志，也在此刻重新被点燃。

    因为他们觉得，只要有苏义在，这一仗或许真的有获胜的可能性。

    另一边，苏义还在继续屠戮兽灵。

    此际，他已经冲入了兽灵群当中，手持着混沌之剑，化身战神，挡着睥睨。

    一个小时后，苏义带着一脸疲惫的返回了岛屿中心。

    经过这么长时间的厮杀，他的灵气几乎要耗空了，体力也有点不支，而死在他手里的兽灵至少数万。

    苏义喘息了一口，眯眼朝外一扫，却见岛屿外面依旧是密密麻麻的兽灵身影，依旧一眼望不到尽头。

    “到底有多少？”苏义的心中不免涌上了一股无力感。

    但是他清楚，自己这个主心骨一旦气馁，其他人更就丧失斗志了。

    苏义咬了咬牙，强打起精神，又开始调兵强将。

    随着他的退出，没有人能有效的强制猎杀兽灵，导致兽灵的攻击一浪高过一浪，不加派人手的话，根本就守不住。

    慕然，苏义打开了世界碎片，对着岩灵真晶吩咐道：“小石头，继续制造一百只岩灵。”

    “是！”

    岩灵真晶不敢有丝毫的犹豫，飞速朝着山峰一点。

    很快就有一百块巨石滚落，化成了一百只巨猿。

    有了这一百只岩灵的加入，战况再次稳定了下来。

    苏义也得以喘息上了几口。

    一众灵宠恢复了体力之后，也都加入了战团开始抓捕兽灵吞噬。

    看着一众灵宠吃的津津有味的样子，苏义叹气道：“如果囡囡和悟空在就好了。”

