
　　一双眼睛凶光四射，叶世欢死死盯着那辆的士离去的方向。

　　直到那辆的士彻底消失在他的眼帘之中，他方才回过头来。

　　“豪哥，就这样让那的士司机走了，你就不担心，他会给我们惹来麻烦吗？”

　　略带不满，撇了撇嘴,他看向张子豪，说道。

　　“的士司机，有社团背景，这很不正常吗？”

　　“他自己背景都不干不净，能给我们带来什么麻烦？”

　　“再说了，香江是法治社会，一切要讲证据的,法律可没规定，我们晚上不能跑到这地方来！”

　　“至于你们手中持的家伙,谁能证明，这是武器，不是玩具枪？”

　　拍了拍叶世欢的肩膀，张子豪笑着解释道。

　　“好吧，你说怎样就怎样！”

　　“我们这里，虽然是两帮人，但我们这个团队，豪哥你才是掌舵人！”

　　不置可否，耸了耸肩，叶世欢回应道。

　　他这人，还是很有分寸的。

　　就算某些事情上面，他与张子豪的见解有些不同，但他清楚，一个团队，只能有一个声音。

　　两帮人合在一起,本来就是为了干大买卖的。

　　买卖还没开始，两帮人就先出现矛盾的话,那绝对不是明智之举。

　　“豪哥,进入废弃工厂内的那两个家伙呢？”

　　“你是准备，要死的还是要活的？”

　　不再谈论的士司机的事情，叶世欢刻意错开了话题，他手指着前方十几步外的废弃工厂大门，开口问道。

　　“尽量留活口吧，如果有可能，被他们抢走的那八百万，我得连本带利，让他们给我们吐出来！”略一皱眉，张子豪回应道。

　　一提起那两个家伙，他就恨的牙直痒痒。

　　不过从他这番话来看，他依旧非常清醒，并没有被怒火冲昏头脑，就此失去理智。

　　“欢哥，那两人，应该是察觉到了我们跟在后面。”

　　“他们跑到这偏僻地方来，可能是故意引我们过来的。”

　　“走吧，一起进去，大家都小心一点！”顿了顿之后,张子豪再度开口,交代道。

　　那个自称姓白的大个子，一身武力惊人，对此，张子豪依旧记忆犹新。

　　如果仅仅只是他们自己几个人，就算发现了那大个子的行踪，他可能都只会从长计议，不会冒冒失失就这样直接找来。

　　但是，有叶世欢一帮人在这里，那情况肯定全然不同。

　　毕竟，这帮家伙，可是人人有枪，火力惊人。

　　姓白的那大个子，再如何能打？在枪械面前，还不是得被一枪摞倒？

　　自大门进去，便是一个荒废院落。

　　残砖断瓦，以及一些破旧家具，随处摆放着，令得这地方看起来，凌乱到了极点。

　　张子豪叶世欢等人，才刚刚踏入此地。

　　昏黄的夜色之下，他们连这院落内的情形，都还尚未看清楚，一声暴喝好似炸雷，已经在他们耳边响起。

　　“双手抱头，赶紧蹲下，你们已经被包围了！”

　　暴喝之声，自然出自白晓航之口。

　　此刻的他，手中持着一根一米多长，上面满是斑斑锈迹的破旧钢管，就站在张子豪等人十几步之外的地方。

　　已经认出了张子豪的他，此刻的面上，满满都是玩味之意。

　　“内地崽，你找死……”几人之中，反应最快的，自然是叶世欢无疑。

　　在见到白晓航的第一时间，他举枪就准备向白晓航扣动扳机。

　　他手下几人，见到叶世欢如此，他们的反应，虽然略迟了一步，却也同样，将手中的枪械举了起来。

　　“啪……啪……啪……”几声枪响，几乎没有任何间隔时间。

　　不管叶世欢也好，他手中其余几人也好，手中持的枪，都已经脱手飞了出去。

　　他们持枪的那只手臂，中枪的地方，虽有所不同，但却同样都是鲜血淋漓。

　　开枪者，自然是藏身于暗处，给白晓航压阵的田明建。

　　能被称之为枪神，他的枪法，早已经到了出神入化之境。

　　赤手空拳的他，一个白晓航，都有可能将他揍的满地找牙。

　　但是，他手中如果有枪的话，十个白晓航加在一起，一个眨眼间的功夫，便能被他屠戮的干干净净。

　　“胆子不小啊，白爷我都说了，你们已经被我包围，让你们双手抱头，赶紧蹲下。”

　　“你们却偏不信邪，还想要暴力抗法？”

　　“怎么？你们是觉得，我们人少，就不能欺负你们人多？”

　　手中那根废旧钢管，拖在地上嗤嗤作响，白晓航不紧不慢，走到几人身前几步之外站定。

　　他的目光，掠过手臂受伤的叶世欢几人，直接落到张子豪的身上。

　　“豪哥，上次一别的时候，我跟你说过，你准备做大买卖的时候，通知我一声！”

　　“白爷我才过来香江，你便找上门来。”

　　“老实交代，你是不是准备做大买卖了？”

　　“放心好了，你主动告诉我这消息的话，你做大买卖弄到了钱，我最多只抢走八成，会给你们留点辛苦钱的！”

　　面上的笑容灿烂无比，白晓航走到张子豪的跟前，揪住他的头发，一把将他拖了出来。

　　张子豪拼命反抗，只可惜，他两只手抓住白晓航的那条手臂，连吃奶的力气都用了出来，却根本撼动不了人家分毫。

　　他那几名手下，见到自家老大被白晓航拖走，其中一人一声怒吼，就准备向白晓航扑来。

　　只可惜，下一刻，一声枪响，他的腿上，多了一个血洞，他整个人站立不稳，直接倒在了地上。

　　有这个前车之鉴摆在这里，其他人，包括叶世欢几人之内，都根本不敢再有任何妄动。

　　“白爷，我，我，我……”张子豪面红耳赤，似乎想开口求饶，却又根本不知道，到底该如何开口。

　　“你什么你，我上次就跟你说过，出来混，有错就得认，挨打要立正。”

　　“白爷我给你上课，让你树立正确的人生观，你还不服气，是吧？”

　　松开了揪住张子豪头发的那条手臂，白晓航顺手拍了拍他的脸蛋，笑着又道。

　　张子豪那一张面孔，都已经胀成了猪肝之色，他根本就不知道，该怎么做出回应。

　　“看吧，我就知道，你肯定对我不服。”

　　“有句话怎么说的？颜值即正义，拳头就是真理。”

　　“比颜值，瞎子都知道，你长的没有我帅。”

　　“要比拳头的话，我可以给你机会，来，咱两个单挑……”

　　挥了挥他那砂锅大的拳头，白晓航咧嘴一笑，说道。

　　这家伙，纯粹就是在拿张子豪几人找乐子。

　　有田明建这位枪神给他压阵，眼前这几人，只要不动用枪械，他敢一个人单挑他们一群。

　　耷拉着脑袋，张子豪一眼不发。

　　让他和白晓航单挑，那不自找罪受吗？他可没那么傻！

　　“姓白的，仅仅只是比拳头的话，来，我和你单挑，你敢吗？”说话之人，是叶世欢。

　　他这个人，本来就比较凶悍，手臂受伤的他，一双怒目，一直都死死盯着白晓航。

　　有那位枪法如神的神射手，在一边盯着，他确实不敢妄动，不想再挨上几枪。

　　但此刻，眼前这姓白的，既然要赤手空拳公平一战，那他叶世欢，不就是机会来了吗？

　　在他看来，自己要是找机会，将那姓白的制住，说不定，能令的暗中那神枪手投鼠忌器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百五十五章 不堪一击免费阅读。https://xs.23sk.com 