    振聋发聩的声音，让成时赐等人呆若木鸡。

    王炼和万晓芸瞪着大眼睛，仿佛不敢相信，下意识的转头看向了成时赐。

    成时赐那苍白的脸色，此时已经变得越来越黑，最后，那暴怒的脸色，却化作了一丝笑容。

    或愤怒，或自嘲，或苦涩。

    “真没想到，玩了千年，居然反被这些杂碎玩了个清楚！”

    说到最后两个字，成时赐仿佛牙都要咬碎了，甚至可以看到嘴角透出了一丝殷红。

    王道叹了口气，手指连动，法诀生成，随后就看右手上多出了一个阵盘，漂浮于空，而阵盘之上，一个翠绿色的笛子，正在散发着魔坏之气。

    只是被那阵盘上面的困阵堵死，只能够在那不大的空间中充斥。

    “灭！”

    只听“砰”的一声，御魔笛碎裂，那狭小困阵中的魔坏之气瞬间消失。

    就连那御魔笛的碎片，也在困阵中消失的无影无踪。

    王道挑了挑眉，散去了阵盘，问道“这东西应该没这么容易被毁了吧？”

    成时赐的脸色更黑了，自嘲道“恩，这次真的是输到家了，这应该只是一个虚影，或者是一种替代品，将一套宝器，融于一个酷似御魔笛的媒介里，以它来代替一套。”

    “虽然没有那么大的威力，但也足以对支点产生威胁，达到一定的宝器效果。”

    “唯一的缺点就是，时间过长，给我们的反应时间太多，一旦找到了它，并破坏了它，那一切影响就都消失了。”

    “真是好计策，他明知道上一代天地有后手存在，如果这里发生了问题，不可能不管。”

    “即便有人先我进入这里，并且找到了御魔笛，但御灵境五重以下，绝对不会是什么掌权人物，肯定要出去汇报。”

    “而我也必然会关注这里，甚至会直接介入，一旦知道御魔笛在此，我很有可能认出来，并且陷入刚才的纠结之中。”

    “最终的结果就是，我肯定亲自进入，在找不到其他宝器，又不知道毁掉御魔笛会造成什么严重后果的情况下，定然会牺牲自己，封印此地，尽最大可能，保证支点的稳固。”

    “这样一来，他用了一件赝品，就要了我的命，之后就可以毫无顾忌的对这里下手，破除我的封印，污染支点。厉害！”

    王道摇了摇头，笑道“得了吧，没这么复杂，他的计划应该很简单的。”

    “恩？王掌宗有何高见？”成时赐不解的问道

    “想要满足你刚才说的这些，首先第一点，你必须知道御魔笛的存在，但这些记忆很有可能是上一代天地给你的，他一个魔祟意志怎么可能知道上一代天地会有这方面的记忆？”

    “其次，他还需要知道，你要封印这里，或者是要破解这些，是需要付出生命的代价，作为一个同样谨慎的人，我可以告诉你，换做是我，绝对不会去幻想，你需要付出生命，而是做好你拥有绝对的实力能够解决这次麻烦。”

    “这些条件都不成立，那你所说的就不成立了，他的目的其实很单纯，只是想要用这一招，来确定聚缘城附近，是否真的有天地留下的后手。”

    “如果存在，对方绝对不会不管，而这个后手要么是物，要么是人。”

    “物的话，在他布置完毕的时候，就应该出现了，那就只能是人。”

    “人的话，作为一个常年守卫这里的天地传承者，肯定不能太过招摇，那就必须要有掩护身份，而这个身份，必然是不能卷入其他纷争，可以专心保护这里的。”

    “这么一想，那答案就很明显了，这里出现了变故之后，包围这里的定然是宗门之人，即便有人进入探索，也定然是宗门内的年轻宗者，其他人是不能靠近这里的。”

    “而宗者因为有自己的纷争，自己的利益，自己的势力，不可能常年看护支点，那么必然不可能是天地留下的后手。”

    “那只要有谁，不顾宗门看护，硬要解决这里的问题，或者突兀的出现在现场，要求跟宗门一起解决此次事件，那就必然有天地后手存在。”

    “之后只要再进行排除，将那些不是常年在支点周围附近的人，实力过差的人，平时较为高调，性格特征极为明显，很容易牵扯进势力纠纷的人，将这些人都排除之后，那剩下的人，就都有可能是天地后手。”

    “然而现在的情况就是，你给他省事了，这次真的参与到这件事中，且非宗门之人，就只有你，还有我们三个。”

    “我们三个的掩护身份都是北境的小人物，刚刚来到聚缘城还不到一个月。”

    “那我们肯定不可能是天地留下的后手，可你就不一样了，你的所作所为，完全符合一个天地后手的做派。”

    “如果说之前，他还只是猜测天地可能留下后手，但这一次你参与了这件事，就已经可以证明，你就是天地后手了。”

    成时赐听后，恍然的苦笑起来，道“原来如此，我还真是配合他。”

    王道笑呵呵的走上前，拍了拍成时赐的肩膀，笑道“行了，也别这么沮丧，最起码，有一大一小，两个好消息。”

    成时赐疑惑的问道“哪两个好消息？怎么还分大小？”

    “小的就是，这个魔祟意志想要知道我们四个参与了这件事，那就必然要看到我们进入这个洞里。”

    “但是到目前为止，我什么人都没有发现，能够让我都发现不了，且还能够确定你身份的唯一可能，就是他在这周围放置了什么武具，在监视我们。”

    “而这种能够不被我发现的武具，肯定是内气含量极少的，那他或者他的手下就不能离的太远，所以他或者他的手下，应该就在聚缘城周围。”

    成时赐听后一惊，急忙道“那我们应该马上寻找啊！”

    成时赐有点纳闷，这还算小的好消息？这已经很大了！这可是离那个魔祟意志最近的线索了！

    王道摆了摆手，道“得了吧，他只是要确认身份而已，在知道我们四个来了这个洞之后，就已经知道你是天地后手了，压根也没必要留下，现在在哪还不一定呢。”

    成时赐一愣，随即苦笑了起来，是啊，这么浅显的道理，自己居然忘了，看来真的是失去了冷静，整个人都变的迟钝了。

    “那大的呢？”成时赐连忙问道

    王道冷笑一声，道“大的就是，我高估了这魔祟意志，他远没有我想象的那么可怕，太傻了！”

