    嗤嗤嗤！

    江炎右手掌心，内气疯狂喷吐不息，在他掌心，一页薄薄纸页不断扭曲变形，左冲右突。

    但无用，它被江炎死死钉在方寸之地。

    “别挣扎了，乖乖去死，好吗？”江炎神情漠然，同时，调集体内全部内气，磨灭怪异。

    一股股浓密黑色烟气自他掌心冒出，飘散。

    这是内气在逐渐湮灭怪异的力量。

    嘶！一道道无形的奇怪波动一遍遍袭向江炎的脑海，企图影响他的精神。

    但江炎都领教了它的这种奇特手段，现在再施展，已经无用。

    紧紧稳住心神就好。

    江炎现在要做的，就两个字，稳住！

    怪异已经被他禁锢，只要稳住，一点点用内气磨灭它，就能顺利杀掉。

    “着急了吧？疯狂了吧……”

    “但，这只是无用功而已。”

    沙沙沙……

    见局面稳定，云沛义带着一队帮众上前。

    “堂主，你手中的这纸页，就是怪异吗？”

    云沛义好奇的看了一眼江炎掌心之物，问道。

    “嗯！”江炎点头，“周家的人找到多少了？”

    “只有十几个，不过都死掉了，和之前的情况一样，胸腔内心都没了。”云沛义回答。

    “那就继续找，这么多人，无论死活，都藏不住的！”

    “好。”云沛义立刻吩咐，让身后小队开始回返，继续搜查。

    而他自己，则留在江炎近前，“堂主，你这里，我们需要做什么？”

    “我这里？暂时不需……”

    “小心！”

    噗！

    云沛义突然感觉身后一凉，随即就是一阵撕裂般的剧痛，一截锋锐的刀尖从他前胸透出。

    滴答滴答！

    一缕血线顺着刀尖流淌而下，把地面染红。

    嗤！

    长刀抽回，同时，也似乎把云沛义全身力气也抽干，他身子一软，扑倒在地。

    “我，我要死掉了吗？”

    云沛义双目茫然，抬头望天。

    与他对视的，是一双暴戾血眸，下一刻，这双眼眸的主人跨过他的身体，朝着江炎扑了过去。

    ……

    “垂死挣扎吗？”

    江炎漠然注视着飞扑而来的身影，喃喃自语。

    这道身影，是一大河帮门徒，刚刚随云沛义过来的小队中的一人。

    此刻，他双眸血红，呈现一抹疯狂之色，但他脸上，却有一抹柔和的微笑挂在嘴角。

    说不出的诡异。

    很明显，这人已被怪异控制心神！

    唰！

    他一跃而起，挥刀竖斩，刀锋斩落的同时，这人全身皮肤皲裂，干枯。

    瞬间就成了干尸，然后，他的身体从下到上，寸寸化成飞灰。

    一抹浓厚的黑红刀光浮现，极速割向江炎。

    此人的一切，血肉，筋骨，生命，都被怪异控制，然后转化成一击之力。

    以普通人之躯体，燃烧生命，成就惊天一击。

    “你找死！”江炎怒极，他高举右掌，全身内气剧烈喷吐，与此同时，外功发动，体内力量汇聚。

    噗嗤！

    狠狠合掌，他五指缝隙间冒出一大股黑灰烟气，仅仅是强弩之末的怪异被他直接捏死！

    怪异值：115

    下一刻，江炎抬臂，一拳轰出，与极速袭来的黑红刀光撞到一起。

    轰！

    以江炎为中心，方圆十米之内，地面破碎，凹陷，一道土浪朝着四方扩散。

    烟尘飞扬。

    “咳咳！”

    一阵剧烈的咳嗽声从烟尘中响起，江炎左手提着云沛义，缓步走了出来。

    这一刻，江炎看上去异常狼狈，头发散乱，灰头土脸，右臂衣袖也被刚刚的刀光震碎。

    尤其是他的右手上，有一个巨大的狰狞伤口裂开。

    有艳红色的鲜血缓缓低落。

    “咳咳！”

    江炎随手把云沛义放到地上，刚刚他仓促硬接刀气，直接被砸到地下。

    右手也受了点皮外伤。

    当他爬到地面，准备离开时，顺手检查了下云沛义的伤势。

    江炎原本以为，云沛义被一刀扎透了，应该会死掉。

    但，他仔细检查了云沛义三遍之后，发现云沛义体征良好，刚刚那一刀，似乎没伤到他要害。

    至于现在昏迷不醒，很可能是失血过多。

    怪异已死，江炎也重新检查了手臂上的诅咒血线，已经完全消失。

    “妈蛋，怎么随便遇到只怪异就这么难搞……”江炎突然恨恨骂了句。

    今日，在周府遇到的这这只怪异，各种诡异手段，真是让江炎长了见识。

    诅咒，附身，控人心神……

    “看来，怪异越强大，能力也越诡异，手段也越莫测……”

    哒哒哒！

    一阵急促的脚步声忽然传来，迅速接近。

    “报！”

    一个大河帮门徒跑了过来，“堂主……”他只说了一句话，就止住了要说的话。

    “呃……”这人被眼前的一幕惊呆了，自家堂主，一身狼狈，袖子都没了一只。

    云小头目更惨，此刻胸前都被血染红了，倒在地上，生死不知。

    过了好一会，他才反应过来，“堂主，周府的人，都找到了。”

    “在哪？”江炎问。

    “在一处很深的地窖内，他们……都死了。”

    说到这里，这人面色难看，似乎回忆起了刚刚看到的恐.怖景象。

    “什么？都死了？”江炎表情严肃，他死死盯着这人，“一个活的也没有？”

    “嗯！没有，一个也没有，我们都检查过了。”

    “其实，地窖封闭，大部分人都是被闷死的。”

    这人回答。

    “呼！”江炎长长吐了口气，心情骤然沉重起来。

    他抬头看了看，天幕黑沉一片，没有一丝星光。

    “呵…原来，我也做了一场无用功……”

    “打败了怪异，杀掉了怪异，胜利了，却没把周家人救回来，真是讽刺……”

    他忽然觉得有些烦躁。

    半晌，江炎轻轻摇头，把这种奇怪的情绪压下。

    “走吧，通知所有人，离开吧。”

    “对了，做个担架，送云沛义就医。”

    他直接吩咐。

    “是！”

    这人把江炎的命令记下来后，立刻朝着外面跑，准备把江炎的安排通知下去。

    只是，他刚刚走了几步，忽然停下，他扭头冲着江炎问道，“堂主，周家都没人了，咱们出任务的酬金怎么办？”

    “按规矩办即可，咱们自取！”

    江炎随口回道。

    “是！”

    这人大声应了一声，离开。

    ……

