    “预知者？”梅洛斯一脸狐疑，突然蹦出个陌生人，毫无征兆找上门，表示自己能预知到未来，这个路数他从来没见过，什么玩意儿？！

    梅洛斯将信将疑，第一反应是不信，一脸玩味，道：“你能看穿未来，那你知道我明天早上吃什么吗？”

    “不相信我的身份没有关系，你只管听就好了，时间会验证我说的对不对。”

    韩萧无视梅洛斯的戏谑，开始了自己的表演，故作高深，语气莫测，用只有两人能听到的声音说道：

    “矛盾已经显现，不需要多久，你们族群的守护神会发生分裂，从此之后，苏尼尔的复兴之梦永远破碎，凶祸将耗尽你们的资源与希望，只能寻求援助，从此走上附庸的道路，变成其他高等文明的附属种族。族人被分散到不同的城市生活，向心力渐渐消失，苟延残喘、依附强者，慢慢丧失传承与精神，你们的过去变成文字，记录在高等文明的课本与历史书，你们的后辈只能通过文字了解本族历史，成为广袤宇宙中又一个凋零的种族……”

    他的用词故意模棱两可，预测就是要给人一种模糊、朦胧的感觉，等到真正发生时，回想起预言会产生恍然大悟或追悔莫及的感觉。韩萧自然了解苏尼尔族未来的走向，这个族群没有物理意义上的灭亡，但却是另一种形式的“灭亡”。

    精神、文化、思想、历史，这些是一个种族从懵懂到智慧的进化过程积累的底蕴，在一段段发展进程中思考，得出属于族群本身的答案，这些看不见摸不着的东西才让一个种族能被称为“文明”，宛如建筑的地基，是一个族群所有个体的共鸣，支撑民族向心力的支柱。野兽也分为不同种族，但从来没有人称呼它们是“文明”。

    苏尼尔族是落难文明，超能者是他们的守护神，族群感激他们的奉献，但没有多余的资源去奖励他们，必须倚仗超能者才能恢复元气，可正是无休止的奉献让矛盾渐渐浮出水面，前世，一部分超能者再也无法忍耐，觉得仁至义尽，选择弃国弃家，追寻“自由”，抛弃他们视为累赘的族群，在星空中纵情声色，视之为新的归宿。

    苏尼尔族大受打击，原本每次经历凶祸，损耗还能接受，族群实力依旧在缓慢恢复，高层企盼着苦尽甘来的那一天，然而当族群的守护神分裂，处境便一落千丈，凶祸的损耗开始大于族群的累积，越来越艰苦。

    苏尼尔族没有足够的资源进行迁移，只能寻求帮助，但即使有足够的资源也不会这么做。星际间盘旋着各种恶势力，落难文明是一头香喷喷的猎物，离开了歌朵拉的庇护，更大的凶险将接踵而至，比如大型拾荒者、奴隶商人等等，不乏这样的例子：后台强硬的奴隶商人做出灭杀一个族群的行动，只保留一定个体，以“灭绝物种”为理由炒高价钱。还有的邪恶阵营灭绝种族，为了完成某种仪式或者单纯获得满足感。

    秩序维护宇宙基本的平衡，却不能驱逐所有的邪恶。

    最终，苏尼尔族接受了歌朵拉的军事援助，再度迁移，歌朵拉将苏尼尔人分散移居，派遣长期驻军“保护”，随着歌朵拉推行的各种针对性决策以及时间的作用，苏尼尔人被同化，苏尼尔“文明”消亡。

    三大宇宙级文明约定了禁止侵略低级文明的条约，然而战争从未结束，只是没有硝烟。狂欢、热闹、秩序的宇宙只是表象，暗中藏着一颗颗或张扬、或隐忍的文明野心，每一个文明都怀揣着成为霸主的幻想。不允许用战争征服低级文明，那就同化他们，即使秩序阵营的文明也不是善男信女，哪怕是崇尚纯血论的歌朵拉，也会培养附庸种族。

    你的文明兴衰是你自己的事，你想延续种族，但别人不在乎，还会趁机宰你一笔，每一天，宇宙某个角落都会有种族或文明灭亡，多你一个又如何呢？顶多派人记录这个族群的历史，变成茶余饭后的谈资，或者是可有可无的记载。

    有一些星际节目喜欢报道文明的困境，卖点就是引起观众的共鸣与同情，但期望别人将同情心付诸于行动是一件很渺茫的奢望，个体有七情六欲，有时会做出感性的决定，但放大到一个文明、一个族群，唯有利益永恒。归根结底，苏尼尔族只是万千普通文明中的一个，没有被特殊对待的资格，况且这里是破碎星环，可见宇宙的边缘地带，偏僻、蛮荒，活跃的人群是拾荒者、被遗弃者、佣兵等等宛如秃鹫的务实者。

    更何况，黯星袭击各个低级文明是为了让它们消耗歌朵拉的资源，如果一个落难文明做到脱离歌朵拉自立，而且恢复了元气，黯星又岂会坐视一个歌朵拉盟友诞生。

    韩萧用模糊的词汇将这些内容告诉梅洛斯，让他明白苏尼尔族的未来一片灰暗。

    “为什么告诉我这种事，你觉得我像是感兴趣的样子吗？”梅洛斯漫不经心，仰头喝了一口酒，活脱脱一副哪管明天世界末日，今朝有酒今朝醉的酒鬼模样。

    “因为我看到了你的结局，很多事可以避免。”韩萧微微一笑。

    梅洛斯放下酒杯，好奇道：“我的结局是什么？”

    虽然他不相信韩萧是所谓的先知，但绝大多人都会好奇自己的未来，刚才韩萧说得头头是道，梅洛斯很想知道这家伙会怎么“预测”他的命运。

    韩萧却停下了，笑了笑，道：“等你相信我是预知者，我就会告诉你。”

    “我已经相信了。”梅洛斯飞快改口。

    “如果真信了，我欢迎你以后主动来找我。”

    韩萧笑眯眯，耍赖这一套对他没用。

    梅洛斯是苏尼尔族剧情主角，根据此人的经历，韩萧认为有几率可以把这个主角给拐走，现在的梅洛斯还是个逃避现实的酒鬼，担不起身为“剧情主角”的画风，他的“戏份”还未展开，韩大技师此番装神弄鬼是专门针对梅洛斯未来的变化，留下一个深刻的印象。

    自己的阵营不能只有自己一个“NPC”，必须要扩充干部，梅洛斯是第一个试水目标。

    正在这时，酒吧角落突然响起争吵声，其中一人大腹便便，明显喝醉了，与旁边的酒友产生了冲突，似乎聊到了族群生存的话题，因为意见分歧而产生了矛盾。

    酒友怒道：“你屁都不懂，这一切都是歌朵拉的算计，故意把我们迁移到一个有危险的星球，他们怎么可能不了解这颗星球的真实环境！歌朵拉就是想让我们求他！”

