    说谎这种事情是很有讲究的，说的好了，很有规划的说谎，就真的可以达到瞒天过海的效果。

    但是如果做的不好，死都不是最惨的结果。

    萧秃剌深谙其中的道理，但是他掌握不好说谎的尺度，说谎的水平不到家。

    一开始还是小谎，小打小闹无所谓。

    后来皇帝的胃口渐渐不能满足。

    因为得知南边的南京留手孔彦舟打了个胜仗，把光复军十万主力打败了，完颜亮的期待值更高了，更加迫切的要求萧秃剌拿一个大胜仗让他开心。

    为此，他必须要撒更大的谎言来应付。

    比如在他的军报里，他已经打了两次大胜仗了，一次歼灭叛军三千人，一次歼灭叛军五千人，都是大胜仗。

    他现在已经把叛军压制在咸平府动弹不得，叛军面对他的攻击毫无还手之力。

    所以完颜亮一边调兵遣将准备南征，一边非常高兴的等待着叛乱最终被平息的消息。

    他算了算，感觉前前后后契丹叛军已经被杀了快两万人，怎么着也该到了平定叛乱的时候。

    可是这个消息迟迟不来。

    他去问，也只能得到再次大胜或者再次小胜的消息，然后接着打。

    这些叛军未免也太能坚持了，屡次被击败却愣是可以坚持下来不覆灭……

    完颜亮眼瞅着自己手上可用的资源越来越少，实在不能忍耐这边的平叛战争继续下去，于是决定派使者到前线观察真实情况，然后向他汇报真实情况。

    要是情况属实，那就督促萧秃剌发起全面进攻，尽快结束掉这场战争。

    如果情况不对劲。

    哼哼！

    使者很快就出发了，而消息也先一步传到了东京副留守高存福那边。

    高存福对这件事情是十分担忧的。

    原因无他，萧秃剌很久没有军事上的进展这件事情不仅关乎他自己，也关乎高存福的功劳。

    高存福负责为大军转运粮草，提供后勤支持，对前线的消息是非常清楚的。

    但是在战争进程的问题上，高存福却被萧秃剌蒙骗了一次，配合了一次萧秃剌的谎言，得知以后他很生气，亲自到前线质问萧秃剌。

    萧秃剌跪在地上请求高存福的原谅和帮助，哭诉他上有老下有小，实在不敢对皇帝说实情，说皇帝喜怒无常，对战争胜利要求极高，如果知道他长久没有进展，一定会治罪，他怕了。

    当时高存福很生气。

    “那就更应该第一时间把真实情况告知陛下，你这隐瞒来隐瞒去，终有不能隐瞒的时候，到那个时候真相大白，你只会被更重的治罪！还要牵连我！”

    萧秃剌跪在地上痛哭失声，哭的非常凄惨。

    “留守还请见谅！我实在是怕的不行，本身我不愿意来统兵作战，只是不能推辞，陛下要求我一个月平定叛乱，可是叛军声势浩大，那里是一个月能平定的？

    当时陛下让人来问，我一时鬼迷心窍就说了谎，现在骑虎难下，实在是没有退路，还请留守帮忙回护一二，我一定尽快解决这里的战事！我打了好几个胜仗了，绝对没问题的！”

    萧秃剌苦苦哀求，又把自己在战场上缴获的金银珠宝送了一大批给高存福。

    高存福喜欢黄白之物，没坚守住自己的原则，接受了萧秃剌的礼物，被他拉上了贼船。

    但是当时高存福不知道契丹光复军的真实情况，相信了萧秃剌的花言巧语，等他意识到情况不对的时候，已经晚了。

    契丹光复军人数一开始不多，但是增加的速度非常之快，军队是越打越多。

    这边刚刚打掉一批，那边又冒出来一批，生生不息，一时半会儿根本平定不了。

    而且据他们所探知，越来越多的北地契丹人、奚人、渤海人还有汉人都愿意加入契丹光复军，军队人数不减反增。

    可以说金兵兵力匮乏的同时，契丹光复军的兵源正在不断扩大，可以望见的未来之中，除非契丹光复军主力被一举击破，否则他们还能继续坚持战斗，局势随时可能发生变化。

    讨伐军和契丹叛军大战已经快两个月了，进展还是非常有限，仅仅把咸平府的归仁县收复了，其余没有任何战果。

    而且萧怀忠在归仁县的胜利怎么看怎么像是叛军主动撤退。

    近来两军交战的重点在平郭县一带，叛军不仅没有坚守城池，反而屡屡出城和金军肉搏，战斗力也越来越强，给金军造成的损失也越来越大，渐渐有不可控制之势。

    就在这个档口，皇帝居然要派使者来前线视察真实情况，这要是让使者看到前线一片狼藉的模样，那还得了？

    高存福忧心忡忡，赶快让萧秃剌回辽阳府商量对策，萧秃剌得知以后大惊失色，立刻表示绝对不能让使者知道这里的真实情况。

    “不管使者是谁，绝对不能让让他知道真实情况，或者说，必须要让他和我们一起，给钱，给人，要什么都给，总之就是不能给真相！”

    萧秃剌确定了一个基本原则。

    高存福却相当矛盾。

    他是作为皇帝心腹存在于辽阳府的。

    原本的职责是掌握东京留守司的实际权力，监视、架空名义上的东京留守完颜雍，让完颜雍继续颓废下去，不能威胁完颜亮。

    他最重要的职责是说真话，让完颜亮相信完颜雍真的不会威胁到他，说真话就是他最大的义务。

    可是眼下他这个专业说真话的心腹近臣却要做出欺瞒完颜亮的事情，这对于他来说，真的很难接受，也会感到恐惧。

    “我是陛下亲手提拔上来的近臣，怎么能做这种事情呢？这对于陛下来说，等同于背叛，我不能这样做吧？”

    “不管过去如何，眼下这一道关卡必须要度过去，否则不仅自身难保，家人族人的性命也难以保住，高留守，清醒一点吧！”

    萧秃剌说着塞了一块玉石到高存福的手里。

    看着手中那块温润的玉，高存福叹息一声，只能认下这个事实。

    他必须要亲自对皇帝撒谎了。

    送走了萧秃剌，高存福把皇帝使者即将抵达辽阳府的事情告诉了自己的部下们，让相关负责官员准备诸多事宜，顺便他还对几个比较看中的官员交代一些机密的事情。

    就是关于如何贿赂、蒙蔽皇帝使者的要领，让他们无论如何都要把事情办妥，不能有丝毫的露馅。

    这批官员都是高存福提拔起来的，高存福对他们有一定的信任度，但是其中有一个叫做李蒲速越的官员和其他人不一样。

    要说多不一样也不尽然，主要是他和一个名叫李石的人有故交。

    而这个李石有偏偏有一个身份敏感的外甥，这个外甥名叫完颜雍。

    是宗室。

    还是东京留守。

    李石生活在辽阳城中，本身没有官职，是庶人的身份，但是因为是退休官员，而且人脉不错，所以在城中生活得也相当滋润。

    当年他做官的时候曾经帮李蒲速越渡过难关，结下善缘，眼下李蒲速越倒也没忘了当初的恩情。

    当然更主要的是李蒲速越很不喜欢当今的皇帝完颜亮，心中暗暗憎恨他。

    于是他暗中和李石保持书信往来，顺带着把高存福最近所做的一些比较敏感的或者和完颜雍有关系的事情告诉李石。

    如果还有很重要的事情，他也会悄悄地通过密道前往李石的家中和李石见面，确保不被外人知道行踪。

    世上会在别人身边安插眼线的绝对不仅仅只有完颜亮一个。

    虽然有些人身处劣势，却也不见得就会在关键问题上落于人后，甚至为了自保，他们会做得更多、更好。

