    随着燕卫换血，一切都在悄然变化。

    舆论风向开始转变，之前一片喊打喊杀的声音消失大半，为德芸社抱不平，呼吁开业的声音成为了主流。

    甚至粉丝们搞的那个网络请愿帖，一城一灯，如今已经亮遍了全国。

    换成行军打战的话, 那就算是把影响范围蔓延到了全国。

    民心不可违，这让很多人动容不已。

    实在是身为传统行当，竟然能牵动如此多人的关注，这在历史上绝无仅有。

    大势已成，四九城内的情况也改观不少。

    所有的京媒，再无一家公开批判德芸社，而德芸社四家园子整改后的审核, 同样一次性通过, 随时可以重新开业。

    这个消息最高兴的，莫过于班子里的老少爷们。

    之前内部、外部都纷纷扰扰，前路完全不明朗，能留到如今的艺人，不少心里其实也在打着鼓的。

    这下好了，只要园子重新开业，那至少证明自己之前的选择不差。

    但让人奇怪的是，班主郭德刚竟然没有立马下达开业的通知。

    自然，这里面肯定是有原因的。

    这一日，久未开门的天桥后台，依然一片寂静，但是郭德刚休息室里，却坐着郭德刚、于慊、张得燕、王海，还有德芸大秘栾芸平。

    经历风波，再次聚得这么齐，很难得，很感慨。

    但屋里的众人却都在喝茶, 一时无人说话，脸上反倒期待多一些。

    不时, 于慊放下茶杯，悠悠问道：“怎么还没来？”

    郭德刚看了一眼门口：“应该快了吧，慧儿去接了。”

    果然，他这边话音刚落，休息室的门被推开，王慧风风火火的走进来。

    “来了，来了！”

    大胖慧一闪身，众人看到跟在她身后的胡炎和柳清雨。

    等的人终于到了，众人赶紧起身招呼。

    “师叔辛苦！”

    “柳姑娘辛苦！”

    “师爷辛苦，师奶辛苦！”

    栾芸平严肃恭敬的问好，勾搭得于慊脸上露出有些猥琐的表情，还一个劲儿的冲胡炎挤眉弄眼。

    “来得这晚，是不是早上起不来，年轻人不能太操劳了，嘿嘿嘿~”

    柳清雨闹了个大花脸，胡炎则白了他一眼。

    “去你的，我腰好, 一晚通宵, 还不耽误早课，羡不羡慕？”

    谁料, 话刚一说完，胡炎腰上的肉直接被人用力拧了一把，豪气顿生变为嘶牙咧嘴，眼泪差点下来。

    “嘶~~哎呦，疼！”

    于慊明爽不已：“让您嘴犟，着了吧？”

    一番打趣，众人哈哈大笑，显得很是热情。

    人都是熟人，他们热情的是今天的事情。

    众人重新落座，脸上羞红未退的柳清雨，利索的从包里拿出一叠资料，发给大家。

    “各位老师，这是我们老合传媒的公司资料，还有宣传策划这一块的合作意向书，您几位多指点。”

    “好，有心了！”

    柳清雨姿态放得低，几位老江湖回应得更加客气，但手上的动作可是半点不慢。

    接过资料，看得仔细认真。

    实在是旧的合作公司前几天跟德芸社正式终止了合作，让班子瞬间失去了举办专场的能力，这对于德芸社来说，完全相当于砍了一条大腿。

    光靠小园子营业，那是不可能走得好的。

    班子未立马开业的原因，也正是卡在这里，对此，无人比在坐之人心里更急。

    当然，人情归人情，买卖归买卖，也无人敢马虎。

    胡炎不管这些，只坐着喝茶。

    说实话，郭德刚今天能摆出这阵仗，已经让他很满意了。

    如果按郭德刚以前的性子，这事儿根本不会拿到这里来说，一早自己就定完了。

    由此可见，还未过去的八月风波，已经倒逼着他性子变得稳重了不少。

    众人利，众人谋。

    核心人员都参与进来，事情总能有溜得多，这样也才是合理的经营状态。

    “这个分成……怕是不妥吧？”

    张得燕看完资料，对于其他条款倒是无异议，但是利益分成让她很意外。

    不是柳清雨要得分成太高，而是要得少。

    按行业合作的惯例，双方五五开是比较公允的，但合作书里的老合传媒却只要了四成。

    可别小看这個“一成”，业务全部铺开，那可是百万以上计算的利润。

    张得燕说出了众人的心思，大家都看着柳清雨。

    柳清雨笑道：“张姐，诸位，这个利润分成，我们是经过考虑讨论的，主要是我们这块业务才刚刚起步，在后面的工作中怕难免出些小差错，给大家带来不便，所以暂时定低一些，这也是我们合作的诚意。”

    众人一听，顿时乐了。

    这买卖谈的，也太实诚了吧？

    自己人没跑了。

    要知道，如今的德芸社，除了合作单位，甚至相声门的那些同盟团队，全都以各种说法，跟自己这边划清了界限。

    眼下雪中送炭的来了一个老合传媒，不但不趁机占便宜，还能主动让利，作为合作方的众人心里怎能不受用？

    当然，事情可以参与，但最后的拍板还得让郭德刚来。

    郭德刚没有看其他人，而是看了一眼胡炎，这么有利的条件，小师叔在里面没有说话，那是不可能的。

    旋即，他对柳清雨说道：“你们公司的实力和背景我们也都有了解，业务开展起来应该问题不大，我看还是五五开吧，咱们都是自己人，人情兜底，利益公平，图个长期稳定的合作。”

    这话在理，众人纷纷点头认同。

    “还真被你说中了！”

    柳清雨看着胡炎，莞尔一笑：“郭老师，宣传策划的分成，咱也不矫情，就按您说得来，咱要是都没意见，今天就把这事儿给定了。”

    “好！”

    郭德刚点头，旋即对栾芸平道：“少爷，把合同重新打印一下！”

    “好的，师父！”

    等栾秘书拿着合同出去，柳清雨又从包里拿了一份资料，递给郭德刚。

    “郭老师，这事定完，我再跟您聊另外一个事儿。”

    “这是我们后面马上又要上马的一个新的喜剧综艺，您看看德芸社这边有没有兴趣，挂靠在我们公司下面，作为资方参与到制作中来？”

    喜剧综艺？

    资方？

    包括郭德刚在内的所有人，闻方都愣了一下。

    如果综艺节目安排的好，绝对是既赚名，又赚钱的好事情。

    所以没有一定的门道，可不是谁想参与就能参与进去的。

    德芸社发展了这么多年，如今也是头一遭。

    郭德刚看完资料，尤其是其中的制作成本，还有东卫的名头，让他呼吸都有些急促。

    等他把资料传给其他人了解后，再次看向胡炎时，胡炎则微微的点着头。

    然后，打完合同进来的栾芸平，又出去打第二份合同。

    整个休息室里的氛围，则充满着喜悦之情。

