    大叔顿时就露出了一丝腼腆。

    “好……好了，早就准备好了，你这提的什么东西？去那么远的地方，不是让你什么都别买别带吗？你身体又不好，累坏了怎么办？”

    两句不到，这个看着相貌也就那样的农村大叔，居然就从林青瑜手里提着的几捆青菜抢了过去。

    满眼都是责备和心疼。

    沈棠：“……”

    叶繁枝：“……”

    日了狗！

    今天是出门不利吗？怎么被这屠狗现场屠了一次又一次？

    沈棠气得胸口疼。

    叶繁枝当然就没感觉了，她这会已经联系上她的亲亲老公了，两人正在一款消消乐的游戏上玩着呢。

    堂堂帝国总裁，玩消消乐……

    幸亏沈棠没看到，不然一定会当场吐血而亡。

    当天，叶繁枝和沈棠就在这里住了下来。

    而事实上，翟家并不差，他们虽然是在乡村，但他们家的房子很大，是一个保存的很完好的四合院，这种建筑，如果是换在民国时期，是很值钱的。

    林青瑜对她们也很关心。

    “她现在情况怎么样？我刚才让老翟给她杀了一只鸡，打算让她补补。”

    “补一点也是好的，不过，她最主要的毛病，是脑子里有一片地方被细菌感染了，昨晚还发了病呢。”

    沈棠一提到这个，心情就又有点不好了。

    同样都是做姑姑的，她肯定也关心自己的侄女，而且，现在还是恨不得替她受的那种心情。

    还发病了？

    这话一说出来，林青瑜表情也变得沉重起来了。

    “那么严重？那还能恢复吗？”

    “昨天那个老院士说不一定，我当时看林霁尘听着就不对劲了，幸亏今早起来看到他没事。”

    “……”

    这个林家姑姑，看起来更加的担忧了。

    几分钟后，这四合院的主人房里，林青瑜从自己的箱子里，翻出来一个很久很久都没有动过的荷包。

    翟午：“你怎么忽然把这个拿出来了？你不是……”

    “我今天看到阿尘很在意这个女孩子，他从来都是冷头冷脸的，可今天，我看到他哄她，别提多温柔了，老翟，我想为他做点什么，我们林家就这一条根了。”

    已经离开林氏都整整三十年的女人，说着说着就哭了起来。

    翟午一见顿时慌了。

    “行行行，你别哭，你说什么我都答应，不就是去一趟宫家嘛，你放心，我替你去就好了。”

    然后，这个宠了她一辈子的男人，就把她手中的荷包拿走了。

    宫家，其实就是帝都四大世家之一。

    但是，没有人知道，这个家族，之前赫赫有名的医药世家。

    他们还是从皇室出来的，只是后来，在经过了时代的变迁后，他们就把自己隐藏了起来，谁也不知道他们会这个。

    就连林青瑜，都是因为当年救了宫夫人一命，才赠予她这个荷包，告诉她这个秘密。

    说以后可以帮她一个忙。

    林青瑜一听丈夫要去，吓得变了脸色。

    “你怎么能去？现在他们宫家本来就很避讳这个事，你要去，他们不承认，那你岂不是很危险？”

    “可是……”

    “你不用担心我，我这些年来，虽然没有找过宫夫人，但是也时不时会联系，我明天就带着繁枝过去，假意去拜会就好了，到时候再看看情况。”

    这个林家姑姑还是很聪明的，想到了这个法子。

    翟午看到这样，也没有办法了。

    当晚，林青瑜就过来跟叶繁枝说了这件事，只说，明天要带她出去走走。

    沈棠一见，也要去，她现在的任务，就是保护着小傻子，看好她，要带她出去，当然得把她一起带上了。

    可是这林家姑姑，却拒绝了。

    “沈小姐，我们就只是去村庄里走走，她现在心智不全，我带她多跟人聊聊，会有好处的。”

    “可是……”

    “好了，沈小姐，我是她姑姑，霁尘都把她托付给我了，你还怕么？”

    林青瑜笑着又劝了一句。

    最后，沈棠没有办法，只能打消了念头。

