一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百四十三章跟我左边画一条龙

    “下界之中，什么时候多出了如此恶心狂妄之人？”白衣青年怒吼一声，显然已经气急，灰毛鸡的这番话，任何一个人听了都受不了，何况三山，一直凌驾于所有修士头顶的三山呢？“我白霍定然将你嘴撕烂，用三山最残酷的酷刑，折磨你直到死去！”

    “我擦，你还真叫白霍？你这个一辈子白活了的白衣货白霍，有点绕口，但意思表达的非常准确，你这一辈子算是白活了，连老祖不能得罪都看不出来，就是堂堂天界，敢得罪老祖，老祖也会让他们顷刻颠覆，你算个锤子！”灰毛鸡不屑道。

    “该死，该死！”白霍气的浑身发抖，他再也忍受不住了。

    “三山，若就此退去，我，可不追究三山！”李墨这时也开口了，他的声音非常的平静，就如同之前三山刚来一样，但却没有什么高傲之色，似乎他说这句话，更加的理所当然。

    这种语气，这种话语，让高傲的三山更是比听见灰毛鸡的话，更加的震怒！

    即便是那两名通天境大能，也都是震惊了，这句话是什么意思？他的意思是不追究我三山？我三山还需要他的追究责任？

    “哈哈哈！”白霍气急反笑，“真是我三山数百年没有在你们下界来过，你们竟然忘了我三山之威，一个比一个狂妄，一个区区下界天骄，竟敢对我三山如此口出狂言？你知道我白霍是谁吗？三山这一代，最强天骄，如今修为已是通地境巅峰，距离通天境也只有一步之遥，若我通天，便是历代最年轻的通天境大能，我顷刻只见便会进入到天界，成为天界的踏天境强者，乃是尔等下界之人，一辈子都无法达到的事情！”

    “当年苍祖挥手毁灭四山，念及你三山不易，希望你等珍重，我不想毁掉仅存的三山！”李墨的语气依旧是平静的。

    “你说什么？”白霍的脸色徒然一变，变得立刻铁青起来，当年的七山变成了三山，这是整个三山最为疼痛，最为屈辱的伤疤，多少年来，没有一个人敢提起这一件事，但现在，这下界的狂妄之辈，竟然敢当着三山的面，提起这件事，当众讽刺，当真是罪该万死！

    “我今日，必定将你斩杀，让你知道，你在下界之中，无法无天的存在，在我三山眼中，连屁都不是！”

    言罢，白霍轰然冲了过来，身上的气息极为的可怕，这股气息袭来，让所有六大王朝与蛮荒修士，皆是震惊起来，这青年身上的气息，赫然是比李逝仙还要强大许多！

    他，的确是真正的通地境巅峰，而且远比一般的通地境巅峰要强太多了，不愧是三山天骄！

    但是，那有如何？

    李墨本就可与通地境一战，此刻加上手中的金箍棒，通地境，无论是谁，无论多强，在他眼中，都显得有些不够看。

    “口口声声下界下界，不知者，还以为你是天界之人，可惜，你们三山所在的位置再高，对于天界来讲，依旧是下界！”李墨沉声道，旋即，他的身躯，也从下往上，猛地袭来，右手将长棍一甩！

    整个人的身躯，在虚空之中，猛地做出了一道三百六十度的旋转，金箍棒随着这一道旋转之力，狠狠的甩了出去！

    虚空，发出嗡嗡的沉闷声，猛烈的起了波动！

    白霍的眼眸，瞬间大睁，感受到李墨的这一击的强悍，震惊极了，这怎么可能？

    便是那两名真正的通天境大能，也都是眼眸一眯，露出了震惊之色，这股攻击，赫然是比白霍发出了攻击更加强大了，下界怎么可能会有这么强的修士呢，而且，他们能够感受到，李墨的修为，只有通人而已，这种可怕的发现，让他们，特别是让白霍，更加的难以置信，在下界之中，竟然有人比自己的天赋更好，而且是好无数倍，碾压自己，这怎么可能？

    “轰隆！”

    虚空之中，传来一道爆响，白霍的身躯，以一种更快的速度，猛地倒飞出去，口中狂喷鲜血，直接在虚空洒落下来。

    “哟？三山的的血也是红色的呀，老祖还以为你们上届的人，连鲜血都高贵的呢，看起来也就那样得啦。”灰毛鸡故意阴阳怪气的说道，语气讨厌到了极点，这一句话说出，更是让三山天骄白霍，再次喷出了一口鲜血，脸色由白便的涨红，然后再变得铁青起来。

    “你的确很强，但三山的道法，根本不是你能够想象的，我承认我小瞧了你，但接下来的一击，你无法抵挡！”尽管是一击被看李墨击飞，甚至击伤吐血，但是，他的脸上依旧是高傲了，这是无数万年来的骄傲，下界终究只是下界，而他们三山一直是高高在上，不可逾越的。

    “我正好想看看，三山有何强大之处？”李墨淡淡道，甚至站在了虚空之中，就等着你来发动道法。

    如此狂妄的动作，更是让白霍的脸色，难看到了极点，也怒到了极点。

    “来，跟着我左边画一条龙！”

    白霍大吼一声，左手在虚空之中，忽然划动了起来，只见一道巨大的龙影赫然是在其左边形成，这一条龙影，足足有数百丈，极为的恐怖，其上的威势，要比许多真正的通地境巨龙还要强大，一阵阵龙吟声不断的从虚空之中传来，每一道龙吟声，都是会在虚空之中，掀起一道道的波动，非常的恐怖！

    所有人都震惊的看着三山天骄，心中暗自感叹，三山真的是从每一个方面，都比他们强太多了，道法，还是灵力的浓郁程度，都不可比拟。

    “这应当是天界的道法吧？据说三山与天界能够沟通，一定是天界传下来的！”

    “不错，一定是天界的，如此可怕的道法，幻化的龙，竟然比蛮荒真正的龙族还强，实在是太可怕了！”

    “这该如何抵挡？通地境中没有人能够挡住这一击，墨祖好在有金箍棒，应该还可以抵挡。”

    看着众人脸上的震撼，白霍的脸上终于是露出了一丝笑意，一群下界之人，没有见过如此强大的道法吧？震惊了吧？