    楼澜看得瞪大了眼睛，没想到真是这样的结果。

    独孤御风又是高兴又是懊恼，糟糕，楚小姐赢了，他失去了英雄救美的机会，怎么办？

    眼看着那俏丽的少女在一片欢呼声中下场，他坐不住了，直接站了起来，就朝后台的方向大步走去。

    楼澜一把拉住他：“你要去干什么？”

    孤独御风瞪了他一眼：“当然是要去认识她，不然靠你？哼，就知道出馊主意！我要真信了你的，这辈子只怕要孤独终生了。”

    “哪有这么严重？”

    楼澜哭笑不得，也更加明白了独孤御风的心情，只能道：“好，我陪你去行了吧，不然等会你怎么自我介绍？说出你的身份，吓人家一跳吗？”

    独孤御风想了想：“行吧，你带我去。”

    比赛后台……

    楚颜汐刚刚下场，立即就有人送来了干净的衣服、药品、食物和茶水，殷勤的和昨天的态度截然不同。

    轩辕珉佩服地看着楚颜汐：“月儿妹妹，你太厉害了，听说魔兽交易场已经好几年没有挑战成功连战的勇者了，你是目前唯一一个。”

    黄灿茹拉着楚颜汐的手，满脸崇拜：“月儿，你好厉害哦，刚才我们押了你赢，赚了好多钱，等会回去分给你。”

    “好啦。”楚颜汐一笑，“一会儿轮到你了，要加油哦，别紧张就是了，不过是二星魔兽，最强的也就差不多四阶凶兽的程度，小心点没问题的。”

    黄灿茹点点头，也有了信心。

    一旁，管事耐心地等着，这群少年男女说的话他根本听不懂，也没法插嘴。

    见他们说得差不多了，才开口笑道：“楚小姐，你刚挑战完，一定累了，我们交易场为你准备好了沐浴宽衣的地方，要不要先休息一下，再谈一谈有关合作的事？”

    楚颜汐有些不解：“什么合作？”

    管事客气地说道：“合作就是跟我们魔兽交易场签约，每个月必须对战多少次，还有一些要求和相应的福利，保证让楚小姐满意。”

    此时，前面响起了主持人的声音，轩辕珉该上场了。

    楚颜汐让他先去，他们在这里等着他，然后对管事道：“多谢了，合作的事我暂时不考虑，如果有需要的话，我再……”

    “等等，楚小姐！”

    忽然，一个声音响起，楼澜和独孤御风终于赶到。

    后台忽然出现两个年轻男子，看穿着打扮明显不是参赛的勇者，楚颜汐看着二人，没有说话，等待对方表明来意。

    管事一看，连忙介绍：“楚小姐，这位就是我们魔兽交易场的少东家，楼公子。”

    看他指着其中一个，楚颜汐明白了，原来是他啊。

    昨天要见她，被拒绝了，今天又来了。

    在别人的地盘上，对方还亲自来了，楚颜汐没法再像昨天一样一走了之，只能淡淡道：“原来是楼公子，不知找我有何事？”

    她也打量着对方，从他的穿着气质而言，虽然带有异域色彩，但比起大街上那些人看起来要好得多，明显是家族渊源那种，才能培养得出这种气质。

    楚颜汐又扫了一眼他旁边的那个男子，对方一头金发，眉心还有一颗水滴形的配饰，穿着气质都充满了贵气，让她多注意了一眼。

    楼澜风度翩翩地笑道：“有关合作的事，刚才管事肯定没给楚小姐说清楚，我们找个地方慢慢谈，保证楚小姐不会失望的。请——”

    他微微欠身，做了个请的姿势，脸上的笑容恰到好处，让楚颜汐一时不好拒绝。

    刚赢了人家这么多钱，连话都不听对方说，不太好吧？

    “那好，楼公子请。”楚颜汐点了点头，周子焕和黄灿茹本来想和她一起去，但马上就要轮到自己上场了，只能让她小心点，有事就喊。

    管事在前面带路，将楚颜汐引到一间贵宾房中。

    这里装修得不错，地上铺上白虎皮地毯，墙上挂着几幅山水画，还有屏风，奇妙的盆景，乃是由几朵蓝色的小花组成，还微微发光，看得楚颜汐有些惊讶。

    若非她知道这里是地底世界，她都要怀疑自己回到地面了。

    这里的装饰，除了极个别，几乎就和她以前见过的那些豪门一样。

    她甚至奇怪，这里的人也有山水吗？不然怎么来的山水画？

    “楚小姐，请坐。”楼澜微微一笑，很快有侍女端来茶水。

    这里的人也喝茶？

    楚颜汐更觉得奇怪了，她端起茶水闻了闻，味道却不是她喝过的茶的味道。似乎只是看起来一样，茶杯里泡的却是一颗颗圆形的东西，像是什么植物的果子，她没见过。

    她轻轻抿了一口，味道回甜，丝毫没有苦涩味，除此之外就没有特别之处了。

    “楚小姐，这茶如何？还喝得习惯吗？”楼澜笑着问道。

    这可是楼家最好的茶，一千水晶币才能买到一两，他自己的份额都不多。

    除了身旁那个损友，他几乎不拿出来招待别人。

    “还行。”楚颜汐客气的道。

    论茶，她虽然不精通，但也喝过很多，祖爷爷没事就喜欢泡茶喝，她虽然年纪不大，但品过的茶至少不下三五十种了。

    面前这杯茶，算她喝过的最差的。

    楼澜只当楚颜汐客气，也没多想，反正他对自家的茶是有绝对信心的。

    楚颜汐的淡定更让他对她的身份有了好奇。

    “关于合作的事，刚才明管事没说清楚，我……”

    正当楼澜要想一个条款，帮独孤御风的忙，将楚颜汐长期留在魔兽交易场时，独孤御风却打断了他的话，说道：“这个我来说！楚小姐，关于合作，意思就是只要楚小姐你愿意留下来，每个月参加三场……不，五场对战，就可以分到高额的奖金。”

    “赢一场，奖励一百万水晶币，如果五场全胜，还有其他奖励，最少不低于三百万水晶币。额外我们还可以送一套院子，包括伺候的下人侍女这些，地点随便楚小姐挑，你看，还有什么不满意的尽管提，都好商量。”

    “……”楼澜听得都要呆了。

    这么好的条件，简直是个人就不会拒绝，这人追求心上人，真的是下的血本呢。

    不过，貌似这些钱都是他出？

