    “你慢点慢点，别划着手了，那些叶子也割手的呢！”书香在后面不停的劝道。

    可赵笙却仿佛听不进去一般，手脚飞快的动作着：“干完活你就可以早点吃上饭了。”

    刚才所有的人都面面相觑，不知道赵笙怎么突然之间就变成了这个样子，如今听到他的这句话终于是恍然大悟。

    有几个妇人都笑嘻嘻的冲书香打趣：“你家夫君可真是疼爱你呀，怕你饿着，瞧他都给急成啥模样了？”

    额……书香有一瞬间竟然无言以对，这个死男人真就有那个本事让她哭笑不得。

    正当书香想要说什么的时候，却见梦娘招呼着其他的几个妇人：“姐妹们，大家赶紧一点啊，别饿着了人家赵公子的娘子了，呵呵呵呵……”

    “哎哟，这新婚燕尔的小夫妻就跟蜜糖似得，甜到我的牙都快酸了！”

    “哈哈，谁说不是呢？我家那口子刚成婚的时候也是这副模样。”

    妇女们七嘴八舌的说着，但手下的动作却也不慢。很快那一片杂草就被整理了出来，又被堆放到了火堆上，留下了两个人看着火堆免得火势蔓延得出去，其他的人就跟着书香回家了。

    洗手的时候，书香发现赵笙的手上被割了很多条血哇哇的口子，有些心疼。拿了帕子轻轻蘸水给他擦拭，没想到赵笙却大大咧咧的一挥手：“没事，这点儿小伤算什么？”

    书香气得直跺脚，在后面拿着药瓶追：“你等一下，把这药擦了再去弄，别着急呀！”

    刚才有一只鸽子飞了来，龙其取了鸽子上面的纸条看了看，对着赵笙的耳朵小声的说了几句。这不，赵笙连药都不擦了就往他的房间里面钻，书香只得跟在后面喊着。

    而不是她要去探寻他有什么跟秘密，就算是夫妻之间也得有自己的si密空间吧，再加上她从异世穿越而来这件事情，自己都没敢跟他说过。

    可是他那手上的伤还在滴着血，总不能够不擦药吧？“什么叫一点小伤，瞧你都弄成什么样子了？一会儿写信还不将血给滴到纸上去了？！”

    赵笙终于才停住了脚步，想了想，小娘子说的对。如果将血滴在了纸上，给太子哥哥看见了，指不定又得一场雷霆大怒！

    书香见他终于肯停下来了，急忙上去小心的将他的手给抓过来，仔仔细细地上了药。这才道：“赶紧忙你的事情去，我再去给你弄个菜。”

    “不用了，爹娘做得菜也好吃。”赵笙可能是因为的确有急事儿，所以只留下了这么一句话就匆匆的回房了。

    信鸽是太子派出来的，信上面说了寂郡王的事情，经过查证，那一天果然是寂郡王动的手脚。

    可是他们没有抓到人证和物证，太子的有些势力又不能够大肆的公开，所以写信来问赵笙的意见想要怎么处置？

    寂郡王是何嫔娘娘所生，因为母族不是大族，何嫔娘娘也不太受宠爱，位份也不高，以至于比他小的赵笙都封了亲王，而他却还只是一个小小的郡王。

    何嫔娘娘的脾气不是很好，其实也不是不好，只是那人就连皇上去了也不见露几个笑脸儿，看起来阴沉沉的很奇怪。连带着寂郡王也是那副脸色，却没想到这娘儿两个心里憋着这一通的坏水呢。

    赵笙急忙的回了信，就怕太子哥哥一个冲动将暗地里的势力暴露了。那可是太子哥哥最后的保障了，万一有什么变故或者外面的敌人打进来，那些势力不说能够保得国家安稳，至少也能保住太子哥哥性命无虞了，坚决是不能够暴露的！

