    “这两个仙王太强，不可力敌。”

    百日无忌瞬间来到任平生身边，通幽尊者和洞冥尊者也守在一旁，看着那两个双眼血红的尸煞仙王，难以想象，这枉死城，竟把两个陨落的仙王，炼制成了这等不死不伤的怪物。

    “煞煞煞！”

    转瞬之间，两个尸煞仙王又已袭来，攻势凶猛，震荡天地，众人根本不敢上前，可即便是离得再远，那尸煞仙王一瞬间就冲了上来，他们速度再快，也快不过对方。

    “砰！”

    有两个化天境的玄门长老，直接在两个尸煞仙王攻击下，化为了一片血雾，连元神都没来得及逃走。

    “当心……又来了！”

    众人已是惊恐无限，四处躲避，可如何躲得过那两个尸煞仙王旋风般的攻势，很快，已有七八个化天境长老，死在了这两个恐怖仙王的手里，至于化天境以下的人，根本不用两个尸煞仙王刻意出手，稍微被撞一下，便是灰飞烟灭。

    “躲开！”

    众人已是惊恐至极，很明显，这两个尸煞仙王，正在猎杀化天境之人，就连那些邪派异教的人，都未能避免。而等化天境之人杀完，接下来便是天冶子、任平生、云裳、百日无忌他们这些人了。

    两个尸煞仙王，不但力量惊人，这速度也是十分恐怖，毕竟曾是仙王，即使陨落，依旧强大。

    “再这么下去，我等非被这两个尸煞杀光不可！”

    剩下的人强自镇定下来，可是镇定下来又怎样，这两个尸煞仙王太强大了，他们即使合力攻上去，那也是以卵击石。

    “这两个尸王生前既是神界仙王，那么神印，必然对其有用。”

    任平生想到什么，而绛仙和他所想一样，两人对视一眼，更不犹豫，一瞬间朝那两个尸煞仙王飞了去，同时凝聚起一道神印，向那两个尸煞仙王打去，即使神印不能击退这两个尸煞仙王，但必定能够拖缓其速度。

    果不其然，在中了任平生和绛仙的神印后，两个尸煞仙王的速度明显缓慢了下来，可即便如此，那两个尸煞仙王的力量却未减少，很快就能冲破神印束缚，那时众人仍是难逃一死。

    “怎么办……”

    云裳也来到了任平生和绛仙身旁，看着那两个双眼血红的恐怖尸王，就在这时，天上忽然传来离恨天女的声音：“找出他们的弱点，将之封住。”

    “弱点？”

    众人一听，皆是一怔，他们哪晓得这尸煞仙王的弱点在哪里？等他们把弱点找出来，早就死在这两个尸煞手里了。

    “等等……别说话。”

    任平生立刻屏息凝神，按照烟雨所说，将神识探了出去，一探之下才发现，这两个尸煞仙王的身体，原来是已经破碎了的，只是后来又被人重新祭炼拼接在了一起，那么弱点，便是那些拼接的地方。

    “阿平，我知道了！用你的千丝万引……拆了他们！”

    云裳也一下看出来了，两个尸煞仙王虽强，不死不灭不伤，可毕竟身体曾破碎过，只要找到那些缝隙，便能将之击破。

    “嗯！”

    任平生也不再犹豫，瞬间将千丝万引朝两个尸煞仙王放了过去，他的千丝万引，早已是炉火纯青，但祭炼这两个尸煞仙王的人，也不是寻常之辈，要找到那些缝隙，也很难。

    “吼——”

    就在这时，两个尸煞仙王忽然冲破了之前他和绛仙的神印，猛地一下攻了上来，云裳惊道：“阿平小心！”

    “躲开！”

    任平生顾不得千丝万引，立即抱着云裳往旁躲了去，这样一来，千丝万引就散了，无法找到那两个尸煞仙王的弱点所在。

    “吼！”

    两个尸煞仙王再次攻来，这时绛仙飞了上来，猛地朝两个尸煞仙王打去神印，“我拖住他们，师尊，你当心。”

    “好。”

    任平生不多做犹豫，趁着绛仙拖住那两个尸煞仙王，立刻再将千丝万引放了出去，然而即使利用千丝万引找到了那些弱点所在，可炼制这两个尸煞仙王的人太厉害了，这两具尸煞之身不死不灭，以他千丝万引的威力，根本不足以破开那些弱点，甚至丝毫伤不了。

    “快帮忙！”

    眼看绛仙一个人束缚不住那两个仙王，太霄真人和千霞大师等人也上来帮忙，合力朝那尸煞仙王打去道印。

    “吼——”

    突然间，两个尸煞仙王爆发出一股极强的怨力，一下冲破了众人和绛仙的束缚，这一刹那，一股滔天怨气涌散开来，把千霞大师和太霄真人等人都震得吐血倒飞了出去。

    “糟了！”

    眼看那两个尸煞仙王又要大开杀戒了，天冶子等人也完全变了脸色，可现在莫说他们功力还未恢复，便是全盛时期，也斗不过这至阴至煞的邪物。

    “咻——”

    就在众人惊恐万分之时，忽然一阵风响，似有一枚事物从暗处激射过来，不知那事物是从哪里射过来的，但听“嗤”的一声，竟精准无误，打入了一个尸煞仙王的眉心之中。

    众人惊魂未定，定睛一看，那事物却是一枚黑色的钢针，外面冒出约有三寸，里面不知没入多少进那尸王的额头里，但这尸煞不死不灭的仙王之身，加上如此强的怨力凝聚，便是他们的仙剑法宝，也难以伤其分毫，这一枚黑色的钢针，却是如何打入进去的？又是何人有这本事打进去的？

    “咻——”

    不等众人反应过来，又一枚黑色的钢针射入了那尸王的体内，这一枚却是精准无误打入了那尸王的喉咙上。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    连续数枚钢针打来，每一针皆是精准无误，天突、气舍、璇玑、神阙、中庭……总共一十三针，那尸煞仙王一下立在原地，再也不动了。

    “吼——”

    另外一个尸煞仙王发出一声震吼，可他速度再快，也没能快过那黑暗中飞出来的十三枚钢针，同之前那个尸王一样，他也没能躲过，被十三枚钢针打入，一下动不了了。

    冷风飒飒，到现在众人都没看见出手之人在哪里，究竟是何人出手？

    “是哪位前辈出手？”

    众人惊魂甫定，向那钢针飞来的方向看去，终于，冰冷的月光下，出现了一道人影，但大多人，却并不认得他。

    “鬼圣前辈……”

    任平生刚才听那神针飞来的方向，就知道一定是鬼圣前辈到了。

    “嗯……你还好么？”

    鬼圣走了上来，而众人看他一身黑袍，似不愿以真面目示人，可刚才听任平生称呼他为鬼圣前辈，名字中也带了个鬼字，又以圣为尊，他究竟何许人也？

    “鬼圣……你居然还没死！”

    远处，鬼王看见两个尸煞仙王被封印住了，已是怒火中烧，而此时看见鬼圣出现后，更是怒不可遏。

    鬼圣淡淡道：“鬼王都还没死，我怎么能死。”任平生心中一凝，原来鬼圣前辈，与这枉死城的鬼王认识。

    鬼王又向那两个不再动弹的尸煞仙王看了一眼，目光里更是寒意森然，沉声道：“那枉死城，今晚就是你的葬身之地了。”

    “是谁的葬身之地，还犹未可知，不过接下来，你我双方，都消停一会儿吧。”

    鬼圣依旧是语气平淡，而众人听闻，此时也都已经无心再战，枉死城那边死伤不少，玄门各派的也伤亡惨重，最惨的是那些邪派异教的人，本是想要作壁上观，结果莫名其妙死得比两边都还多。

    “好，那就不打了。”鬼王嘴上说着不打，眼神里却尽是阴险，等子时一到，你们通通都得死。

    玄门各派这边，也都趁着此时那些尸煞不动了，立刻原地坐下疗伤，刚才任平生等人损耗也十分严重，此时必须坐下来调息。

    但此时在天上，那尸祖将邪和离恨天女却没有停下来，尸祖将邪阴沉沉道：“你以为多了个帮手，今晚就能带走这些人么？不如你我谈个条件，那小子归你，其余的，全都要留下来。”

    “你是在等子时到来，对么？”烟雨看着他，脸上出乎意料的平静。

    “哼……”

    尸祖将邪冷冷一哼：“这千万年来，你自生灵智，确实厉害，连云瑶也算错了一步，但接下来，你未必是我的对手，若我没有猜错，你也在等子时，对吗？可是，你的生死顺逆，一半是生，一半是死，你拿一半的机会，跟我赌么？”

    烟雨仍是神色平静，淡淡地道：“不，你不会有任何机会。”

    “呵呵……”

    尸祖将邪阴沉沉一笑：“好啊，那我们就这么耗着，看是你的无边之夜厉害，还是我的万年尸煞更强。”

    此时在下边，众人也是异常的紧张，以往他们害怕离恨天女，一听见名字都会感到恐惧，但是此刻，却是这个曾经让他们恐惧无限的人，给了他们唯一的希望，只要她胜了那尸祖，今日他们便得救了。

    任平生向鬼圣靠近了一些，低语道：“前辈，现在如何？”

    “等。”

    鬼圣口中，只道出一个字。

    “等？”

    “不错。”

    鬼圣盘膝而坐，说道：“尸祖将邪，离恨天女，他们都在等子时到来。离恨天女的无边之夜，是她最恐怖的手段，在子时最容易发动，一旦成功发动，那么在解除之前，这里永远不会天亮，她便是这里的主宰，尸祖将邪就算凝聚再多阴煞之气，哪怕回到当年的实力，也不会是她的对手。”

    此刻听鬼圣这么说着，任平生倒是没有想过，烟雨竟然还保留着这么强的神通，可是这样强力的神通手段，她要消耗多少修为，才能发动得出来？

    不知为何，他此时心里那股隐隐不安的感觉，竟越来越强烈了，并不是来自于此时的尸祖将邪，而是……他也说不清楚。

    

