    铁匠铺的门是开着的。

    甚至刚刚还有几个魔族玩家，兴高采烈的拿着几件刚刚打造出来的装备，从铺子里面走出来。

    还一边谈笑：

    “有了这几件装备，咱们明天去打天空城，肯定能把二重天通了！”

    “是啊，别说二重天，我觉得三重天都没得问题，哈哈哈！”

    入魔了，幻影城的玩家。

    那几个魔族玩家前脚刚刚离开铁匠铺。

    张奕与一骑绝尘俩人，便走了进去。

    见得刚送走几位客人的NPC铁匠铺老板【莫古】打着哈欠，准备收拾打烊。

    看到又有两人进来，顿时一脸忧愁。

    “两位客官，请问有什么需要……”

    话刚说完。

    张奕走进来，直接开门见山，将一颗火炼石放在柜台上，问道莫古：“你好，这个收吗？”

    莫古带着满脸的疲惫与睡意，拿起火炼石看了一下。

    顿时，一个激灵：“火炼石！”

    “你们怎么知道，我最近正在收集这个材料，准备用来打造一批特制的火炼铠甲，送给幻影城的守备军的？”

    逐渐兴奋的莫古，看着张奕，感叹道：“只可惜只有一颗，如果你有更多的火炼石，就好了。”

    “你要多少？”

    张奕打开背包，将两百多颗火炼石全部抖在了桌上。

    看着眼前堆成一座小山般的火炼石，莫古呆了：“天啊！”

    “你是在哪里弄到这么多火炼石的？”

    张奕说道：“不够的话，我还可以再帮你弄到更多。”

    莫古欣喜若狂：“勇士，你能把这些火炼石，卖给我吗？我愿意以高价回收！”

    话音刚落。

    张奕耳边，一道系统提示忽然传落——

    “叮～是否领取任务【收集火炼石】？”

    领取任务之前，张奕看了一下任务详情：

    11250点难度，收集200颗火炼石。

    目前所拥有的火炼石，已经足够直接完成任务了。

    于是，张奕领取了任务。

    下一秒，就提交了任务……

    “叮～恭喜你完成任务【收集火炼石】，获得奖励经验值x2300w，金币x1500，魔族声望x1080（包含人族20%加成在内），获得装备【火炼铠甲】x1！”

    好家伙，这奖励！

    要知道，现阶段玩家们所接触的普通任务，基本上都还在八九千难度。

    而这个任务难度直接达到1.1万，几乎比得上张奕曾经做的龙族传说级隐藏任务【猎龙者】了！

    当然，猎龙者任务等级低，自然不能跟80级的任务相提并论。

    以张奕80级的等级，升到81级需要5000万的经验值，这个任务奖励的经验值，相当于直接让张奕升了半级了！

    加上晚上在地火洞窟刷了一晚上纵火者所得的经验。

    张奕将累积起来，已经足够让自己升到81级的5600多万点经验值，用来给等级比较低，升级需求也比较少的龙血骑士连升2级，升到了72级。

    至于【火炼铠甲】，则是个5星品质的80级装备。

    现阶段5星装备虽然市场上已经出现很多，不过还是比较值钱的。

    一件5星装备大概能卖个两千金币左右。

    接下来。

    让张奕没想到的是，这居然还是个连环任务！

    刚刚提交任务之后，系统提示相继而来：

    “叮～是否领取任务【收集火炼石】（2）？”

    难度还是11250，目标也还是200颗火炼石。

    不过任务后面，出现了一个提醒：

    单个玩家最多可提交十次【收集火炼石】任务。

    首个连续提交该任务十次的玩家，将必定触发一个全城唯一的隐藏任务！

    见到张奕似乎在犹豫着什么。

    一旁的一骑绝尘像是知道张奕在想什么一样，开口说道：“可以先不用考虑我们，优先你一个人把任务做到十环，触发隐藏任务。”

    的确，张奕考虑的就是一直自己一个人独享任务，有点不大好，所以想着，准备跟一骑绝尘他们一人领取一次来，公平一点。

    所谓有福同享有难同当，一骑绝尘他们特意从月光城那边赶来这边帮助自己，肯定不能亏待于他们。

    不过，既然一骑绝尘都这么说了，张奕也没什么犹豫的了，当即领取了任务。

    等触发了隐藏任务之后，再刷到的火炼石就交给他们做任务，就行了。

    离开铁匠铺的时候，时间已经是凌晨一点半。

    到了夜间，全城公告自动开启静音模式。

    幻影城的主城公告界面，还在滚动着一条条讯息：

    【AM1：05】：“叮～恭喜玩家【灭世小妖】、【灭世小燕】、【灭世魔神】、【灭世冷漠】、【灭世无敌】通过【天空城·二重天】！”

    【AM1：17】：“叮～恭喜玩家【战国、马超】、【战国、关羽】、【战国、刘备】、【战国、周瑜】、【战国、小乔】通过【天空城·三重天】！”

    【AM1：32】：“叮～恭喜……”

    每一条公告，都振奋人心，让人热血沸腾的。

    通过历史公告，来查询了一下幻影城各大家族对于【天空城】的攻克进程。

    发现目前打到五重天的，已经有【星辰殿】、【血色佣兵】与【战国无双】三大家。

    这三大家，也是幻影城目前两百多家正式成立的战队中，排行前三的顶级战队。

    按照这个速度来看的话，估计最多两个星期，他们之中就有一家能够通关七重天。

    也就是说，留给张奕的时间已经不多了。

    必须要在一个星期之内集齐纵火者套装。

    然后再用一个星期的时间，通关天空城，拿下首通奖励！

    关掉公告界面。

    身旁，一骑绝尘问道：“明天早上准备几点出发？”

    “六点吧。”张奕说道：“五星房，四个小时就能将疲劳度回满。”

    “我们必须要加快进度，所以这段时间，得辛苦点了。”

    一骑绝尘毫不犹豫道：“没问题。”

    俩人在旅馆二楼分道扬镳，张奕去了韩雅柔的房间。

    而一骑绝尘，则是在原味少女隔壁，单独开了一间五星单人房。

    睡前。

    打开聊天界面，见得发给林倩的消息，还是没有回复。

    但张奕却是诧异的发现：她的等级由之前的74级，提升到了75级！

