    “咕嘟……”

    下方，诸多魔族强者，脸色骇然，紧紧盯着天际那可怖的威势，浑身冷汗直冒。

    他们亦未想到，这之前与他们交战的大夏军团长，竟会如此恐怖！

    有此人在，大夏就算没有增援，他们也绝对不是对手啊！

    “战血圣体……战之道？！”

    诸多魔尊人群中，重楼眼眸微眯，看着天际那道如神似魔般的可怕身影，眼中泛起浓浓的战意。

    人族，确实得天独厚，不乏天资超人者存在！

    那吕布是，韩信是……

    这冉闵，同样也是！

    不过，他魔尊重楼，又岂会弱于他人？！

    “魔尊，出手吧！”

    徒然，就在此时，耳畔忽然传来一道平静的声音。

    重楼回头，只见魂天帝目光闪烁，眼中杀意萦绕。

    重楼眉头微蹙，转头看了眼远处的大夏众人，顿时明白了魂天帝的意思。

    此刻大夏一方，秦无痕亲临，实力已经碾压魔族，那么他们的计划也得有所改变了。

    之前他们原本只想与冉闵等人配合，重创魔族。

    但此时，已经没必要了！

    太尉孙武、龙皇龙战天，加上诸多天元星域强者，还有各个大夏将领，这么多强者，完全有能力全歼魔族！

    重楼眼眸微眯，身上魔气一闪，突然转身，朝着身旁就是一拳！

    “轰！！！”

    一声爆响，一位封号魔尊躲闪不及，直接便被打爆在虚空！

    虚空霎时一静！

    所有人愕然回头。

    看着漫天血雨洒落，所有魔族强者都愣住了。

    “轰！！！”

    然而，他们愣住，重楼可并未停手。

    他回身一拳，又是一尊封号魔尊被撕裂，连元婴都直接被腕刀斩碎！

    “重楼，你干什么？！！”

    众人顿时惊醒，看着魔威浩荡的重楼，皆是惊怒不已，纷纷退开。

    他们显然是没想到，大夏还未动手，重楼会先对自己人出手！

    重楼冷笑不语，双臂一震，一对巨大羽翼从背后射出，腕刀寒芒闪耀。

    然后他双翅一震，顿时便化作一道流光消失，恐怖气息，朝着诸多魔尊疾驰而去。

    “该死！！重楼叛变了，小心！！”

    一位魔尊惊怒大喝。

    顿时，一道道恐怖气势爆发。

    众人脸色惊怒，纷纷朝着重楼围攻而去。

    “嗤~！”

    剑芒闪烁，人群中一道身影飞出，随后一剑斩向重楼，不过他自身却是被震退了数丈距离。

    “重楼，你想做什么？！”

    剑魔尊浑身剑意闪烁，难以置信地看着重楼。

    “你退开，我不想杀你！”

    重楼眼眸微眯，看了眼剑魔尊，然后主动避开，朝着另一封号魔尊攻去。

    在魔族数月，剑魔尊此人，并未与他交恶，反而多次出面维护他，虽然没什么用，但重楼对他感官不错。

    借此机会，可以给他个弃暗投明的机会。

    剑魔尊脸色阴晴不定，伫立在原地，看着冲入人群气息凶厉的那道身影，眼神无比复杂。

    不过，他也并未再出手。

    不远处，地魔尊者看着剑魔尊，随后回头看了眼远处大夏众人，目光微微闪烁。

    下一刻，他身形微动，猛然消失！

    “轰！！！”

    “该死！！地魔尊者，你做什么？！”

    “嗤~轰！”

    “噗！！！小心，地魔也叛变了！！”

    人群中，重楼回头看了眼被几位封号魔尊围攻的地魔尊者，眼神微动。

    “呵……”嘴角轻轻一歪，重楼也不再理会，回头继续专心对敌。

    “轰！！！”

    又是一道恐怖声音响彻，顿时四五位封号魔尊瞬间陨落。

    半空魂力浩荡，幽暗光芒笼罩天地！

    一人脸色惊怒，“是魂帝！他也叛变了！”

    “该死的！杀！！！”

    看到魂天帝也对自己人动手，不远处，剑魔尊身躯一震。

    仔细想想，魂天帝和重楼的来历，再看一眼远处的大夏众人，他顿时好似明白了什么。

    “唉！”

    剑魔尊轻声一叹，脸色黯然，然后退到了一旁，没有再进入战场。

    “这是怎么回事？”

    上方虚空，剩余的十一位天魔使脸色难看地看着下方乱象。

    “魔族，有大夏奸细！”

    一人咬牙开口。

    此刻他们如何还不清楚情况。

    正魔对立，无法并存。

    这种时候，哪怕是弃暗投明，投降大夏，大夏也不一定会放过他们。

    可重楼等人却敢公反叛，他们不是傻子，显然是有所准备！

    那么结果便显明易见了！

    他们，根本就是大夏的人！

    “上次进攻沧州，我族失败，恐怕也和他们有关！”

    一人脸色阴沉，死死盯着在诸多魔尊围攻下，游刃有余，如同战神般的重楼身影，咬牙说道：“最后只有他和魂帝，还有剑魔尊活着回去！”

    “动手！”

    另一人冷喝：“就算失败，也要先杀了他们！”

    众人身形一动，便欲朝着下方战场冲去。

    “你们是不是当我不存在？”

    但就在这时，一道庞大龙威徒然降临，与此同时，一道恐怖的气息，直接将十一位天魔使锁定。

    诸人回头，看着对面巍然屹立的龙战天，脸色难看无比。

    “杀了吧！”

    这时，远处，秦无痕淡淡开口。

    “是，陛下！”

    龙战天微微躬身，随后转身，看向十一位天魔使，眼中寒芒一闪。

    “嗤！！”

    下一刻，他猛地消失！

    “小心！！”

    十一位天魔使气势爆发，连忙返身抵挡。

    “轰！轰！轰……”

    顿时，战斗再起！

    远处，秦无痕看着前方虚空的混乱局势，眼睛微眯了眯。

    忽然，他转头看向简东来等天元星域强者，“你们也去帮忙！”

    闻言，众人脸色微变了变。

    众人看了眼秦无痕旁边脸色平静的孙武，沉默片刻，微微点头道：“是！”

    说完，各自爆发气势，身形微动，闪身加入了战场。

    “看来他们还是心有不甘啊！”

    看着众人身影，秦无痕嘴角微微一弯，他如何看不出众人的迟疑。

    若非顾忌孙武，只怕自己根本难以约束他们。

    “此事过后，陛下可将他们打乱，派往各大军团之中！”

    孙武淡笑说道：“终究时日尚短，只要再过些日子，就算无人约束，他们也不敢再有其他的心思！”

    秦无痕微微颔首。

    这一点，他自然是相信的！

    此刻的大夏，已经不弱于神州任何势力，只要稍有些眼力的，都能看出大夏的不凡之处。

    除非是头脑有问题，否则没有人会傻到背叛大夏！

    当然，这些异域强者，若是实在无法掌控，他也不会手下留情。

    大夏此刻，可并不缺人！

    “嗯？”

    突然，秦无痕目光一动，看向战场中央。

    只见此时，许多封号魔尊，脸色恍惚，身上气息飘忽，竟然毫不反抗，就这样愣在原地，任由重楼等人攻击斩杀。

    其中有些未被一击斩杀的，受了伤竟然还愣愣地问一句：“你为何打我？”

    见到这一幕，秦无痕嘴角一抽，顿时间好似明白了什么，抬头看向虚空某处。

    “嘭！！”

    蓦然间，场中一人微微愣神，便被击退了数百丈之远。

    回过神来，此人脸色惊怒，死死盯着虚空，“邪剑仙？！！”

    “嘎嘎嘎！难得你还认得本座！”

    虚空黑气涌动，一道光头身影浮现而出，浑身邪恶气息笼罩，赫然正是邪剑仙。

    随着他出现，半空各种邪恶气息纷纷朝他身上涌去。

    许多修为稍弱的魔族强者，更是精神恍惚，还未回过神来，便被大夏强者打爆在虚空。

    “小子，你该还债了！”

    邪剑仙桀桀冷笑，身形一动，便冲着人群中九冥魔尊疾驰而去。

    很快，场面再次混乱了几分。

    “邪剑仙这噬灵能力，确实有些恐怖！”

    远处，秦无痕和孙武站在场外，静静地观战，并未插手。

    看着此刻大夏各个人杰仙魔展露能力，秦无痕心中欣慰无比。

    ……

    ……

    PS：第一更。为【不吃鱼的猫】万赏加更，谢谢兄弟打赏支持！

