    无痕伸展咒。

    这并不是普通魔咒，而是被魔法部禁止的魔咒，高等魔咒的一种，也是一种奇迹。

    通过魔法，制造出已有环境的无限延伸，却有对所在范围外的世界不造成影响，可以让一百名巫师同时进入拥挤的地铁厕所。

    内在环境扩张，而外在环境不受影响，在手提包内施展，制造百平空间，还能便携拿取，过程中遭受颠簸，但内部的延伸空间不会收到外界的影响。

    “这的魔咒真的很实用！”

    李嘉图看着面前无限延伸的世界，各种神奇动物汇聚，外面世界从未见过的生物，这里都能看到。

    与此同时，自己的颈子被一只花蕊蹭弄，它像猫咪一样乖巧，却有比女友更粘人。

    散发诱人香气，比市面上最好的男士香水更加提升魅惑，吸引异性。

    “嗯，赫奇帕奇的财富。”

    站在李嘉图的身后，一位六十岁的中年人，身上穿着常年不洗的风衣，正在照顾一窝鸟蛇，它们刚刚孵化，正在叽叽喳喳交换，等待喂虫子吃。

    纽特.斯卡曼德，霍格沃兹的毕业生，来自赫奇帕奇学院。

    之所以穿这件破旧的风衣，是因为很多动物依靠气味与颜色分辨熟悉的人，若是气味改变，嗅觉型生物就会产生恐惧，想要与它们接触就要重新建立友情，还有部分动物属于视觉型动物，只认识纽特身上的这件风衣，记录颜色与形状，换成其他颜色就无法辨认。

    也没见到哪个动物园的饲养师每天花枝招展去给动物喂食，身上洒满香水，散发人类荷尔蒙。

    “我看过《霍格沃兹的一段校史》，上面有提到四大分院的宿舍情况，斯莱特林的地下室，格兰芬多的壁画房，拉文克劳的天文馆，以及赫奇帕奇的酒桶屋。”

    李嘉图.晨曦，中洲男孩，十岁。

    传统中洲男孩的样貌，黑发，黑瞳，淡黄肤色，还保留孩童时期的胶原带白，皮肤细腻光滑，朱唇白齿，星目剑眉。

    身上趴着的小花蕊，是护树罗锅的一种，与英格兰护树罗锅大不相同，中洲南方诞生的‘她’，拥有着无比美丽的花蕊外型，受到更加充足的养分、水份、空气、湿度、温度、阳光等地域条件影响，肢体更加纤细，又有肉肉质感。

    散发着甜蜜芳香，也能挤出花蜜，一滴赛过千花万朵。

    说实话，纽特对于这种护树罗锅极为眼馋，甚至想即刻动身，去中洲找寻一个花蕊型护树罗锅送给自己的妻子。

    最好，不是男孩的白玉兰花形态，而是象征爱情的玫瑰花形态。

    “其实不算是酒桶屋，而是一个施展无痕延伸咒的房间，依靠城堡本身的魔力作为来源，让这个无痕延伸咒可以永远存在，唯一的缺陷是限定空间后，无法二次延伸。”

    纽特感觉疲惫，从房间内飞来一把椅子，缓缓坐下。

    “赫奇帕奇留下的无痕延伸咒与学习到的无痕延伸咒不同，它不是死板的，而是可以改变，只要你的材料足够多，就可以按照你的想法，天马行空的去创造，比如你现在看到的这个。”

    手指向远方。

    这不是现实世界，而是纽特使用手提箱制造出来的无痕延伸咒空间，在这里有适合水怪的湖泊，适合驺吾生活的东方竹林。

    只要资源足够，就可以无限延伸。

    纽特抬头看向天空，时差不定，半边阳光明媚，半边是繁星点缀。

    各种各样的神奇生物栖息在这里。

    似乎想起什么，从口袋里摸索两下，掏出一个笔记本，递给面前的男孩。

    “我发现赫奇帕奇教室的秘密后，便开始自己研究无痕延伸咒，这些是笔记，如果你想在霍格沃兹养小宠物，这是最好的办法。”

    “像赫奇帕奇一样，创造一个属于你的休息室。”

    忍不住回忆曾经在霍格沃兹的时光，一个人躲在城堡的阁楼，手里是刚孵化的生命。

    脱离群体，只与神奇动物相伴。

    也是在霍格沃兹的时光，纽特学会无痕延伸咒，一个能创造自己与神奇动物相处的魔咒。

    看到面前与花型护树罗锅相处的少年，忍不住想起自己的护树罗锅，一个亲昵并且有占有欲的小家伙，像赫奇帕奇那般忠心，一生只择一树或一人。

    他需要这个。

    “收下来吧。”

    将记录‘无痕延伸咒’的笔记本递给男孩，所有地域、天空、湖泊的制造方法，以及需要的魔法材料，魔法材料在什么地方收集。

    一个属于赫奇帕奇学生的智慧。

    李嘉图.晨曦接过递来的笔记本，翻看两页就明白这本笔记的贵重，赶忙交还纽特。

    “对不起，这个东西太贵重了，我不能接受。”

    只是因为拜读纽特的著作《神奇动物在哪里》，才会前来拜访，本身也有神奇动物相关的事情询问。

    “没关系，因为你也会是一位很棒的赫奇帕奇……无痕延伸咒本就不属于我，而是属于赫奇帕奇的每个人，收下吧。”

    抬头看向楼房，听见熟悉的猫头鹰叫声。

    它莽撞的冲入进来，叼着一封信件，霍格沃兹的新生邀请函。

    这一幕，犹如昨天。

    纽特后靠椅子，注视着猫头鹰滑翔落下，将那封信件交给这位中洲少年。

    从口袋里摸索些饼干……

    “况且，我已经收到你的礼物，花型护树罗锅，没有什么比它更能纪念爱情，也是你让我看到异国他乡的神奇动物，这份信息是无价的。”

    猫头鹰扑入到纽特怀中，因为这个很和善，身上有着鸟类味道。

    吃着一些坚果饼干，也没有急着飞回去，就在这片区域休息起来。

    李嘉图打开这份信封，没有寄回家，而是直接到自己的手上，可见猫头鹰知晓自己在纽特的宅邸。

    大写‘H’的徽章，四个边角位置分别有四种图案，红色的狮，蓝色的鹰，绿色的蛇，黄色的獾。

    霍格沃兹的新生邀请函。

    本以为自己是来到英国暂居，不会收到霍格沃兹的新生邀请函，没想到还是会有。

    “纽特先生，霍格沃兹对于您而言，是一个怎样的地方？”

    母亲出差的关系，随同来到英国，转学的问题还在犯愁，公立学院、私立学院都在考虑，此刻收到霍格沃兹的信件却是解决一大难题。

    只可惜是寄宿制。

    李嘉图扯开信封，拿出里面的信件。

    ［亲爱的晨曦先生］

    ［我们很高兴通知您，您已获准在霍格沃茨魔法学校就读，随信附赠所需书籍和物品一览表，可前往对角巷购买］

    ［学期开始于九月一日］

    ［我们将在七月三十一日前静候您的猫头鹰带来回信］

    ［米勒娃.麦格（副校长）］

    看完这封信，李嘉图下意识摸向自己的口袋，偷偷从城市里跑出来，压岁钱已经没剩多少，再想私自去对角巷是不可能的。

    椅子上，纽特抓起准备从自己怀里跑走的嗅嗅，用手指逗弄。

    “霍格沃兹，一个梦开始的地方。”

    没有过于华丽的辞藻，就像每一位赫奇帕奇学生的人生，平淡朴实。

    李嘉图盘腿坐下来，左手浮现红色雄狮的图案，冒出制热火焰，右手浮现蓝色老鹰的图案，闪烁电光，卷起狂风。

    面容上，则浮现黑白相间的憨厚脸谱。

    “纽特先生，我的梦，从接触神奇动物时候就已经开始了。”

    随着话语结束，男孩的左手、右手、面容三处，各蹦出三只巨兽。

    落地猛吼，震慑整片地区，全身燃烧火焰，一只壮硕无比的雄狮出现在面前，鬃毛全是火焰，犹如岩浆般的灼烧。

    坐在椅子上的纽特尚未反应过来，屁股下的椅子就因为高温开始自燃。

    “烈焰雄狮！”

    “这种神奇动物不是早已灭绝了吗？”

    曾在非洲寻找过这种生物，号称在岩浆中存在的狮子，能够与龙类搏杀的恐怖存在，全身岩浆高温，魔法尚未靠近它的身体就会被体表温度融化。

    所到之处，湖水蒸发，土地干旱，草木枯死。

    纽特看着面前超危险的神奇生物，赶忙甩下嗅嗅，苍老的脸上露出久违的兴奋。

    老树开花的喜悦也不为过。

    “太棒了，这帅气的身姿，雄壮的肌肉，散发灼烧的恐怖烈焰，很明显，这头烈焰雄狮还在幼年期，否则身形会再庞大两倍，火焰能瞬间将这片区域变成干旱状态！”

    一旁的鸟蛇因为恐惧，‘喳喳’的叫唤。

    烈焰雄狮似乎通人性，主动收回威压与火焰，没有将无痕延伸咒破坏。

    天空之上，从李嘉图手里跳出的雷电席卷狂风，直冲云霄。

    这里的天空经过改良，具备普通鸟类飞行的区域。

    纽特也有一只雷鸟，为它而准备的天空，只因为鸟类崇尚更高更广阔的世界，等到安全地方就会全部释放离开。

    身影逐渐落下，不是熟悉的雷鸟，虽然也是携带雷电的鸟类神奇动物。

    “介绍一下，我的三只伙伴，也是我的守护神咒。”

    “烈焰雄狮，风暴雷鹰，食铁兽。”

    最后，李嘉图示意身旁的憨憨，黑白相间，人畜无害的熊猫科动物，食铁兽。

    扒拉着一对肉嘟嘟爪子，在和善的笑容里，将鸟蛇褪下的银质鸟壳抓起，塞入嘴中。

    “嘎嘣————嘎嘣————”

    咀嚼两下，咽入肚中。

    透露出渴望的小眼神，盯上纽特脚边的嗅嗅，这个小家伙身体里也藏有好吃的。

