    第138章 群英初至历城外   

    单雄信有些恼怒的看着李如珪。

    

    但这毕竟是自己人，他也不好直接翻脸，稍稍平静下躁动的内心，单雄信双眼盯着李如珪，便是正色沉声说道:“算了，今日之事就此作罢，齐国远此刻在何处，你带我们过去。”

    

    哪怕只是挂名的扛把子，单雄信也不能放下齐国远不管。

    坐在老大这个位置上，自然要负担一些责任，才能获得信任。

    

    江湖之上，所谓的老大并非强制性，能够依靠的只有江湖道义。

    正如此刻的秦叔宝，若要上山落草，多少能呼应些人。

    

    见单雄信答应，李如珪顿时松了口气，今日之事确实是他们的问题。

    说好的过来祝寿，竟是在历城重操旧业起来。

    

    这事说起来有些丢脸。

    

    是以李如珪不敢反驳，连声应和，一面向前走着，一面小心翼翼的说道:“那些人武艺不俗，我实在没有办法，只能回来找单二哥帮忙了。

    此番来济南府地界，我等远道而来，终究有些麻烦。”

    

    见单雄信微微点头，李如珪如释重负。

    

    而在单雄信身旁，有一个白衣男子，生得气质不俗，在旁边出言附和:“小小的济南府，亦是小小的历城，哪来这么多厉害人物。

    这些人既然能拿下齐国远，能耐定然不凡，难道亦是过来祝寿的?”   

    单雄信听得此言，表情有些古怪，但他考虑之后，还是无奈的说道:“伯当所言有理，但如今不得不去，总不能看着齐国远受人凌辱。

    若真的是熟人的话，虽说有些尴尬，但终究简单许多。”

    

    作为江湖绿林代表，单雄信的结交甚远，不少人都会给他几分面子。

    

    简单谈论几句，并未纠结太多。

    

    而在另一边。

    

    齐国远表现得极其老实，伍云鹤问什么，皆毕恭毕敬的回答。

    从此就能看出，确实是久混江湖的人物，能屈能伸。

    

    单以齐国远之名，伍云鹤并未觉得熟悉，毕竟此人在演义中并不突出。

    也许初时觉得惊奇，可过后便泯然众人了。

    

    此刻伍云鹤看着齐国远，意味深长道:“看你这架势，竟敢一个人过来劫道，莫非后面还有人马。

    为何方才没有出来，难道是已经跑了，还是去找救兵了?”   

    听得伍云鹤之言，齐国远的表情有些尴尬，但他还是语气无奈道:“公子说笑了。”

    

    对此伍云鹤也不介意，便是抬头看向前方，竟见烟尘四起，有人飞至:“看吧，他们来了。”

    

    齐国远闻言一愣，下意识回头看去，过人看见人群纵马而来，刚觉得心中窃喜，忽然身躯猛的一颤，胆战心惊说道:“不不不，他们和小的没关系，若有得罪之处，望公子能够手下留情。”

    

    伍云召无语看去，忍不住吐槽道:“你该不是怕本公子先宰了你吧?”   

    齐国远见伍云鹤并无此意，整个人都舒缓下来，他脸上亦是浮现微笑:“公子果然聪慧过人。”

    

    还真别说，齐国远看见来人的第一感觉，确实是有些惊喜，有人来救他了。

    但下一刻，他忽然想起被枪锋抵住的感觉。

    

    那真的是生死一线之间，彻骨寒意令齐国远整个人都不好了。

    万一看见救兵抵达，这群人先下手为强又该怎么办?   

    幸好伍云鹤绝非心狠手辣之人，虽然在战场上毫不留情，但平时并不会轻易杀人。

    否则齐国远可能真的真命不久矣。

    

    前方，众人抵达。

    

    为首者正是单雄信，他猛的向前看去，一道有些熟悉的身影，准确的说，在这道身影外，还有不少都是他认识的人。

    

    单雄信顿时懵了，这是大水冲了龙王庙?   

    李如珪倒是自觉，他不是冒失之人，不然刚才就跟齐国远一起上了。

    原本想要喊话，却见单雄信表情，忽然明白了什么。

    

    毕竟王伯当方才之言并未遮遮掩掩，他也听得一清二楚。

    如果对面是单雄信熟人倒好解决，就是他们二人实在尴尬。

    

    劫道也就算了，竟然劫到自己人身上。

    

    伍云鹤亦是看着来人，当他看见单雄信时，顿时明白了当下情况。

    亦是想起些情况，其中就包括这齐国远的信息。

    

    此人乃是九华山响马，当初还跟着秦琼入了大兴，来了一个七煞闹大兴。

    就喜欢拿着纸锤子唬人，杀伤力不大，侮辱性极强。

    

    说句不夸张的话，齐国远的纸锤子做得极其逼真，除了没有实战作用，看起来半点不虚，威慑力妥妥的，可谓装逼神器。

    

    连秦琼和裴元庆都上过当，也就是高宠艺高人胆大，根本不给齐国远机会，一枪此处直逼要害，根本不给他动手机会。

    

    知道是单雄信，伍云鹤没有动作。

    反倒是一旁的罗成蓄势待发，方才在高宠这里吃瘪，他早就想要发泄心中怒意。

    

    若是这些人不识好歹想要搞事，今日便是他罗少保扬威之事。

    罗成之名在北平不小，但年纪不大，知道的人并不多   

    好在尤俊达发现及时，连忙向前道:“怎么是单二哥?”   

    罗成忽然一滞，但不止于此，他身后的张公谨等人纷纷解释说道:“原来单二哥也来了。”

    

    迷糊的罗成看了眼众人，后头微皱，腹诽道:“这是怎么回事，只有本公子不认识?”   

    单雄信怔了下，顿时恍然大悟，先是简单回应了众人，才锁定主要目标伍云鹤，他眼底有几分惊疑，言辞诚恳说道：“想不到伍公子也在历城。”

    

    能够在此遇见单雄信，除了剧情的必须外，缘分也是难以说尽，伍云鹤自然不回打脸，他亦是微微一笑，颔首答道:“本公子久闻秦叔宝之名，又听尤俊达说秦老夫人寿辰将至，便想要来凑个热闹，想必单庄主应该不会介意吧。”

    

    单雄信赶紧摇了摇头，他哪敢介意这个啊。

    南阳的战事虽然算不上天下皆知，但他确实一清二楚，对伍云鹤忌惮的紧。

    

    可以想象，朝廷六十万大军何等强悍，若是用来搞单雄信，根本不费吹灰之力，却是在南阳损兵折将，死伤数十万。

    

    当初与伍云鹤初见，单雄信虽然疑惑其小小年纪便如此不凡，可说到底也未太看重，忠孝王都凉了，何况是区区南阳?   

    相对于整个大隋而言，根本不值一提。

    

    想不到结果令人大跌眼镜。

    

    无论此事与伍云鹤是否有关，但朝廷大军败于南阳，已经让伍云鹤身份直线上升，单雄信根本不敢在此有所倨傲。

    

    思量片刻，单雄信小心翼翼问道:“不知伍公子在南阳近况如何?”   

    伍云鹤稍稍抬头，语气平静的答道:“劳烦单庄主关心，如今南阳诸事皆好。”

    

    虽然不能将隐秘之事透露，但这些话并无忌讳。

    至于在场众人，大家都是混江湖的，没猜到也就算了，猜到了未必会说。

    

    真要招惹到他，休怪伍云鹤不留情面。

    

    方才罗成有点懵，等张公谨等人介绍之后，他才恍然大悟，原来这就是表哥所说的单雄信，乃是江湖中有名的人物。

    

    罗成作为北平王世子，身份固然极高，却也没有看不起江湖人物的意思。

    若非如此，他身后怎会跟着张公谨等人呢?   

    但眼下人家眼中只有伍云鹤，罗成并未贸然开口。

    待听了二人对话后，罗成脸色微微一变，表现顿时不太淡定了。

    

    “原来……他真的是伍家之人。”

    

    虽然罗成还没领会到伍召凡之意，但他已能确定一些信息。

    如今的南阳之地，情况极其复杂，这是他爹对他说的。

    

    其实在出发之前，罗艺便和罗成提起过，忠孝王伍建章，乃是其结义兄弟。

    如今伍建章被杨广所杀，他也做不了什么。

    

    原本南阳被朝廷进剿，罗艺也没有开口，只是在听闻朝廷大军败于南阳后，他终于不淡定了，同罗成提及了此事。

    

    此番前往济南府，除了给秦母祝寿之外，也有探查南阳消息的任务。

    只是罗成没有想到，他竟会在此遇见伍家之人。

    

    依照先前的消息，伍家不是团灭了?   

    除了南阳侯伍云召以及伍云鹤外，哪里来了个‘伍召凡’，此事令罗成百思不得其解，使得他的表情越发古怪了。

    

    见罗成的模样，他身旁的张公谨有些诧异，连忙小声的提醒两句:“公……公子?”   

    罗成这才恍然，尴尬的干咳两句，道:“咳咳，没事。”

    

    此刻单雄信正看着尤俊达，他心中的疑惑只有一点，上次牵扯到伍云鹤的是尤俊达，今日带着伍云鹤的为何还是尤俊达?   

    真是令人匪夷所思。

    

    尤俊达与单雄信也是老交情了，一时间表情苦涩，给出了自己回应。

    

    这就是运气使然吧。

    

    如果可以选择，尤俊达未必会招惹伍云鹤。

    只是如今已经遇上了，想要撇开显然不可能，还是安心做好眼前的事吧。

    

    紧接着，三方彼此介绍一番。

    

    因为伍云鹤身份特殊，单雄信也只喊了一句伍公子，真正知道其身份的也就几人而已，其中就包括了白衣王伯当。

    

    王伯当的实力很强，甚至不逊色于前十玩家，并且他最厉害的是弓箭，近战可使方天画戟，远战开弓亦百发百中。

    

    伍云鹤之名，单雄信早就给王伯当提过。

    这位原是文武双全，曾为仕途中人后面感念官场混乱，天下不平而离去。

    

    所以王伯当与单雄信成为至交好友，他也没有落草为寇，二人关系没有那么复杂。

    不像是尤俊达等人，终究有利益相关。

    

    再就是罗成的身份，众人听闻之后，皆是惊奇不已。

    相对于伍云鹤含糊不清这位乃是北平王世子，真正的贵族。

    

    也许朝堂之上，存在着文官鄙夷武官的鄙视链。

    可能够以功劳坐镇一方，甚至是听调不听宣，可见北平王罗艺厉害。

    

    是以罗成地位水涨船高。

    

    也就程咬金和齐国远二人尴尬，难道他们出门踩了狗屎，竟然碰上如此运气，一个接着一个，全都是自己人?   

    罗成明白原委，加上方才伍云鹤确实给他留了面子。

    二人交手确实清楚，高宠的实力恐怕超过他不止一星半点。

    

    若是开始拼尽全力，他未必能撑这么久，此战固然败了，却也没丢脸。

    

    是以罗成释怀许多，脸色缓和下来。

    

    至于齐国远，真想找个地缝钻进去。

    但单雄信的目光看来，他只好勉强回以微笑，心中不断想着，以后要安分些了。

    

    单雄信沉吟片刻，看向伍云鹤道:“伍公子，这齐国远乃是单某的人，不知可否手下留情，今日之举多有不当，单某自当严加惩戒，晚些再赔礼道歉。”

    

    但伍云鹤不在意，他看了齐国远一眼，随后他呢看向单雄信，道：“单庄主客气了，当初去往南阳路上，还麻烦你派人护送。

    你这手下胆子固然不小，却没做成什么事，谈不上赔礼道歉。

    

    只是往后还是别用纸锤子了，若是真喜欢用锤子，倒不如好好练习武艺，打一对大锤子施展，免得被人破了功。”

    

    在众目睽睽之下被人揭破，齐国远那叫一个羞耻啊，这就是社死的感觉。

    

    但伍云鹤之直言没有怪罪，也让齐国远彻底安心。

    否则以单雄信的架势，他多半要出点血，这年头打劫也不容易啊。

    

    单雄信闻言不禁苦笑，连连答应下来:“伍公子所言甚是。”

    

    随后冷冷瞪了齐国远一眼。

    

    齐国远一惊，看向李如珪，但李如珪耸了耸肩，若非他好说歹说，未必有人来救他，此刻的结局已经算是皆大欢喜。

    

    无话可说。

    

    紧接着，单雄信不想其他，他专心致志走近伍云鹤，斟酌片刻道:“伍公子此番前来祝寿，倒是一桩幸事，叔宝兄平生最喜结交英雄豪杰，若是知道公子身份，定然不会等闲视之。”

    

    伍云鹤摊了摊手，波澜不惊道:“无妨，本公子就是来看看，顺便给秦老夫人祝寿。

    山东秦叔宝之名，可谓远扬四方，到时候恐怕有不少官人来往，倒也不必大张旗鼓，一番心意到了便足够。”

    

    单雄信微微点头，轻笑着附和:“伍公子果然是个妙人，但就算没有一层身份，单看公子的气度谈吐，也不是常人能够比拟，终究是年轻俊杰。”

    

    反正讲到这个份上，单雄信吹就完了。

    

    简单谈论一番，伍云鹤见众人尚在道上，念头一转，便是开口提议:“眼下寿辰未到，本公子暂时落脚于城外贾柳店，不如去此处详谈?”   

    单雄信闻言，欣然应允道:“好，便依伍公子之言。”

    

    

