    租赁合同草拟好，李延亮回家换了身衣服，便和燕小北来到了老寨主家，过程很简单，无非就是签字、盖章。

    一切搞定。

    李延亮立即闪人。

    老寨主坐在藤椅上，一脸疑惑的看着燕小北，道：“小北，好端端的怎么会突然想租果园了呢？”

    燕小北如实说道：“姑婆，咱们吃全猪宴的时候，你见过那两个市里来的老板，其中一个，想打开省城的市场，需要不少果子。

    如果，一切顺利的话。

    咱们整个桃花寨，只要是愿意将果园租赁的，我都会承包下来。

    只不过。

    这事儿，还在筹划阶段。

    所以。

    能不能打开省城的市场，眼下还说不准。”

    闻言。

    老寨主颔首笑道：“事在人为，那俩丫头是能成事的人。小北，你能为桃花寨着想，姑婆很欣慰，只是今年这光景……”

    燕小北知道老寨主在担心什么，说到底，还是旱情没有缓解，整个桃花寨，也只有他家的果园大丰收。

    其他果园，要么果树不挂果，要么挂果少，就算承包过去，注定就只有一个结果：赔钱！

    而且。

    若是真的要将整个桃花寨的果园，全部承包下来的话，这可不是一笔小数目，想为桃花寨做点事情，老寨主自然高兴。

    但。

    与此同时，作为桃花寨的话事人，老寨主并不想让燕小北为此承担太大的风险。

    燕小北笑了笑，道：“姑婆，我心里有数，在生意没有彻底谈妥之前，不会乱搞的。”

    老寨主点了点头：“如果，有什么需要姑婆出力的，到时你尽管开口，姑婆一定全力支持你。”

    燕小北道：“谢谢姑婆。那我就先回去了，寨子里的人，这两天估计没少采桃胶，得尽快收购过来，让他们安心。”

    “去忙吧！”

    “奶奶，我去给小北哥帮忙，行不？”莺子这两天玩疯了，心心念的惦记着小毛球，挽着老寨主的手臂，撒娇央求道。

    “这……”

    “姑婆，我那正缺人手，不仅要忙着收桃胶，还有果园要打理，要不然就让莺子去给我搭把手？”

    “好吧！”老寨主点了点头，叮嘱莺子道，“去了之后，不要贪玩，多帮你小北哥忙活忙活。”

    “知道啦——”莺子笑颜如花，拽着燕小北的手臂，跑出了院子，“小北哥，我可想小毛球了呢。”

    “先回家，等哥处理完桃胶的事情，就带你去果园。”

    “好耶！”

    莺子欢呼雀跃，两人回到家中时，已经有寨子里的人陆陆续续的，将采摘的桃胶送了过来。

    山子负责过秤，老爹老妈负责查看桃胶里，是否有过于新鲜的，忙的热火朝天。

    嗷呜——

    两只小狼崽儿，看到燕小北，立刻迈着小短腿跑了过来，在他的腿边一顿蹭，呆萌的像极了二哈。

    有寨子里的人看到之后，惊呼道：“小北，这、这是狼崽子啊。你怎么给弄家里来了？

    赶紧放回山里去，要不然招来狼群，那可就麻烦了。”

    呼啦——

    一听有狼崽子，人群一下围了上来，纷纷出言道：“是啊。小北，赶紧放回山里去吧。

    狼这东西，可记仇啦。

    你拐了它们的崽子，狼群肯定会循着味儿，来报复你的！”

    嗷呜——

    两只小狼崽儿，似乎察觉到了什么，吓得缩在燕小北脚边瑟瑟发抖，燕小北蹲下身，摸了摸它们的脑袋，笑着朝众人解释道：“狼王争斗，老狼王和母狼全都死了。

    所以，我才把这两只小狼崽儿带回来。

    大家放心好了。

    绝对不会有狼群进寨子的……”

    众人闻言，这才松了口气，一猪二熊三老虎，实际上，山里人都知道，狼才是令人恐惧的存在。

    死缠烂打！

    不达目的，誓不罢休！

    不过。

    没有狼群或者母狼守护的狼崽子，那就真跟两只二哈没什么区别了，所以开始有人逗弄两个小家伙。

    汪汪~！

    就在这时，二狗子驮着野猴王进了院，一看有寨子里的人拎着狼崽子的小短腿，好像在看公母……

    二狗子顿时急了，冲过去，张嘴就要啃人。

    嘭！

    燕小北一脚踹过去，二狗子脑袋一歪，这才没咬到那村民的小腿肚，但是也着实是将他吓了一跳，急忙将小狼崽放在了地上。

    好家伙！

    骑狗猴，小狼崽儿……

    寨子里的村民，今天算是开了眼界。

    热闹了一阵子之后，村民们又开始把心思放在了桃胶上，人流一波接一波，来时高兴，走的时候更是心花怒放。

    没多久。

    燕小北接到了林果的电话，听筒中传来熟悉动听的声音：“小北，马云伟已经到果园了。

    你不在么？”

    燕小北道：“姐，我在寨子里忙着收桃胶呢。你让他稍微等会儿，我马上就过去。”

    林果道：“好！小北，从明天开始，水蜜桃和苹果每样给我增加到一万斤，后边可能还会继续增加，你提前做个心理准备。”

    一万斤？

    而且。

    还要继续增加……

    燕小北回到屋里，微微皱了皱眉道：“姐，你改主意了？”

    林果笑道：“这倒没有。是嘉运水果那边，突然开始打价格战，想用这种低端的伎俩，来拖垮我。

    说白了，现在就是拼钱，拼家当！”

    燕小北恍然，生意场上打价格战，是惯用的伎俩，往年来寨子里收购水果的二道贩子，为了能够收到果子，彼此之间也会整这么一出。

    只不过。

    二道贩子之间，是互相抬价罢了。

    燕小北想了想，道：“姐，你手头资金要周转不开的话，我可以先记账，等你啥时候手里宽裕了，再给我不迟。”

    林果笑盈盈的道：“不用，姐不差这点，你只要能保证果子供应就行，这一次，姐一定会让嘉运水果，永无翻身之日。”

    言语中。

    透露着无比的自信。

    燕小北道：“姐，你一定会成功的！”

    “借你吉言。”挂了电话，燕小北交代几句，便带着莺子去了果园，二狗子偷奸耍滑，蹿上了后车斗，俩狼崽子则让野猴王抱着……

    ……

    临江市。

    嘉运水果总部，办公室。

    徐嘉运正在打着电话，语气狂傲：“老子现在就是要跟她打价格战，再把价格调低一成。”

    电话中，响起一个谨小慎微的声音：“徐总，现在的零售价格，已经低于进货价格了。

    再调低一成的话，咱们所有的门店加起来，一天至少要亏几十万，而且我发现，甚至有人在大量购买。

    我怀疑，是水果市场的二道贩子，趁机来捡便宜。

    照这么下去。

    咱们可真心扛不住啊！”

    徐嘉运道：“你懂什么，让你怎么做，你麻溜就去，是不是我这老板说话不好使了？”

    电话那边急忙说道：“徐总，我没这个意思。就按您说的，我马上把所有门店的水果价格，再调低一成。”

    挂了电话。

    徐嘉运点了根烟，边抽边看向采购经理杨胖子，询问道：“鲜果时光那边，有没有什么动静？”

    杨胖子道：“徐总，鲜果时光已经跟进了。不过，她们店里的普通水果还是原价销售。

    唯一降低售价的是那两个爆款水蜜桃和苹果。

    徐总。

    我觉得，咱们现在跟‘鲜果时光’打价格战，是不是太早了点，如果等她们的爆款水蜜桃和苹果，货源断供的话，这样就可以很大程度上的减少咱们自己的损失。”

    说实话。

    打价格战，虽然损失的是徐嘉运的钱，但是杨胖子是真心肉疼，甚至，他都有点想当二道贩子，派人去店里把所有水果都划拉走了。

    到时，倒倒手，就能赚不少。

    妈的。

    这帮当老板的，发起狠来，连自己都虐的不要不要的，杨胖子眼馋的不行，却不敢真有所行动。

    他怕！

    怕被徐嘉运知道，他派人将店里水果划拉走之后，被徐嘉运装麻袋里，随便找个坑给埋咯！

    闻言。

    徐嘉运一摆手，信心十足的道：“不，必须趁现在，依靠价格战，把客流引到咱们这边来。

    这些天的销售状况，不用我多说，作为采购经理你心里门清，如果再任由‘鲜果时光’这么发展下去，到时候再打价格战，就吹灯拔蜡凉透了。

    行了。

    去忙你的吧！”

    杨胖子离开了办公室，徐嘉运的目光定格在手机上，嘴角露出一丝狞笑：“林果，你个小丫头片子。

    这回，老子就算用钱砸，也要把你的‘鲜果时光’砸趴下！”

    咚咚！

    这时，办公室的门被敲响。

    徐嘉运道：“进！”

    门打开。

    李春来走进办公室，看着徐嘉运满脸笑意的道：“徐总，恭喜恭喜啊。不出几天，鲜果时光的爆款桃子和苹果，一断了货源，临江市的水果零售行业，您就能够独占鳌头了。”

    徐嘉运抬起头，哈哈笑道：“春来老弟，这件事能成，你没少出力，等干翻了‘鲜果时光’，咱们签的合同，立刻生效。”

    闻言。

    李春来顿时喜形于色，拱手道：“以后还要多仰仗徐总提携，您放心，我肯定不会胡来，水果的品质保证临江市第一。”

    徐嘉运点了点头，道：“有钱一起赚，大家好才是真的好嘛，哈哈哈……”

    两人同时大笑。

    徐嘉运抛给李春来一根烟，吞云吐雾道：“不过，林果这小丫头片子也不是那么好对付的。

    尤其。

    现在我手里只有照片，那小子的果园是不是真的损失严重，具体情况还不清楚。”

    李春来拍着胸脯保证道：“徐总，这个你可以放心，我那小兄弟就是干这个出身，而且还是桃花寨本地人。

    当然。

    如果您不放心的话，可以派人去桃花寨去看看。”

    徐嘉运想了想，最终还是拨通了杨胖子的电话，道：“杨经理，你去桃花寨走一趟。

    对。

    就是去那小子的果园，偷偷瞧瞧，他果园里的果树，是不是莫名其妙的毁掉了一些。

    尽可能的查看的仔细点，记住，别暴露行踪。”

    挂了电话，徐嘉运起身来到李春来身边，勾着他的肩膀笑道，“春来老弟，中午就别走了，陪哥哥我喝两杯去。”

    李春来忙道：“荣幸之至。”

    ……

    桃花寨。

    燕小北家果园，马云伟看着满地的落果，直接傻了眼，结结巴巴的道：“燕老板，这、这咋弄的啊？

    昨天我来拉货的时候，这些果子还好好的，怎么……”

    不单单是他。

    跟在他身后的几个年轻小伙子，同样目瞪口呆。

    作为‘鲜果时光’的员工，他们都知道燕小北果园的水蜜桃和苹果，能卖到什么价格。

    这满地的落果。

    损失，简直难以估量！

    燕小北笑了笑道：“被几个宵小之辈，趁我不在的时候，把果树上泼了硫酸，喷洒了百草枯。”

    马云伟一听，顿时变了脸色，低声骂道：“可恶，这帮家伙简直不是人，您报警没？”

    燕小北摇头，并没有多说什么。

    马云伟见状，知道现在提这个，无疑是给燕小北伤口上撒盐，急忙招呼人开始搬水果。

    只是。

    在过完秤，临走之时，马云伟还是没忍住，小声说道：“燕老板，有件事儿我不知道该不该说……”

    燕小北笑道：“别老板老板的叫了，咱们都差不多的年纪，要么喊名字，要么兄弟相称。

    有什么话，尽管说。”

    马云伟道:“临江市有两个很大的水果零售连锁店，一个是我们的‘鲜果时光’；

    另外一个是‘嘉运水果’。

    现在，嘉运水果突然跟我们打起了价格战，在这个节骨眼上，您的果园又出事了，这会不会太、太巧合了？”

    虽然从李延亮口中已经得知了真相，但马云伟这一番话，还是让燕小北颇为感慨。

    林果不但做生意是一把好手，对待手下员工更是没得说，否则，像马云伟这样一个普通员工，怎么可能会多嘴，说这些呢。

    燕小北点头道：“兄弟，谢了，这件事我一定会查清楚的。”

    马云伟有些不好意思的笑了笑，上了三蹦子道：“燕老板，那我们就先回去了，店里还等着水果呢。”

    “路上慢点。”

    “好嘞！”

    ……

