    赵天城要夜枫交出贫民帮骨干成员的名字，这可为难了夜枫。

    交出去，那就等于送死。

    当面拒绝，接下来还会有麻烦。

    现在拖延时间全身而退才是最重要的。

    夜枫微微一愣，表情有些僵硬：“我要先去调查一下，到底是什么人在冒充贫民帮。”

    他不经意地将一袋子金条放在了桌子上：“如果贫民帮中间真的有人起哄，我会全部交到你面前。”

    赵天城瞥了一眼桌子上的金条，足足有十根。他在犹豫着要不要收，可最后还是贪欲战胜了理智，脸上挤出一点点笑容：“你是说，贫民帮有人闹事？”

    “是的，包括上次西区工地上的事情，也是有人在中间作梗。”

    夜枫显得“痛心疾首”，将孤儿院拆迁的钢钉事件，还有西区工地上有人扔砖头的事情告诉了赵天城。

    看到赵天城在本子上开始记录，他又趁热打铁补充几句：“表面上贫民帮是我建的，实际上里面有什么人我都不清楚。帮会里面鱼龙混杂，别有用心的人这是在利用贫民帮挑事！”

    “也是，你这么年轻一个人，怎么可能动员几十万人...”

    赵天城是不会相信这些的，不过依旧在本子上做了记录。

    有了案情调查记录，也算是可以给上面有交代。他手里的笔一抬，非常豪爽地说道：“那你就自己先调查一下，到时候记得过来汇报。”

    稳住了赵天城的心，夜枫迅速离开北区警察署。现在最重要的是将贫民帮的主要负责人送走，至于这些帮会成员胡传克也抓不过来。

    十九区的冬天已经快要过去，再过二十天便是旧历的新年。有条件的人家自然会想着过年，但百分之九十的人却没有这个习惯。

    来年春天，便可以等到开工的季节，这才是最重要的。

    夜枫急匆匆地回到一号别墅，看到袁队长和高队长皱了一下眉头：“两位队长，我看你们还是转移一下吧！”

    “干嘛要转移？”高队长脸上阴云密布，说话却一脸无所谓。他早就知道胡传克在调查夜枫，却坚持要留下来。

    “可万一有一天突发事变，你怎么全身而退？”

    “这事用不着你考虑，要抓也是抓你这个帮主，我就是替你看房子的。”

    “我是不会转移到…你把袁队长带走吧！”高队长望着别墅外面的院子，院子里积雪已经开始融化。

    冬天虽然很冷，但到处被积雪覆盖反而显得银装素裹。积雪化掉以后，路面的泥泞，各种枯枝败叶都露出来了。在春天没有到来的时候，显得非常的荒芜凌乱。

    夜枫力劝了两次，高队长依旧坚持不肯走。他的意思这个别墅还是自家的，走了之后就会被阿猫阿狗的盗窃。

    “我知道你什么意思，可老孟和阿驿他们还在这里…”高队长生气了，踢了一脚大门：“你说你，保洁公司待得好好的，非要搞这么大栋别墅，我一个人住在里面太冷清。陈云辉这家伙一开始就没有安好心…”

    高队长有情绪无处发泄，不耐烦地催促着夜枫离开。

    夜枫找来一辆三轮车，又从楼上拿了两床被子丢在车上。

    袁队长苍白的脸上笑了笑，佝偻着身体坐到车斗后面。他回过头来看着高队长，露出一脸苦涩的笑容：“高队长，我就不给你添乱了！”

    “老袁你去吧，没你们我自由得很！”

    这是夜枫第一次看到袁队长如此煽情，以往他都是吊儿郎当的样子。

    夜枫的三轮车渐行渐远，远远的依旧看到高队长高大的身体伫立在别墅门口。他依旧叉着腰，眉头从一开始就没有舒展。

    身影越来越远，越来越少。

    “袁队长，高队长为什么不肯离开？”夜枫总觉得高队长这一次特别倔，别墅让人占了就占了呗。

    “这别墅是总裁的！”袁队长拉着面对窝在自己面前，他直起身来看着外面：“十几年前总裁就是从这里逃亡的，高队长爱护着这里的一草一木。”

    “我的家…”夜枫早就感觉出来了，去了总部之后回来就更加明白。

    老马以前在这里住过，高队长以前也来过这里，他们对这里的记忆比夜枫要多。

    可他踢门什么意思？

    西直公路上人越来越多，扛着锄头扁担的贫民帮肩上多了一床棉絮。在夜枫通知后，雷鹏这些人也都从四面八方赶过来。一路上没有人说话，匆匆忙忙地往西区峡谷堡垒的方向汇集。

    贫民帮的核心成员和打手有好几万人，陆陆续续地准备离开十九区。

    这个现象自然是逃不过保长们的眼睛，就算是做得再隐秘，自己辖区里面少了几千人也不可能不被发现。好在现在没有什么运作的衙门，也没有人知道找谁去汇报。

    峡谷堡垒里的贫民被替换下去，新来的贫民帮聚集了四五万人，在长达三公里的峡谷里安顿了下来。

    夜枫神色凝重，手里提着剑在各个窝棚来回检查。这个峡谷在辐射区附近，并不适合人常年居住。当人员调集出来的这一刻，他便有了更为雄心壮志的打算。四万人按照一千人一个队驻扎，到处都是敲打木桩的声音。

    这里的窝棚比贫民窟还要简单，几根木桩定在地上，上面拉上几根绳子盖上一点铁皮。

    窝棚长十几米一排排，只有三面用铁皮和破旧塑料板遮挡，前面就是空地。空地的对面是还是窝棚，中间的空地上摆满了锅碗瓢盆。

    秦威是这些人的顶头上司，这个时候忙着吩咐各个区队长和小队长整理营区。按照他的要求，所有的生活区域都必须干净整洁。就连地上的锅碗瓢盆，各种武器设备都必须摆放整齐。人员不允许单独行动，必须以小组十人为单位。

    出门的时候双人成排，三人成行。

    本来拥挤的峡谷通道，经过他的整顿之后，不再是乱糟糟的一团。

    夜枫蹲在不远处的岩石上，好奇地看着下面的人被归拢得整整齐齐。三五十个人一小组，站在窝棚面前传达秦副帮主的禁令。

    秦威制定了很多的规矩，这些都是以前秦浩源军队里的规矩，他要把这帮贫民改造成军队，首先要注意的就是纪律和形象。不论是破衣烂衫还是赤脚的人，起码要站直自己的身体。

    有组织的好处，就是什么事情都不要夜枫操心。

    平日里雷鹏这些人看起来没有主心骨，可到了这里之后立马就变了形象。他们不再对手下的人嘘寒问暖，而是板起面孔非常严厉地要求每个人。

