
　　“以后，你家里的人你还管吗？”

　　如果可以不管的话，也许，他可以带着她跟她妹妹离开这里。

　　虽然，她跟江峤之间没什么，但是江峤不一定能彻底放下。

　　每次看到那个男人，他就特别地想揍。

　　云渺摇了摇头：“不想管,以后我就管我妹妹一个人。”天籁小说网

　　“怎么，你有意见？想用孝道来压我？”

　　季墨言啼笑皆非：“小祖宗，我哪敢有意见啊，我只是突然想起，我还订了餐，我表弟和你妹妹还等着呢。”

　　季行舟那家伙,不会怀疑他直接把人带回去‘吃了’吧？

　　虽然他是很想，也像他的风格，但是,感情这种事情，可急不来的。

　　一急就可能坏事。

　　不过，今天关系能近这么一大步，他已经满足了。

　　“对啊，咱们快走吧，别让他们等久了。”云渺拉着他就往外跑。

　　季墨言急忙伸手帮她挡掉边上伸出来的树枝：“别急，小心划伤。”

　　*

　　与此同时，另一边，江峤心里越想越觉得那晚的情况不对劲，也顾不得什么伤心了，赶去了医院做检查。

　　当他舍了面子里子，做完了一系列的检查，拿到检测结果之后，脸都白了。

　　他脑子里白茫茫一片，颤抖着手，握着诊断结果，浑浑噩噩地去见了被关押的于薇。

　　隔着一面玻璃,他目光凶狠地盯着里面的女人。

　　“于薇，你老实跟我交待，那天晚上，我们在宾馆的那天晚上，你是不是对我下了药？”

　　本来还面露欣喜的于薇，待听清楚他的话后，眼神闪了闪，不由自主地避开了他的视线，但很快又转了过来。

　　“没有，我怎么可能给你下药？”

　　于薇眼底的心虚虽然短暂，还是让紧盯着她的江峤立刻明白了一切。

　　他脑子一懵，差点没站稳。

　　“没有？”

　　江峤一想到医生说的话，一股冲天的怒火瞬间冲上了天，用力拍着桌子，沙哑着嗓子怒吼：“你还敢说没有？”

　　“当时我喝了不少酒，但是我十分清楚自己，就算是喝醉了，也不可能轻易跟你发生关系,因为我心底真正喜欢的人是我老婆，是云渺！”

　　“我根本不爱你了，我对你的感情早就淡了，早就没了，我喜欢的是她，爱的也是她，如果不是你给我下药，她根本不会离开我，根本不会不原谅我，是你，是你这个臭婊子，是你这个贱人害了我！如今还害得我……害得我……”

　　江峤声音哽咽，眼睛通红，一脸仇恨地盯着于薇，恨不得咬死她。

　　“你这个水性扬花的贱人，你为什么要回来？为什么还要来找我？”

　　“如果不是你突然又出现，我跟她根本不会走到今天这一步，她根本不会跟我离婚，都是你害的，都是你害的！”

　　于薇不敢置信地望着这个疯狂的男人，眼中满是怒火：“你什么意思？你喜欢云渺？”

　　“你既然喜欢她，那为什么要给我打电话说想我，从来没有忘记过我？”

　　“你既然喜欢她，那为什么在歌舞厅时，会跟我抱在一起吻我？”

　　“你既然喜欢她，那为什么会跑去宾馆找我？为什么会跟我上床？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1047章 前夫，不约（98）免费阅读。https://xs.23sk.com 