    当台上的主持人刚说完话语，都还没有开始正经介绍，台底下突然一道声音，将一众跃跃欲试，想要通过竞拍夺取这第一件好拍品的生物，都震惊得一阵无语。

    原来这位说话的，竟是刚才来到的黑发渺小生物！

    “呃，这位大人，这只是一本适合黄金骑士级的修炼方法，您拿了可能也没有什么用。”

     “黄金骑士级，相当于天级？”

     听闻他的劝解，贾岩又是将情报与这话语对接起来，反而一阵的奇怪。

    天级的生物，在这城市里应该不算弱小了，居然在这普通的开放式拍卖场就有拍卖他的修炼方式，这简直是贾岩无法理解的事情。

    当然了，他不知道的是，这个星球，或者说神灵域的文明中，各种修炼办法，几乎是铺天盖地，也并非任何一种就是好的，有些甚至要配合独特的体质，普通的修炼者，在无数的修炼秘籍中，就像是买彩票，若没有中那么就浪费了修炼的时间和精力。

    这就导致了一般点的秘籍，根本价钱烂大街。

    “付钱。”

    贾岩都没有搭理这主持人的话语，直接对身边的蝎子生物道。

    “是。”蝎子生物还愁没有拉近关系的手段呢，现在这种机会当然会抓住。

    而且作为圣级，对这种垃圾一般的东西，买起来一点都不怕价格，毕竟垃圾他们敢卖多贵？

    贾岩想要，他一口气买半车都不会喘一口气。

    “呃，好吧，这第一件物品就属于这位大人的了。”

    “接下来第二件拍品，是来自我们北方神首都，一件得到过大主殿赐福的手书，虽然只是一本游记类手书，不过珍藏价值极大……”

    “我要了。”

    主持人话语刚说完，拍卖流程都没有开始，一道声音再次响起。

    “呃……好的，大人，手书是属于您的了。”

    “接下来的拍品，是一把传说中，并非我们这块大陆的武器，它来自众神初诞生之地，传说是战舰中的一块重要物品，我们大陆的人一般拿其当武器。”

    主持人这一次将出一件金属造物，小心翼翼的望了望在底下的贾岩。

    不过这一次贾岩却没有动口，因为在他看来，这主持人拿起的金属物件，只是一片普通的钢铁罢了，可能是哪艘破烂战舰里捡来的。

    见他没有再开口，底下对这件金属‘武器’有兴趣的生物，连忙是抬价，半天后，以一个不错的价格成交。

    不过他们的高兴没有持续多久。

    因为后面的拍品，只要是这个星球上的东西，大到对强者有帮助的事物，小到游记，或书本知识之类的东西，贾岩都会争，当然了，没有人跟他抢，因为就算他本人的实力看起来不强，但那位庞大无比的蝎族贝斯傲立于地面上，就没有人敢轻举妄动的。

    终于，当拍卖结束，贾岩通过那蝎族贝斯，果然是拍到了半车的物品。

    这一幕看的贝斯是嘴角直抽抽，他可没想过，贾岩真的会拍半车的东西。要知道积少成多，他的金银在这一场拍卖里，可谓是大规模缩水。

    当然了，这点付出对他而言，是极为划算的。

    “嗯。我感觉到了，你的那些仇家势力之人，已经开始离开这城市，我们出城吧。”

    贾岩突然对贝斯如此言了一句。

    然后他手掌一挥，原本摆在他身侧，贝斯拉取的拍卖来物品，居然就此凭空的消失了！

    “这这这……神国之力？怎么可能，这贾岩神使，为什么会有神灵才有的能力！”

    贝斯看到这一幕，眼珠子都快要瞪出来了。

    要知道这样的能力，在这片大陆上，只有某些神灵才可能使用出来。

    当然他并不知道的是，他认知中的那神灵神国之力，与他面前看到的贾岩施展的力量，根本完全是两样东西。

    贾岩使用的是次空间天赋，而且一路行走，会用自己的次空间天赋拉扯着次空间内的物品一同移动，这与他所知道的神国之力，根本是两样不同的东西。

    不过这不妨碍这位所谓‘圣级’强者的震撼，同时他对眼前的‘神使’，终于认真的打量了一番。

    原来他以为自己跟这位神使哪怕有差距，但应该差得不大，但现在看来，神使毕竟是神使，他的能力，估计是比不上这位神使的。

    “走吧。”

    贾岩这一次居然带起路来，而且越走越快。

    后方的蝎族贝斯，连忙是快速跟上。

    两人几乎是在街道上飞行了，这一幕看得暗地里追踪这两大生物的探子，表情一变，连忙是拿出某些通讯的手段，将这二者的消息通告出去。

    可贾岩与贝斯，两位实力最弱的也达到次关级当他们飞出城市后，展开速度快飞一段距离，等到后面有同样达到次关级的存在追索而来，却已经失去了他们的身影。

    “大人，我怎么感觉不到他们的气息，会不会是他们已经离远了？”

    在那洛卡索城内几大高层失去贾岩与贝斯方位的同时，贾岩与贝斯其实已经来到了距离城市三十多公里之外。

    在这星球上似乎因为磁场的问题，所以一般的强者生物飞得不能太快，太快了就会有星球本身的磁场出现阻挡，就算是神灵，也就是恒星级，都会有影响。

    所以贾岩分身带着贝斯飞行，几乎是达到了贝斯最快的速度，却依旧没有多快。

    “他们就在这个方向，我向你保证。”贾岩淡淡道了一声。

    果然没有多久后，贝斯也感觉到了好几股脑波力量的气息。

    “咦，果然有，这……使神大人居然真的能知道他们的方位。”贝斯瞬间对贾岩的深不可测感，更为的有了了解。

    而他们两的身影再加速后，很快的，就追到了那一群杂乱的气息后方。

    “好了，隐藏自己的气息吧，你先说说，想要怎么杀他们。”

    贾岩淡淡的停下了速度，然后扭过头，对贝斯问道。

    毕竟现在的他，抢夺那神国之盘，是属于蝎族的东西，所以要尊重点他杀人的意见。

    “这，大人，如果有可能的话，让我动手灭杀他们。不过他们里面，有两位圣级的生物，我们能轻易灭杀他们吗？”

    贝斯一阵犹豫，要知道他们即将面对的对手，是一个神灵领地的直系战士，在这种条件下，他的实力能够对付一位，就已经不错了，而对方有两位，外加几个相当于星空级的生物，他们两个人，能否灭杀，还真的说不准。

    “这样吧，神使大人负责先将圣级以下的喽啰灭杀，我就一个人拖着那两个圣级。这样我们的胜率就大多了。”

    他建议道。

    “不用。”贾岩笑着摇了摇头：“一切我来，你看着就好了，等会儿灭杀的时候由你动手。”

    不等这贝斯从惊愕中回过神来，他面前的贾岩，已经是动了！

    这具分身的实力，一直就是次关级，可当贾岩的真身实力提升，实际上分身的战斗力也会暴涨的，哪怕不体现在脑波力量上，在战斗技巧，甚至是借用一丝真身的领域之力，都是可以作到的事情。

    所以在这一刻，贾岩分身一动身形之际，一股脑波力量，瞬间弥漫而开，紧接着，这股力量化为了一股凝重的压力，将几公里外赶路的生物，瞬间遮罩！

    轰！！！

    惊天动地的能量，带有一抹凝滞，几乎在一秒不到的时间里，直笼罩了前方的一群生物。

    轰轰轰！

    “什么？”

     “不好！这是什么力量！”

    “我身体动不了了！”

    前方的一群生物，在这一刹那，就像是挣扎的鱼儿，在这一秒之内，有想要逃的，有想要怒吼的，却没有任何一个，能够翻出什么风浪来。

    “这这这这……”

    这边跟在贾岩身边的贝斯，已经是呆若木鸡了。

    他想像过，这位神使大人会极为可怕，可他从来不敢想，贾岩竟是如此的可怕。

    一个脑波力量，不对，用一种犹带一抹确异力量的脑波力量，就将他们面前那一群敌对势力的生物队伍，整个控制？

    要知道，这其中还有两个，实力与他不相上下的！

    天，这难道说明，这位贾岩大人若想杀他，同样是如此简单？

    亏他之前还以为，自己的实力能够与这位神使大人相似，还想取代他在神灵面前的地位呢。

    这一瞬，蝎族贝斯仿佛真正认识到了面前的这位贾岩神使的新面目，或者说，他这才明白了，这位恐怖的神使，究竟有什么样的实力。

    “好了，现在你要杀要剐，就都随你了。”贾岩作了这一切，却好像作了一件不值得一提的事情，淡淡的对身侧的贝斯言道。

    对他来说，这种事情当然是极为轻易的了。

    毕竟分身再弱，早在当年就能够与半恒星级生物对战，甚至到了现在，一般的半恒星级都不是他的对手，也就是这个星球上的所谓‘半神’，可能有很大一部分不是贾岩分身可对手。

    而前方那区区，一群‘圣级’，也就次关级而已，他怎么可能对付不了？

    不能一瞬间镇压，都是他丢脸了。好在这样的事情并没有发生。