    傍晚时分，醉仙楼已然打烊闭店。

    众人围坐在餐桌前方吃着晚饭。

    “老财迷，我发现一直以来都叫错了，你不是真财迷…”

    此时，阿吉夹了一筷子青菜，开口说道：“比起财迷来，你好色才是真的！”

    “你个小兔崽子！”

    听到了阿吉的言语，王野翻了个白眼，开口道：“老子怎么好色了？”

    “还怎么好色了…”

    王野此言一出，阿吉开口说道：“你都忘了你白天干的那点事情了？”

    “被人摸了下手就找不到北了。”

    “那两壶花雕酒可值不少银子，你倒好，说不收钱就不收了！”

    言语间，阿吉一脸的鄙夷。

    “啥？”

    此言一出，一旁吃饭的陈冲也放下了筷子：“我没听错吧？”

    “掌柜的还有不收银子的时候呢？”

    一直以来视财如命的王野居然不收银子，这让陈冲也感到极为震惊。

    “岂止是这次不收啊！”

    此言一出，一旁的白露菡开口说道：“那姑娘下次来他都不一定收啊…”

    话里话外，白露菡的言语阴阳怪气。

    “滚滚滚！”

    听到了众人的言语，王野不耐烦的摆了摆手：“你们三个小兔崽子懂个屁，那姑娘可不是一般人！”

    “哼，当然不是一般人了…”

    王野此言一出，白露菡翻了个白眼，开口道：“长得好看，哭起来都是楚楚动人的…”

    “最主要的是让视财如命的老财迷动了情，这能是一般人？”

    我特么…

    听到了白露菡阴阳怪气的言语，王野一脸的无奈。

    白露菡这小丫头片子，阴阳怪气起来居然比阿吉还猛！

    “嗨呀，你们是非要让老子明说不行…”

    无奈之际，王野看着眼前的众人，开口道：“那姑娘是个骗子！”

    “快拉倒吧！”

    听到了王野的言语，白露菡开口说道：“她骗你啥了？”

    “难不成你要说她骗走了你的心？”

    “不是…”

    此言一出，一旁的阿吉开口说道：“这正吃着饭呢，能不能不说这么恶心的话？”

    “他今天所做的一切，都是在做铺垫…”

    无视了阿吉的言语，王野开口说道：“不出三日，那姑娘必定会再度上门，到时候，她的理由就是还有最后一点茶叶没有卖出去，让我帮她一把，全部买下来…”

    此言一出，王野的眼中泛出了一丝玩味。

    ！！！

    闻言，众人的心头一惊。

    “等等…”

    听到了王野的言语，白露菡开口说道：“你知道她的意图，为什么今天还是那个鬼样子？”

    众人对于王野的做法，越发的疑惑。

    明知对方是骗子还要上当，众人越发不理解王野的意图。

    “掌柜的…”

    此时，一旁的陈冲仿佛察觉到了什么，他看着王野，开口道：“你该不会是盘算着骗对方吧？”

    啪！

    此言一出，王野一拍桌子。

    他看着眼前的陈冲，激动的说道：“看看、看看人家陈冲…”

    “一下子就能猜出我的意图！”

    ！！！

    听到了王野的言语，众人身躯一愣。

    “老财迷，你还真打算反过来骗对方？”

    此时，阿吉惊讶道。

    “为什么不能骗对方？”

    闻言，王野脖子一梗，理所当然的问道：“她能舔着脸上来骗我，我就不能反过来骗她？”

    “那你怎么反过来骗她啊？”

    白露菡好奇的问道。

    “天机不可泄露！”

    此时，王野得意的扬起了头，开口道：“等这个姑娘再上门的时候，你们就明白了！”

    ……

    不知不觉间，两日已过。

    这一日上午，王野在柜台中翻看着账目。

    而就在此时，一股熟悉的香气再次传来。

    闻到了这股香气，王野心头一动。

    他抬眼一看，却见沈珂来到了大厅之内，找了一张桌子坐了下来。

    她一招手，开口道：“伙计，来一壶花雕！”

    其言语颤抖，双眼通红，仿佛刚刚哭过一般。

    看到这一幕，王野笑了。

    却见他拿起一壶花雕，径直来到了沈珂的面前。

    将花雕放在了桌上，王野用低沉的声音开口道：“沈姑娘，今天可不能喝那么多了，身体要紧啊！”

    “王掌柜…”

    听到了王野的言语，沈珂开口说道：“你还是让我喝吧，我心里难受…”

    言语间，她拿起桌上的花雕给自己倒了一杯，自顾自的喝了起来。

    “怎么了？”

    看到沈珂的模样，王野假模假式的焦急道：“这是出什么事情了？”

    此言一出，沈珂的眼皮眨了两下，一滴眼泪便流了下来。

    眼泪说来就来，还他娘的真会演…

    看到沈珂的模样，王野暗暗想道。

    “王掌柜！”

    听到了王野的询问，沈珂略带哭腔的说道：“现在赌约还剩下最后两天了，现在还差一千两银子，我找了很多朋友，可是他们都帮不到我…”

    “你能帮我一把吗？王大哥！”

    此时，沈珂已经将称呼由王掌柜变成了王大哥。

    “沈姑娘，我也想帮你…”

    看着眼前的沈珂，王野故作为难的说道：“可是这一千两银子他不是小数目啊…”

    “王大哥！”

    不等王野把话说完，沈珂柔弱无骨的小手一下抓住了王野的双手。

    同时，她深情款款的说道：“王大哥，我已经到了最后关头了，只要一千两银子就能够夺回茶庄了！”

    “你这客栈这么大，想想办法，一千两银子总不是太难的！”

    话里话外，沈珂的声音带着一丝娇媚。

    “沈姑娘，咱们只是第二次见面，这一千两银子可不是小数…”

    此时，王野假模假式的说道。

    “王大哥，我知道你的顾虑！”

    听到了王野的言语，沈珂咬了咬牙，开口说道：“其实王大哥你一表人才，看着也顺眼…”

    “只要你能帮我夺回茶庄”

    “我愿意以身相许，嫁给王大哥！”

    言语间，沈珂的脸上泛出一丝娇羞。

    “亲娘咧！”

    此时，一旁的阿吉听到了沈珂的言语，眉头不由的一皱：“这他娘的都开始色诱了，老财迷能不能顶得住啊？”

    “少废话…”

    听到了阿吉的言语，白露菡抬手就是一个暴栗：“安安静静的看！”

