    正在向凤凰公会靠近的团队是吃货工公，在游戏中是个没有多少存在感的小公会。

    之所以叫这名字，无非这群人都是吃货罢了，他们中大多数人都是厨师，要么就是对做菜极有兴趣的人。

    他们实质上与另一个玩家组建的厨师工会没有什么关系。

    如果说厨师工公是致力于在这个游戏世界开发家常菜，那么这帮子人的愿望，就是开发一些比较奇特的菜肴。

    因为这个世界的超强猛兽，和奇珍异草相对于现实世界来说，太多了。

    那么，这些猛兽的味道是怎么样的？

    清蒸和油炸有什么区别？

    天界狼和星霜狼的劲道是否有不同。

    独角兽和普通的魔法马有多大的区别。

    魔法鳄鱼和火焰鳄鱼的的‘鱼膏’有没有特别的做法之类的。

    厨师工会几乎全员是生活玩家，吃货工会则全员是武斗派。

    毕竟稀奇的魔法奇兽，可是很厉害的。

    而且奇怪的魔法植材，多半得在一些相当危险的地方才能得到。

    所以……想要获得顶尖的食材，强大的实力是必须的。

    现在近一万个团体中，就属这个团体得到的生存资源最多。

    他们能从草皮底下，精准地翻出许多蛋白质极高的虫子，一眼看过去就能捡到野菜。、

    拿着岩片，利用昼夜温差收集淡水。

    虽然贝塔在野外生存方面也算不错了，但和这帮子人比起来，还是有所差距的。

    业余爱好与专职的区别。

    这群人一路走来，所过之处，能吃的几乎全被他们捡完了。

    他们几乎全是物理职业者，所以他们虽然很擅长寻找食物，但却根本没有注意到，自己等五十人，被三只小小的魔力蜘蛛监视了。

    罗兰在远处接收三只蜘蛛传来的画面和声音，隔了会，罗兰对着自己几个基友说道：“这帮人挺强的，不过他们似乎只是在找东西吃，估计就算遇到凤凰公会，也会避开过去。很难打起来。”

    “那怎么办？”

    罗兰想了下，说道：“他们不愿意打，凤凰公会肯定想找的。待会我们再去逗逗她们，候塞雷现身把他们引这边引！让他们以为候塞雷是这边的人，如何？”

    “应该能行！”

    众人都点头。

    F6众人的执行力很强，随后他们立刻行动，在凤凰公会召唤物侦察范围的边缘附近，击杀了十几只召唤物。

    罗兰等人隐藏了起来，而候塞雷则故意现形，让凤凰公会的召唤物抓到。

    然后整片地区的召唤物一下子就暴动了，得益于召唤物之间的精神力共鸣，整个凤凰公会的女性玩家都看到了候塞雷，而且也认为候塞雷就是此前袭击她们的人，这会不小心露了形迹出来。

    “果然是盗贼之类见不得光的小人。”索莉莎怒道：“全员召唤坐骑，召唤夜行型召唤兽，尽量活捉这个卑鄙小人。”

    至少近两千的召唤物，天空中看着一片黑云掠过，地面上轰声连连。

    千多的地面召唤物同时奔跑，硬是弄出了重骑兵冲锋，钢铁洪流的气势。

    候塞雷装作仓惶逃跑的模样，他还试图隐形，但紧紧咬在他身后的天界狼，还有许多擅长在林间飞行的小妖精，一直用显现魔法将他从隐形状态中逼出来。

    正常情况下，人是跑不过动物的，上百只天界狼，呼哧呼哧地离他越来越近。

    眼看还有三十米左右就要追上。

    但就在这时候，候塞雷直接跳进一个土坑中，里面还有一个蒙着脸的人，随后蓝色光芒一闪，两人同时消失。

    天界狼追到这里，先把土坑围起来，发现坑中没有人。

    这些天界动物的智商挺高，它们便本能地在附近寻找敌人，扩大搜索范围。

    结果这一扩大，就发现前边不远处，有一支队伍正在生着篝火，似乎在弄烧烤派对。

    大量的精神信息传回到凤凰公会妹子们的精神意识中。

    索莉莎坐在全身发亮的独角兽身上，娇喝道：“发现敌人，所有人全力召唤，先灭掉对方再说。”

    此时旁边一个小队长急急说道：“团长，这事太蹊跷了，说不定是有人在搞两虎相争的把戏。”

    “无所谓。”索莉莎一挥手：“这些迟早都是敌人，趁着这机会，我们直接杀过去。把他们全干翻了，抢掉他们的生存资源。”

    索莉莎依然还是相当自信的，她认为只要能找到敌人，召唤兽海之下，无人可抗衡。

    她刚才隐约想明白了，官方是故意把生源资源弄得少少的，就是让他们互相抢夺和争斗。

    现在好不容易找到对手，不抢对得起本团全员精灵召唤师的超豪华配置？

    这小队长一想，也觉得有道理。

    当前之急，就是掠夺资源，能抢多少就是多少。

    当下她加快速度，带着自己的召唤物，先索莉莎一步打头阵。

    而此时吃货工会的五十名成员升起了几个火堆，正烤着野菜和白白嬾嬾的虫子吃呢。

    开开心心的品尝着自己做出来的美食，结果抬头一看，发现空中有大量的飞行生物涌过来，而且远处地面那边，有上百头的天界狼窜出。

    晚上的月亮很圆，雪白的天界狼在月光下，显得即漂亮，又充满了致使的危险气息。

    疾速奔跑中，一对对绿色的眼眸，拉出一条条绿色，渐渐消失的萤光。

    “这么多狼……我X，是凤凰公会那帮娘们。”

    “他们居然主动打上来了？”

    “要不要撤退，我们不是对手。”

    “跑不掉的，她们有天上飞的，地上跑的，我们两条腿，肯定跑不过翅膀和四条腿。”

    “拼了，能干翻了一个是一个。”

    “最好能打穿她们的召唤阵线，只要进到她们的核心内部，应该很能带走几个小娘皮。”

    吃货工会的成员个个都跳了起来，个个怒发冲冠地向召唤兽海发动死亡冲锋。

    反正都是要输的，至少得输得像个爷们那样。

    他们大多数人赤手空拳，只有少数的几个人拿着简易石锤，或者岩片作成简易岩刀，疯狂地扑了上去。

    这时候，召唤师的另一个优势就出来了。

    她们不怎么依赖装备，召唤物就是她们的矛和盾。

    就算要穿装备，首选也是漂亮的衣服为主，其次才是属性。

    而吃货工会这边，全是物理职业，他们白天的时候，光顾着寻找生存资源了，根本没有去探索遗迹，所以现在他们没有什么装备。

    物理系职业没有装备，十成的战斗力，至少要去掉八成。

    这也就是为什么会‘大裂解术’魔法师，可以完克同等级物理职业的原因。

    一个大裂解下去，身上装备全成粉末了，物理职业还打个毛线啊。

    其实吃货工会的玩家们都是挺强的，但没有装备，他们大多数人都被天界狼轻而易举地扑倒，直接咬断喉咙。

    只有少数练习了‘拳击’，或者是拥有‘钝器’专精能力的玩家，可以对天界狼造成一定的伤害。

    毕竟在系统的默认下，双拳是属于‘钝器’的，而且‘打击值’受‘体魄属性’加成。

    这些拳击手将双拳抡得像是两个小风扇……其实就是王八拳。

    把周围的天界狼打得嗷嗷直叫。

    但随后大量的鹿女，小妖精，夜行豹，森林长角黄牛等召唤物涌出，轻而易举地就将这些人淹没在数量之下。

    每有一个吃货工会的玩家死亡，就会‘爆’出一堆的生存资源。

    野菜，淡水，虫子，还有不少小动物的肉。

    索莉莎在召唤物阵线之后，接收着召唤物传达回来的信息，然后忍不住捂嘴娇笑起来。

    “果然战争才是发财的捷径啊。”

    其它的女玩家也是一脸喜色。

    确实，这次真是赚大了。

    “我觉得我们之前的想法有些问题。”索莉莎用一种‘悟到了’的表情继续说道：“自个寻找水源，寻找食物，都只是最下等的做法，这个活动的真正通关密码，就是不停地击杀敌人。”

    “只要杀死其它玩家，就自然会有食物，淡水。况且减少玩家数量，就是变相减少整个地区的资源消耗。”

    其它的召唤师妹子都在旁边听着，她们觉得团长说得很有道理。

    个个妹子的双眼中，某种尖锐的东西在萌芽，而且眼神也变得越来越亮。

    但也就在这时候，索莉莎却突然回头：“不好，我们后方有敌人强攻过来。”

    随着她的话音刚落，一发蓝色的小火球在她们后方五十多米处炸开。

    巨响传送着耀眼的火光，直径八米左右的爆炸里，至少四头鹿女召唤物在一瞬间就化成了魔力光点。

    一个赤着上半身，皮肤上画满了奇特青色花纹的野蛮人高高跃了过来，他的左右手各拿着一把闪耀着魔法光芒的铁制长剑，像是块陨石般砸落在地面上。

    两头森林长角黄年，一头被砍成三断，另一头被落下震起的空气波直接弹飞。

    落地后的野蛮人，双眼赤红，死死地盯着索莉莎和她周围的女召唤师玩家。

    明明隔着至少还有四十米远，双方的中间，还有一条召唤兽防线。

    但所有的女玩家，被这双红色的眼睛盯着，都不可抑止地从心底产生了一种难言的颤栗感。

    被人抄后阵了！

