    洛阳皇城，今夜被喊杀声和恐惧声占满。

    喊杀声来自于死而复生的黄巾力士。

    恐惧声，则是这洛阳皇城中的百姓。

    陆林也没想到，黄巾力士的数量会这么多，而且生命力非常顽强。

    除非是将头颅彻底砍下，要不然根本无法杀死这些黄巾力士。

    文武百官都参与了战斗，但他们不可能兼顾所有的黄巾力士。

    总有那么一些漏网之鱼，会没被兼顾到。

    这也就成为了洛阳百姓的噩梦。

    整个洛阳城此刻已经完全乱了。

    陆林拿着秋雨剑，气喘吁吁。

    小环与陆林背靠背，她们周围，站了一圈黄巾力士。

    “该死，怎么这么多？杀不完吗？”

    小环啐了一句，汗水顺着眉眼流下，让她忍不住眨了眨眼。

    陆林看到小环比自己还要累，忍不住问道：“小环姐，你现在是什么境界？”

    “先天三重。”小环回了一句。

    陆林嘴角一咧道：“那怎地连我一个后天之境都比不上？”

    “大人，您是怪物，我是人。”

    小环忍不住反驳了一句，忽然美目一瞪道：“又来了！”

    眼见着围着的黄巾力士又冲了上来，小环首当其冲迎了上去。

    陆林也不甘示弱，手中秋雨剑再次挥舞起来……

    与此同时，洛阳城上空，刘宏看着下面混乱不堪的场景，面若黑炭。

    何皇后此刻的脸色也不好看，洛阳城何时发生过如此灾难。

    黄巾力士明明就不强，蔡邕卢植他们也都没有留手。

    可这些黄巾力士就犹如百足之虫，死而不僵。

    偏偏扰得文武百官抽不开身。

    张角此时注视着刘宏，声音凄厉的喊道：“汉家天子，你要眼睁睁看着你的皇城堕入人间地狱吗？”

    刘宏握着拳，他当然想出手，但若动手，杀的就是刘辩。

    “你为何不出手？你担心会伤到你的儿子吗？”

    张角放声大笑，声音之中带着无尽的嘲笑。

    大笑之后，张角忽然盯着刘宏道：“汉家天子，今日要么我和你儿子一起死，要么你就眼看着自己的皇城变成地狱！”

    刘宏冷着眼，面色越来越阴沉。

    何皇后在一旁一言未发，但那样子看着，明显已经急得不行了。

    本来她和刘宏的想法，就是等蔡邕他们将黄巾力士解决了再想法出手。

    可现在的情况变得越来越坏，要等到蔡邕他们将黄巾力士清理干净，不知道得等到什么时候。

    刘宏已经快要忍不住出手了，虽然他不喜欢刘辩，但毕竟是他亲儿子。

    出手杀自己的儿子，这对刘宏来说，无疑是一件很残忍的事情。

    何皇后感觉到了刘宏的情绪变化，她现在没有任何办法。

    她不可能让刘宏住手，若是那样的话，刘辩就成了天下的罪人，她也一样。

    在刘宏与张角对峙的时候，陆林和小环解决完了他们附近的黄巾力士。

    陆林当即就朝着张角所在方向接近。

    小环急得赶忙拉住陆林道：“大人，不能再往前了，咱们帮不上什么忙的。”

    陆林转头看了小环一眼道：“我知道我现在帮不上什么忙，但我不能眼睁睁看着殿下被张角控制，我有办法……或许可以和殿下沟通。”

    听到陆林的话，小环的眼睛微微睁大了许多，她立刻是说道：“大人你是要用那奇异的术法吗？”

    小环口中的奇异术法，其实就是传音入密，她一直都是这么认为的。

    陆林的确是要用传音入密去和刘辩沟通，虽然不知道能不能沟通上，但他觉得可以试试……

    小环得知陆林的目的后，立刻是护着陆林往张角处赶去。

    “行了，就这里！”

    陆林离张角的距离，就只隔着一间酒肆。

    就见陆林目光看向刘辩，心下叫道：“殿下，殿下！你能听到我说话吗？”

    此时，空中的刘辩原本紧闭的双眼，忽然睁开。

    眼神依旧空洞，不过像是恢复了意识。

    “嗯？”张角蹙眉，发出疑惑。

    这时，就听刘辩口中响起一道呢喃：“小……小林子……”

    刘辩的声音很小，但以刘宏与何皇后的实力，听得清清楚楚。

    两人的神情忽然一滞，何皇后立刻出声叫道：“辩儿！”

    刘辩的意识果然是被陆林的传音入密给唤醒了。

    他听到了何皇后的声音，立刻叫道：“母后……”

    “欸！”何皇后当即答应了一声，那眼眶都有些红了。

    “这不可能！”张角暴喝一声，能明显看到，他的嘴角流出了鲜血。

    刘辩的意识恢复，对张角会造成伤害！

    这时，张角突然怒声喝道，“给我闭眼！你的躯体已经不是你的了！”

    随着张角的声音响起，刘辩的眼皮又开始变得沉重起来。

    “不要闭眼啊辩儿！”何皇后奋力大叫道。

    这一声绝对蕴含了真气，下面的陆林都被震得耳膜生疼。

    陆林此刻也马上继续给刘辩传音。

    “殿下，不要闭眼，你看看皇上，他很关心你啊！”

    刘宏就仿佛是刘辩心里的慰藉，一听到刘宏在关心他，他努力开始睁眼，嘴里也喃喃叫道：

    “父皇……”

    听到刘辩这一声好似以后永远都听不到的称呼，刘宏此刻脸上也动容许多。

    他立刻回道：“辩儿，不要闭眼啊，一定不要闭眼！”

    刘辩耷拉着脑袋，有气无力的说道：“好累啊父皇……我什么都看不到了……”

    “辩儿！”

    此话一出，何皇后发红的眼眶流出了泪水，她很心疼。

    刘宏握着拳，喉咙发颤，他似乎有话想说，但话到嘴边却没有开口……

    陆林此时完全能够感觉到刘辩现在的状况有多困难。

    他的眼珠直转，不停的在想办法。

    忽然，陆林的目光看向了另外一边身在战斗中的蔡邕。

    陆林毫不犹豫，就给蔡邕传音道：“蔡大人，你现在可能弹奏风花雪月曲？”

    蔡邕刚解决完一个黄巾力士，脑中突然响起陆林的声音，让他在原地愣了一下。

    蔡邕的目光立刻开始寻找，很快就看到陆林猫在墙角看着他。

    陆林见蔡邕发现自己了，立刻再次传音道：“殿下快坚持不住了，风花雪月曲能够清心，说不定可以救殿下！”

