 但秦逸尘却是笑着颔首道：“没错，我想以登风兄的威望和才能，一定，能够带领我们扬眉吐气！”

端木登风愣了愣，看向莫凛辰，又看向师父和一众师叔师伯，见端木龙斗颔首过后，才深吸口气，握拳道：“好吧，既然秦兄如此信得过我，那我，定不负秦兄所托！”

说罢，又对莫凛辰拱拳道：“师兄，到时咱们联手，杀他个天翻地覆如何？”

莫凛辰抿唇不语，但感受着无数同门带着希冀的眸光，他最终还是微微颔首，然后，一言不发，受剑离去。

直到此时，那些参加狩猎战地的弟子，才是松了口气，紧绷的心神终于放下了，不过目送莫凛辰的眼神中，并没有嘲讽和戏谑，有的只是出于同门的关心。

皇甫焱也是叹了口气：“希望凛辰这孩子能慢慢走回征途吧……”魏江等人微微颔首，随即又道：“师兄，你先去看看凛辰，这边交给我们吧。”

端木龙斗颔首，虽然最后看莫凛辰的神色，并没有因此而更加偏激，甚至还有些意动，不过，这时候正是需要身为师父的他在身边的时候。

只是临走之际，端木龙斗深深望了眼秦逸尘，虽是长叹，可语气中却满是欣慰：“这一次，咱们又欠了逸尘一个人情啊！”

这一场比斗，不仅是关乎着两人的胜负，甚至可以说，由秦逸尘出手阻拦莫凛辰，对所有人来说，都是最好的办法。

甚至若没有秦逸尘的话，那此行由莫凛辰领队……端木龙斗甚至不敢想象。

待端木龙斗离去后，才见魏江轻咳两声，演武场四周的嘈杂声才稍显安静，只是诸多弟子神色间的惊骇还未消散。

“领队争夺，到此结束，逸尘主动让权，那此行，便由登风率队！”

魏江神色严肃，因为真正的较量，还未曾开始：“狩猎战地的凶险，不必我再多说，本副宗主也不瞒你们，上一次，我宗弟子损失惨重，血仇似海，铭记于心！”

提到此事，诸多弟子眸中明显泛起了愤慨，而魏江又道：“你们若想为死去的师兄师姐报仇，那唯一的方法，便是在赶赴狩猎战地之前，拼尽全力，提升自己！”

“谨遵师命！”

“为师兄们报仇！”

演武场上又是一阵义愤填膺的喊声过后，才见魏江摆了摆手，示意安静：“去吧，宗门的各项资源，在此期间，会无条件支持你们，希望，你们不要辜负自己，也要对得起脚下的这片土地！”

诸多弟子渐渐散去，只是离去前，还不忘谈论着秦逸尘，谁都能看出来，前者将领队让给端木登风，俨然是在给所有人面子，这么做，非但无人觉得前者风头太盛，反而心底还很是感激，与秦逸尘的关系，都不知不觉间拉近。

甚至有不少弟子，都在憧憬到了狩猎战地时，与秦逸尘并肩奋战的热血！不多时，演武场外，只剩聂云天等一众顶尖弟子，而皇甫焱此时也走了过来，重重拍着秦逸尘的肩膀：“逸尘，此事无需多说，我与端木师兄，都记着这份人情。”

秦逸尘微微摇头，笑道：“皇甫前辈客气了，只要莫师兄不至于因此一蹶不振就好。”

“凛辰那边，端木师兄会去开导。”

皇甫焱也扬起抹笑意：“不过现在说说你，有什么需要的资源，尽管开口。”

尽管皇甫焱知道秦逸尘现在很富，甚至比一些长老拥有的仙晶都多，但只要后者开口需要奇珍异宝，他绝不会吝啬。

然而秦逸尘却并未仗着自己赢了莫凛辰，就居功自傲，甚至在他看来，这根本没什么功劳可谈，还是那句话，能靠自己，他绝不愿麻烦别人。

当即，秦逸尘笑着摇头：“前辈心意，逸尘心领了，不过还是等晚辈把那数千仙晶吸收完再说吧。”

“好，事不宜迟，你快去修行吧，有何需要，直接吩咐宗内弟子去办就行。”

俨然，经此一事后，秦逸尘在天元仙宗的威望一跃千丈，不必皇甫焱主动吩咐，宗内弟子都不介意为其跑腿侍奉。

聂云天也一拍秦逸尘的肩膀，笑道：“走吧秦兄。”

此刻，就连黎逸阳等人，都不再有丝毫隔骇，因为秦逸尘用行动与实力，赢得了他们的尊重，令他们笑着打趣道：“秦兄，再出关时，不会连我们也打吧？”

聂云天却一翻白眼：“说的你现在打得过秦兄似得。”

两人身为死对头，黎逸阳自然嘴角一抽，但他告诉自己，看在秦兄的面子上，我不跟你计较！演武场上，空无一人，只是秦逸尘这一战过后，好似令诸多弟子，心中除却原本的愤恨与对神霄仙宗的惧怕忌惮以外，竟隐隐燃起了一团火焰。

最终，秦逸尘回到了天元仙宗为他准备的府邸，打量着空间戒指中那堆成小山的仙晶，嘴角便不禁勾起抹笑意。

“说来，这些还都是拜神霄仙宗所赐啊！”

秦逸尘暗暗心想，这次，他要拿从神霄仙宗赢来的仙晶提升实力，然后再奉还给他神霄仙宗的弟子们！只是在闭关修行前，秦逸尘好似想到什么，手掌一抬，笑道：“紫云，出来。”

仙戒中闪过一团光雾，紫云的身躯凝聚，看的出来，后者蛟鳞之上，还有些许创伤，不过宛若灯笼的双瞳中，兴奋与凶戾还未彻底消退。

甚至，紫云并不傻，反而身为仙灵的他，灵智极其聪慧，此刻被秦逸尘召出来，令它双眼放光，满是期待和讨好，摇着身躯似在邀功一般……秦逸尘看在眼中哭笑不得，抚了抚紫云的头颅，道：“你这家伙，该说你什么好。”

话虽如此，可秦逸尘再抬掌间，却见另一只掌心，竟有道道金红交错，似烈阳金流的精血缓缓凝聚！而且，这一次的精血，并不是小小的几滴，仅仅是等待主人外凝精血的过程，一旁的紫云便看呆了！因为秦逸尘这次要赏赐的精血，貌似比它预料中多出太多了！ 