    “不过，当真能够确定是灵宝的真身，而非被遗弃的旧体吗？”

    长生天尊捋着胡须，郑重地看向帝尊和周洛。

    他的猜测不无道理，而且长生天尊还是不愿相信，仅从他窥见的一二中来看，灵宝天尊在长生路上走得极远，哪怕不能成仙，自斩封印是绝对可以做到的，何至于沦落到横尸大宇宙中。

    周洛也好奇地看向了帝尊。

    道伐天尊成道的年代远在几十万年前，和灵宝天尊并未有交集。

    周洛对他的了解也是来源于原著中的只言片语，因此事实到底如何，还要向帝尊求证。

    毕竟，他可是清楚地记得灵宝天尊头颅所化的古星正是被天庭用作了演武之地。

    面对二人期盼的目光，帝尊正襟危坐，思索一番才开口道：

    “不瞒二位，那的确是灵宝天尊的真身帝体。”

    “并且，当时是我与冥尊一同前去确认，灵宝头颅所化的古星中，仙台神火仍旧不灭，但神念却完全寂灭了，绝无复生的可能。冥尊对元神的研究深远，应当不会出错。”

    后一句，帝尊是向周洛解释，毕竟道伐天尊也曾创下前字秘，究竟孰高孰低难见分晓。

    周洛点点头，装模作样地叹道：

    “冥尊惊世，能以极道之尊，死后再度成道，自是超凡脱俗，老道心向往之，只可惜终究缘悭一面，甚憾，甚憾。”言辞恳切，当真是一位道门先贤的做派。

    然而，他心底的真实想法则是：

    哼！缺德的死胖子，有机会一定去挖你的坟！

    “只可惜，冥尊离去之时并未遗下丝毫线索，就连通天冥宝也留在了地府，我也无法去寻他，为天尊圆满遗憾。”帝尊也叹息道。

    “说起来，你们提及的，这由死而生的冥尊，我对他的跟脚倒是有些眉目。”长生天尊虚眯着眼，眸光如电。

    “哦，烦请天尊为我解惑。”

    在场的两人，帝尊很有可能知晓冥尊的前身，周洛更是不用说，但为了维持“人设”，他也不得不给长生天尊“捧哏”。

    “呵呵，也不是什么大秘，道友无需如此。”长生天尊笑了笑。

    “我研读了诸多上古典籍，从中发现了一些蛛丝马迹。那‘九大天尊’中的第一人，可能并未陨落，而是在进行某种蜕变，向死而生，正符合渡劫真意！”

    “竟是渡劫天尊！”

    周洛一副“哇，真的好意外，我完全没有料到！”的表情，实则内心毫无波动。

    他敬业地表演着，转头向一旁的帝尊求证。

    后者似乎也十分惊讶，没想到长生天尊竟然直接就道出了冥尊的来历。

    但帝尊终究非常人，一瞬间的波动很快就平复，坦然回应道：

    “天尊见识广博，当真令我佩服，据冥尊所言，他的前身的确是记载中的第一位成道者。”

    既然已经被猜到，况且冥尊也已离去，自然没有特意隐瞒的必要了。

    “原来如此。”周洛表面上一番感慨，但实际上暗自不动声色地打量着长生天尊。

    这老家伙嘴上说是看什么上古典籍，但实际上恐怕是得到了残缺的《渡劫天功》，所以才这么了解。

    周洛对这部天功自然是心痒难耐，只可惜对面这两人轻易都不会透露才是。

    “说起来，天尊你也是福缘深厚啊，前有古籍秘典，后有北海镇仙之地，你将部分元神寄于仙灵恶念体内，想必获益匪浅吧。”

    周洛看向长生天尊，打趣道。

    后者顿时露出一脸惭愧的表情：

    “道友谬赞了，老朽我自作聪明，将元神化入那恶鬼体内，却险些迷失本心。”

    “幸得二位道友及时搭救，才能醒转。”

    且不论他这番话是真是假，周洛和帝尊都没有追根究底的道理。

    “我二人前来，其实是为了邀天尊您出世，谁曾想阴差阳错之下竟解救了天尊，倒也奇妙。”

    帝尊开门见山，而且暗暗表明自己二人对他有恩。

    长生天尊也不是顽固不化之人：

    “老朽正愁无法报答二位道友恩情，如今相邀，怎有拒绝的道理呢？”

    没想到此行的目的这么轻松就达成，倒是出乎二人意料。

    不过，长生天尊似乎还觉得不够，旋即又道：

    “老朽于北海之眼得到了不少灵宝天尊的传承，如若两位道友不嫌弃，我们可以一起精研。”

    还有这种好事！

    周洛和帝尊自然没有拒绝的道理。

    于是，三位震古烁今的存在，就在这长生秘境内论道。

    周洛得到了缺失的组字秘和皆字秘，当然也传授了前字秘等。

    不局限于秘术，更多的是关于修行的体悟，而这方面周洛主要在划水，虚心学习。

    ……

    暗淡枯寂的星域中，没有丝毫生命气息。

    一条弥漫着混沌气的通道划破虚空，从此地经过，瞬间又抵达了百万里之外。

    周洛孤身一人，不时透过化作晶壁的通道看向外界天宇。

    自三尊于紫薇论道之后，获益匪多，帝尊回转天庭，约定他日一同去寻那炼制九转仙丹最后的辅材。

    长生天尊的道场就在紫薇，周洛自然只有独自上路。

    然而，他并未直接回返飞仙星，而是准备前往另外一地。

    他心中仍有疑惑未解，实在不能放下。

    “轰隆”

    通道剧震，伴随着炽烈的光线照射，显然有颗古星。

    终于到了。

    周洛起身，一步从虚空通道迈入大宇宙星空之中。

    只见前方是一个不太规则的星体，仔细一看，竟然有些形似头颅。

    天兵！

