
　　杨归信还在迟疑。

　　上次公开跟姜寻道歉，已经让他非常难受了。

　　就像是对姜寻低头，怕了姜寻一样。

　　这次再来一遍，甚至还要比上次还诚恳，道歉之后还要继续接受网友的嘲讽，杨归信受不了这委屈。

　　然而时间不等人，秦家更不会给杨归信迟疑的机会。

　　犹豫只会败北。

　　就在杨归信现在仍旧不甘心，不想要道歉，还在想有没有什么别的解决办法的时候。

　　胡明阳看着手机，表情突然僵住。

　　“怎么了？”吴翔涛见胡明阳表情不对，便问道。

　　“秦……秦慕枫也发声了。”胡明阳说道。

　　吴翔涛还以为是什么事情呢，听到这，反倒不惊讶，“正常，秦慕枫是姜寻的男朋友，这种事情他肯定要表态的。”

　　“不……不只是秦慕枫……”胡明阳现在都结巴了，“还有秦争路……董晗璧，他们……他们是秦慕枫的父母吧？也就是说，他们是秦家现任的家主及家主夫人。”

　　众人：“……”

　　吴翔涛好半晌才找回自己的声音，“自从姜寻跟秦慕枫官宣，好像……秦争路和董晗璧还没有公开说过什么吧？”

　　“其实是有的。”节目组众工作人员中，有个女生伸出手，见众人都看过来，她瑟缩了一下，不是很有底气的说，“姜寻在秦家老宅直播过两次，董晗璧和秦家老夫人都有出镜。而且两位在镜头里直说了她们很喜欢姜寻，认可姜寻。当时秦争路和秦家老爷子虽然没有在镜头中，但是明显也是在一旁的。因为董晗璧有跟镜头外的秦争路说话，还有一位老爷子的声音虽然没有画面，但是声音却很清楚。”

　　杨归信：“……”

　　“现在秦争路和董晗璧竟然直接站出来支持姜寻了。”吴翔涛讷讷的说道。

　　董晗璧V：“这种节目不参加也罢，是节目配不上我们姜姜！”

　　秦争路V：“姜姜从来不屑用什么手段和权利来给自己谋利。不然以为这种竞争，谁能竞争的过她？她全凭实力说话，却没想到有人竟然还想通过不干净的手段，通过那点儿可怜的人脉来淘汰姜姜。竟然还有评委妄想滥用职权，利用手中那点儿可怜的权利操纵比赛，简直可笑！”

　　秦慕枫V：“从今天起，杨归信、张伦和梁成兵都在秦家的黑名单当中。”

　　王宜成V：“从今天起，姜寻将不再参加任何与杨归信、张伦和梁成兵有关的节目和影视作品。”

　　姜继煊V：“从今天起，杨归信、张伦和梁成兵都在成业的黑名单当中。”

　　“好家伙，硬气！”

　　“这哪里是杨归信、张伦和梁成兵封杀姜寻啊，这是姜寻一个人封杀了杨归信、张伦和梁成兵他们仨！”

　　“秦家家长都出来了，这个阵容我爱了。”

　　“秦家这么护犊子的吗？”

　　“护犊子这词用的好。说明秦家的长辈早已真心将姜寻当成自家人来看了。”

　　“我说秦大总裁那么护短的性格是随谁了，原来是秦家祖传的护短性格。”

　　“呜呜呜，真好，替姜寻感到高兴！”

　　“姜寻虽然在节目里受欺负了，但是有秦家这么多长辈护着她，这口气也会给她争回来的。”

　　“前面的你等等，姜寻在节目里受欺负了？你说的是我寻姐？虽然节目组操作骚，而且不公平，但是绝对欺负不到我寻姐，我不信。”

　　“节目组虽然是想要欺负我寻姐的，只是寻姐没有给他们这个机会。现在反过来，寻姐可不会放过他们的。”

　　“想欺负我寻姐的人，没有好下场！”

　　“@杨归信，@张伦，@梁成兵。我劝你们考古一下寻姐从注册闪频到现在的经历，想要欺负她的人还真是都没有好下场，并且只仅存于想和要那个阶段，根本没有欺负到寻姐。”

　　“他们三个要是早知道，估计是不敢针对寻姐的。”

　　“也不一定，星客台又不是第一次在这种事情上吃亏。虽然之前吃亏的不是杨归信，但杨归信当时也是旁观的清清楚楚的，他亲眼见过都不知道害怕呢。”

　　“也是，在巨大的利益面前，他们可不一定能控制的住。”

　　“但是现在利益没得到，却被秦家封杀了。”

　　不用工作人员说，杨归信自己也看到了。

　　他眨眨眼，仍就不能相信也不愿意接受自己所看到的。

　　他被秦家封杀了？

　　王宜成作为姜寻的经纪人，虽然代表的是姜寻的意思，可又何尝不是秦慕枫的意思？

　　“导演……”吴翔涛无力的叫道，“咱们现在……”

　　只能道歉了。

　　话还没说完，台长便亲自过来了。

　　连电话都没有打，带着助理，怒气冲冲的冲进了他们的办公室。

　　“台长……”

　　众人看见，纷纷叫道，但底气不足，声音特别轻，一个个的都一脸心虚。

　　最新徐的就是杨归信了。

　　“台长……”杨归信讷讷叫道。

　　“这么长时间了，还没解决？”台长紧绷着一张黑脸，眉头拧的死紧死紧，一副恨不能现在就把杨归信扫地出门的样子。

　　“我今天早晨给你打电话，到现在已经快五个小时了！”台长大吼道，“快五个小时了！就算是一个屁，你也该想出来了！”

　　众人：“……”23sK.com

　　杨归信低着头，一声不敢吭。

　　“所以，到现在为止，快五个小时的时间，你想出什么办法来没有？”台长质问，“你最好告诉我，就在我刚刚进来的时候，你恰好正准备解决，只是被我突然进来给打断了。”

　　杨归信：“……”

　　他是真没有办法。

　　台长见他这样子，冷笑一声，深深地吸了一口气，“赵开来不是交给你了一个办法吗？”

　　杨归信：“……”

　　杨归信苦着脸说：“那叫什么办法？除了让我们道歉，他就不会干别的，这是公关应该干的事儿吗？”

　　“那你告诉我，除了道歉，你还能怎么办？”台长嘲讽的看着杨归信。

　　若是平时，杨归信早就看出台长的态度，是想让他道歉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第648章 犹豫只会败北免费阅读。https://xs.23sk.com 