    陈牧来到穿山王身前，接替了他的位置。

    这让面前的大颚蚁群稍稍爆发了一些骚动。

    灰烬沙海一带由于连年战争的影响，使得这里的野生精灵普遍对人类戒心比较强，双方的关系远不如其他地区和睦。

    再加上陈牧身上还隐隐散发出一股危险的气息，令大颚蚁们不安的躁动起来。

    “陈牧，你别乱来。”阿曼尼下意识的劝道。

    然而陈牧并没有无脑的施展暴力，而是蹲下身，先手伸手撅了一把周围的植被叶片，递给面前的大颚蚁们。

    虽然只是转赠了一手面前唾手可得的食物，但主动投喂的举动还是赢得了大颚蚁们的一部分好感。

    愿意喂食的人类，自然是好人类~

    不大聪明的大颚蚁们向来遵循着最朴素的价值观。

    在连着投喂了几把叶片，初步赢得了大颚蚁们的青睐之后，陈牧随即开始了下一步。

    他扒开沙土，露出了一小片植物的根茎。

    离的最近的一只大颚蚁遵循本能，当即爬过去想要啃食。

    这时陈牧眼疾手快，一个手刀砍下去，当场将这只贪吃的大颚蚁阵法！

    蚁群中再次爆发起一阵小小的骚动。

    但在一群穿山鼠包围、穿山王和甲贺忍蛙都居高临下俯视着他们的情况下，躁动的大颚蚁们终究没敢做出太过激的举动。

    随后陈牧把这只被敲趴下的大颚蚁提起来丢到蚁群最后面去，接着伸手又指了指沙土下面暴露出来的根茎。

    于是很快又有第二只不信邪的大颚蚁爬了过来。

    “啪！”

    又是一手刀。

    贪吃鬼二号也“阵亡”了。

    将第二只大颚蚁丢到后面。

    这次没有蚁再敢上前来了。

    结果这回陈牧自己伸手，强行提了一只大颚蚁过来，把它凑到植物根茎旁边。

    于是大颚蚁下意识的遵从本能张嘴。

    “啪！”

    陈牧另一只手手起掌落。

    敲晕，扔走，一气呵成！

    蚁群再一次骚动了起来。

    然而陈牧不管，他继续抓来第四只大颚蚁。

    这回这第四个倒霉蛋说什么也不肯再张嘴了，任由陈牧怎么拖拽、晃动、诱惑它，它始终把上下颚闭的紧紧的。

    于是陈牧这才满意的把它平稳放了下来，还轻柔的摸了摸它的脊背，安抚了一下。

    随即陈牧看向蚁群，简单的吐出一个字。

    “懂？”

    这回智商捉急的大颚蚁们愣是无师自通的听懂了人类语音，一个个点头点的飞快。

    陈牧满意的露出一个微笑。

    接着看向穿山王道：“就是要这样教才有效果。”

    穿山王恍然大悟，感觉学到了。

    而面前的蚁群一时只敢附和着点头，一个个顶着大脑袋乖巧的不行。

    教学效果满分！

    教育完之后穿山王放走了这群大颚蚁，倒也没有为难他们。

    这时阿曼尼走过来，一脸惊奇的看着陈牧。

    “没想到你在跟野生精灵交流这方面也这么精通？”

    陈牧含蓄道：“哪里算什么精通，只不过是过去碰巧养过一只大颚蚁而已。”

    阿曼尼一时诧异道，“你还养过大颚蚁？可最近没见你身边有出现过这类精灵啊？”

    陈牧苦笑，“是很久以前养的了。”

    确实是很久以前。

    在距今两百多年前……

    他真的养过大颚蚁，因为大颚蚁正是沙漠蜻蜓的初始形态。

    沙漠蜻蜓这条进化链有个很鲜明的特色，那就是他们的初始形态大颚蚁智商特别捉急，寿命也很短。

    如果不能进化，大颚蚁一般只能活八到十年。

    这比很多虫系精灵都要短命。

    大颚蚁身上有很多特质都跟蚂蚁类的昆虫精灵相同，反而跟龙族半点不沾边。

    只有等到他们至少进化到第二段形态：超音波幼虫，才能开启灵智并且获得龙类的悠久寿命。

    某种意义上大颚蚁的第一道进化对于自身生命层次的跃迁堪比鲤鱼王和丑丑鱼。

    当初陈牧养大颚蚁的时候没少为她操心。

    大颚蚁野外进化的几率那是相当之低，这点也跟鲤鱼王差不多。

    倘若不能进化，到头来终成一场空。

    那时陈牧养的大颚蚁天天只知道吃了睡睡了吃，小日子过得无忧无虑，大大的脑袋里什么念头也没有，傻的天真烂漫。

    倒是让陈牧这个做主人生生操碎了心。

    好在后来皇天不负有心人，他的大颚蚁在幼年期便成功进化了。

    并且在开启灵智后很快展现出了出色的天赋，只在超音波幼虫阶段停留了一年就再度进化，变成了沙漠蜻蜓。

    正是陈牧当下想要来沙漠中寻找的小蜻蜓。

    可惜灰烬沙海太大了，大颚蚁又遍地都是，一时陈牧也找不到什么方向，叫他难免有些怅然。

    随后三辆车暂时停在了附近。

    科研团队下车开始采集这一带的植物标本，并现场开场了一些数据记录和实验。

    在此期间陈牧只能百无聊赖的在周围警戒。

    顺道找穿山王聊了聊。

    “你为什么会想要教大颚蚁可持续的食用植物？”

    生活在沙漠里的穿山鼠、穿山王是杂食性的，他们的主要食物来源是沙海里的普通动物，比如蜥蜴、沙蛇之类的，跟大颚蚁食性不冲突，彼此之间也没有捕食关系。

    陈牧很好奇穿山王当时为什么会那么执着于教导大颚蚁。

    他明明可以轻易的做到将他们驱逐，却费尽心思的把他们包围了起来，只为给大颚蚁们上一课。

    “吱吱。”

    穿山王有些庄严的发出了几声叫声。

    竟有甲贺忍蛙的翻译，陈牧听的一脸古怪。

    穿山王说这些都是天启的预示。

    是启示告诉他：他应该尽可能的去维护沙漠地区的秩序与生态平衡。

    “啊这……”

    陈牧很怀疑是不是自家小乘龙在出发前是不是又教了他一些新颖的词汇。

    总感觉这只穿山王身上的神棍气息越发浓郁了。

    由于刚刚见到大颚蚁，触动了陈牧的一些回忆，使得他现在主要的心力都放在找回自家小蜻蜓这件事上，因而这一次依然没有把穿山王所说的启示放在心上。

    然而在他所不知道的地方，有一群人却对这只穿山王始终念念不忘。

    “他的智慧很高、而且在短时间内多次指导了非本物种的其他精灵，不会错的！这只穿山王一定是种子！

    现在就要想办法把他和那伙碍事的家伙分开。”

