    陈安厉声质问，眼泪垂落，情绪大恸。

    陈立被儿子这么一顿吼，一时也有点懵。

    偏心么？

    扪心自问，的确……

    他对龙婵兮是比其她几位妻子都更好一些。

    但这绝不是因为她长得好看。

    而是因为……他从一开始就觉得自己亏欠她。

    当年“很凶”因为他的拒绝而消失在深海，而后成了体弱多病的龙婵兮。

    这是“偏心”的根源所在。

    后来的十几年里，他经历了很多事，大多数时候都是龙婵兮陪伴在身边。

    虽然她做的事情不多，但如果没有她，陈立就不会成为宁远侯，也无法那么快就自立为王，建立夏国。

    要说帮助的话，小湾和龙婵兮起到的作用，其实都是差不多的。

    只是从旁人的角度去谈付出的话，的确是小湾付出的更多一些。

    基因药剂有限，他无法让所有妻子都突破成为超凡，只能择其一人偏心倾向。

    最终选了龙婵兮，绝非因为她最漂亮。

    单论外貌，龙悦也不比她逊色，甚至还要稍胜一筹。

    之所以选她，是因为她一直渴望能有一个孩子，并为此做出了大量的努力。

    那些药剂，不是想让龙婵兮青春常驻，延缓衰老。

    仅仅是圆她一个梦想。

    只是……

    这一切，陈立无法一一告诉自己的儿子。

    身为父亲，有些误会是没办法向子女解释的。

    看着怒泪交加的陈安，他只能微微一叹，说道：“人世间没有绝对的公平。我不是神，我也是肉做的，也会有缺点。你是当过皇帝的人，应当明白有时候无论自己多强大，多权势滔天，都会遇到无奈。”

    后面的话他没继续说下去。

    只是转身走回分身闭关的小房子里头。

    看到他返回房间，陈安瞬间又流出两道泪痕，难以置信的道：“你真不去看看她？”

    但下一刻，重力练功房的门打开了。

    黑衣陈立走了出来，嘴角血迹未干，脸色因虚弱而呈现出苍白之色。

    “走吧。”

    他道了一句，擦了擦嘴角的血迹，当即离开。

    “父亲……”

    陈安微微一愣，看到他本体出门，心中仿佛明白了什么，又仿佛什么也没明白。

    过了几秒钟，才回过神来，跟了上去。

    两人走后，湖畔又多出几道身影。

    云雀和陈劫都停下了练功，看向两人离去的方向。

    “情感真是复杂的东西。”云雀感叹道。

    陈劫扫了一眼进屋修练的神木分身，不屑道：“花心的男人最该死。”

    云雀闻言表情一僵，“他是你爹呀。他要不花心，也不会有你了。”

    “我可没要他生我。”陈劫轻哼道，说完扭头就走。

    走了没几步，她又转过头来，对云雀说了句：“你不打算跟他生个？”

    “呃……算了吧，现在这样就挺好。”云雀不禁脸上一红，连忙拒绝道。

    “胆小鬼！”

    陈劫一眼看穿她的窘迫，嘲讽了一句，便潜入了湖水之中，去汲取原初能量。

    留下云雀一个人站在岸边，满心的尴尬。

    ……

    几个小时之后，陈立和陈安抵达璃州基地，来到医疗中心小湾所在的房间。

    还没进屋，陈立就在心中对火种8号道：“小8，帮我看看小湾的情况。寿命药剂的效果应该还能撑几年，为什么那么快就开始虚弱了？”

    “我已经在扫描了，你别急。”火种8号的先见性是很强的，根本不需要他下指令。

    很快，便解释道：“寿命药剂的效果似乎受到了一定的抵抗，应该是她之前吸收过通天神木散发的生命之气，与药剂存在同质效果，产生了一定的抗药性。”

    “靠……”

    陈立心中一阵不爽，但这种时候，不爽也已经没有用了。

    “她还有多少时间？”他问道。

    火种8号回道：“从生物信息反馈来看，应该只剩下不到十天了。”

    “……”

    一时间，陈立心情沉重了不少。

    “陈立大哥……”

    这时候，小湾等人也已经看到了他。

    之前那群人走了一些，只剩下他们这一辈的几个人，以及陈安和谢子欣两个小辈了。

    陈立一步进了屋，来到病床前。

    “小湾，你感觉怎么样？”他关切的问道。

    虽然眼前的女子已经是个老太婆，但他仍未忘记，这是曾经陪伴自己共经风雨的妻子。

    “我很好，只是一场小感冒而已。你还有敌人要应付，快回去练功吧。”小湾笑着回道，尽量不让自己表现得很虚弱。

    陈立抓起她苍老的手，摇头道：“敌人有天元星的军队帮忙对付就行了。我来陪陪你，我们很久没有坐下来好好聊聊天了。”

    “是啊，你回来以后都没怎么在一起待过。你走的十几年，也没有机会说话。再往前……一起住在湖边的那段日子，倒是很快乐。”小湾露出几分追忆之色，一年年往前追溯过往的日子。

    陈立心生感触，沉声道：“跟着我，真是苦了你们了。”

    一旁还有白溪和龙婵兮、龙悦等人。

    闻言都同时摇摇头。

    “不苦啊，有你这样的大英雄做丈夫，我们都很自豪。”小湾笑着回道，只是声音有些乏力。

    陈立更加自责，“我顾家的时间很少，一直都是你们在带孩子管领地。就算后来有了分身，也是四处闯荡，很少安定下来。”

    回想过去的几十年，除了修复火种8号的那段时间之外，他几乎很少在一个地方停留过太久。

    哪怕是云归岛领地，也是时常交由家里人看管，自己东跑西跑，奔波不停。

    他很清楚，无论家里的女人多么贤惠体贴，心中或多或少都会有一些怨言的。

    只是，他从未听她们说出来过。

    今天也是一样。

    小湾轻轻摇头，“你的身上，肩负着一个文明兴衰的重担。我们不是不识大体的女人，从你将中土城交给我，离开原始海岛外出开拓新天地的时候，我就知道，我们要做的，只是在背后默默的支持你。”

    “正是有你们的付出，我才能一直顺风顺水，走到今天。谢谢你们。”陈立由衷的道。

    “一家人说什么谢谢。就算要说，也是我来说。”

    小湾看着他，目光悠远，追忆过往。

    “陈立大哥，在我小的时候，我还只是一个什么都不懂的野人。只因我比较凶狠，连男野人都不敢跟的战斗，才成了氏族的首领。”

    “如果没有你的话，我一辈子都只能是个野人，吃生肉，睡落叶堆，穿着兽皮衣服。”

    “你带给我们文明，教我们识字，建立起新手村，数不清的好处都是从你身上来的。”

    “后来更是带着我们离开海岛，争霸天下，成为正世界的主人。”

    “我经历了很多野人永生永世都无法想象的精彩一生，这一切，都是因为你。”

    “放在十几岁的时候，我根本不敢想象我的孩子会成为整个世界上最具权势的人——大夏皇帝。”

    “陈立大哥，在我的心里，你就是神。无论过去，现在，还是将来，都是我心目中唯一的神。”

    “等我死了以后，你要把我埋在能够看见你的地方。只要有你的光辉笼罩，我就什么也不怕。”

    

