    一只精英5级的碧雪猿，面对两只战将级别的宠兽。

    正面冲突之下，强势打败对手。

    在周围人看来，这也算一项壮举了。

    小白表现出来的速度力量和爆发力，远超精英级别，在战将级别，也属于高等级那一波。

    这样的宠兽，可怕。

    它的御兽师，更可怕！

    此刻，人们再也不敢瞧不起小地方的人了。

    收回青火蝶，魏家兄弟面如死灰，后悔至极。

    要知道这个结果，哪怕当初多拿出点东西赔礼道歉，也比落得现在这个下场强。

    回去怎么向家族交代？

    此时的他们，已经顾不得考虑材料得失，单是家族这一块，已经让他们头大如斗，不知怎么应对了。

    张墨走到两人面前，伸出了手，“把你们身上所有的材料和珍贵草药交出来。”

    “你真要和我魏家为敌吗？”

    魏勇憋得连通红，不说话，魏英低沉着声音，看着张墨道。

    “你不要混淆概念，我针对你们和你是不是魏家人无关。”

    张墨冷笑，最讨厌你们这种搬出家族威胁别人的人，“再者说了，你们能代表的了魏家吗？”

    既然是帝京大家族，家族子弟那都是一群一伙的，你们两个一星御兽师，能代表一个家族？

    婉柔师姐说过，帝京大家族的那些天才子弟，一个个高傲的很，实力也强大的多。

    完全不是你们这种垃圾货色。

    见两人迟迟不交，张墨的声音冷冽起来：“你们是大家族子弟，我没动你们，赶紧把该交出的东西交出来，不然，别怪我。”

    磨磨唧唧的，一点没有大家族子弟风范。

    终于，两兄弟长叹一声，连同身后三个人，都把身上的材料和珍贵药草拿了出来。

    比之前那两人的多几倍。

    “这位兄弟，我想知道你的名字。”

    拿出东西后，魏英谦逊开口。

    “张墨，你们口中云水九市平江市人。”

    张墨声音洪亮，看向四方，“如果有谁想挑战我，我很乐意接受。”

    听到这话，不少人不自觉的哆嗦了一下。

    我们可不敢挑战你，那是自找没趣。

    不过还是有几个人眼神放光，不过最后都忍住了冲动。

    打了也没用。

    【人数达标，擂台正式开启，先发放擂台挑战凭证。】

    此时，空中出现了一道宏达冰冷的机械声音，同时一张张写有数字的卡片从擂台上飞出，自动飞到每个人手中。

    【守擂成功十次后，遗迹核心打开，如最终无人守擂成功，遗迹关闭，将等待下一批试炼者进入。】

    机械声音简单解释了一下规则。

    高大的擂台上，两侧各出现一道楼梯，供试炼者上台。

    机械声音消失，空地上大几十号人，全都从刚才的震惊中出来，叽叽喳喳说着话。

    没人敢动。

    “平江市那个张墨不是早就说了，他要守擂。”

    “他一上去，真没意思了，谁还敢上去啊，宠兽没个战将3、4级，根本打不过人家。”

    “3、4级也不一定行，我看啊，他一上去，人们就都不上去了，最后没人守擂成功，遗迹核心不开启，直接结束了。”

    ······

    听着周围人们关于自己的议论，张墨一点都不在乎。

    他径直走上了擂台，睥睨下方几十号人。

    “我现在守擂，愿意接受任何人上来挑战。”

    下方众人看着他，迟迟没人上去，

    你那么强，谁还敢上去？

    我们才不上去给你当垫脚石呢。

    就连之前有些想挑战他的人，现在也不着急了。

    先等等，让别人上去试试，多试出点他的真实实力，我在上去。

    没实力的不敢上去，有一战之力的，都是一样的想法，让别人趟趟道。

    最后的结果是没有一个人上去。

    一分钟、

    两分钟。

    ···

    五分钟。

    张墨干脆坐在擂台上。

    他现在有点后悔了。

    着急了，要是等守擂成功后，再找那些人要材料，什么都吧耽误。

    现在倒好，没人敢上来了。

    这可咋弄。

    万一核心遗迹真不开启，来了半天，就得到一堆材料。

    属实有点可惜。

    还是年轻，有点着急了。

    十分钟过去，还是没人愿意上去打擂。

    【请手握挑战凭证的试炼者尽快打擂。】

    就连机械声音都在催促了。

    但是，还是没有人动弹，就是不去，上去就是找丢人。

    实在没办法，机械声音再次发声。

    张墨听的真切，连机械声音都有点无奈了。

    【鉴于无人打擂，将采取强制措施，点到名字的试炼者，请上擂台打擂，如果拒绝，将遭到五雷轰顶惩罚。】

    这下，下面的人急了。

    怎么还有这样的机制，遗迹不都资源吗？

    可恶，选到我怎么办？

    唯独张墨开心的很，他笑容灿烂的看着地面的人。

    看你们还不上来打擂，人家点名，再不上来试试？

    五雷轰顶可不是闹着玩的。

    【52号，上台挑战。】

    机械声音随即点名。

    “啊···怎么是我啊。”

    人群中，一个高个子男子哭丧着脸，咧着大嘴往擂台上走，“怎么就选中我了呢？我就是来打个酱油，哪里是人家的对手。”

    其他没被选中的人，心里都在庆幸，幸好没选中我。

    待会看那哥们怎么挨揍吧。

    不情不愿的走上擂台，高个子男子宠兽都没有召唤出来，直接大喊：“我认输。”

    【守擂成功，41号试炼者上台挑战。】

    所有人：“······”

    都蒙了。

    这机械声音是不是有点太敷衍了。

    守擂的人还坐在擂台上没起身呢，说一句认输就算数。

    敷衍劲大了点。

    “我认输。”

    【17号上台挑战。】

    “我认输。”

    ······

    机械声音一连点了十个人，每个人上台都干脆的很，就喊“我认输”三个人，然后就能安然下台。

    每个人喊完“我认输”都一脸笑容，生怕喊完人认输不让下去，非得打。

    【恭喜5号试炼者成功守擂十次。】

    十次过后，机械声音宣布张墨守擂成功。

    在场的每个人都听的出来，机械声音非常无奈。

    什么时候守擂这么简单了？

    叫个号完事。

    这应该是史上最轻松的守擂了吧？

    【试炼者守擂成功，核心遗迹开启。】

