    轰！

    在九尾那呆滞的目光下，脚掌轰然踏在他的脑袋之上，深深的盖了一个脚印。

    对于不死不灭的九尾妖狐而言，除了该死的万花筒写轮眼以外，整个大陆其他强大忍术，还真没有几种能引起他们注重的。

    可这一脚，颠覆了九尾的人生，让他开始怀疑人生。

    在他记忆中，忍者的力量弱的可能，什么刀剑什么苦无之类的，再多也无法伤害自己一根毛发。

    跟无法给自己带来什么感觉。

    可现在！

    那不是一座山轰然砸在自己脑袋之上，而是感觉自己脑袋被踢爆了。

    轰！

    九尾那高傲扬起的脑袋，轰然砸在地上，撞破大地，周围水浪掀起数十米，全部向远处拍打而去，露出巨大的深坑。

    而深坑在快速的崩塌。

    九尾妖狐砸在随着崩塌的深坑而下沉。

    “这是纯粹的力量？”所有人被这一声巨响吓了一跳，包括千手柱间。

    “不可能啊，他的力量很强，纯粹力量可以说我所知晓忍者中最强大的，可也没有强大到这一地步啊？”烈斗惊呼道。

    不知什么手段击飞须佐能乎，然后踢跪九尾妖狐。

    这样的力量，真的是我两月前所认识战斗的无夜吗？

    难道他也隐藏了太多的力量？

    难道之前他所有的大话，不是大话，而是建立在自己的实力之上，之前不是狂妄？而是底气，而是盛气凌人的底气？

    转瞬间，烈斗脑海中想了很多。

    甚至有一股后悔的情绪呈现：“会不会我选择错了，如果刚才选择插手帮助他的话，会不会由此让他承自己的请，也许.......不一定，还是再看看。”

    想到无夜面对的敌人是宇智波斑，是千手柱间还有最强尾兽。

    整个大陆还有比这更强的敌人吗？

    想到这里，烈斗所升起的种种想法，瞬间熄灭，还是一切以接下来现实为准。

    “看来狂妄也不是没有道理，力量很强，还算实力不错，但忍者单靠力量，很难立足哦。”千手扉间依旧傲气的双手护胸。

    一副指点江山的姿态。

    “不，不仅仅是纯粹的力量，纯粹的力量攻击在尾兽玉之上，会发生什么？”千手柱间严肃问道。

    “当然是尾兽玉轰然爆.....。”千手扉间理所应当道。

    还用想吗？尾兽玉高纯度能量凝聚而成，而其中能量却极其疯狂，轻微的外力就会让尾兽玉如膨胀的气球一般，轰然爆炸。

    话未曾说完。

    千手扉间愣在哪里。

    “对啊，应该保证，为什么尾兽玉没有爆炸？”急忙转移视线，不再去看那崩塌的大地，而是转向空中。

    那被一脚劈成两半的尾兽玉，此时快速的崩解。

    根本没有爆炸的迹象。

    “不知道是特殊能力，还是什么巧力之内的力道让尾兽玉不爆炸，不管哪一种，他...很强！”现在的千手柱间，才不愧于整个时代最强者的风范。

    “强者很多，但很多都死了。”千手扉间可不愿意看见无夜大发神威。

    再强又如何？

    大陆上死去的强者还少吗？

    强如大家族的族长，都是由战死，再强的忍者，最后的结果都是战死，很少有寿终正寝的存在。

    崩塌的大地，让其呈现无数的裂痕，此地是绿洲与沙漠的结缘地，地表非沙漠而是坚硬的岩石地层。

    可此时完全崩塌。

    大量的水流，快速的顺着裂痕涌入到地心，露出那破碎的地面。

    而九尾就在破碎的碎坑中。

    发出一些嗯嗯哦哦之内的痛吟声，哪有邪恶最强尾兽的模样，简直就是受委屈挨打后的旺财。

    “九尾，两条路离开，我送你离开！”无夜平静道。

    “哪个...能不能不要欺负我啊。”九尾“怯怯”道，当然非彼九尾妖狐，而是玖辛奈体内的阴属性九尾说道。

    他也是九尾了。

    自己看着“自己”挨打，这种感觉，还真够怪异的。

    “九尾，你最好乖乖的，反正挨打的是过去的你，现在你感受不到，现在插手，小心你也会该打哦。”玖辛奈好心的提醒道。

    “.........”

    为了自己的安危，阴属性九尾决定，还是乖乖闭嘴。

    虽然对不起过去的自己，但总好过自己也挨打吧？

    “我吃了你！”

    本保持两只抓住，盖住自己脑袋的九尾，立即四肢找地，呲牙怒吼着，可呲牙咧嘴不仅仅没有凶恶的模样，反而一副别扭的姿态。

    仿佛拉到了伤口表现的抽搐。

    威武不凡的九尾妖狐，此时脑袋上，有深深的脚印，那么清楚，纹印都看得清，有可能永远消失不了。

    那九尾以后，可不是邪恶的代名词，而是搞笑的代名词。

    “看来你选择后者了。”

    无夜瞬间在空中消失。

    “你想飞那边？”

    “呃？”

    “西边吧！”

    大力的一脚，瞬间踢在九尾妖狐腹部，无夜凭空出现在他腹部这里。

    轰！

    四肢找地的九尾，整个身躯瞬间如虾米拱起来！那只有一瞬间，也许谁都没有看见，随即九尾如同流星一般，划过天空。

    空中回荡着九尾那凄凄惨惨的惨叫声。

    至于九尾会轰然砸在沙漠哪里，有多远？

    依靠眼睛是看不见这一幕的了。

    哪怕看不见，众人还是伸长脑袋，看向九尾消失的哪一方，不由感叹一句：“真远啊！”

    ..

