    （第一更，召唤月票！这是爆发的动力呀！）

    　　

    　　    天阶后，自己使用天降春雨这个武技，能够提供更多的体力真气，不知道与韩静静配合，是否能炼制出天阶丹药来？

    　　

    　　    然而，还有最重要的一点，那就是林逸现在很缺钱，医药公司勉强的维持着，不代表已经挺过了难关，等这一批药物发给经销商后，肯定会经历一个断层期！

    　　

    　　    之前是经销商先款后货，但是经过了这件事情之后，哪一个经销商还会傻到先款后货？都是不见兔子不撒鹰，等货来了再付款，这样关神医医药公司，就没有钱生产下一批药品了。

    　　

    　　    这些事情，赖胖子都和林逸说过了，但是林逸目前还真是没有办法！这些小弟里面，最有钱的就属世俗刘家了，而现在世俗刘家完蛋了，林逸还真是没地方找钱去！

    　　

    　　    隐藏层面最有钱的是隐藏右家和金钟门，但是这两家也不过是因为怕林逸而虚与委蛇，真要管他们要钱，恐怕是不太可能的，林逸总不能上门直接敲诈吧？

    　　

    　　    师出无名，上古层面估计会出面干涉，那不是林逸想看到的，林逸最近的麻烦事儿已经够多了，刚刚平息下来，林逸不想再惹麻烦。

    　　

    　　    只能走一步看一步了，林逸暂时安顿好了自己这些小弟，然后来到了别墅后院，准备尝试催发狂火八卦掌。

    　　

    　　    在地阶后期的时候，林逸就可以熟练的催发狂火八卦掌第八式，却是不能够催发狂火八卦掌第九式，而第九式狂火拳林逸早就可以熟练催发，所以林逸此刻运转起狂火拳第九式的心法口诀，然后将真气调动在手掌处，用五行八卦掌的催发方式，迅速的催发而出！

    　　

    　　    “轰！”院子里一声炸响，虽然林逸只是对空中催发，但是威力还是不容小觑，巨大的爆炸力让别墅里面林逸的众位小弟吓了一跳，不过更多的是开心，林逸似乎比以前更加厉害了！

    　　

    　　    这是相当于普通武技第十五式的催发，林逸之前可以秒杀天阶中期高手，而现在林逸觉得，自己应该能够秒杀天阶中期巅峰实力的高手了，但是究竟能不能，要试验过才知道。

    　　

    　　    让林逸遗憾的是，第九式催发后，居然将林逸身体内的全部体力真气都抽干了，让林逸直接瘫软在地上，第十五式，一般是天阶中期高手才能够催发的，林逸现在催发，自然要消耗更多的体力真气。

    　　

    　　    而林逸也发现，狂火八卦掌越是等级往上，越是难以催发，不似最初在地阶的时候，一下子可以越级催发那么容易了，现在林逸每一次催发，都要用尽全力，而且还不能够连续催发。

    　　

    　　    快速的恢复了体力真气后，林逸开始尝试狂火拳的第十式、第十一式和第十二式的催发，不过，这三式招式就像是林逸早已经烂熟于心一样，催发出来一气呵成行云流水不带有一丝阻滞，到了第十三式，才戛然而止。

    　　

    　　    而就算是第十二式催发出来，林逸也没有第九式狂火八卦掌催发后那种真气枯竭的感觉。

    　　

    　　    在这之后林逸又尝试了一下，发现自己现在最多可以连续催发两次狂火八卦掌的第八式，也就是说，自己可以连续秒杀两个天阶中期高手了。

    　　

    　　    这相比之前，有着明显的进步，但是却还是没有达到林逸的心理预期，可以说轩辕驭龙诀在玄阶之前，都有着十分明显的优势，而万能武技在地阶之前，也有着十分明显的优势。

    　　

    　　    但是现在，林逸踏入了天阶，却还没有找到一个自己的优势，林逸就将希望寄托在了即将开启的第三道石门上面。

    　　

    　　    林逸恢复的消息，像是插了翅膀一样传遍了整个上古层面。

    　　

    　　    而暗夜宫，自然早早的也收到了消息，此刻赵奇兵已经回来了，正危襟正坐的在会议室中。

    　　

    　　    “林逸那一介散修居然恢复了实力，还晋升至了天阶初期？这怎么可能？他不是中毒了么？赵奇兵，你说说，到底怎么回事儿？不是康照明下的毒么？”太上长老气急败坏，她本以为，趾高气扬的就可以将林逸手中的两枚三品大还丹收入囊中，但是现在不但没有收入囊中，反而林逸变得更强大了！

    　　

    　　    “毒的确没有问题，但是这林逸，不能用常理度之啊！以前，有好几次都是这样了，林逸看似完蛋了，不行了，等仇家去了，才发现林逸是装的，故意阴人的！”赵奇兵苦着脸说道：“之前我和康照明有一次也是亲眼见到本来应该走火入魔昏迷不醒的林逸，却突然站起来发了一个大招，把我们好几个高手都化为了灰烬。”

    　　

    　　    “长他人志气灭自己威风，你实力太低，我要亲自出马，那林逸就跪地求饶了！”太上长老冷笑了一声：“算了，不说这些了，这次你去天丹门事情办得怎么样？和天丹门的恩怨化解了吧？”

    　　

    　　    “回太上长老的话，康长老说了，会优先为我们暗夜宫炼制聚气丹，很快就可以炼制完毕，这一次的事情，他很高兴！”赵奇兵连忙说道。

    　　

    　　    “那就好。”太上长老点了点头，上次黑衣长老和天蚕变发生了冲突，太上长老怕影响到两个门派的关系，天丹门故意刁难不给暗夜宫炼制聚气丹，正好赵奇兵有这么一个计划，就让他走了一趟，现在看来效果已经达到了：“这件事情你做的不错！”

    　　

    　　    “多谢太上长老夸奖！”赵奇兵嘴上虽然这么说，心里对太上长老有些不以为然，这是典型的欺软怕硬，在天丹门面前就是孙子，在林逸面前就是大爷！

    　　

    　　    不过，你也就是嘴上的功夫，你出手多付林逸？你敢么？有上古门派的制约，你就是天阶后期巅峰实力，也不敢随意的去世俗界搞事！

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    冰宫。

    　　

    　　    冰糖知道林逸恢复了实力的消息比其他人还要早一些，青姨回来之后，就将这个好消息带给了她。

    　　

    　　    林逸服用中聚气丹之后居然什么事情都没有，而且突破至了天阶初期，让冰糖实在是惊讶无比，毕竟这件事情超出了冰糖的认知。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3000章狂火八卦掌第九式！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

