    翌日，天还未亮。

    公鸡唱鸣，黎明破晓。

    洛离便睁开了眼睛。

    自从出了灵台道场之后，这近一个月的时间里，他一直都在祭炼元天至尊的古剑。

    时至今日，对于这柄古剑不能说是完全掌控，但也算是可以运用自如了。

    看着散发微光，停滞于自己面前的古剑，洛离呼出一口浊气。

    此剑材质不知由何制成，坚韧不凡，能给其留下痕迹的只有岁月，比之三丰剑还要神秘和珍贵。

    不仅如此，相对于自己所走的道路，张太乙的天人之道，与这元天至尊相比，且先不论高下之分，单单只言契合，都差了不知多少。

    毕竟自己走的是皇道，而不是避世修行之道，这也是为何洛离要以人皇镇世功为主修功法，将以前的太乙道玄经改为辅修的原因。

    元天剑上遗留的痕迹与传承，都是当年元天至尊的道。

    而这些，才是洛离最需要的东西。

    果不其然，只不过短短一个月以来，他就在这柄剑上，体悟到了许多从前从未体悟过的东西，使得自身对于道的感悟，都随之更加精进了不少。

    “天道有缺，苍生补之。”

    洛离抬起手臂，触摸着这柄剑上铭刻的古纹，想起静坐之时，神魂感悟这柄剑上所覆盖的道韵，不禁轻声自语，带着几分钦佩。

    这八字箴言，就是元天至尊道的显化。

    “天地本无心，无善也无恶，而苍生有七情六欲区别于天道，以修行补天道残缺，使得六道圆满。”

    “行至大成，人也就成了天，以己心代天心，成万古未有之大道，待到那时乾坤斗转，都不过只在掌心一念之间。”

    “这元天至尊，当真是好大的气魄，难怪能成为一尊三劫尽过的人道至尊，确实有其独到之处，与我而言，也算是受益匪浅。”

    以己心代天心，天若有缺，人道补之，这不正是彰显了那些天生地养的神魔之流，不过只是旧时代的残渣么。

    以百年寿，敢搏万古不磨，其心中之志，凭此可见一斑。

    将此剑收入静心打造而成的剑鞘内，洛离站起了身子。

    “近一个月感悟，火候差不多了。”

    “以我现在的实力，杀三品妖王如屠猪狗，就算是二品，也未必是我敌手！”

    “试问那占了楚境北四州的妖族，如何能挡之？”

    “眼下楚国虽已臣服，但若要其民心归附，那被妖族侵占的四州之地，定要夺回，也只有这样，才能彰显我大夏国威，叫这楚境的臣民知晓，楚国保不了的，我大夏能保！”

    将两柄长剑背于背部，洛离起身，只着一身常服，便踏出了门槛。

    洛离此时所处之地，乃楚国西部最辽阔的重城，燕云城，此时汇聚而来的大夏主力部队，大都聚集于此。

    此地距离那本来楚国与妖族交战的前线，近在咫尺，如果当时那场战役打输了，那此地就将是西境的门户。

    而现在，项长歌将社稷禅让于洛离，整个楚国都落入在了洛离只掌之中，这燕云城的统领之权，自然也在他的手中。

    此时天蒙蒙亮，这外界甲叶摩擦，兵戈操练之声，便不绝于耳。

    肃杀之气充斥在空气之间，待到洛离踏入军营，抬眼所见，皆是精兵良将。

    大夏改制，皆以军功论之，所谓王侯将相宁有种乎，彻底点燃了所有底层兵将心中建功立业的火焰。

    只要能于战场卖力拼杀，任何武道资源和功法，甚至于朝堂官爵都不过唾手可得，在这种大环境下，没有任何士卒对于打仗是不渴望的。

    生来贱命一条，可要是能翻身，又有谁不想朝为田舍郎，暮登天子堂？

    不想当将军的士兵，可从来都不是好兵。

    如今七国未定，动乱未平，而大夏起兵，正是千百年未有之变局。

    只要是能乘风而起活到最后的，最差也能封个百八十户，为一方功勋士族，彻底翻身。

    对此，谁又能不渴望！

    所以这些士卒眼中所散发的神情，无一不是狂热的。

    死谁都怕，但人最怕的是没有希望。

    学着洛离曾经北凉带出来的亲卫兵亲口所讲，仗打完，光是领的俸禄，立马就能回乡再娶上好几个小老婆了，那前呼后拥的感觉，纵使再挨着两刀，也是值了！

    话虽粗鲁，然理不俗。

    当洛离入了兵营，尽起二十万兵马，再动兵戈之时，山呼海啸般的怒喝附拥之声，直震苍穹！

    一呼百应，从者如云，莫过于此。

    太初历二年六月，初夏。

    夏皇洛离承楚国太子项长歌禅让，将楚国疆土纳于掌中，随后起兵北伐，欲清扫异域妖族，平定祸患。

    彼时，二十万大军请长缨，雄威高涨，无一人惧。

    楚人但见，无不称奇也！

    却说此时妖族一方。

    苍古妖域打通了连接楚国的通道，占据了整个北境四州，将各个州郡人族一半化为血食，一半化作奴隶，各处都是血腥气息弥漫，如同人间烈狱。

    天空灰蒙蒙的，妖气冲天。

    数百上千万的人族，四散于各处，如同猪狗一般，被捆着锁链，稍有不慎就得被妖族呵斥，甚至当场诛杀化为血肉。

    妖域管理松散，每名妖将和妖王都有着自己所属的势力，信奉的都是强者为尊，并且并不约束手下，以至于乌烟瘴气，根本没有规矩可言。

    就连前阵子三大妖出征，最后巨鳄妖王陨落，只余下白熊妖王和狐族妖王带着大军仓皇撤回，都没有掀起太大波澜，各处妖族依旧是圈地自治，各管各的，根本没有在意。

    因为苍古妖域在妖族，太大了。

    作为由顶尖妖王所组建的势力，旗下的普通妖王，足有数十不止，再加上此时占据地盘扩大，两界通道越发宽阔，能传送过来的妖王，已是远不止一尊了。

    不过只是死了一尊妖王而已，这地盘既已经占下，那自然是万万没有归还的道理。

    而且就凭这些孱弱的人族，又怎么可能反攻他们妖族？

    被妖族占据，距离楚国人族边境最近的郡县，此时妖族们依旧在昼夜狂欢，享乐不止。

    毕竟这些小妖们，在妖域里可都是最底层的存在，如同草芥一般，何时能有过今日的享受？

    面对整整上千万不止的人族，前来的妖族才能有多少，不过几十万妖卒而已。

    往日里不过是底层的他们，在这些人族面前耀武扬威，生杀夺予尽在手中，这种令人迷醉的感觉，才不过几个月时间，他们就已经深深沉浸其中，无法自拔了。

    比如最近的一处县城，此时夜幕已临，灰蒙蒙的。

    有披毛带甲的妖族将领们，围绕在以往华丽的县府门口，靠着篝火，一个个面带笑容，各自提着人族酿造的美酒，身畔搂着衣衫裸露，神情战战兢兢，神情早已麻木的貌美女子，正享受着生活。

    “来，干了！”

    “嘶，这人族的酒水可真是好东西，还有这些貌美的女人，在妖域里何曾能有这些美好的事物？哈哈哈！”

    “就凭那些孱弱的人类，如何能享受这些好东西，弱肉强食，这所有的一切，生来都该是属于我们妖族的，你说是也不是？！”

    有妖族的将领哈哈大笑，一口干了酒壶里的美酒，随后强行按着一侧脖颈间青痕弥漫，早已双眸呆滞的女子，语气羞辱的问道。

    那女子此时，早已经受了许久的摧残，已是心存死志，但她的孩子还被囚禁在这些妖族手里，那是她活着的唯一希望。

    女虽柔弱，为母则刚，若非心中还怀着一缕期许，她又怎会忍辱负重至今，以身去侍奉这些怪物？

    因此，这女子即使万念俱灰，可仍是强行挤出了几分微笑，低声迎合取悦着这妖族。

    她不过是沦落异族之手的人族，千千万万个缩影之一罢了。

    能被这些妖族将领看上的女子，大都貌美异常，十个有九个里面，都生在衣食无忧之家。

    她们本该相夫教子，美满一生，可就是因这飞来横祸，而落得个如此下场，当真令人恨意陡生，恨不得将这些妖族全数斩绝！

    她的柔弱顺从模样，很明显取悦了那妖族将领。

    看着那妖将头顶一根黑角，丑陋的面容上露出享受，随后赤红眸子露出**，一个翻身就想在这露天之地众目睽睽之下，行不轨之举，在场的众多麻木女子的眸中，瞬间便散发出了几分悲哀。

    她们看着那被推在地面，发出一声痛呼的女子，就好像看到了自己的缩影写照。

    若是承受不住，或是不甘受辱选择反抗的，那么更是会沦为血食，死无全尸，连留下一具尸骨都是奢望。

    本来，她们都习惯了，毕竟以往夜夜，皆是如此。

    但是今夜，貌似和以往的古井无波相比，生出了几分变化。

    夜深如墨。

    可突有如同星火般乍现的怒喝喊杀声，直震云霄，似乎是将整片黑蒙蒙的夜空，都彻底点燃了起来。

    烽火连绵，铁蹄纷踏！

    血腥气不知从何开始了弥漫。

    一瞬间，此县乱作一团。

    而那本来正欲享乐的妖将狞笑着，刚刚准备舒爽一番，可下一刻他那张丑陋的笑容，就凝固在了脸上。

    扑通！

    一个翻身，这身材壮硕的妖族，猛地砸在地面，胸膛之间露出一抹血洞，随后血流不止，已无声息。

    这一幕惊人突变，震惊到了所有的妖族将领，同一时间响起的，还有那远处越来越近的喊杀之声。

    “什么情况！”

    有站起身子的妖族满脸怒色，想要搞清楚状况，可是下一刻胸膛又有血洞生出，躺倒在地，与那之前的妖将一道赴了黄泉。

    接下来，就好像是生出了连锁反应一般。

    一具，二具，三具...一直到第十三具妖族的尸体躺倒在地，才算终结。

    而这县城府门口，此时聚集的妖族将领，也不过就只有十三个而已。

    这十三个妖族，里面有三尊妖将级存在，比拟人族先天，也算是威震一方的小高手了。

    可此时，他们却是瞪大双眸，还没回过神来就如同死狗一样，彻底殒命。

    如此惊人的变化，瞬间就将那些早已麻木的女子，吓的惊呼不止。

    但这数月里的血腥场面，早已将她们的心给磨炼的不再柔弱。

    血海深仇的仇人当场横死，除却最开始的惊吓之外，很快这些女人就回过了神来。

    她们先是有些呆滞，不知该如何是好。

    但很快，就有人眸中露出了最为凶狠的恨意，直接扑在了这些妖族身上，用着双手卖力撕扯着这些妖族的身躯，哪怕身躯已经没了力气，但也恨不得将他们给五马分尸！

    而这其中，就属那之前被妖将推在地面的那个女子，最为狠辣，哪怕是地狱爬出来的厉鬼，大抵也不过就是这样了。

    生啖其肉，不外如是！

    看着这副情景，御空而行，在黑夜中隐匿着踪迹的洛离，想了想，并未露面。

    对于这些女子来讲，他的露面并不会起到任何作用。

    与其如此，倒不如多杀几个妖族，效果要来得更好。

    于是洛离只是收了弹出真气的手指，随后挥出了几十缕真气，分入这些女子的身中，温润着她们受损的躯体，顺带保着她们之后安全。

    做完了这一切，他这才转身，继续闲庭若步的去往那些妖气浓郁的地方，进行狩猎。

    长夜漫漫，可不止这一处县城呢。

    大军北伐，当势如破竹，这些妖族所做之罪孽，简直罄南山之竹，决东海之波，都难以洗刷！

    对于这些异族的畜生，在见识到这县城的各处惨状之后，洛离一颗心已彻底硬如铁石。

    哪怕他这一路走来，双手所染鲜血早已不知多少，可也未曾这般侮辱过人。

    这是将人的尊严都彻底踩在了脚下，去肆意亵渎！

    这比直接杀了，都要让人难受许多。

    所以无论如何，洛离都忍受不了。

    现在，他有更多斩杀这些妖族的理由了。

    这并不是因为所谓的伪善与怜悯。

    洛离自忖，若是身有余力，哪怕任何一个人在此，他都不会对此袖手旁观。

    洛离踏于虚空，衣袖飘飘，看着那远处好不容易聚拢起来的一众妖卒，嘴角带着微嘲，“今夜，注定是个不眠之夜。”

    随后，一道恢弘的剑气照破了黑夜，这不过两三千的小妖们还没搞得清楚现状，就在这宛若白昼般徇烂的剑光之中，彻底凋零，尸骨无存！

