    -

    转过年来，到了二月份，因为某桩意外事件，红水河工程，已不可能按期完工了……

    根据各施工段的进度情况，开通航路所必修的四十三滩中，已经修完了三十六滩，剩下最为艰难的七滩，工匠们虽拼力开凿，但依旧险象环生，仍须数次转运才能通过。

    此段约百里的河道能否开通，也是各方面争议的焦点。鉴于此处险滩鳞接，岩窄难行，陈恪、沈括以及特意赶来的苏颂三人再次组织会勘，为顾全局工程，最终陈恪做了让步，同意暂时避开此七滩，改用旱道……在大修河道的同时，沿河的驿道也修建完毕，平坦宽阔的水泥路，沿途六十里一驿，完全是宋朝国道的标准。

    其实在陈恪，自然断不肯稍留不尽，贻功亏一篑之憾，但工匠们已然竭尽全力，只能先以旱路权宜，等到来年再图畅通了。不过尽管对七滩完工不报希望，他却没有下令停工，反而把奖励标准提高，鼓舞身心俱疲的官民们不要松懈，能把硬骨头啃掉一点算一点。

    其实落到今天这般田地，并非沈括低估了工期，而是因为天灾人祸……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这样浩大的工程，自然引起大理国内的注意和不安。

    不安是很正常的。千里红水河，在之前的千年里，一直是‘蛮夷资为天堑，商旅视为畏途’的存在，也是大理国得以偏安的重要条件。难以想象，大理国若没有山高水深的天然屏障，当年宋太祖能说出‘此地非吾所有’的话来。

    尽管大理君臣已经献土归降，但谁都知道，那只是名义上的称臣。所谓‘天高皇帝远’，不正此处最好的写照？可要是大宋把红水河修成航道，从此天堑变通途，朝廷对大理的控制力将大大增强。

    这是仍满心在大理做土皇帝的各路诸侯，无论如何也不愿看到的。但现在大理是大宋的领土，他们是大宋的臣子，大宋想在自己的土地上修河，并不需要征求他们的意见。

    天塌下来个儿大的顶着，所有的目光都聚集在三大家身上。当然，杨家新败，又远在滇西，且明显在大宋的庇护下才保持三足鼎立之势，此时是万万不会出这个头的。

    只能看段家和高家的了，段思廉是滇王，大理境内理论上都归他管；而高家则是滇东实际的主人，大宋就是在他们的地盘上修河，于情于理，都该过问一番的。

    其实一开始，高升泰就闻风而至，看到如此浩大的工程，他直感觉腿肚子转筋，对好容易才见到的陈恪道：“大人，天朝这是要作甚啊？”

    “世子怎么还能说‘天朝’呢？”陈恪淡淡笑道：”难道你不是朝廷的官员么？”

    “哦，多年习惯，一时顺嘴了。”高升泰赶紧改口道：“是朝廷，不是天朝。”

    “要注意啊，咱们熟，你怎么说都没事儿。”陈恪道：“可要让别人听了，难免会以为士子，还没把自己当成宋人啊。”说着似笑非笑道：“世子，不会真让我说着了吧？”

    “不会不会，绝对不会！”高升泰矢口否认，赶紧表态道：“能成为大宋的一员，下官十分荣耀！”

    “那就好。”陈恪释然笑道：“世子肯定不是口是心非的人吧？”

    “不是不是，绝对不是。”高升泰头摇得像拨浪鼓。冷眼旁观的柳月娥，却忍不住暗叹一声，又一头被牵着鼻子走的笨牛……

    “对了，刚才世子问朝廷修河作甚？”陈恪这才转回去道：“难道你父亲没有告诉你么？”

    “家父是提过，说是朝廷为了给东川驻军运粮，所以要修红水河。”高升泰被搞得气势全无，道：“当时没想到如此劳民伤财，实在划不来，还是由寒家一直供给大军吧。”

    “世子的好意，本官记下了。”陈恪淡淡道：“但修这条道，不光是用来运粮草的，这也是朝廷给大理的见面礼！大理物产丰饶，有名马有名茶，但之前苦于山路难行，无法外运，所以百姓生活一直很困苦。”他顿一下又笑道：“一旦舟楫相通，情况将大不一样啊！大理的货物能运出去，或是销往内地，或是销往国外，百姓的日子就会好过很多，你们的府库也会充盈起来……”

    他的口才极好，滔滔不绝讲起来，竟说得高升泰，一时间感激起朝廷来。转头才回过神来，心中暗叫道：‘什么呀什么呀，明明是宋朝想牢牢控制住大理，才会下这个血本好不好？’

    但是陈恪已经话赶话，把他逼在大宋忠臣的角度不得动弹，高升泰只好闷着头听了一顿演讲，然后灰溜溜的回去了。

    不过高家不可能就这么算了，作为滇东的地头蛇，他们可不缺暗中使绊子的办法。高升泰先是下令沿岸各部族，想方设法给河道施工找麻烦。但等了好久都不见动静。一打听才知道，原来陈恪许给他们过船费等诸般好处，这些部族都盼着河道快点修成呢，又怎会去捣乱？

    一计不成，只好再生一计。很快，在沿岸部族中便有谣言流传，说宋朝人在红水河上游筑起无数堤坝，会导致中下游断流，沿岸部族都会被渴死……在是年大旱的背景下，各部民众亦看到河道彻底干涸，因此流言传播得非常迅速。

    有道是福无双、至祸不单行。恰在此时，沿岸有个部族又发起了瘟疫，疫情十分严重，据说四个发病人中，就有一个死亡，剩下三个也会被毁容。便有传言说，是因为宋人炸礁设坝，截断河水，骚扰了红水河的河伯，河伯发怒了。若不马上停工，将有更多人遭到惩罚。

    加之在人们的认知中，冬季本是大理瘴疠最轻的时候，现在却爆发了瘟疫，让土著们彻底坐不住了，他们虽然爱财，但更要小命，虽然敬畏大宋，但更敬畏神灵。好在陈恪与各族头人私交甚笃，他们不好意思马上撕破脸，所以没有一上来就采取过激行动，而是一面召回了在工地扛活的族人，一面找到陈恪好言相求。

    陈恪自然不相信什么河伯河叔的，可沿岸各部族的支持，关系到航道的保障、乃至大宋在大理立足的问题，他丝毫不敢大意。而且谣言也已经传到了民夫中间，民夫们一样人心惶惶，要是闹将起来，怕是不仅会前功尽弃，还可能出大事！

    尽管工期紧迫，他还是下令暂时停工，并要立即赶过去查看疫情。这遭到了柳月娥的强烈反对，她听说那瘟疫的传染性很强，坚决不同意陈恪以身犯险。

    尽管陈恪表面上强作镇定，实际上压力大极了。他本以为，自己像往常一样调侃几句，就能让柳月娥乖乖听话，谁知这小娘皮咬定青山不放松，说什么也不让他去。

    “你给我让开！”陈恪沉声道。

    柳月娥挡着门口，坚决摇头道：“不让！”

    “工程停工，十万人等在那儿，”陈恪怒道：“你却还在这儿拖我后腿！”

    “我就要拖。”柳月娥柳眉紧蹙，倔强道：“我管不了那么多，不能让你去找死！”

    “死不了，我命大着呢。”

    “你以为自己真是星宿下凡？”柳月娥本就不是个温婉的女子，此刻一急，话里更是夹枪带棒：“沾上瘟疫一样活不成！”

    “我懂医。”

    “医生也都是得病死了……”

    “你……”陈恪没想到，自己连打嘴仗都输给柳月娥，气急败坏道：“你给我让开！”

    “不让！”

    “反了天了！”陈恪怒道：“你是我什么人，还管起我来了？”他的意思是，你是我妈么？还不让我出门。

    “我……”柳月娥却想岔了，登时一窒。是啊，我是你什么人，管你去死？

    趁着她这一愣，陈恪闪身出门，骑上马便疾驰而去，卫士们赶紧跟上。

    出去不到二十里，便见柳月娥骑着她的汗血宝马追了上来。

    “你跟着干什么？”陈恪勒住马缰道。

    “你管不着！”柳月娥眼圈通红，似乎刚哭过，半晌才挤出一句。

    “我怎么管不着？”陈恪心中苦笑，怎么又倒过来了？

    “我是你兵，还是你手下的官？”柳月娥冷冷反击道：“你是我什么人，管得着我么？”

    “好了别闹了，”陈恪无奈苦笑道：“方才是我态度不好，我道歉。别跟着去了，成不？”顿一下，声音柔和道：“会出人命的。”

    “你也知道会出人命，”柳月娥本来一脸的倔强，听了他的话，眼泪竟止不住的淌下来：“为什么还要去？”

    “我有非去不可的理由。”陈恪叹口气道。

    “我也有非去不可的理由……”

    “什么理由？”

    “要死一起死！”柳月娥咬着下唇，一双好看的凤目盯着他，却又神情一黯道：“省得我没法跟小妹交差……”

    --------------------------分割-----------------

    我都无语了……苦啊……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

