    此时他手中已经握住了两枚精灵球，而且肩膀上的变隐龙也已经现行了，他不怕什么偷袭了。狂沙文学网

    　　这时青木才慢慢从树林中走了出来，短短的十米距离，以青木的跑步速度也只需要几秒钟。

    　　精灵们出色的临场应变能力让他觉得非常不错。

    　　特别是呆呆王在短时间内做出的选择。

    　　不过现在敌人可是还在，不是表扬的时候。

    　　青木嘴角带着笑容，看着与自己高差不多，一副少年模样的人，他已经知道，这个人别看长得比较年轻，但年龄绝对要比自己大的多。

    　　少年模样的人看到青木的出现，没有皱了起来。

    　　显然是惊讶于青木的年轻，他可不认为青木和他一样，只是表面看上去年轻。

    　　青木那是真的年轻。

    　　“我是紫堇市虚空凯南干部的头号手下，凯吉！你对我们虚空的人出手，后果是什么想过没有？”凯吉冷声道，双眼死死的盯着青木。

    　　他可不会因为青木的外表而对他轻视，从刚刚他的精灵表现来看，显然是实力非常强大。

    　　青木呲笑了一声，这些人就是这样，面对强大对手的时候，就需要拿出自己的后台来震慑一下对方。

    　　不管能不能被吓到，至少报出后台之后，能够对敌人造成一点影响。

    　　“你觉得我不知道你们是谁，会随意的出手吗？”青木脸上带着嘲讽。

    　　闻言，凯吉脸色铁青，自己的两个重要手下就这么死了，而自己还被对方嘲讽着，这显然就不是他能够忍受的了。

    　　直接丢出手中的精灵球，两只精灵出现在他的面前

    　　一只猫鼬斩和一只斗笠菇。

    　　青木眼中精光一闪，两只精灵的数据出现在他的面前。

    　　小精灵：猫鼬斩

    　　别：雄

    　　等级：38级

    　　属：一般系

    　　特：中毒激升

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：二连踢、乱抓、金属爪

    　　基础技能：抓、瞪眼、电光一闪、连斩、追打、磨爪、劈开、报复、撕裂抓、点到为止、查封、看穿

    　　传授技能：雷电拳、冰冻拳、打鼾

    　　技能学习器：守住、觉醒力量飞行、暗影球、毒击

    　　...

    　　小精灵：斗笠菇

    　　别：雄

    　　等级：38级

    　　属：草系+格斗

    　　特：毒疗

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：唤醒巴掌、种子机关枪、吸收拳

    　　基础技能：音速拳、吸取、撞击、麻痹粉、寄生种子、超级吸取、头锤、佯攻、双倍奉还、发劲、心之眼

    　　传授技能：打鼾、雷电拳、光合作用、铁尾

    　　技能学习器：守住、觉醒力量火、剧毒、能量球、毒液冲击

    　　看到这两只精灵的数据，青木不有些沉默。

    　　这两只精灵无论从外观还是从技能上开看，虽然只有深绿色的资质，但是显然比之前毒蛇的那两只浅青色资质的精灵要好的多。

    　　倒不是说这两只精灵的潜力比那两只强，而是这两只精灵明显就是面前这个凯吉从一开始就培养起来的。

    　　而不是半路抢夺或者购买的。

    　　能够看出这两只精灵还有技能上的搭配，都是非常不错的。

    　　真正做到的了两只精灵一加一大于二的况。

    　　让这两只精灵去对战毒蛇的那两条浅青色资质的蛇，绝对也能够做到碾压。

    　　毕竟从头培养起来的精灵，无论是在默契上，还是在战斗的节奏上，都是非常出色的，而且作为最熟悉他们的训练家，也能够对他们的战斗方式，做出最正确的命令。

    　　而且最重要的是，这两只精灵在特和技能搭配上，真的是非常不错。

    　　也给青木在搭配精灵上，增加了一些灵感。

    　　毒疗特的斗笠菇。

    　　毒疗特是能够让该精灵在中毒的时候，非但不会减少体力，还能够根据中毒的强度，恢复精灵的体力。

    　　可以说，拥有毒疗特的斗笠菇，就能够免疫他所能够承受的所有毒素。

    　　毒系精灵碰到他，简直就是碰到了克星。

    　　然后就是中毒激升特的猫鼬斩。

    　　在已发现的所有精灵之中，中毒激升这个特只有猫鼬斩这种精灵才会有。

    　　中毒激升特的效果是，在该精灵变为中毒状态时，物理技能的威力会得到提升，而且随着中毒效果的越强，精灵的物理招式威力提升也是越强。

    　　拥有这样特的精灵，说实话，比一般的浅青色资质的精灵都要难得。

    　　难怪这个凯吉在说自己要在一个月之后冲击干部，只要这两只精灵的等级冲到四十级以上，的确是拥有精英精灵的实力，而且要是配合的好，两只打多只，也不是没有可能。

    　　青木还是有些庆幸自己率先出手偷袭，将他两个碍事的手下先处理了，否则三人联合起来，仅仅是精灵的数量，都会让青木有些难以招架。

    　　凯吉召唤出两只精灵之后，就再没拿出精灵球了。

    　　显然在他看来，自己的两只王牌已经出战了，打青木这几只，应该没有什么问题。

    　　两人的表都比较严肃，因为对方的实力都不弱，需要小心对待。

    　　“呆呆王，精神强念！”

    　　“乌鸦头头，蓄力使用神鸟猛击！”

    　　“狃拉，高速移动接近斗笠菇，使用冰冻爪！”

    　　“钳尾蝎，拦住猫鼬斩！”

    　　青木率先下达了攻击指令。

    　　虽然毒疗特的斗笠菇比较难对付，但是斗笠菇的抗比较一般，四倍弱飞行，会被乌鸦头头的攻击造成巨大伤害，而且不止如此，两倍弱冰加上两倍弱超能力，狃拉和呆呆王的攻击都能造成不错的效果。

    　　但前提就是猫鼬斩不出来阻挡。

    　　所以青木直接让钳尾蝎去阻拦猫鼬斩，虽然等级上差的有点多，但是青木觉得以现在钳尾蝎的力量，稍微阻拦一下还是可以做到的。

    　　至少不会被秒杀。

    　　面对青木精灵的攻击，凯吉没有第一时间指挥精灵反击，而是命令道。

    　　“猫鼬斩，对斗笠菇使用毒击！”

    　　“斗笠菇，对猫鼬斩使用毒液冲击！”

    　　一开始的命令居然是让两只精灵互相传递毒素。

    　　两只精灵显然也不是第一次配合了，互相对对方使用了自己的毒系招式。

    　　猫鼬斩的爪子上带着毒素，轻轻触碰了一下斗笠菇，斗笠菇上泛出淡紫色的毒素，但却没有出现痛苦的神色。

    　　而斗笠菇也凝聚出了一小团毒液，直接丢在猫鼬斩的上。

    　　猫鼬斩倒是露出了痛苦的神色，但很快就忍受了下去，不过表显然狰狞了很多，而且整个体都有膨胀的趋势。

    　　加更！为被遗忘的袋熊大佬万赏加更！新的一个月了！槿木求月票！加更规则和上个月一样！然后上个月欠的月票加更！槿木会还的！

