    然后走到垂头丧气的黑脸曹宝身前，淡淡一礼道：“深感道兄施术之德，堪怜那一位穿青的道友遭厄，吾心不忍。二位是哪座名山，何处洞府，高姓大名？”

    其燃灯道人心也会不忍？

    如果会不忍的话，会将自己教下弟子去十绝阵试阵送死吗？

    如果不忍的话，赵公明既然对萧升祭出了定海神珠，便说明已经生出射了杀心，为何不在赵公明定海神珠被落下的紧接偷袭赵公明？岂不就可以救下两人一命？

    并且显然问曹宝姓名，也是跟赵公明一样，根本不知道这萧升曹宝是什么无名之辈。

    而暗中帝辛也忍不住一笑道：‘爱妃看着，这里却是朕比较喜欢的一幕，既然大兄没有真的受伤，却无须对这燃灯道人动手。

    且等过后让那金灵圣母出手不迟，刚好也算有因果，可光明正大的绝杀这燃灯道人。’

    琼霄娘娘也不由微点点头，几日夫妻时间自也已听说了燃灯道人的卑鄙无耻。

    那堂堂圣人二师伯的元始，竟然亲自算计截教下一个三代弟子闻仲？然后让终南山云中子炼通天神火柱，还专门去绝龙岭埋伏闻仲。

    结果不想这位阐教副教主的燃灯道人，竟也卑鄙无耻的跟云中子一起打埋伏，闻仲不去绝龙岭，还让杨戬变化了将闻仲骗到绝龙岭。

    那位圣人二师伯，还真是同样的阴险卑鄙无耻，一点脸都不要了，难怪能带出教下一众虚伪阴险卑鄙无耻的老杂毛。

    而心中正想，如果那金灵圣母道友不信，自己便亲自说一声，想也能将那金灵圣母请下金鳌岛，好提前反埋伏这燃灯道人。

    于是闻听帝辛刻意的安慰，琼霄娘娘也不由微点点头道：‘嗯，那金灵圣母修为似乎还犹胜我大姐半分，这燃灯道人若无大兄的定海神珠，当不可能是那金灵圣母对手。’

    两人暗中说话的同时。

    只见燃灯道人虚伪的话音落下。

    曹宝也是恭敬向着燃灯道人一礼道：“我二人乃五夷山散人萧升、曹宝是也。因闲无事，假此一局遣兴；今遇老师，实为不平之愤，不期萧兄绝于赵公明毒手，实为可叹。”

    之前两人都说了，自己两人是五夷山散人，不想燃灯道人还再次问一遍，明显亦可见老货的虚伪，目的并不是为了问两人哪座名山。

    而紧接闻听，果然便原形毕露道：“方才赵公明祭起二物，欲伤二位，贫道见一金钱起去，那物随钱而落，道友忙忙收起，不知收起的何物？”

    那漫天光华闪烁的究竟是何物？我燃灯道人就只是想看看，并没有要从你手中夺宝之意。

    剩下黑脸曹宝也不由眉头一皱道：“吾道兄宝名为落宝金钱，连落那赵公明二物，亦不知何名。”

    说着也不由遗憾摸一下黯淡的落宝金钱，明显已是真的‘死’了，不然有如此逆天之宝，过后也就不会差点再被赵公明用金铰剪秒杀了，结果老货却丢下自己坐骑梅花鹿垫背送死。

    同时曹宝也是取出定海神珠。

    然而不想刚一拿出。

    一直都是驴脸淡淡的阐教副教主燃灯道人，直接便不由大喜，更失态的鼓掌大笑。

    “啪啪啪啪啪！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “今日方见此奇珠，吾道成矣！”

    此珠与吾有缘，与吾有缘啊！你这无名之辈的曹宝还不赶紧将其送我？我都说的如此明显了，你要是还不送我，这大劫中却也是合该身陨。

    曹宝也明显眼睛一呆：“呃……”

    曹宝：‘这阐教副教主的燃灯老师是何意？见此奇珠，道即成矣，难道是暗示自己将此珠送出？’

    瞬间暗中琼霄娘娘也忍不住笑了，美眸不禁看一眼微暗淡的二十四颗定海神珠，不禁悠悠道：‘大兄却合该承夫君你这份情；

    那陆压还没有用钉头七箭书暗中阴他，夫君你便先为大兄报了仇，叫那陆压背锅收取了混沌钟，更被那西方教主收去；

    如今这燃灯道人想算计大兄的法宝，却也注定只能落一场空，过后我便和大姐一起向其讨要法宝，陛下炼制这假的定海神珠也费了不少心思吧？’

    帝辛同样忍不住一笑：‘朕收了那阐教不少的法宝，那杨戬的三尖两刃枪就收了两件，哪吒的紫焰蛇矛火尖枪，金砖，乾坤圈，混天绫，也收了不少，此便也算是朕还回去的一礼了。’

    而两人暗中说话的同时，明显曹宝心念电转便也决定送出，不然阐教副教主看中的法宝，其曹宝还敢留着，可谓怀璧其罪，除非是不想活了。

    但也忍不住好奇一问，这二十四颗珠子到底是何法宝？

    燃灯道人也直接不由老眼放光大喜道：“此宝名‘定海珠’，自元始以来，此珠曾出现光辉，照耀玄都！后来杳然无闻，不知落于何人之手。

    今日幸逢道友，收得此宝，贫道不觉心爽神快。”

    这珠子，曾照耀我阐教掌教大老爷玄都，本是我教中之宝，所以我看到才不由自主的心爽神快！你这无名之辈敢占据我阐教之宝？

    什么叫卑鄙无耻？就差明面张口要了，但也跟直接要没什么区别，如此曹宝如果还听不懂，那也就真正合该一死了。

    当然即使送出，同样是合该一死，因为先天灵宝的因果实在太大，这个人情燃灯道人却还不起，更也准备直接将定海珠赖下。

    而果然曹宝闻听，直接便爽快道：“老师既欲得此宝，必是有可用之处，老师自当取去。”

    老师你既然想要此宝，想必有用之处，你便拿去罢，反正本就是那赵公明之宝。

    燃灯道人立刻老脸震惊道：“贫道无功，焉敢受此宝？”

    曹宝再情真意切相让道：“一物自有一主，既可以助老师成道，老师自当受得，弟子收之无用，老师可尽管取去。”

    明显之前的老师之称就只是前辈之意。

    但再加一句自称弟子，却就是欲拜在阐教副教主燃灯座下之意了，我以从那赵公明手中所夺之宝‘相还’老师阐教，难道还不够拜在圣人大教下？

    终于燃灯道人也不由激动接过，再次一礼道：“既如此，贫道谢过道兄，还请道兄随我同往汜水关，共破那金鳌岛十天君的十绝阵。”

    终于眼看着两人一起往汜水关而去。

    暗中帝辛也不由微笑道：“这曹宝却不用爱妃动手，过后当就会被那燃灯道人推出试阵送死。并且如果朕所猜不错的话，明日前来的只怕也依旧是那陆压。”

