    

    这铃铛声不止让尸体睁开了那猩红的眼，还对我龇牙，更加恐怖的是，他坐起来后，就想往棺材外面跳。

    当时也不知道谁给的胆子，下意识的就去压那具尸体，因为他要是跳出棺材，那就完了，戴家祖坟一完，老子的辛苦全部白费。

    我一边压还得一边喊人，这尸体力气极大，我压不了他多久，而且他要是咬我就糟糕了。

    可无论我怎么喊，都没人下来帮忙，好像人都不在似得。

    难道又是幻觉？我拧了一下自己，疼得我眼泪都快流出来了，根本不是幻觉，估计有人在外面捣鬼。

    “到底是谁？谁在搞破坏？”我对着棺材坑外面吼道。

    就在这个时候，铃铛声停止了，有人伸出了一个脑袋对着我幽幽的说道：“小子，我本不想滥杀无辜，可坏在你贪财敢乱插手此事，你今晚必须死！”

    果然不出老天师所料，说话的人正是管家，铃铛也是他摇的。

    “又是你？之前那两次也是你捣的鬼？”我问道。

    管家点了点头：“看来，你早就发现了我。”

    “废话，纹朱雀的时候，就你进了棺材坑，猫爪除了你，还能有谁扔进去。你到底是谁？现在想干嘛？外面的人怎么了？”我问出了一连串的问题。

    管家让我放心，他不会乱杀无辜，只有我一个碍事的人，除掉我即可，至于其他的问题，我下去问阎王就好。

    说完后，管家手里的铃铛又快速的摇了起来，那尸体立刻变得更加疯狂了，他不再只是想跳出去，而是对我发起了攻击。

    尸体那冰冷的手直接掐住了我的脖子，他力气很大，我很快就有一种窒息感，而且无法挣脱。

    “哇……”

    突然尸体发出一阵恐怖的怪叫，他仰头喷出了一口尸气，然后两根长牙对着我的脖子就要咬了下去。

    就在这个时候，一道黑影在棺材坑里闪过，接着尸体就不动了，任由那铃铛如何疯狂的摇着，尸体也再没有反应。

    我骂了一声娘，急忙推开了尸体，等他躺回棺材的时候才发现，他的额头多了一道黄符。

    怪不得尸体停止了尸变，原来是给黄符镇住了。

    除了这个，棺材坑里还多了一个人，老天师站在我的身旁，对着上面的管家微笑着。

    “你果然还是忍不住，终于自己跳出来了。”老天师好像早就料到了一样。

    这时候我趁机跳出了棺材坑，发现矮子兴和戴洁莹他们全都晕倒了，这上面还有一股散去不久的药味，应该是被管家迷晕了。

    除了老天师，这时候黑夜中还走出了一群人，那就是戴老爷和戴家的人，一下子就把管家围得水泄不通了。

    看来，老天师早就和戴家的人联合好，就等管家自己跳出来“自首”了。

    “管家，我戴家对你不薄，为什么要害我们戴家？”戴老爷质问道。

    这时候老天师轻轻踮起脚一跳，立刻就从棺材坑里面出去了。

    “大家小心，他可不是管家，真的管家早就死了，他不过是一只恶鬼。”老天师朝大家警告道。

    “鬼……”

    所有人听到这个字，立刻惊呼一声，脸色一变，都退到了三米开外，就连戴老爷都是如此。

    这群人还真是怕鬼啊！正所谓，平生不做亏心事，半夜鬼敲门也不惊，我就不一样，我退到了四米开外。

    “利用管家已死之躯，行伤天害理之事，风水邪术，样样精通，作为一只鬼魂，还能来去自如，跟正常人一样生活，如果我没有猜错，你生前应该是个养鬼师吧！”老天师大胆猜测道。

    管家作揖表示佩服：“老天师果然厉害，我生前所炼之术，就是养鬼术。”

    爷爷曾经说过，炼尸养鬼，都是旁门左道的邪术，这人养鬼养到自己变成鬼，可谓是人才中的人才。

    “我看你道行不错，为何死后还要化为厉鬼，残害戴家？”老天师问道。

    管家冷哼一声：“老天师，恶有恶报，戴家种下的恶缘，难道不用还吗？这事你管不了，你也杀不了我，我最多丢了这身躯，再找其他肉身便可，戴家不亡，我怨气不散，谁也休想杀我。”

    一旁的戴老爷立刻问道：“我戴家与你有何不共戴天之仇，让你这么恨我们戴家？”

    说起这个，管家的脸上立刻多了一丝怒气，他痛骂道：“戴贤那斯，就是个畜生，我家小姐救了他一命，还赠予他食物让他去赶考不至于饿死，可他呢？恩将仇报，带那山贼玷污了我家小姐，还害我小姐性命，老天无眼，居然让这种人花开富贵，平步青云，我萧山不服，也不甘，我定要让你们戴家，家族落败，断子绝孙。”

    戴贤就是之前戴老爷说的那个祖宗，这玩意也真不是什么好东西，他去赶考饿晕在山路上，要不是人家小姐救了他一命，他早死了。后来为了活命，居然带山贼去祸害别人，那小姐还被山贼玷污，又残忍杀害，这谁受得住，简直天理难容。

    只是我对这个萧山起了好奇心，他说小姐？难道说，他是几百年前的鬼？

    老天师听了萧山的话，立刻脸色都变了，自古以来都是欠债还钱，杀人偿命，有因就有果，戴家欠下的孽债，现在人家来讨了，就算萧山是恶鬼，老天师也不太好管这事。

    “小姐？你是？”戴老爷皱着眉头，觉得有点不可思议，如果萧山是几百年就死了的鬼，怎么还不去投胎？就为了报仇，一直留在阳间几百年受苦受难？

    萧山说，他的小姐叫李诗茵，是当时福城李员外的独生女儿，李员外是个富裕商人，不过他天生好善乐施，李诗茵也遗传了他的特点，是个善良的千金小姐，那次救戴贤的，就是李诗茵，而萧山是李员外家收养的下人。

    萧山从小是个孤儿，李员外看他可怜，就收进李府当个下人，不至于让他饿死，李员外和李诗茵对他都很好，萧山也永记李家的大恩大德。

    可李诗茵遇到戴贤这个畜生后，就决定了李家的悲惨命运！        

