    第479章 洛柯突访！绝境中的希望

    “诶呀，行了，非凡公子，你干的很不错了，别自责了。”

    身后倚着的重物突然传来了一阵熟悉的声音，非凡扭头朝着身后的重物看去，这才发现，身后哪是什么重物，是一个活生生的人。

    他拥有着海蓝色短发和双瞳，此时此刻竟然拄着一根拐杖，是他挡下了自己朝着身后飞出去的惯性，将自己拦了下来。

    “咳？！”看见身后的人，非凡顷刻间睁大了瞳仁。

    “是柯阳。”

    身后的人见非凡只说出了自己的姓氏，不由得吐槽一番，接着轻声一笑，突然间松开了胳膊，使得非凡一下子瘫倒在了地上。

    没错，身后的人正是柯阳！

    “柯……柯阳？！”非凡惊愕地叫出了声音，他怎么会在这里？！

    “这种适合大人们的事情还是交给我吧。”柯阳轻声地笑了笑，接着便拄着拐杖朝着眼前的石柱走了过去。

    “你……你怎么会……？！”

    非凡言语中的惊愕完全表达不出来，为什么柯阳同学会出现在这里？他又为什么会拄着拐杖？心中有太多的疑问想要问清楚，但是现在不是时候。

    空中，那屏障上的裂缝正在迅速地扩展，几乎再过一秒钟，那屏障便会破裂，海浪便会侵蚀这里。

    柯阳没有回复非凡的话，也没有时间回复，但他似乎很清楚自己现在应该怎么做，他右手拄着拐杖来到了灵石的旁边。

    “啪嗒”～

    只见他将左手轻轻放在了灵石上面，顷刻间剧烈地水蓝色魔法灵力扩散开来！

    “全魔法灵力解放！！”

    他瞳孔微缩，淡定地喊出了这七个字。

    “唰唰”～

    水蓝色的魔法灵力瞬间犹如流动的水流一般环绕在四周，紧接着朝着那灵石之中快速的融合，周围的魔法灵力宛如大海一般无边无际，这就是柯阳的实力！

    “咳！”

    非凡惊愕地抬起头，注视着空中的裂缝，竟然顷刻之间恢复了原样，而且一点余痕都没有留下。

    再看那原本黯淡的灵石，此刻竟然散发着耀眼的海蓝色光芒？！

    “唰唰”～

    近乎海量的魔法灵力迅速地朝着灵石之中集结而去，原本稀缺灵力的灵石顷刻间变得无比充盈！瞬间，整个四界屏障的硬度顷刻间增加了近乎一个层次！

    “咳咳……”

    非凡惊讶地合不拢嘴，惊愕地注视着眼前的柯阳。

    在这几秒钟之前，月影山林……

    “辛苦了，陆羽同学。”洛川扶着旁边已经魔法灵力耗尽的陆羽，他近乎瘫痪了要，此刻的他注视着旁边的洛川，仿佛在绝境中看到了希望，就好像是冬天里看见了火炭一般！

    “洛川？！”

    看见洛川突然出现在这里，一时间陆羽大惊，但是没有时间考虑那么多了，他没时间询问洛川出现在这里的缘由了，必须尽快请求洛川帮忙。

    “快……快……”

    陆羽想伸出手，指向那边的灵石，想告诉洛川快点触碰那个灵石，以洛川的魔法灵力，帮助南圣兽朱雀加固屏障绰绰有余，他可是个80岁的老年人，可不是真的13岁！

    洛川的到来，似乎给了他无尽的希望。

    “好好，我当然知道，你先休息会儿吧。”洛川无奈地笑了笑，似乎对此事早已了解一般，他松开了手，陆羽一下子瘫倒在了地上，注视着那边的洛川，这个时候才注意到他拄着拐杖。

    “这种小事就交给我吧。”洛川冲着陆羽自信一笑，接着拄着拐杖来到了灵石旁，轻轻将左手放了上去。

    “唰唰”～

    火红色的魔法灵力迅速地炸裂开来，顷刻间融入了那灵石之中，紧接着便迅速地化为屏障的来源，空中刚刚被海浪冲出的裂痕竟然瞬间消失，整个屏障再一次得到加固！

    “全魔法灵力解放！！”

    “砰”～

    随着洛川的喊叫声，火红色的魔法灵力在周围迅速地弥漫开来，整个月影山林犹如着火一般，橙色的光彩在这月影山林中散发出无限的光芒！

    迷魂八卦——

    “这是？！”

    突然感觉到两股陌生的法力融入了屏障，熙铭将军大吃一惊，而且这海量的法力甚至凌驾于自己之上？是有人接替了非凡公子和陆羽小友的方位吗？！

    “咳！这海量的法力！”熙铭将军也管不了这么多了，既然有新的法力帮助玄玉岛加固屏障，那就先不管其他的了，先撑过月全蚀再说！

    “唰唰”～

    熙铭将军也不甘示弱，连忙释放出自己的全部法力融合灵石之中，进一步加固四界屏障！

    云隐鹤山——

    “还有其他贵人相助？！”

    兔仙人一边释放着自己的法力，一边感受着四周传来的其他法力，非凡公子和陆羽的已经消失不见了，取而代之的是两股陌生的法力，而这法力竟然堪比海量，完全无法估测出来到底有多深！

    “待月蚀结束，老朽可要看看这贵人啊。”

    兔仙人轻轻一笑，接着迅速地释放自己的法力，再次加固着整个四界屏障。

    洛川，柯阳，熙铭，兔仙人，四人同时释放全部的法力，使得四界屏障得到了进一步的加固！

    与此同时，墨圣殿前广场——

    “唰唰唰唰”～

    四方再次汇集而来的光束环绕在平阳公主的上方，她感觉的到，有两股陌生的法力正在协助玄玉岛渡过此次难关，她缓缓变回了微闭双目，双手高举，长袖之上的白巾随风飘舞，苗服朝着四周飘动，平阳公主微微一笑。

    “幸有贵人助我玄玉岛，必能渡过此次劫难！”

    有了新的法力来源，似乎就连平阳公主也变得自信了起来，她放松了身心，高举着双臂，四方光束在她的上方集合，顷刻间迅速扩散开来，再次围绕着玄玉岛成为新的四界屏障，只是相对于之前，这个屏障变得更加坚硬了许多。

    “唰”～

    银光万丈，袖巾飞舞，棕发飘荡，长衣乱舞。

    银光笼罩着整个玄玉岛，将整个玄玉岛照的如同白昼一般耀眼。

    月全蚀还未结束，狂猛的海浪依旧朝着玄玉岛这边扑面而来，但是此刻的四界屏障，丝毫不畏惧于这狂猛的海浪。

    “砰”～

    海浪剧烈的撞击在了四界屏障之上，但却无法伤及玄玉岛分毫！

    ———&amp;amp;amp;amp;gt;21：56：58&amp;amp;amp;amp;lt;———

    ———&amp;amp;amp;amp;gt;21：56：59&amp;amp;amp;amp;lt;———

    ———&amp;amp;amp;amp;gt;21：57：00&amp;amp;amp;amp;lt;———

    (本章完)

