    那只巨大无比的怪兽，如同阴影一般笼罩在所有人心头。

    　　在这个时候，战场中忽然又是两道光芒闪耀落下。

    　　从闪耀的奇迹之光中出现的戴拿，与红色光芒的大地守护者盖亚！

    　　“飞鸟，我梦！”迪迦惊喜的上前两步。

    　　大古很高兴，另外两位小伙伴也终于意识到了自己曾经的梦想，与对地球许诺下的守护。

    　　三个奥特曼熟稔的互相对了对掌。

    　　除了他们之外，还有四道光芒站在地面上观望中，是早田进、诸星团、乡秀树与北斗星司四位奥特老前辈。

    　　但先看看年轻人应不应付的来。

    　　梦比优斯还在闪红灯，有些疲惫的喘了几口气，接着向其他四奥点了点头。

    　　向着天空巨大无比的怪兽，四道光芒毫不犹豫的迎了上去。

    　　看着那边的战斗应该毫无悬念后，追羽就不再关注几个奥特曼打怪兽了，终于将视线放到了一直盯着自己的黑暗影法师身上。

    　　追羽完全不介意是自己秀色可餐。

    　　但那种眼神真的恶心死了。

    　　只是负能量的聚合体，愤怒、恐惧、憎恨、绝望，这些恶意的味道，真的臭到无法忍受。

    　　推荐下，我最近在用的小说app，安卓苹果手机都支持！

    　　见到对方的视线终于投注过来，黑暗影法师发出瘆人的嘶哑笑声。

    　　“卡诺……”

    　　“砰！”

    　　追羽一拳爆破一个复读机。

    　　将这个分身打散后，他瞬息间再度出现在另一个角落，对着黑袍人话不多说直接爆破。

    　　黑暗影法师的分身很多，但寄宿了邪恶意志的能量体不多。

    　　那东西无法降临到宇宙的现世，只能借助一些等同的寄宿体，就像上次的黑暗铠甲，需要足够的黑暗能量能让它的部分意志降临。

    　　在被爆破了好几个分身之后，黑暗影法师发出极尽愤怒的声音，连带着空中的基伽奇美拉也狂暴起来。

    　　四个奥特曼根本对付不了这么巨大的负能量怪兽，这可是整个地球的黑暗加身，甚至还有追羽之前覆加的力量。

    　　在他们挨个坠落到地上后，又是四道闪耀的光芒冲天而起。

    　　这次出现的红银身影，是真正的被这个世界的人们所熟知的，巨大特摄中的光之英雄，奥特曼！

    　　最初的奥特曼，还有赛文奥特曼、杰克奥特曼和艾斯奥特曼，都是陪伴着不少人成长的英雄。

    　　人类灰败的情绪再次高涨起来，失去家园的人们走出避难所，对着那边的几位光之巨人呐喊声援。

    　　这些振奋的心情化为光点，向着几个奥特曼飘去。

    　　黑暗的角落，追羽再次将掩盖在雾中的东西抓住，不过这次蔓延而来的是无数黑暗触手，试图将他拉进虚空中。

    　　“就这？”

    　　青年挑了挑眉，嘴角的笑容带着一丝邪佞，狠狠将那抹邪恶意志扯了出来。

    　　在黑暗中扭曲的面目依旧盯着面前的人，发出难听的笑声，嘶哑说道：“别急，卡诺斯……我很快就能脱离那个地方了，到时候我们就可以见面了，嗬嗬嗬……”

    　　追羽面无表情的将这道分身爆破。

    　　把分身放出来，这点力量只能是给他送菜的。

    　　不过，很快脱离？

    　　看着再次消散的黑雾，追羽忽然想到了之前在的混乱空间里，见到的那抹蓝色的身影。

    　　那是被污浊的光。

    　　沉寂了半响后，追羽意味不明的笑了一声。

    　　将视线放到正在被九个奥特曼群殴的基伽奇美拉身上，此时，巨大怪兽的几个脑袋忽得一同发出狂暴怒吼，震耳欲聋响彻天际！

    　　接着，满是负能量的黑暗再次猛然爆发！

    　　奥特曼们撑起金色光盾，避开了这一波冲击。

    　　再看向那个怪兽，只见升腾着的浓郁黑暗，隐隐约约在它的身躯上再次显现出一个虚幻的面孔。

    　　狰狞、扭曲、恐怖的邪恶姿态。

    　　与此同时，低沉暗哑的声音响彻在地球的每一个角落，如同唤醒人们心中的恐惧，不断的呢喃着同一个词汇“恐惧吧恐惧吧害怕吧害怕吧”……

    　　人们心中不可遏止惊慌起来，即使现在有奥特曼们拯救世界，也完全无法抑制自己升起的绝望。

    　　这个世界就要毁灭了吗？

    　　大量的负能量从地面升腾而起，向着基伽奇美拉飞去，映照着之前散发的光粒子，光与暗交织出璀璨又凄美的画面。

    　　九个奥特曼互相点了点头，他们不再拖延，身上闪耀着金色的耀眼光芒。

    　　拉开手势凝聚着能量，用出每个人最得手的光线技能，闪耀的金色如同太阳一般灿烂。

    　　“轰！”

    　　数道光线连成一线，轰炸在基伽奇美拉身上。

    　　邪神发出凄厉愤怒的嘶吼，能量冲击向着四周扩散，九个奥特曼再度加大能量输出，最终将它身上的黑暗彻底轰散！

    　　基伽奇美拉巨大的身躯奄奄一息，似乎就要化为飞灰。

    　　就在这个时候，黑暗涌动着，青年带着淡笑的身形出现在基伽奇美拉前方。

    　　“追羽先生？！”几个奥特曼都下意识停下了手势，迪迦忍不上前一步。

    　　“羽桑，可以了吧？”梦比优斯害怕的说道。

    　　他现在还在狂闪红灯啊！

    　　如果不是这个世界给予了力量，根本支撑不到这个时候！

    　　艾瑞斯握紧了权杖，紧紧盯着那个身影，低沉的声音一如既往的问道：“你要做什么？”

    　　“诶？”追羽歪了歪头，也露出了那如出一辙的无辜表情，接着笑道：“奇怪了，你不是知道吗，我要毁灭这个世界啊，这不也是你一直想要的吗？”

    　　“谁要毁灭世界了！”少年带着怒气的声音喊道。

    　　“你哦你哦~”

    　　边说着，追羽左手拿出了黑暗圆环，幽幽道：“整天在我耳边念叨着毁灭世界的，不就是你吗。”

    　　艾瑞斯紧握着权杖就想冲上去，旁边的梦比优斯连忙拉住了他。

    　　很想小声告诉他，别再刺激羽桑了。

    　　瞧这笑的异常灿烂的样子，是已经气的想把他们都扔进怪兽墓场了。

    　　“说实话，我真的厌烦你了。”

    　　青年继续说着，黑眸中的暗红闪过一丝戾气，抬起右手，双指间夹着一张怪兽卡片。

    　　艾瑞斯微微一怔，凝目看去，那张小小的怪兽卡片上，是黑雾环绕间若隐若现的暗红身影，垂到了前方的尖锐尾刺，闪烁着冰冷的寒光。

    　　等等！这个是……

    　　“库因？！”

    　　原以为被他们轻易的解决，扼杀于胚胎中的完全体巨大化库因，原来已经被这家伙趁机吸收进了黑暗圆环中？！

    　　意识到了什么，艾瑞斯惊叫道：“住手！”

    　　然而还是追羽比他快一步。

    　　青年脸色带着怪异的笑容，将库因放进了黑暗圆环中，庞大的黑暗瞬间笼罩了他与身后的基伽奇美拉！

    　　即将风化的基伽奇美拉顶端再次长出一颗脑袋，眸色猩红，身后延伸出长长的尾刺，它张开嘴巴，发出了震耳欲聋的吼声。

    　　声音过处，人类瞬间失神！

    　　看着震惊的艾瑞斯，追羽心情终于好了些，轻飘飘的声音从黑暗中幽幽传来：“小立立，你不是总担心我做出些危害世界的可怕事情嘛。”

    　　“喏，这次终于如你所愿了，开不开心？”

    　　“……”

    　　开心你个锤子！

    　　梦比优斯拦都拦不住了，艾瑞斯挥舞着权杖直接向着这只巨大无比的怪兽冲去！chaptere

