    话音刚落下，苏叶紧跟着就跳了下去。

    吓得薛桃尖叫出声

    “啊啊啊！！”

    一边尖叫一边往后撤退，生怕她自己也要跳下去。

    狂战摸了摸自己脑袋上盘起来的发辫，双手抱着自己的大锤子满是对苏叶的赞赏

    “苏姑娘真乃仁义之师，救朋友于水火，如此危险竟也毫不犹豫跳下去。

    我狂战又有什么理由不跳？”

    话音一落，狂战就哐当一声跳了下去。

    薛良临跳下去的时候，不忘交代薛桃

    “记得喊人来。”

    说完，也跳了下去。

    薛桃被吓的连滚带爬往外跑，一边跑一边流着泪

    “疯了，都疯了。都是疯子！”

    她一边喊着的时候，又是砰的一声地震声。

    吓的她当场坐在了地上。

    另外一边。

    苏叶跳下去之后，身体失重径直坠落。

    就这么垂直往下。

    直至，啪的一声。

    整个身体陷入巨大的明亮中，跟着便掉进了一个一片水湖里。

    隐隐的，听到岸边传来一道不阴不阳的笑声

    “又来了一个。”

    苏叶从水湖里一跃而起，便看到水湖边一颗垂柳，柳枝垂落进了湖水里。

    在垂柳跟前，依靠着一个姿色曼妙的女子。

    她身穿白衣，身上的衣服很薄很透，只一件丝纱外披，仿佛只要轻轻一扯，衣服就能全都掉了。

    女子身材前凸后翘，慵懒极了，涂抹着艳丽的胭脂，让她整个人都勾魂夺魄极了。

    她声音轻轻的飘过来，飘进了苏叶的耳朵里

    “你想要什么？”

    女子一边说，一边一直盯着苏叶。

    苏叶一步一步往岸上游，她低着头左看右看就是不去与那女子对视。

    直至爬上了岸边，左右看了一圈，就是没看到之前掉下来的那三个人。

    女子扭动着身子，又换了个姿态

    “你在找什么？找你的同伴？”

    女子话音一落，本来垂入水中的垂柳，竟然缓缓动了，直接给提了上来。

    凤娟与杨玄被垂柳紧紧绑着吊在树上。

    不知为何，两个人像是着了魔一样。

    凤娟看着远处痴痴傻傻的笑

    “薛良，你真讨厌~”

    而另外一个杨玄身上受了些伤，他低着头，发丝垂着遮住了他脸上的表情。

    只听到他低声喃喃

    “家主之位是我的，只能是我的，只能是我的！都给我死，给我死。”

    苏叶看着他俩仿佛魔怔了一样的状态并不惊讶。

    她抬眼仿若很随意的扫过树下的女子

    “仗着近百年的修为，用精神力迷幻两个刚入门不久的，你看上去很骄傲的样子。”

    树下女子一愣，显然没想到苏叶竟然知道她的底细。

    瞬间，女子忽而一变，成了一个俊朗的男子，穿着一身青色衣衫手握折扇步步朝着苏叶走来。

    声音也变得的富有磁性

    “姑娘对我的底细很了解，看来并不是偶然坠入此处。

    是故意寻来的。”

    眼前这个，忽男忽女的并非人类，而是冰玉石的守护兽。

    原身是一只水蚕，因睡在冰玉石上近百年，逐渐修炼越来越强大。

    擅长精神攻击，让人产生虚幻以此折磨人为乐。

    