一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第332章他哪一点我都喜欢！

    常父脸色微微尴尬，但是这事关他儿子，而且对两家的发展也有很大影响。

    陈四常听了这话，不禁直起了腰板道：“爹，常叔他在信里写了什么？”

    陈老爷子看了眼陈芷雪道：“那老不死的要让芷雪嫁给这小子！说我陈某人一生光明磊落，对老头子我有着救命之恩……”

    “果然是这样。”陈芷雪眉眼间更加冰冷了几分。

    陈四常皱眉，不悦道：“我陈家虽然有恩必报，但也不是被人用这个来要挟的！常严烨，你过分了！”

    常父笑呵呵道：“不，老四你这就想错了，子墨这孩子够努力，也足够优秀，你刚才不是也说了，这孩子以后前景无量，这是好事啊！而且，再怎么说，他也要比那家里烧烤的孩子强吗？”

    常父话有所指，让陈四常听着拉下了脸，他看了眼自家女儿道：“这话也就在这里说说，严烨，要是你敢在外面这么说，可是要惹祸的。”

    常父微笑道：“得了老四，一个家里是摆烧烤摊子的，我要是怕他的话，这些年不是白混了？”

    这句话一出，小院子里面的气氛顿时沉凝了不少。

    “可就算他家里是摆烧烤摊子的，也曾经得过学校里近十年来唯一一次满分，而就连常子墨同学，都没有得过满分吧！”

    陈芷雪清冷的声音响起，让常子墨脸色一僵，他皱眉道：“满分的数据太假了，很有可能是之前恰好做过那套题，况且一次满分也说明不了什么。”

    陈芷雪摇摇头道：“我只知道他得过满分。”

    常子墨脸色不可抑制难看了起来，两只拳头紧紧握住。

    云霜忽然扭过头来，眼里带着一丝危险道：“他们是在说苏先生的坏话吗？”

    常父这才注意到了云霜，眯眼问道：“你是？”

    云霜没搭理他，只是看着陈芷雪，眼里带着雀雀欲试，敢说苏先生坏话，这她可不能忍。

    陈芷雪没好气道：“干嘛呢，我爷爷和我爹可都在呢！”

    “哦！”云霜低下了头。

    常父见云霜不理他，不禁有些不悦道：“现在的小孩子，怎么连礼貌都没有了？”

    陈四常在一旁淡淡的道：“她是云家的丫头，有点儿被惯坏了，小霜，你哥呢？”

    云霜老老实实道：“我也不知道，可能喝酒喝的太多了，还没起床吧。”

    陈四常听言，又想起了昨天的事情，不禁叹了口气，摇了摇头。

    常父听到陈四常的化后，不由愣了愣，眉头皱起道：“云家的丫头？”

    陈芷雪看着常子墨道：“常子墨同学，奉劝你一句，从今天以后，别去学校了，也别再呆在青州了，回常州静静等你的大学开学吧。”

    “为什么？”常子墨眼中带着强烈的不甘和不服：“我哪里不如苏尘？我比他优秀，还比他帅，你到底喜欢他哪一点？”

    陈芷雪冷冷道：“他哪一点我都喜欢！还有，今天的一切我会告诉苏尘。”

    常子墨更不甘心，眼中带着几分狰狞道：“我、我只要一个机会。”

    陈芷雪皱眉：“不可能的事情只会浪费时间，你还是收了这份心吧。”

    说过，她直接起身，看也不看脸色难看的常父和常子墨，和陈老爷子还有陈四常说了一声，扭头走了。

    云霜见陈芷雪走了，一个人呆在这地方也没意思，也跟着出去了。

    常父脸色难看道：“老四，一个女孩子公然说什么喜欢，可不是什么小事，现在又是最重要的一段时间，你可得多加管教了。”

    陈四常瞥了他一眼：“知道是最重要的一段时间你还给我弄这么一出？”

    常父摇摇头道：“子墨这孩子马上就要去帝都了，所以就想着能提前订下来就提前订下来。”

    “哦！”陈四常点了点头道：“严烨，回去吧，这事儿没得商量。”

    常子墨脸色一下子变得无比难看。

    而常父的眉毛也拧了起来，不解道：“为什么？”

    “为什么啊？”陈四常摇了摇头。

    常父见得不到答案，目光看向了陈老爷子，问道：“陈伯，您看？”

    陈老爷子叹了口气道：“这事儿啊，我也不同意，也不敢同意。”

    “不同意？也不敢同意？”常父心中无比失望，又无比疑惑，为什么不同意？怎么看，都是自家儿子更优秀啊！

    陈老爷子右手一震，将这封信给变成了飞灰，对常父道：“有件事情，芷雪那丫头说的很对，你带这小子回常州吧，我这边帮你说说情，这事儿就这么过去了。”

    常父心中更加不解。

    陈四常不耐烦了道：“严烨，我爹也是为了你好！等芷雪回去后，那这件事情告诉了那位，保不准你陈家就是第二个吴家！而且这件事情，除了芷雪，没人能做主！我陈家，可也不想步了吴家的后尘。”

    以前苏尘就说过，不管是出手医治陈老爷子也好，还是其他事情也罢，都只是为了芷雪而已，倘若他非要将芷雪嫁给常家，那说不定陈家也要和常家一个下场了。

    “吴家后尘？”常父瞳孔骤然一缩道：“你的意思是？”

    “我的意思就是你想到的那层意思。”陈四常瞥了他一眼。

    常父有些坐卧不安，下意识道：“不可能，怎么可能是他？”

    陈四常摇了摇头道：“天下好姑娘多的是，以你儿子的水平以后还怕娶不到老婆？严烨，带他回去吧。”

    常父想了想皱眉道：“如果你我两家联手，还会怕他？”

    “联手？”陈四常哑然失笑，他看了眼常子墨道：“严烨啊，你要我说多明白？我家芷雪对你家小子根本没意思。”

    常子墨闻言，脸都涨红了，紧握的拳头缓缓松开，一脸颓废。

    陈老爷子叹了口气道：“你爹他救过老头子，我陈家有恩必报，回去告诉他，有什么要求冲我来，别为难我那乖孙女。”

    常父僵硬笑了笑道：“陈伯，我爹不是那个意思。”

    是不是那个意思都不重要，陈老爷子摇了摇头。