    看到张庆的时候，姜维懵逼了。

    因为屏幕上清晰的显示着，第三层的那个光点还在。

    张庆都出来了，肯定不是他了，那到底是谁？

    沈洁玲不动声色的清点了一下人数，发现第二古武学院的学生都出来了，唯独不见苏义的身影。

    那么进入第三层的那个人就呼之欲出了，他就是苏义！

    “真的是苏义...”

    沈洁玲心中掀起了惊涛骇浪。

    只有气血境七重的苏义可以进入第三层？并且在里面待了那么长时间？还能纵横睥睨？

    “张庆，你们当中谁进入过第三层？”

    这时，姜维朝着张庆问道。

    “姜老师，我们只进入过第二层，没人敢进第三层。”张庆当即回道。

    “都没进入过？”

    姜维的眉头深皱起来。

    都没进入，那屏幕上显示的光点怎么回事？

    “胡说八道，我分明在显示屏幕上看到了有人进入第三层，这么怎么解释？”

    姜维哼了一声，有些生气的质问。

    “姜老师，进入第三层的应该是苏义。”

    张庆支支吾吾的说道。

    之前，他们在高鸾义的带领下，试图阻击苏义。

    后来被苏义强大的实力吓得落荒而逃。

    虽然没有看到苏义进入传送光柱，但按当时的情况来看，苏义原本就是要进入的。

    “苏义？”

    姜维眉头一挑，不相信的说道：“苏义只有气血境七重，他敢进第三层？”

    “姜老师，咱们学院的学生都出来了，只有苏义没有见。”

    沈洁玲突然提醒了一声。

    意思很明显，既然苏义没出来，那在第三层的必然是苏义无疑了。

    “啊？”

    姜维愣住了。

    这时，张庆愤然的说道：“姜老师，苏义这小子扮猪吃虎，实力强的离谱，之前他一拳将高鸾义打了出来。”

    “高鸾义是被苏义打出来的？”

    姜维瞪大了眼珠子，思绪都有些停滞了。

    高鸾义气血境十重，不是苏义的一合之敌？

    那苏义至少是淬体境的修为。

    可是众所周知，淬体境是无法进入镇魔塔的。

    “苏义这么强吗？”

    沈洁玲同样震惊莫名。

    其他的同学，在得知这件事的时候，也都一个个的惊骇当场，内心无比的复杂。

    高鸾义是他们学院高二年级排名第二号的强者啊！竟然被苏义碾压了？

    如果苏义也是高二的话，他们还好接受一些。

    关键苏义才高一啊，高一就能碾压高二？

    是苏义太强了，还是他们太废物了？

    “有人出来了！”

    就在众人心思各异的时候，有一名学生突然喊了一声。

    众人齐齐朝着镇魔塔的大门看去。

    视线当中，一名容貌清秀，略显瘦削的男子缓缓而出，正是苏义。

    就在镇魔塔还差几分钟关闭的时候，苏义终于找到了雕刻着【熔炼金身】的石碑，并动用【明悟之瞳】，成功的将其烙印在了脑海中。

    “苏义，将你的标记令牌给我！”

    当苏义走出镇魔塔的一刹那，姜维急声说道。

    虽然基本上可以确定是苏义进入的第三层，但是他还想通过标记令牌确认一下。

    毕竟上面的积分不会作假。

    苏义如果进入第三层，那么猎杀的魔人肯定不少，积分也必然很高。

