    乔峰皱着眉头看了一眼满脸愕然的全冠清，然后转头对周轩说道。

    “大哥，此事与他有什么干系？”

    原以为全冠清只是因为他契丹血脉的事情，所以才兴师动众搞出这一出叛乱。但没想到，对方竟然真的与此事有关联。

    丐帮众人听完之后，脸上也是露出了一副义愤填膺的表情。

    此刻他们对周轩的话已经没有了什么怀疑，毕竟刚才的话基本都兑现了。

    而全冠清现在不敢反驳，反而就是一种心虚的表现。实际上，全冠清也正是心虚，不知道该说些什么了。任他巧舌如簧，在周轩和乔峰这种大高手面前也是于事无补。

    周轩笑着说道。

    “贤弟你父母是契丹的事情，当年知道的人也是寥寥无几。而且那封信，到刚才也就只有徐长老看过，其他都是一概不知。那这位全冠清全舵主又是怎么知道你身世背景的，他从何得知？”

    “难道他在三十年前也参加了那场血战？或者他能像我这般能掐会算？不见得吧。”

    丐帮的长老和帮众听到后，全都不禁点头，觉得周轩说的很有道理，随即也议论了起来。

    “对呀，他是怎么知道的呢？”

    “乔帮主自己都不知道，他又是如何知道的。”

    “徐长老他们也只能是看了那封信才知道的，而且也只是刚刚知晓，那全冠清之前是怎么知道的。”

    吴长老直接对着全冠清质问道。

    “全冠清，你快说，你是怎么知道这件事的。”

    全冠清沉吟道。

    “这……此事牵连旁人，恕在下难以奉告。”

    周轩微微一笑，接着对全冠清和白市镜说道。

    “全舵主刚才还说过执法长老早已知晓，那就要请问全舵主和白长老是怎么知道这回事的了。此事事关重大，你们继续隐瞒只会越陷越深。”

    全冠清和白世镜听到这话，全都下意识看了一眼康敏，默不作声。

    周轩看到两人都没有打算说话，于是笑了笑说道。

    “既然你们两个不肯说，那我就辛苦点帮你们说了。”

    白世镜听到这话，立刻就慌了神，瞪大眼睛望着周轩说道。

    “啊！你……”

    周轩藏在衣袖中的手，对着康敏和全冠清、白世镜轻点几下，三人瞬间都无法动弹。

    随即他便说道。

    “你们二人从年纪上来看，是不可能参与三十年前的血战的。而且从经历上来说，与当年的侥幸生存下来的人也并无什么交情。我看你们二人的样子，自然也不会铁口直断的本事。”

    他说着说着就伸手掐算了一下说道。

    “所以，我就这么一掐算，什么事情都清楚了。”

    周轩接着说道。

    “他们之所以能知道此事，就是因为马夫人将密信内容透露给了他们，所以他们才能借机生事。”

    众人听到这事，全都大吃一惊。

    万万没想到此事竟然还跟马夫人有关系，而且全舵主和白长老竟然还有勾结。

    徐长老立刻站出来说道。

    “啊？这不可能，那火漆明明还完好无损。”

