    一个小时以后。

    叶子来消息了。

    杀了那组号三次，杀下线了。

    吴尘手中的号，不是神级1200伤武器五件精致带特性的花果山，就是极限专用项链的女魃墓，以及千万级的传统法系神木林，还有着曲阜孔庙门面般带着18技能神马童子的女儿村。

    一组也就是乙组16强水平的服战号，杀下线不意外。

    叶子：“一直盯着他们不是办法，花果山和女魃墓的总经验本来就差的多，如此耗下去，对我们很不利。”

    谁在聆听：“我知道，正在想办法。”

    魔法冰冰：“我托服战好友打听了一下，都不知道这组合是让谁买走了。”

    爆总和王多多也是找人打听了，同样没有消息。

    谁在聆听：“我有点儿消息，不过需要些时间，你们不用管了，按部就班，该忙生活忙生活，该更新更新。”

    爆总私聊吴尘，真有消息了，还是在安慰大家。

    没有消息就老实说出来，大家也可以一起商量，总能把人揪出来。

    毕竟，梦幻西游圈子就那么大点儿。

    他们现在主播圈、X9 以及服战，都是熟悉得很。

    谁在聆听：“放心，今晚肯定会出结果。”

    爆爆：“行，等你好消息。”

    半个小时候，婷婷终于是筛选完毕。

    两个ID。

    一个在绍兴兰亭，ID5……1，记忆如旧，门派地府，69的号。

    连号上的三套装备，婷婷都给吴尘一一发来了。

    一套110到150无级别的混搭。

    一套70无级别到130无级别的混搭。

    一套70级的简易装。

    这财力，肯定是打群雄的吧。

    去查看了绍兴兰亭服务器所有海选战队的视频，果然找到了，同吴尘有过接触的轩皇是一个团队。

    还真是巧了。

    另一个ID在姑苏城。

    但是，婷婷没办法确定，她是通过IP地址筛选出来，姑苏城的一个175玩家，同绍兴兰亭的记忆如旧在扣上进行过交流。

    吴尘：“聊天记录还能找出来么？”

    很快，婷婷便将记录找出来。

    吴尘确认了两个时间点，一个是记忆如旧催着打款的时间点，刚好是2008这组服战号被不明老板买走的那天。

    另外一个时间点便是昨晚了。

    记忆如旧发给姑苏城四个字，一切顺利。

    再没有其他有用的消息。

    只是，吴尘拿着姑苏城这个ID去问过加盟了姑苏城服战队的爆总，也问过原本就是姑苏城服战队主力的冰总，对于此ID都很陌生。

    魔法冰冰：“绍兴兰亭服战队解散后，有一位老板加盟了姑苏城服战团队，稍微等一等，我问一下。”

    不到三分钟，出结果了。

    与此同时，爆总也来了消息，那个ID确实属于加盟姑苏城服战队的绍兴兰亭老板手中的号，打算本联打服战。

    爆总和冰总的消息相互印证，确定的不能确定。

    于是乎，吴尘、爆总、冰总三人展开了直捣黄龙行动。

    首先，吴尘喊了老漫步、一梦十二年，以及梦幻迷妹，安排三人入驻姑苏城，溢价10%收一切，上到五孔装，下到69能带宝宝的胚子，全都不放过。

    至于消耗，绍兴兰亭还留着一个大唐号没有转回2008，暂时不转了。

    然后，一番联系后，吴尘和爆总以及冰总出现在甜希直播间。

    爆总先进行宣布，“因个人精力无暇顾及多个区的服战队，将退出姑苏城服战队，姑苏城有着1106伤武器的花果山将会转区到2008。

    希望听总能给留个双花果山的位置。”

    吴尘说：“武器那么垃圾，配和我的1200伤花果山站在一起么，你还是问问晴帝能不能给你个双狮驼的位置吧。”

    晴帝惊现直播间，说：“1106伤，比我武器伤害还低，全梦幻都知道我喜欢暴力的狮驼岭，爆总还是考虑考虑力地府吧。”

    直播间中赶来的不少服战老板有被惊到，吴尘的1200伤花果山已经不是秘密，没想到晴帝刚回归都已经搞到高于1106伤武器的狮驼岭号。

    卖给晴帝的服战老板澄清，他的狮驼岭上没有这样的武器。

    吴尘这时候说话，“我刚好有把斧子，非专用极限伤害，你们自己算吧。”

    非专用……还极限，好家伙。

    爆总的1106伤花果山加盟2008，竟然让一把非专用斧子给抢了风头，他也是很无奈啊。

    待大家稍微安静些，冰总终于说话了，“以前我在姑苏城服战队时卖掉的女儿村号已经以760万的价格回购，同时还有我的无底洞号，都将转到2008。”

    这条消息震撼。

    就众人所知，目前吴尘手中已经有一个曲阜孔庙带着18技能童子的女儿村号，再加上冰总原本是千万级的女儿村号，还有着携带着愤怒放下屠刀腰带的无底洞号，吴尘团队还不算完整，并没有登录武神坛，已经让人感觉到空前的强大。

    众人这时候才反应过来，吴尘团队的神豪贼多。

    爆总和冰总毋庸置疑，老服战玩家了。

    还有着已经确定加盟的X9神豪王多多，这就已经是三位千万级的老板。

    另外，有着无级别第一项链的甜希，全身的150级装备，据老王分析，甜希早在她成为站外一姐前就投入达到千万。

    再加上吴尘，那就是有着五位千万级神豪老板。

    另外，还有着梦幻豪华嫁妆团的魅小舞，以及狮驼岭大王的晴帝，老板阵容堪称珍宝阁都有些发怵。

    阿丝：“你们突然冒出来宣布一堆，是想要搞什么事情？”

    吴尘笑道：“没什么事儿，你是想来吓吓你们。”

    众老板无语，无数的省略号出现在弹幕上。

    老实说，他们真有被吓到，以为又想之前的疯狂一夜，好几个服战16强要被搞解散，某个8强服战队岌岌可危。

    阿丝没好气道：“你两每天那么闲，赶紧更新一下渔岛的号，照你两的更新速度，这联武神坛还能登场么？”

    爆总这时候说：“别逼我俩啊，逼急了信不信将号转到2008去？”

    这特么……

    阿丝还真有被威胁到。

    不管阿丝的吭吭唧唧，吴尘几人如出现在直播间一样，又突然的离开了。

    直捣黄龙的计划现在才是第一步。

    第二步是资源。

    因为冰总对姑苏城有着感情，怎么说都是曾经的主力，所以重点目标是绍兴兰亭，冰总的两个号以及爆总的一个号，都将先转去绍兴兰亭同吴尘的号汇合。

    同时，吴尘在曲阜孔庙的地府号，也将转去绍兴兰亭。

    如此一来，也是凑齐了一队号，可以天天追杀依旧如梦，而且还能将绍兴兰亭的资源扫荡的差不多。

    吴尘要让对方知道，上次那批军火不过是小打小闹，这次让他们见识一下，梦幻西游也能垄断。

