    阿姆斯特丹号成功的将一发14寸穿甲弹送进了对手的动力舱之中，一枪封喉！布吕歇尔号在剧烈的震动中不断颤抖，一团团的高温高压蒸汽和火焰不断从战舰上的各个地方喷出，整艘战舰的航速急剧下降，虽然炮塔还在反击，虽然不是有炮弹落在了阿姆斯特丹号上，但是这艘战舰死定了，即使不被火炮击沉，也会被赶上来的英国轻巡洋舰摧毁。

    不过布吕歇尔号绝对不是第一艘被打沉的战舰，如果那些伪装船算战舰的话，那么应该是那艘被称为“吕措夫”号的伪装船。在七省号凶悍的火力攻击下，几乎没有装甲防御的伪装船被威力巨大的14寸炮打了个对穿！两个巨大的孔洞出现在船体水线部分，这发炮弹成功的撕碎了水线处的船壳板然后一路向下摧毁了所路过的所有舱室，并且在另一端的水线以下部分传出。虽然美国人稳定的**和优秀的引信并没有激发，但是无法抑制的进水让这艘伪装船迅速倾斜。

    就在布吕歇尔还在徒劳的反击的时候，这艘“吕措夫”号就被击沉了！下沉之快让荷兰人和英国人吓了一跳，任谁都没想到曾经在多格尔沙洲之战中威风八面的吕措夫号就这样挂了！当然，更没想到的是这是一艘民船。德国人的伪装做的还是很到位的，除了外观上之外，德国人还加了一下焰火效果，以至于在激烈的交战中，荷兰人也没能在第一时间发现其中的猫腻。

    与兴奋的荷兰人和英国人不同，此时的希佩尔可谓是如坠冰窟，自己本来就只有4艘战舰，对方九艘，结果这么一打之后，变成3打9了！这回可是到了真正的生死关头！近处有两艘荷兰快速战列舰攻击，他们的火炮显然可以对德国快速战列舰构成致命伤害。远处还有英国舰队在远处攻击，此时在战场上多停留一秒钟都是致命的！希佩尔必须决断。在这个危机关头该怎么做！

    “给戈本号和冯德坦恩号发报，让他们全速跟随旗舰撤离。轻巡洋舰和雷击舰掩护舰队撤离！”最终，希佩尔决定抛弃战伤战舰和伪装战舰，在辅助战舰的掩护下全速撤离。希佩尔配属的4艘轻巡洋舰和16艘雷击舰是他安全撤离的最后机会了，他们从舰队尾部冲了出去分成两组，一组负责截击近处的两艘荷兰快速战列舰，而另外一组则向贝蒂舰队冲去。他们将用自己的生命来为希佩尔换取哪怕一分钟的撤离时间。

    冒着漫天的炮火，德国雷击舰发动了决死冲锋，这注定是一场不归路，实力强悍的英国舰队甚至都不用主力舰动手，十余艘驱逐舰就已经横在了德国鱼雷艇的面前，如同潮水般的75MM反雷击炮打出的一串串炮弹在海面上不断炸响。绝大多数德国鱼雷艇还没有靠近就被摧毁或者被迫尽早释放鱼雷。荷兰人有些手忙脚乱，因为只是主力舰并入皇家海军，两艘荷兰战舰并没有配属相应的成建制的护航战舰，更为重要的是，临时冲出的时候只有几艘驱逐舰相伴。

    一条条呈扇状射出的鱼雷逼迫着荷兰战舰转向规避，不过即使这样，布吕歇尔号也死定了。此时他的航速不过8节多一点，犹如一条垂死的独狼一般奋力挣扎，但却毫无办法，除了一发命中阿姆斯特丹号炮管的炮弹之外，12寸45L主炮并没有给这级新锐的荷兰战舰造成什么伤害。德国人牺牲不是没有价值，至少他们与英国舰队的距离拉开到了18KM！

    “暂时安全了。”看着后方不断爆炸的德国鱼雷艇，希佩尔颇为无奈的看了看自己剩余的舰队，虽然布吕歇尔号的损失让他感到有些悲伤。不过能回去三艘也算可以了。希望自己争取到的时间可以为舍尔舰队创造机会。然而就在他刚刚有些放松的时候，一发从18KM外射来的15寸炮弹落入了冯德坦恩号的右舷附近，这发半穿甲弹因为入射角度比较大，所以并没有被水面弹开，而是一头扎入水中，随后形成一发水中弹，在水下航行15米后。命中了冯德坦恩号的右舷后部！伴随着一声巨响，大量的弹片和高温高压气泡成功的击碎了冯德坦恩后部本来就比较单薄的水下防护体系，在击穿了外层的空仓和内侧的液舱之后，汹涌的海水涌入了后部舱室。并且导致战舰右侧的螺旋桨停转。

    “可恶！”看着已经发生尾倾的冯德坦恩号，希佩尔感觉到自己的心都在滴血！水中弹命中后会导致大量进水不假。但是一般情况下如果不发生什么连带效应的话，比如说引爆弹药或者鱼雷什么的，依靠优秀的水密隔舱布局，也可以限制进水。但是这时候，一进水一减速可就真要命了，虽然冯德坦恩号的战力依然有8成左右，但是希佩尔知道，冯德坦恩号也回不去了！

    “德意志万岁，德国公海舰队万岁！”很快，冯德坦恩号的舰长意识到了自己的情况，用旗语给希佩尔打出了诀别的信号，随即转向向着冲过来的英国舰队冲去，此时自己已经是个累赘了，要是再不走的话，恐怕另外两艘超无畏快速战列舰也走不了了！到现在，德国海军真的是能跑一个算一个了！

    “全速撤离！”在不到半个小时的时间里，希佩尔又一次下达了撤退的命令，此时再抛弃所有的低速战舰后，两艘毛奇级快速战列舰的最高航速可以达到26节以上，除了航速最快的虎号能追上之外，剩下的战舰最多持平！走是可以的了，但是希佩尔知道，也许从今天往后，公海舰队快速舰队可能就要成为一个历史，自己这边只有4艘了，舍尔那边情况不定，如果吕措夫或者塞德利茨号中有一艘沉没的话，自己手中连一个分队的船都没有了！而在后续的造舰计划中，希佩尔并没有看到快速战列舰的建造计划。

    “我们经历了光荣，现在即使要面对死神，我们也要做好最后一件事！”此时希佩尔并没有一走了之，而是继续保持和英国人的基础，最后的两艘毛奇级快速战列舰犹如鱼饵一般引诱着贝蒂舰队这条巨大的鲨鱼向着远离战场的方向驶去。而此时，贝蒂还认为自己已经摧毁了希佩尔的4艘主力舰！

    “舍尔将军，我们已经尽全力了，我们用我们的鲜血和战舰为您赢得了最为宝贵的时间，希望您能不让我和我的部下失望。”希佩尔并没有发报，此时为了杜绝一切可能泄密的渠道，希佩尔舰队只能接受不能发报，于是乎希佩尔只是将这段文字记录中笔记上。现在的希佩尔是真的不清楚自己能否安然离开了！

    “舍尔将军，你现在在哪？！”希佩尔心中不断的默念。而就在希佩尔被贝蒂打的疲于奔命的时候，舍尔的主力舰队终于在飞艇的引导下找到了杰里科的大舰队，同时因为北海多变的天气，当舍尔接近杰里科的时候，因为天气的原因，和突入位置比较隐蔽，杰里科并没有在第一时间发现从东北方向冲过来的舰队！而当英国人发觉了有一支相当庞大的舰队从东北方向杀过来的时候，英国舰队已经没有退路了！

    “准备接敌吧，询问贝蒂中将他那边的情况如何。”看着突然出现在自己侧翼的庞大舰队，杰里科心中非常诧异，对方肯定是德国公海舰队无疑，但是杰里科实在搞不明白，他们是怎么躲过贝蒂的侦察的？更想不明白的是，舍尔哪来的那么大胆量敢直接和自己麾下的大舰队交手！自己手中可有整整18艘战列舰啊！根据自己的情报，德国公海舰队只有16艘主力舰，希佩尔那边有6艘，舍尔那边只有10艘，这样的阵容还想把自己怎么样？

    “那舍尔出现在这里的目的又是为了什么呢？”杰里科看着远处越来越近而且没有退缩意思的德国公海舰队主力，不由的低声自语道，这不符合常规啊！不过想不明白归想不明白，该动手的时候还是要动手的，准备接敌的命令已经下达，英国舰队将依次右转向南方拉出一条战列线，这样接敌也是有好处的，向东南方向航行可以拉近主力舰队与贝蒂舰队之间距离，以便可以夹击对手，而如果向西北方向拉出战列线的话，与贝蒂舰队之间的距离就会越来越远。

    “这一招好像当年第二次华俄战争中杨用霖重创马卡诺夫的那张战役啊，公海舰队主力绕道到达了贝蒂舰队的后方，如果自己没有跟上，或者错过的话，贝蒂舰队将面临整个德国海军，不过问题又来了，当年杨用霖实施这个计划是确定马卡诺夫舰队的位置，但是这一次，舍尔为何能确定贝蒂舰队的位置呢？这绝对是事先安排好的，否则的话，慢速战舰想要绕个大圈抄后路是根本不可能的！这里面绝对有猫腻！”就在舰队依次展开的时候，杰里科心中的的担忧不仅没能消减，反而变的更加强烈，这里面阴谋的色彩过于严重了！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~~。昨天传来2章，总订阅也就刚刚超了均订--！这是神马情况啊--！最近太冷清了啊~~~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9