    燕都大比实则是几大国和龙国之间的博弈，在所有人眼里看来，从江枫答应几大国接受大比就是落入了几大国的陷阱之中，根本就是超翅难逃，十死无生。

    可是江枫守擂成功这个结果，却像是一道飓风巴掌一样打在了所有人的脸上，疼得牙齿都掉了一大半。

    在当天下午，江枫最后一招灭掉十三人的视频就在网上传疯了，所有人看了一遍又一遍，是怎么看都不过瘾。

    毕竟几大国能够找来的人，无论如何都不是弱者，更何况这十三个人里面还有不少他们认识的人，自然是震撼了。

    之前，所有人都以为江枫能够斩杀佐藤瀛和花田乞是凭借的运气，此刻看来他倒是也是真的有实力。

    不过嘛……不过更多的人，则是在找江枫手中的短刀的线索。

    他们只觉得江枫如今将这十三个人斩杀，依靠的也是运气！

    如若不是从秘境之中拿出来的神兵，哪里有机会从这一次的几大国围剿之中存活？定然是尸骨无存的！

    然而，这短刀的半截刀片虽然看起来不菲，但是江枫暴露出来的细节太少了，根本无从推断。

    甚至无数暗榜的强者，世界武道榜的强者，都开始自发复原这柄短刀的原样，最后还是有些从秘境之中活着出来的人说漏了嘴，在网上留下了一些线索。

    才将所有人的目光引向了国富山秘境之中的神兵，山本一迁的兵器弑神刀！

    通过图案复原，竟然真的完美拼接了！

    不过大樱国历史上记载的弑神刀长有两米，便是宫本家族记载在册的弑神刀，也比江枫手中的要长出三倍有余。

    所以，便是复原了这把短刀就是弑神，也没有人真的敢打包票这把短刀就是大樱国的弑神了。

    在无数强者都在为一把神兵疯狂的时候，圣教的人已经站在了燕都兵部门口，十余名圣教弟子众星捧月般地簇拥着崇光护法，一个个的神气傲然，仿佛来到了什么垃圾地，他们根本看不上似得。

    门口，守卫的士兵盯着十几个人，目光凝重地等待着赵将军的归来，还有已经通知的江将军。

    如今燕都没有主持大局的人，便是龙组此刻也在训练场深处训练，远水解不了近火，他现在必须稳住眼前这群鼻孔朝天的家伙！

    “怎么，你们龙国人就是这么对待远方来客的吗？”

    圣教弟子斜眼看着眼前的士兵，从上到下打量人的眼神极其具有侮辱性，便是经过长期养性的人，也怕是想要跳脚打人了。

    士兵丝毫不为之所动，冰冷地盯着他道，“诸位可以回到外使馆休息片刻，等赵将军和江将军回来了，我们自会让人去通知你们！”

    兵部的暗阁中，藏着无数的秘密档案，这些人如果放进去还不知道会发生什么！

    如果一不小心有人发现暗阁，动了那些东西，他便是死了也难辞其咎！

    所以，将一些不安的因素全部扼杀在摇篮里，才是他应该考虑的。

    崇光护法盯着眼前的小小士兵，目光中带着杀机，可是如今他的目的不在这些垃圾，而在江枫，所以，此刻不宜动怒。

    他不说话，不动，不走。

    他身旁的弟子却不干了，便是在欧法大地他们圣教的弟子也是横着走的，凭什么在这区区龙国燕都，就得看这么一只跳蚤眼色行事？

    当即，不带犹豫的！

    那弟子掌心瞬间就浮现出了一道光芒，像是一团小太阳般地在他的掌心转了两圈，下一秒就光速冲向了士兵的心口。

    一击！便是要必杀！

    这是圣教弟子的狠辣！

    士兵察觉到此人的眼神不善，便一直心存戒备，此刻看着他突然出手瞬间就地一滚就避开了。

    而他方才站着的位置上，已经被光芒给烧黑了一片，甚至还烧出了一片巴掌大的水泥灰烬来。

    能够把水泥都烧成灰，可见这光的温度有多恐怖！

    士兵就地一滚后直接拔出了枪支，对准了这名弟子，冰冷地开口道，“我警告你，在兵部大门前最好不要跟我动手，你占不到便宜！”

    燕都兵部，掌管着燕都的所有兵防，只要兵部一声令下就能够把这些人活活耗死在燕都之中。

    便是有一个圣教的至强者，崇光护法又如何？

    来他龙国还想打龙国的脸，最近燕都的一众可是看的牙根痒痒，早就想动手了，这些人如果真的想动手，那他们自然是全数奉陪！

    士兵的目光冷凝，丝毫不惧。

    圣教的弟子被他盯得头皮发麻，可是来自圣教的底气却让他冷嘲一声，“我就动了又如何，你敢开枪吗，你敢吗！”

    “我们是龙国的客人，是欧法大地的这个，你今天敢动我们圣教的弟子，就不怕我们圣教杀进你龙国？”

    “可笑！”

    他竖起大拇指，为圣教弟子的身份而骄傲不已，更是对眼前的无名士兵感到可笑。

    这个蝼蚁，敢动他们，别说圣教不会放过他们，龙国官方也会因为他为龙国招惹了强大的敌人而迁怒于他，最后死的绝对是他而非圣教的弟子！

    这个道理都不明白，还出来给龙国当看门口，可笑！

    这圣教弟子说着，骤然再次扬起了手中的光刃，朝着士兵凌迟了上去，这一次他的下手更为狠辣，且是丝毫的余地都不留了。

    崇光护法看着弟子替自己教训这无知的士兵，也静观其变，看着圣教威名大起。

    “光刃！给我去！”

    圣教弟子掌心的光刃爆速朝着士兵攻击而去，速度之快直接让士兵连防备都来不及，就冲到了士兵的面门。

    惊骇！

    士兵瞳孔骤缩，呼吸一瞬间都停止了，这道光速和他的行动速度相比，他的行动速度便显示的如此可笑。

    可是，不甘心！

    赵将军让他看守门庭，他却只能够看着这些人来上门砸门吗？！

    耻辱！

    士兵牙齿充血，突然就按下了手中的枪的扳机。

    “砰！”

    一道枪声骤然回响在了整片天地间。

