    第146章

    然而洛清渊并没有给他再打自己的机会。

    猛地抬手抓住了洛海平的手腕。

    眼神凌厉的看着洛海平，一字一句威胁道：“爹，希望你别忘了洛太傅对你说过什么！”

    “我虽是你的女儿，但如今嫁为人妇，便轮不到爹来管教我了！爹动手之前是不是该想想，你打的是你女儿，还是摄政王妃？！”

    她语气锋利，狠狠的松开了洛海平的手。

    想到二叔警告过他的话，洛海平心头强忍下怒意，攥着拳在身后，没有再动手。

    洛月盈气得咬牙切齿，洛清渊这个贱人，现在攀上太傅府这棵大树，就连爹都拿她没有办法了！

    这个贱人，心计怎么这么重！她到底是怎么哄骗了洛夫人和洛太傅的！

    洛月盈拉住洛海平的胳膊，“爹，别理她，见到二爷爷就好了！”

    看洛月盈竟直接改口了，洛清渊不由得嗤笑一声。

    “别浪费时间了，爷爷不会见你们。”

    “就是让我来打发你们，哦不，送你们出去的！”洛清渊唇边带着笑意，

    这话让洛海平和洛月盈脸色僵硬又铁青。

    “洛清渊，你就是故意不让我们见洛太傅的吧！你怎么如此恶毒！”

    洛月盈心急如焚，洛清渊抢在她前头得到了洛太傅的认可，她可怎么办呀！

    洛清渊却是淡然一笑，“现在是我来送你们走，待会要是派人来赶你们走，那脸上可就更挂不住了。”

    “爹应该不想闹的太难看吧。”洛清渊笑着看着洛海平。

    洛海平脸色难看极了，只能愤怒一拂衣袖，抬步离去。

    洛月盈咬牙切齿的瞪了洛清渊一眼，气得脚步都重了几分。

    但那又如何呢，父女俩只能是满肚子气，又狼狈的离开了太傅府。

    坐在马车上，洛海平还耿耿于怀，看了洛月盈一眼，忍不住责备了两句：

    “你跟洛云喜不是关系不错吗？今日也不见洛云喜帮你。”

    “洛清渊都那样了，你竟连她都比不过！今日也不见你准备寿礼，连句吉祥话都没有，太傅怎么能注意到你呢。”

    洛海平其实心里隐隐感觉到了洛清渊的本事，就凭今日制服那个发狂的下人，看得出来她出手果断，胆量不小。

    但是他却不愿承认，自己押错了宝。

    只是怪洛月盈，没有这个讨太傅欢心的本事。

    洛月盈听到这责怪的话，委屈的眼眶发红，“我......我......”

    她哪儿知道洛清渊会送寿礼啊，原本她以为洛清渊连太傅府大门都进不去的。

    “爹，这次是因为我伤了脸，这些日子一直忙着医治，才忽略了此事，若今日我没有戴面纱，肯定就没有洛清渊什么事了。”

    洛月盈解释了几句，希望洛海平能消气。

    洛海平无奈的看了她一眼，“罢了，后面再想办法跟洛榕多接触吧，洛榕认可了你，你才有机会见到太傅。”

    洛月盈点点头，“是，我记下了。”

    打发走了洛海平父女，洛清渊便在后院闲逛着。

    过了一会，便见到傅尘寰离开了太傅府。

