    从警察局出来陈锋还有些恍惚，原本以为会在警察局待一晚上，说不定还得卡尔教练来领人。?八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ

    不过进了警察局没一会儿，一个西装革履的律师就到了，和警察局的人交涉了一番，然后便直接把陈锋和安妮从警察局带了出来。

    又看了一眼身边的律师，陈锋心中明白，应该是先前在车上安妮打的那个电话的作用，否则怎么这么快就有律师来？

    “安妮究竟是什么身份，怎么一个电话就能找来律师，还是在晚上十一点过。而且，这个律师多半不一般，警局连口供都没问就放人了。”陈锋心中暗道，对安妮的身份越好奇。

    律师带着陈锋和安妮走到一辆宝马x5前，对安妮道：“安妮小姐，我送你回学校吧？”

    “谢谢。”安妮说了声谢谢，又指着陈锋道，“查理，麻烦你一下，先送陈锋回酒店。”

    “没问题。”查理点头，拉开车门，对安妮道，“请。”

    一路上陈锋都很好奇，很想问一问安妮究竟是什么身份，身手那么好，还这么神通广大，但最后还是决定算了。

    安妮的身份他早就问过，不过安妮不愿意细说，如今他也就没必要再问，等什么时候安妮想说了，自然会告诉自己。

    查理大概四十来岁，是个英俊的白人绅士，很有风度，也很健谈，一路上和陈锋两人聊得很开心，让陈锋感觉时间过得很快，一会儿就已经到了酒店，他这才下车，和安妮，查理挥了挥手。

    “陈，等我下次回洛杉矶再找你。”安妮从车窗探出头来喊道，冲着陈锋甜甜一笑，这才不舍的离去。

    看着汽车远去，陈锋心里有些复杂，又感觉头疼，和安妮这样下去究竟算是什么呢？

    .....．

    汽车上，查理一边开车，一边对安妮道：“安妮小姐，那个叫大卫的家伙，需要起诉他吗？”

    “大卫。”安妮眉头一皱，想了想，才道：“算了，只是一件小事罢了。”

    “是。”查理点点头，将安妮送回了俄勒冈大学，而后才拿出手机，拨通了一个电话，“那个叫大卫的，你去警告他一下，注意分寸，不要把事情闹大。嗯......就让他在医院多待一段时间就是。”

    挂断电话，查理冷哼一声，自语道：“大卫么，算你走运，安妮小姐不想追究，否则......”

    .....．

    uc1a输给了俄勒冈，不败金身被破，立马让那些本来对uc1a就有些不爽的媒体找到了借口，开始炮。

    一些媒体评价uc1a，认为uc1a只是一个“暴户”“黑马”，也许能够有一时的闪光，但绝对不能长久。

    至少，一旦遇到俄勒冈这样的强队，uc1a立马就会被打回原形。

    也有一些媒体指出，uc1a的实力还是很强大的，至少球队里查尔斯和陈锋的表现就很出彩，虽然输给了俄勒冈，但查尔斯拿下了17分，陈锋更是砍下了破个人记录的28分......这证明说，uc1a还是很有潜力的，只不过和俄勒冈比起来，uc1a的底蕴相对差了一些。

    这一类算是比较中肯的，但毕竟只是少数，大多媒体对uc1a并不看好，报道中颇多贬低。

    对于这些，uc1a棕熊队上到教练，下到球员都是一概不理，只专心训练，为下一场比赛做准备。

    不过，在训练中众人变得更加的刻苦，更加的努力，都十分迫切的想要提升自己的能力。

    下次面对俄勒冈，他们一定要赢回来！

    “明天就要和亚利桑那州立大学交手，今天早点休息。”训练结束，卡尔一声令下，众人各自散开。

    对于其他人来说，今天的训练已经结束，但对于陈锋来说还没有，他今天的训练量还没有达到极限，还需要加练。

    marma1ade(橘子酱）球场。

    夜晚的灯光下，整个球场只有陈锋一个人。

    “继续，不要停，继续投......”系统的声音在陈锋脑海中响起，督促着他不停的投篮，哪怕今天他已经训练了两个小时，哪怕他已经精疲力尽，系统依然不容他有丝毫偷懒。

    “唰......”

    空旷的球场内，除了陈锋的喘息声便是篮球洞穿篮网的声音，是那样的动听，清脆悦耳，彷如乐音。

    对于热爱篮球的人来说，没有什么音乐能够比这个声音更好听，也没有什么比这个更能令人舒服。

    听着这个声音，陈锋感觉好像身体的疲惫也减轻了不少，捡起球，回到外线，继续投篮。

    一个，两个.....．

    他已经不记得自己投了多少个，也不知道自己怎么还能坚持，他感觉自己已经形成了一种惯性，拿球，跳起，出手......一切水到渠成，根本不用去思考，不用去调整身体或是节奏，仿佛投篮已经成了一种本能，就像喝水一样。

    “唰......”

    又是一个罚球线附近的中投命中，系统喊道：“停下吧。”

    陈锋停下，这才感觉浑身软，手臂更是酸的不行，想到刚才自己还在精准的投篮，他自己都觉得有些不可思议，自己都累成这样了，怎么还能够做到那样精准的投篮呢？

    “不用奇怪。”系统道，“你刚才身体已经过了一个极限，身体自的形成了一种惯性，所以你并不会觉得投篮困难，甚至感受不到身体的疲惫。”

    “如今你停下来，从那种状态中脱离，所以又能感觉到疲惫。”系统很认真的对陈锋道，“记住刚才那种投篮的感觉，让投篮成为身体的一种本能，那就是投篮达到a级的状态。”

    “什么？”陈锋大惊，想到刚才自己竟然达到了投篮a级，心里不由得一喜，而后又反应过来，郁闷道，“可惜，刚才是一下子潜能大爆，下次也不知道还能不能进入那种状态。”

    系统道：“能，你已经有了一次经验，那么下次就会容易很多。事实上，你如今已经算是达到了投篮a级。不过就是刚刚达到而已，并不算稳固，要完全稳固，还需要多练习。”