    高玉祥到扶余的当天，亚海的施工队就开进了寺庙，手续和仪式简单的走了下过程，修缮的工作就开始了，工程队领头的粗略估算了下进程，估计一个半月内左右差不多就能给翻新了。

    “韩先生你说的破财消灾，大概得要多久在我身上才能见效？”高玉祥担忧的问道。

    高玉祥肯定很急的，因为他根本就损失不起，一旦生意出了状况，公司就会蒙受巨大的损失，要是再有其他方面出什么问题，搞不好亚海的股市就得受影响了，那反应可就是连锁的了。

    韩大千很笃定的说道：“在你捐建修缮的时候，效果就已经产生了，不过这都是无形的，你根本看不见摸不到甚至就是感觉也察觉不到，但几天之后，你应该在某些地方就能体会到了……”

    高玉祥点头说道：“有改善就行，这个事搞的我有点闹心了，往下你看？”

    高玉祥现在深深的觉得什么叫棘手了，这种难关比做生意时碰到的问题，还要让他难以处理，因为这都是无迹可寻全无对策的，至少做生意有什么难处你还可以研究出对策来下手。

    这天晚间，高玉祥和韩大千就从扶余赶回到了省城，路上的时候他们两个又简单的了聊了下，高玉祥的意思是能不能一蹴而就，直接把所有的问题全都给处理了。

    韩大千很认真的看着他，缓缓的说道：“除非我知道你到底是因为什么，而出先了命星暗淡的结果，但我看出来了，你似乎没有对我明说的意思，不然你早就对我坦白了”

    “这个，肯定提不了……”韩大千叹了口气，金柜KTV七条人命的事他怎么可能说出来，这个事连他的老婆和孩子都不知道，而当初跟他一起将七个工人的尸体塞进墙里的还有三个人，这三人在十几年的时间里，一个车祸死了，一个拿着大笔钱去了国外，还有个三年多前得了绝症也走了，现在全世界可能就他一个人知情了。

    “你不能对我坦白，那就得走一步看一步了，什么时候你的命宫重新在亮起来，可能这个难关才会就此过去，不过按理来说这种状况应该不会持续太长时间的”

    高玉祥点头说道：“你尽力，韩先生我肯定不会亏待你的……”

    车子六点多进人了市区，然后一直开到了亚海门口。

    “一起吃个饭么？”韩大千推门下来，高玉祥也跟他下了车。

    韩大千摇头说道：“吃饭就不了，我取了车就回走了，过两天我再过来看看，或者是你有什么事就给我电话吧”

    “好，那就先这样吧”高玉祥伸出手跟他握了一下。

    “啪”两人的手掌刚碰到一起，亚海门口对面就忽然出现了一道身影，眼睛很平静的落到了高玉祥的脸上，然后又看向了韩大千。

    王赞已经察觉到了，高玉祥身上的问题悄然而散了，这明摆着就是有高人给他破了这个局。

    而且此人应该还颇有手法，毕竟见效的时间这么快，让他也有些出乎意料了。

    王赞丝毫没有掩饰自己身形的意思，自从第一次见到高玉祥的时候，他就打着直接给对方施压的念头了，并且根本都不忌讳这一点。

    高玉祥松开韩大千的手，就感觉有人似乎在注视着自己，来回张望了几眼，就看到了径直走过来的王赞，他顿时愣了下，脑袋里很快就想了起来，几天前在电梯里的时候，他就见过这个年轻人了，并且对方还曾经主动跟他说过一句话。

    高玉祥拧了拧眉头，心里隐约觉得有些不妙，对方三番五次的出现在他的视线里，这肯定不是因为巧合。

    “怎么又是你？”高玉祥率先开口说道。

    王赞冷冷的瞥了他一眼，也未搭话，而是直接看向韩大千突然开口就直奔主题了：“你这么干，知道自己是助纣为孽么？”

    韩大千表情呆了下，有些没反应过来的说道：“什么意思？你是谁啊，我都不认识你，什么助纣为孽？”

    王赞快速的说道：“高玉祥干了什么事你可能不知道，但他原本的命相出了问题，那肯定是他自身的原因了，人在做天在看的道理你不清楚么？你这么干就是助纣为孽，我奉劝你最好别沾上这事，别把自己给牵扯进来！不然这后果，你够呛能承担得起。”

    “唰”韩大千顿时愣了愣，脑袋里瞬间就反应过来，然后看着年纪不过二十三四岁的王赞，他有些不可思议的说道：“是你干的？”

    王赞这才看着高玉祥说道：“七条人命，虽然过去了十几年的时间，但冤魂不算，你以为这事就能这么算了？除了那七条工人的性命，最近一段时间，又有人因此丢了命，前后已经至少有十个人因你而死，高玉祥你踩着别人的尸骨上位，就迟早等着冤魂过来敲你的门吧”

    高玉祥的脸当即就白了，嘴唇哆嗦了好几下，他从来都没有想过会有人当着自己的面，将这个事给揭出来。

    “你胡说，没有的事，什么十几年前什么七条人命，你说的什么我根本就不知道”高玉祥捏着拳头声嘶力竭的辩解道。

    韩大千一看他这个状态，就知道面前的年轻人所说不假了，有那么一瞬间他的心里就有后悔的意思了。

    王赞说的没错，他这么干就是助纣为孽，这个因果到时候落在他的身上，以后就会成为一个孽障，是很难承受得起的，哪怕就算要消除这个因果，估计也要费不少的心思。

    这已经不是靠钱就能解决的了。

    但后悔归后悔，他已经接了高玉祥的钱，并且今天刚好为他解了一记大凶之卦，说白了就是他现在已经上了高玉祥的船，再想跳下去已经是不可能的了。

    王赞看着两人，翘着嘴角说道：“来日方长，我们继续，什么时候我将你给搬倒了，替枉死的冤魂把这个公道给讨回来，这事咱们才算是完……”

