
　　其实在这段时间里，人民军当然也没有闲着，在抓紧时间调兵遣将，准备在鸭绿江边围歼日军。首先是占领辽阳之后，第3军立刻尾追着日军的后面，一直追赶到凤凰城附近，但并没有向日军发动进攻，主要是给日本施加压力；而第4军打通了哈大线的辽阳至旅顺段之后，出动第4师，第12师，以及2个后备团，从日军北侧包操，用意是牵制日军。

　　而第4军剩余的2个师、1个后备团则暂时划归第2军指挥，守卫辽阳，抵御俄军。由于这时哈大线己打通，在旅顺登岸的装甲列车开到了辽阳，这样也大大的加强了辽阳的防御力，这样尽管人民军在辽阳的兵力只有10万左右，但也足以守住辽阳了，而且还能将自行火炮部队、牵引火炮部队拔给第3军，加强第3军的战斗力。

　　不过围歼日军主要还是靠南线的兵力，南线原有海军陆战队和第1军，青岛方面又将留守山东的第5军派到南线来参战，当然还是从第5军留下了两个师在山东，因此实际只调来了大半个师，另外还将目前人民军唯一一支成建制的骑兵旅，以及有两门自行火炮组成的自行火炮部队，以及装甲部队都调到南线，共计兵力达到12万左右。同时还派遣岳阳舰、三亚舰以及战列舰分队到鸭绿江入海口，加强人民军的火力。

　　应该说调第5军到辽东参战，对青岛来说是冒着一定的风险，因为青岛只组建了一个警卫师，加上第5军留下了两个师，整个山东只有3个师，共计约4万军队守卫，另外还有正在训练中的12个后备团。这样的兵力当然是有些薄弱，不过军事小组认为山东地区暂时不会发生大规模的战斗，因此没有必要将大量军队留在山东，而是应该将军队用在最需要的地方。

　　当然，就算是山**然发生战争，军事小组也认为不用太担心，因为现在华东政府的河湖根据地发展良好，现在己经组编了3个师，7个团，总计约6万余军队，由于河湖根据地己经和山东连结起来，完全可以在发生战争时，为华东政府提供必要的支援。

　　而这些军队的调集，布置到位都需要时间，因此人民军才没有向日军发动进攻，让日军有差不多两夜一天的时间渡江。不过由于日军的人数太多，而且还有大量的辎重，尽管有两夜一天的时间，但还是没有渡完，虽然将物资基本都送到鸭绿江东岸，但大部份士兵和后勤人员去仍然留在西岸。但这样也好，渡过去部份军队之后，也削弱了日军在鸭绿江西岸的兵力，这样也更有利于人民军的进攻。

　　于是就在6月6日晚上11点，首先是第3军向凤凰城发动进攻，随后停泊在鸭绿江口的岳阳舰、三亚舰用舰载的海红旗16导弹摧毁了日军在鸭绿江上搭建的桥梁，也正式打开了人民军的进攻序幕。

　　人民军的主攻方向南线，己经布置好了火炮阵地，集中了全部的800余门火炮，这时阵地上的火炮也都一起开火，向日军的防线展开了猛烈的炮击，而在海面上，战列舰分队、铁甲舰分队共计9艘军舰，也向岸上的日军阵地展开炮击，加强陆军的打击力度。

　　密集的火力几乎覆盖了日军的全部阵地，一时间炮声轰鸣，惊天动地。

　　炮击持序了约15分钟的时间，人民军己向日军的阵地倾泄了2万余发炮弹，而就在这时，在日军的防线中段位置约3000米的防线上，人民军的炮击似乎停止了。

　　虽然日军的阵地遭到了人民军猛烈的火力打击，但日军的防线并没有崩溃，而且损失也在日军可以承受的范围内。原来日军己和人民军己交手了多次，对人民军这种集中火力打击的战术己有一定的了解，也想出了应对之策，虽然在短时间内，日军无法构筑坚固严密的防御工事，于是将防线分成两部份，在第一线只布置大约1/4的兵力驻守，而将3/4的兵力布置在约2千米后的第二线，这样就可以躲过人民军的炮火覆盖打击，而一但人民军停止炮击，发动进攻，那么第二线的军队就立刻填补到第一线，守卫阵地，抵御人民军的进攻。

　　于是人民军的炮击刚停，第二线的日军就立刻跑步前进，赶到第一线阵地来防守。2千米的距离以小跑前进犬约需要7、8分钟的时间，虽然第一线的阵地已被人民军的炮击炸得面目全非，简单构建的阵地基本都被摧毁，但日军的士兵还是迅速的找到掩体，准备战斗。而实在找不到掩体的，就趴在地上。总之日军十分迅速的做好了准备，只等着人民军进攻上来。

　　而就在这时，只听前方的黑夜中，响起了一阵日军的士兵从来没有听过的奇异声响，而且由远即近，越来越大，而时间不长，在黑暗中隐约出现数十个庞大的型影，正在向日军的阵地迫进过来。虽然今天的夜空十分晴朗，但目视距离只在200-300之间，因此看到型影，就说明己离日军阵地很近了。

　　尽管不知道是什么东西，但日军的士兵仍然纷纷向型影开枪射击，好在是这型影十分庞大，因此尽管是在黑夜中，大多数日兵仍然可以命中。

　　不过只听一阵“乒乒乓乓”的似击中钢板的声响传来，而且可以十分清楚的看到向四周飞溅的火星，而型影向前移动的速度似乎并没有减慢多少。

　　日兵也大为不解，人民军用的到底是什么武器？而就在这时，只听“轰轰轰轰”，不少型影爆发了耀眼的火光，日军的阵地上也连续发生爆炸，不少日兵毫无遮掩，纷纷在爆炸中丧命。而有些眼尖的日兵借着炮口的火光依稀的看到，这些型影竟是青面獠牙的巨大怪兽，而发出的声向自然就是这怪兽的吼叫声。因此也不由得吓得肝肠欲裂，有的日兵甚致大叫起来：“怪兽，是怪兽。”23sk.Com

　　其实这是人民军的装甲部队，使用的是05式两栖战车，而为了混淆视听，在每辆战车的车首都安装了一个铁铸的怪兽头像，而战车的涂装也由海军的迷彩蓝改成鳞甲状的图案，在黑夜中看来到，确实是有些像怪兽。

　　这个时代还没有坦克、装甲车这样的武器，就连汽车都还是最初阶段，因此日兵别说是没有见过，连这个概念都没有，于是怪兽的说法，很快就得到了日兵们的认同，而有了这个认同之后，也越看越觉得像怪兽，即使是离得近了，可以大概看清05式两栖战车的形状，也不会有其他想法了，说不定怪兽就是长的这个样子，甚致连开炮也有冒似合理的解释，那是在怪兽身上背负的火炮。

　　如果仅仅只是怪兽，日军到也不会怎样，但一头刀枪不入，子弹都打不死的怪兽，那就很吓人了，何况这怪兽的背上还能驮一门火炮，而且这样的怪兽还不止一头，也不知道人民军到底养了多少只这样的怪兽，因此日军的抵抗意志迅速的瓦解，全线溃败下去。

　　这一次装甲部队一共投入了21辆05式两栖战车，其中两栖坦克有7辆，还有14辆猛士车，组成了7个战斗小组，横向展开约2000米，在每个装甲战斗小组的后面，还各跟随着一个营的军队，协同作战。

　　本来装甲部队是布置在西线战场，准备在西线战场参战的，不过由于人民军的准备充足，有装甲列车、自行火炮、牵引火炮三大王牌在手，于是在辽河、辽阳两场战役中都打得十分顺利，因此也就没有动用这支王牌部队，于是这次围歼日军，又将装甲部队调到南线战场来。由于罗岳手里只有2门自行火炮，没有装甲列车和牵引火炮，自然要重用这张王牌了。

　　好不容易有了用武之地，装甲部队的战士们也都十分兴奋，攒足了一口劲，要打出一场漂亮战，这不仅仅是为自己建立功勋，而是由于装甲车辆的研发已经在华东政府立项目了，因此装甲部队自然要拿出一些证明装甲部队作用的成绩来。

　　装甲部队的突破十分轻松，只用了不到半个小时，而且如果扣除行进的时间，实际的时间连15分钟都没有，就彻底击溃了日军的防线。这样一来人民军就在日军的阵地上，撕开了一个2000多米的大缺口，而随同装甲部队一起出战的人民军陆军立刻分别向缺口两侧的日军阵地发动进攻，继续扩大缺口；同时人民军也全面停止了炮击，并向日军的阵地全线都发动进攻。而罗岳则下令海军陆战队，迅速从缺口突入，直接攻击九连城。

　　接到南线的阵地被人民军突破的报告之后，大山岩也被惊得半天说不出话来，因为这实在是太快了，就算是从人民军炮击开始，也不到1个小时的时间，人民军的战斗力真的强悍到这个地步吗？大山岩之所以让伤兵和物资先过鸭绿江，就是对自己布置的防线有信心，虽然不可能挡住人民军的进攻，但大山岩认为守个2、3天还是可以的，这样日军也有充足的时间撤退，却没有想到连1个小时都没有守住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四六一章 围歼日军（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 