    第102章 

    陈渊打开芯片扫描仪，看着上面显示的图像，不由得皱起眉头，他的手中拿着一块类似于金属的物体，这东西通体漆黑，只有外表呈现出金属的光泽，而且还散发着浓重的血腥味儿，陈渊的手在接触到这个金属的时候便感到一阵刺痛，不过陈渊并没有在意，他知道自己的身体里已经有了一丝生命力，这些血液是从其他的器官里传递到他的身体里的，他能够清晰的感应到那种刺痛。

    这就像是电流一般的感觉，让他很不适应。

    但是他依旧没有放弃，毕竟这可是一件非常重要的事情，他必须弄清楚这东西到底是干什么的。

    “这是什么东西？为什么看起来会如此之重。“陈渊用力的握紧拳头，将自己的手掌放置在芯片上的一处，他想借助这股反弹之力将自己的手从这块奇怪的东西上移走，可惜的是，这股反弹之力太强大了，让他根本没有办法做到这一点，只能眼睁睁的看着自己的手被这股反弹之力弹开，这种感觉实在是太难受了，他真的很不习惯，而且还会觉得很痛，不过好在，陈渊的忍耐力很不错，这点痛苦他可以忍受，这让他心中松了口气，毕竟他不想让自己的身体有任何问题。

    “这里有一个东西，应该不是一件普通的东西。“陈渊将芯片上图像调换，看着另外一个角度，发现另外一个角度的图像是一个圆形的东西，这是什么东西呢？陈渊看着这东西，不由得想着，难道是一个球吗？不过这个东西看上去并不像是圆形的球体啊。

    陈渊仔细观察着上面的东西，这是一枚类似于金属球体的东西，但是这种金属球体看上去并没有任何棱角，而且也没有棱角的光泽，就好像是一颗石子一样，这样的石子看起来不像是球体，而像是一颗石子。

    但是陈渊又看不懂，他并没有看过任何关于石子的书籍，这也是一次意外之举，他不知道这是怎么回事。

    这东西到底是什么？为什么会如此的重，难道是某种矿产或者其他金属？

    陈渊仔细观察着这个东西，不知不觉间，他的额头上已经布满汗珠了，这样的一个东西让他感觉到非常的压抑。他不敢轻易的去碰触它，因为他怕自己的手碰到它后，就再也无法收回来，就好像是有人用刀在割他的手，那种疼痛的感觉简直令人难以忍受。

    “呼......呼......“陈渊深吸了几口气，努力的控制住自己的身体，但是却依然没有什么效果。陈渊感觉自己越来越吃力了，他的额头上冒出豆大的汗珠，脸颊上布满了汗水，他的脸色苍白无比，整张脸都变得十分难看，这种难看的程度就算是用病容去形容也不过分吧，他的皮肤上泛出了许多红晕，看起来好像是生病了一般。

    看着这样的情况，陈渊心中也有些担忧起来了，如果继续这样下去，自己迟早有一天会因为体力透支而死的。

    他必须要坚持到最后，不能倒下来，他可不想这样死掉。

    但是眼前这东西实在是太沉重了，让他根本无法移动自己的双手，他的额头上冒出了豆大的汗珠，整张脸变得惨白无比，整个身体的状态都已经达到了极限。

    “呼~“

    陈渊再次吐出了一口浊气，他咬着牙关，努力的控制住自己的身体，不让自己倒下去，而且他发现自己的双臂上传来一阵酥麻的感觉，这种感觉十分的微弱，甚至让陈渊差点忘记了这种感觉，可是随着这股酥麻之意传遍全身，他感觉自己仿佛是恢复了行动能力一样，而且这股酥麻之意传遍自己的四肢百骸。陈渊心中大喜，这是怎么回事？自己的行动能力居然恢复了，这实在是太惊喜了，难道这个东西真的可以救活自己？

    陈渊有些激动的看着眼前的东西，心中充满了期待。他不敢有任何怠慢，他将双手缓缓地朝着那块石子靠近。

    陈渊用尽了自己的全力，终于是将自己的双手放在了这块石子上。

    陈渊将双手放到石子上，一股暖洋洋的气息传递了出来。让陈渊舒服的闭上了眼睛。他的双脚也开始慢慢的向上攀爬。

    陈渊感觉自己的身体越来越舒畅，就好像是泡在温泉中一般，这股温柔的暖流正从双手传递到他的全身。让他有种舒爽的感觉，这就是自己的双手吗？果然是不同凡响，虽然陈渊知道自己的双手可能有很大的缺陷，但是他没有想到竟然是这个样子。他原本还以为双手只不过是一种武器罢了，只不过是一种装饰品，但是没想到，这个装饰品却带给自己巨大的改变，这个石子给陈渊的感觉是非常舒服的。而且它的质地也十分柔软，就好像是棉花一样，摸起来很是柔软。

    但是陈渊的身体却感觉到有些疼痛。

    “这到底是什么？难道是什么东西的内核吗？但是内核怎么会是这个模样？我现在感觉自己的身体好像是被什么东西给束缚了一样。我的双手根本使不上力气。“

    陈渊不断地尝试着将自己双手的力量释放出来，但是却发现无论是自己的双腿，还是胳膊，甚至是手臂，都没有办法使劲，就好像是一条蛇被卡主了一般，他使劲挣扎，但是却发现越用力，越挣脱不了束缚，而且自己的双腿和胳膊也开始疼痛起来，他能够明显的感觉到自己双手和双腿上的骨骼已经被这种力道给震伤了，他感觉自己就好像是一个小孩子，他的身躯已经无力，就连站立都困难，他能够感觉到自己身上的肌肉和骨骼正在逐渐崩溃，他不敢再去使用自己的双手，生怕会引起一些不必要的麻烦。

    但是他又不甘心就这样放弃。

    “这东西一定不会那么轻易被破坏的，说不定它有着神秘的力量，说不定可以救活我。“

    陈渊努力的思考着，他知道这东西绝对是一个宝贝，他不相信这世界上会有人拥有这么厉害的东西。他感觉到这个石子里蕴含着极为强大的力量，这力量就是源于自己的双手。

    (本章完)

