 所有中荒和北荒，以及西荒乃至东荒，全部都联手了。

他们从第四帝国的海岛上秘密上来，而今越境到来，出动的强者，全部皆是天尊。

暗中隐藏着的人数，绝对不少！真正让明殇惊怒的是，发现了黑武者！黑武者这股势力，和平乱军可是死仇。

当年苏洛以平乱军主的身份，以他洛帅之名，曾经一度对黑武者下达了赶尽杀绝的命令。

可想而知，黑武者当年遭遇重创，险些被杀了个干净，便是苏洛做的。

如今便是黑武者的报复！黑武者明显勾结了五荒强者，杀了过来。

可对于苏洛他们而言，背叛地面人类阵营的败类，下场便是死。

叛徒，没人会可怜它们！此刻，暗中涌现的天尊一位接一位，对仲清风他们而言，仿佛杀掉苏洛等人，便能占据这场全面之战的上风。

或许背后，也有至尊窟的强者授意。

毕竟苏洛当初联系地府，酆都大君出手，可是让妖族和土著当中的半步皇者，险些胆寒。

对于他们而言，苏洛活着便是最大的威胁。

外界如中荒的南清风，自然更了解苏洛，亲眼见证这个妖孽，短短几年的崛起，同龄人中近乎无敌，没人可以压制。

一直到了今天，苏洛和五虎羽翼渐丰，南清风他们还想诛杀，为时已晚！秋雨亭手持黑色长枪，怒声大喝：“我来拦住他们！”

今日来的大天尊，还不止一位，而是七位！没错，大天尊来了七位，除了仲清风和仲清尘，还有三尊大妖，一击恐怖的半妖！何为半妖？

半人半妖，最为可怕！有着妖族强横的体质，又有人族无限的潜力，所以同阶之内，基本上便是无敌的存在。

在局面有些混乱时，五虎没有一人生乱，恰恰相反的是，五虎各自占据一方，谁都没有妄动，守护这最后一道防线。

明殇瞥向四方，各处皆是爆发激烈大战。

天尊级的战力，战斗余波极大。

明殇冷酷出声：“平乱军各大军团，退出战场，立刻！”

军令下达，十大军团四十万黑甲将士，如潮水般退去，远离战斗中心。

这个军令，下达的没有任何毛病。

如今五荒的天尊，杀入了地面，平乱军的将士去抵挡天尊级战力，那只能用命去填。

若是五虎和苏洛不在这里，或许左无双和秋雨亭他们，会这样做！可是如今苏洛和五虎皆在，岂会让将士们拿命去抵挡这些人。

天尊级的战力，已经超过将士们阻拦的极限。

所以明殇下令撤出战场，明显要接替将士们，把控整个战场。

白长魂等人纷纷出手，阻拦四方杀来的天尊。

蛮无罪拎着巨斧，骂咧咧道：“一群老鼠，还敢越境入我华夏，犯我华夏国境者，杀无赦！”

铮铮话语，蕴含铁血杀气！苏洛带出的这一代人，从来不缺血性。

蛮无罪拎着巨斧，愣生生将面前一尊天尊，给活活劈死。

随后白长魂，剑出如雷霆，锐利攻击，一力拦截三大天尊，而且还将其完美压制。

这让其中一位老年天尊勃然大怒：“仲清风，你竟敢骗我？”

“仲清风，你不是说，地面上这里最多只有五虎，再无别的天尊，为何此地有这么多天尊战力？”

有天尊动怒中，质问仲清风。

仲清风冷冽道：“诸位，这是他们所有的顶端战力，本来这几人已经进入至尊窟，不知为何又出来了，但今晚是最后的机会，若不诛杀眼前几人，后果你们自己想！”

随后另外一名大天尊，便是仲清尘，都是老熟人。

他漠然道：“以苏洛的铁血手段，和平乱五虎的行事风格，一旦被他们腾出手来，你们各地谁能抵御他们的攻击，到时候不仅都要死，连你们的后代子孙，都要被他们屠个一干二净！”

冷冷话语，极大刺激到了在场所有天尊。

这些人过来，便是为了诛杀苏洛。

毕竟苏洛威胁太大了！仲清尘说的事情，他们都想过，也知道若是被苏洛腾出手来，到时候他们的下场，便是如同南荒这般！于此，没人再留手，几乎同一时间，爆发了全部实力！天空上，血气化物到处都是，以及恐怖的杀机，弥漫百里战场。

白长魂十人形成一道防线，拦截各处的天尊，几乎都是面对三五尊天尊。

更可怕的是，那两头大妖，实力是想当的强悍。

不过远处躲着的青蛟，晃悠着大脑壳，嗷呜的冲了出来，竟然是偷袭！只见那头赤红大虎，便是两尊大妖之一。

青蛟偷袭击穿它的腹部，结果自身下场可想而知。

青蛟终究是成长期，仅仅只是天尊境，也就是天妖，实力差距太大了。

眼下能伤到赤红大虎，已经是偷袭加上侥幸！吼！赤红大虎凶性被激发，一爪子下去，直接把青蛟体表的鳞片，给拍的七零八散，碎裂露出血肉。

青蛟痛得吃牙咧嘴了，狠狠咬向赤红大虎的后腿。

凶兽打架，便是这般凶残。

青蛟本来就不是啥好东西，受伤吃亏后，哪还管什么面子，上去就是干，愣是缠住了赤红大虎。

另外一尊三彩麟蟒，被蛮无罪领着刑天巨斧，给拦住前路，激战在一块。

秋雨亭手握黑枪，拦住仲清风和仲清尘，以及另外一名大天尊。

七大天尊，又被左无双给拦住两位。

剩下的天尊级战力，由岳离他们阻拦。

可是冒出的天尊，数量罕见的突破了五十尊。

防线被突破了！一位白发老者手持龙头拐杖，直接冲向天空上的苏洛。

白长魂等人没有任何慌乱，知道身后还有一层防线，便是由五虎组成的！果不其然。

断魂刀莫空看向白发老者，直接冲来，几乎没有二话，手握黑金刀，下一刻可想而知，三刀过后，白发老者横尸当场！这让仲清风他们看到，明殇等人就在苏洛身边。

仲清尘大喝：“别和他们纠缠，全力击杀苏洛！”

“吼！”

 