    听到江流儿的教育之后，孙悟空只能闭口不言，于是乖乖地呆在这大堂里面，等着如来佛祖要告诉他们什么事情。

    但是如来佛祖始终坐在高台之上，似乎有什么事情不能言语。

    旁边的观音菩萨也眉头紧皱，这是孙悟空第一次看到菩萨这么一幅不开心的模样。

    平时你这个家伙在见到自己和自己师傅江流儿的时候，总是一副喜笑颜开的模样，孙悟空还有着菩萨，从来都不会有不开心的时候，然而没有想到今日眼前的菩萨一副愁眉苦脸的模样，孙悟空的心里面更加紧张了。

    难道是这六界之间出了什么大乱子，所以才把他们召集到这里来，最后去请死吗？

    但是这也不应该只是佛家的事情啊，那些仙家们天天在天上吃白饭吗？孙悟空的脑子里面越想越离谱，他甚至已经想到了如何把玉皇大帝拉过来一起去作战的事情。

    但是就在孙悟空的脑袋里面胡思乱想的时候，如来佛祖突然剧烈地咳嗽了一声，随后开始在众人的面前公布了他即将要公布的事情。

    “不知道各位之前在各自的领地里面有没有感受到一阵剧烈的震动，虽然这道剧烈的震动还没有传播到凡间，但是各位应该已经有所察觉了吧。”

    听到如来佛祖说这样的一句话，孙悟空心中的一个疙瘩突然就解开了，他终于知道之前的震动绝对不是自己空想出来的，是真实存在的。

    而江流儿之前的疑惑似乎在这一瞬间也得到了些许化解，好歹他也明确了自己之前的感觉，绝对不是自己产生的幻觉，而是真真实实的有所震动，只不过现在如来佛祖到底要说什么他们还不清楚，只能静静的等待如来佛祖把接下来的事情公布出来。

    江流儿不知道为什么总觉得自己的心里面有些紧张，他现在想要把自己的系统召唤出来，看看接下来他们要经历什么样的事情，但是江流儿无论在自己的心里面怎么默念系统，系统总是像没有听见，死了半天都出不来，于是江流儿只能听着眼前，如来佛祖看看如来佛祖能够告诉他们什么相关的事情。

    “之前的那阵震动，就是这天地动荡之间最大的一个先兆。各位可能有所不知，这六界之中最大的一次动乱即将就要到来，有可能是改天换地的事情，不知道各位有没有做好心理准备。”

    本来这前来围着如来佛祖召集大会的各位佛家还从来都没有想到过事情会变成如此严重，在此之前他们都只是在各自的领域里面静静的修炼和打坐，甚至每天只要诵经念佛，就可以完成自己每一日需要做的事情。

    而如今如来佛祖告诉他们这件事情，那像佛家一下子变得惊慌失措，他们也不知道该如何是好了。

    如果到时候六界之中真的发生大动乱的话，他们又该何去何从呢？

    就连孙悟空在听到如来佛祖公布的消息，竟然是这样的一个消息，之后都有些出神，几百年前他横空出世，那个时候也算是天地之间的一件大事了，而如今这件事情竟然足以让六界动荡！可见这出事的魔头到底是一个什么样的家伙？

    “说来这件事情，还和你江流儿几个师徒之间的事情有关呢，哈哈哈哈哈哈。”

    就在江流儿和孙悟空正在细细品味这件事的时候，如来佛祖突然把目光投到了江流儿师徒等人的身上，随后嘴巴里面吐露出来的话，让江流儿心里面觉得有些奇怪。

    难道这件事情和他们有关吗？但是他们之前可从来都没有听说过有这么威力大的魔头，难道是他们在路上遇到的某个妖怪升级了不成吗？

    “和尚，我实在不知道如来佛祖您这话是什么意思啊？难道是我们西天取经这一路上走来遇到的某个妖怪吗？但是我们实在是没有印象了，唯一一个跟你有记忆的妖怪应该就是那大鹏鸟，但是如今大鹏已经被您制服了不成吗？”

    江流儿的脑袋开始在自己的脑海里面飞速运转，但是想了半天，他也没有想出来到底哪个家伙和眼前的如来佛祖有关。

    只见如来佛祖在听到江流儿所说的这些话之后摇了摇头，仿佛这件事情和江流儿所说的这件事情压根就没有什么关系。

    “虽然说和你们有关的这件事情也不能完全怪你们，就在几年前你们西天取经的时候，那个家伙曾经想要盗取你们西天取经的成果，但是被我派了几个家伙出去阻拦了，没有想到那个家伙竟然暗自里记下了我的仇，所以想要夺取整个六界之主。”

    西天取经……想要盗取他们西天取经的成果？

    江流儿对这件事情感到惊讶，因为他们这一路之上走来很多的人都是想要吃自己的肉，因为他们知道江流儿的肉可以长生不老，永葆青春，然而从来都没有想到竟然还有妖怪想要盗取他们所西天取经成果不成吗？

    “那些家伙本也是我们佛门中人，之所以想要盗取你们西天取经的成果，也是想通过走捷径的方式直接遁入佛门，从此位居高位，然而他们没有想到的是已经被我佛阻拦，所以他们的事情算是败露了。”

    看到江流儿有些不明白的样子，观音菩萨终于开口缓缓的补充道。

    听到观音菩萨也开口说话了，孙悟空的眼睛一直盯着观音菩萨的面容，只见此时观音菩萨的面容十分惨白，仿佛经历了什么大的磨难一般。

    “原来是这么回事啊……”

    江流儿顿时不知道该说什么好了，就在众人沉默不语的时候，他们面前的如来佛祖突然定住不动，半天都不出声。

    “佛祖圆寂了。”

    就在众人想要询问到底是怎么回事的时候，观音菩萨突然冷静的说出了这么一句。

    随后众人惊愕，江流儿在还没有明白怎么回事情的时候，就跟着众人一头跪在地上。

    “恭诵我佛，愿我佛来世长存……”

