    第190章 修为极速攀升！至道境大圆满！

    苏府。

    诸人都回到了各自的房间进行修炼。

    至于苏宇，则是从系统空间内拿出了三块神物碎片。

    “不知道能不能成功？”

    苏宇一脸期待。

    如果成功了，那么自己就能直接成神了。

    若真是如此，那不得爽翻天？

    【提醒宿主，三块神物碎片并不能直接合成神物。】

    系统的声音忽地在苏宇的耳畔响起。

    “为什么？”

    苏宇问道。

    【没有润滑油。】

    苏宇：“……”

    踏马的，凝聚神物要润滑油干嘛？

    【想要顺利拼接成神物，必须要有润滑油，否则会太干，会破裂的。】

    “你牛逼。”

    “不过这润滑油该怎么得到啊？”

    苏宇又问。

    【不知道。】

    【看宿主运气。】

    苏宇：“……”

    你这系统是越来越皮了呀！

    唉。

    既然是看运气，也就只能走一步看一步了。

    【不过宿主，三块神物碎片足以使你的修为冲到源神境以下顶峰】

    闻言，原本有些丧气的苏宇一下子就来了精神。

    源神境以下顶峰。

    那岂不是很爽？

    以后都不用靠功法来硬生生提升实力了。

    随后。

    苏宇便开始了修炼。

    因为有三块神物的缘故，他的修为就晋升得极快。

    半个时辰一个变化。

    从原本的仙圣境初期瞬间就来到了仙帝境大圆满。

    没错。

    大境界的升级就是这么快。

    很快。

    便是人皇境初期。

    人皇境中期。

    人皇境后期。

    人皇境大圆满。

    武皇境初期。

    武皇境中期。

    武皇境后期。

    武皇境大圆满。

    至道境初期。

    至道境中期。

    至道境后期。

    至道境大圆满。

    当修为定格在至道境大圆满后，苏宇长长地舒了一口气。

    爽！

    这种畅快淋漓的突破是真的爽！

    不过，自己的修为是越来越强了，但是其余人却还是原地踏步。

    一直是这么大的差距可并不好。

    “得想办法让他们的修为也上去才行。”

    苏宇暗道。

    ……

    异域。

    天司。

    大殿。

    “冯莫呢？”

    “都过去这么久了也不回来！”

    “这些人难道都在三界睡过去了吗？”

    王大雕一脸不悦。

    他派出去的人是一个也没回来过。

    也太踏马不让他说省心了吧？

    如果说，其中有个别出了意外，那倒是正常。

    但要是这么多人全出意外了，这就太难以令人相信了。

    “司长，他们应该都是在享受，然后就不愿意回来了。”

    殿内的绿冠男子笑着说道。

    其实……他也想好好享受一下。

    只不过一直没有合适的理由。

    “这样吧。”

    “你去把他们给我抓回来。”

    “本司长要好好教训教训他们。”

    王大雕看着绿冠男子，说道。

    “得嘞。”

    闻言，绿冠男子可是兴奋坏了。

    终于有此等美事了。

    “不过……你要是像他们一样不回来的话，就别怪我到时候对你不客气。”

    王大雕继而瞪了一眼绿冠男子，说道。

    “司长，这您就放心吧。”

    “难道您还不清楚我言无信的品质？”

    “那可是从不说谎的人啊。”

    言无信笑着说道。

    “从你的名字里我就觉得你在说谎。”

    王大雕幽幽地看了他一眼。

    言无信？

    言而无信？

    真踏马是个好名字！

    “司长，有道是人不么貌相，名字不可看相。”

    “我言无信可是向来就信守诺言啊。”

    言无信捋了捋胡子，笑眯眯地说道。

    “人不可貌相，本司长倒是听说过。”

    “但名字不可看相，你是从哪儿编的？”

    王大雕盯着言无信的双眼，说道。

    “司长，您这说的啥话？”

    “这咋能叫编呢？”

    “我这书举一反三。”

    言无信又道。

    “举尼玛！”

    “给我滚到三界去！”

    王大雕朝着言无信丢了一板砖，说道。

    “这就去，这就去……”

    言无信连忙从大殿内跑出。

    跑着跑着还跑丢了一只鞋。

    ……

    仙界。

    “也不知道冯莫他们人在哪儿？”

    言无信头戴一顶长长的绿冠，在街道上极其吸引人。

    “这是谁啊，居然戴了个这么长的绿帽子的？”

    “谁知道呢？这货奇葩。”

    “怕是家里的娘们儿已经红杏出墙了。”

    “这位兄台说得在理，莫不是你做的此番好事？”

    “这倒不是，我只是对其他人做过这种事而已。”

    “原来如此，兄台肾好。”

    “同好同好。”

    “……”

    “阿嚏！”

    “谁在背后说我坏话？”

    言无信打了个喷嚏，不由得开口道。

    这种在背后窸窸窣窣的人，他最厌恶了。

    有本事来跟他单挑啊！

    “算了，反正暂时也找不到人，不如先好好地体验一把冯莫他们的快乐？”

    言无信小眼一眯，嘿嘿一笑。

    不得不说，异域来的修士都是一样的货色。

    最喜欢的就是往怡春院跑。

    怡春院内。

    言无信点了二十个。

    整个房间都塞满了人。

    “大爷，您吃得消吗？”

    “看您都一把年纪了，别到时候就折在我们这儿了。”

    一个裹着薄纱的艳丽女子在言无信的身上蹭了一蹭，笑着说道。

    “咋了，你看不起我？”

    “大爷我可是不差仙石的主儿。”

    言无言一指自己塞得鼓鼓的裤兜，说道。

    早在来到仙界之前，他就打听好了。

    这里是以仙石做交易。

    因此准备得极其充分。

    虽然自己的实力很强，那也得遵守这里的规矩不是？

    他可不是白嫖党。

    “哎呦呦，我当然不是这个意思。”

    “我只是怕大爷的身体受不了嘛。”

    看着言无信鼓鼓囊囊的裤裆……不是…裤兜，就心花怒放了起来。

    她就喜欢跟这种有内涵的有钱人打交道。

    “不要担心。”

    “大爷我不是一般人。”

    并留下了几十块仙石。

    (本章完)

