
　　在永泽宣布解散之后，兜没有去找永泽，而是和鼬还有宇智波勇一起离开了。

　　“没想到先通过考试也得等其他人一起，早知道还不如晚点通过考试，还可以在森林里多找点符咒。”宇智波勇活动了一下身体然后说道。

　　这些符咒虽然还没有发售，但是从使用效果上去看，就知道是好东西,是和起爆符一个等级的符咒，由于是新款符咒，说不定价格会比起爆符还要更高。

　　起爆符可不便宜，一张起爆符的价格在三千两到一万两千两之间波动，质量越好越贵。

　　要是能多捡一点符咒，那就省了以后买符咒花的钱了，而且还有医疗符这种特殊符咒,价格肯定更加不一般。

　　忍者这种刀口舔血的职业,对医疗符的需求太高了。

　　兜无奈的笑了笑，一时间不知道该怎么去解释。

　　他总不能说永泽会故意把空投放到他们附近然后引发激烈战斗吧。

　　永泽在特战班的声望很高的，基本上都是永泽的铁粉，宇智波勇也不例外。

　　兜感觉就算自己把真相说出来，宇智波勇相信了，但是也不会介意这个，反而会感激永泽，觉得这是给予他们试炼，是看重他们的表现。

　　至于鼬吗，兜也不好说，虽然鼬也是永泽众多迷弟中的一员，还是永泽的弟子，但是鼬一直是比较理智冷静的。

　　“早点通关也有好处，起码我们通过直播了解到了对手的情报。”鼬出声道。

　　是的，中塔里面也有播放中忍考试直播的屏幕，不过没有会场的那么大，只比普通家庭正常电视大一点，分散的放在四周。

　　兜他们刚看见的时候还楞了一下，因为考试的时候可没有人通知他们考试的过程当中居然还会被直播。

　　兜他们观看直播的时候发现直播的时候会特意选取一些较为精彩的战斗,于是就开始收集情报，发现了不少强敌。

　　比如云隐村一名使用岚遁的剑术高手，一手岚遁配合精妙的雷顿剑术，有着两次一人打败一个小组的彪悍战绩。

　　砂隐村则是有着一個风遁高手，各种风遁信手拈来，在第四天带领着自己的小组在几十个小组当中成功拿下第四天的通灵钢符。

　　岩隐那边最强的就是那名爆遁忍者，十分狂暴，一旦出手对付非死即伤。

　　当然，这同时也代表了他们的情报也许也有一定的泄露，兜可不相信这个直播只会给他们这些提前通过考试的考生去看。

　　三人出去之后先是各自回家洗澡，换了一身衣服，然后再聚集在一起，准备吃点好的庆祝顺利通过考试。

　　但是走在街道上，他们三人发现了有些不一样的地方。

　　仿佛是他们脸上长花了一样，街道上有不少人对他们投以好奇的目光。

　　“这是怎么回事，难道我的脸上有什么脏东西吗？”宇智波勇摸了摸脸，很光滑,洗的很干净,没东西啊。

　　鼬沉吟道：“一般而言,就算脸上有东西也不会被这样看的。”

　　鼬也不是很能理解,那些目光都只是好奇，没有恶意。

　　直到他们碰到一名正在执勤的宇智波成员，对方上前夸赞鼬和宇智波勇，顺便称赞了兜的天才，三人追问，这才知道发生了什么。

　　“你们现在可是被称之为这一届最天才的木叶小组，在直播的优秀表现被很多人认同，据说连那些影们都很认同。”宇智波警务部成员解释道。

　　“原来是这样。”宇智波勇有些兴奋，最天才的木叶小组，这就是来自村子的认可吗，太棒了。

　　兜倒是没宇智波勇那么高兴，他本来还想着自己等人的情报可能被直播泄露了，这也不用可能了，不是情报泄露的问题了，肯定已经被终点关注研究了。

　　但是兜也没慌，十分淡定，因为在死亡森林当中他和鼬根本就没拿出真正的手段，而宇智波勇则是很少出手。

　　如果那些人以为他就直播时候表现出来的那一点的话，那就得做好吃亏的准备吧。

　　这是意外之喜，让兜更加明白了隐藏的重要性，他要做一个永远不被摸透的男人。

　　虽然在木叶小小出名了一把，但是除了宇智波勇有些兴奋，兜和鼬都没有太过在意。

　　吃完饭之后，鼬和两人告别，直言道：“接下来的七天我要单独训练一段时间。”

　　因为组成了一个小队，为了在战斗时候不会出现1+1+1＜3的情况，三人进行了一段时间的联合训练。

　　而第三个环节是个人战斗，甚至小组成员碰到也有可能，鼬觉得联合训练没有意义了，所以他要在接下来的七天进行单独的训练，为了打败兜。

　　他想要打败兜，在两人都全力出手堂堂正正的打败兜。

　　不是因为永泽许诺的奖励，只是单纯的想战胜对方。

　　鼬从永泽的口中知道了这个世界的复杂，战争不是说你想打就打想不打就不打，和平也不是说说就能到达。

　　甚至有些地方复杂到永泽详细解释鼬都无法听懂。

　　不过，他印象最深刻的一个就是，想要完成世界和平的目标，实力是必不可少的。

　　兜他是再清楚不过了，有些人哪怕相处十几年也只是一个熟悉的路人，而有些人哪怕只是聊几句，就能结下友谊，他和兜就属于后者。

　　两人在河边偶遇，鼬被兜的水遁所吸引，两人相聊，都感觉对方不是普通人。

　　鼬坚信，哪怕没有那次相遇，他和兜也不会是毫不相干的人，双方总会产生交叉。

　　“单独训练？如果是想隐藏情报的话那对我没有用哦，鼬你的招式套路我可是再清楚不过了。”兜调侃了一句，在没有组成小组之前，他和鼬也基本是一起修炼的。

　　“相对的也是，兜你的一切我也了如指掌。”鼬不甘示弱的说道。

　　宇智波勇看着这一幕陷入了沉思，也许他不该在这里，不对，这两个家伙那么强，应该该联合训练的时候都没拿出全部手段吧。

　　宇智波勇感觉血亏，他的底细全部被鼬和兜摸清楚了，但是鼬和兜有什么底牌他可不知道。

　　‘也不对，就算知道我也打不过，那没事了。’宇智波勇突然想起来被兜狂虐的时光，仔细一想，这两个变态都是特战班最强的，知根知底他也打不过啊。

　　…………………………

　　火影大楼，火影办公室，水门和永泽聊着五影会谈的事情。

　　说是效仿先辈让忍界和平，但其中复杂程度也不是一句话能够概括的。

　　好在现在有四个影都在木叶，不然五影会谈场地的选址可能都要扯皮一段时间。

　　另外就是面具人的问题了。

　　“那时候我清楚的感知到突然多出了一个飞雷神印记，然后那个怪物就出来了，看来那个面具人一直都在找机会破坏木叶。”水门十指交叉，面容有些严肃。

　　能让如今木叶警惕的人不多，那个有着时空间且身份神秘的面具人就是一个。

　　上次要不是永泽安排妥当，木叶做出了充分的准备，可能木叶要受到重创。

　　“我怀疑那个家伙是宇智波斑。”水门一脸认真的说出了他的推测。

　　能够轻松的无视木叶的大结界，而且还有着宇智波一族的万花筒写轮眼，实力如此之强，对木叶有着深沉的恶意，除了宇智波斑，水门想不到还能也谁。天籁小说网

　　永泽看着水门智珠在握一副名侦探成功破案的样子，心情有些微妙。

　　虽然知道是情报差的原因，但是永泽真的觉得这时候的水门颇有搞笑角色的感觉。

　　“咳咳。”控制着自己不笑，永泽斟酌着话语，然后说道：

　　“有没有一种可能，那么久过去，哪怕终结谷之战宇智波斑没死，现在也已经死了，面具人是他的继承者。”

　　水门点了点头觉得永泽说的也很有道理。

　　“虽然不排除宇智波斑使用某种秘术延长寿命活到了现在，但是继承人的可能性确实要更大。”

　　“必须得想办法采取措施，如果这样的袭击在战争时期发生，那么就太危险了。”

　　永泽想了想开口道：“这个你就不用担心了，这次五影会谈就是面具人的末日。”

　　永泽想了想，还是不准备把面具人就是带土的消息告诉水门。

　　因为这可能会让水门很伤心很自责。

　　水门是一个较为感性的人，自己那原本阳光开朗以火影为目标的弟子突然变成了这个样子，他这个做老师的还没及时认出来。

　　哪怕水门会很坚强，不会让这股情绪影响火影的工作，永泽也不想看见水门失落的样子。

　　他准备抓到带土这个**崽子狠狠教育一顿，让他变得正常点在丢到水门那里认错。

　　听到永泽的话，水门一下子就想了很多，猜测永泽是准备以五影会谈为饵将面具人钓出来。

　　“面具人谨慎，恐怕没那么简单上当。”水门想了想说道。

　　永泽神秘一笑道：“我可不是赌他会到五影会谈的会场来捣乱，我有另外的安排，你知道的，我有一些不寻常知道情报的方法，总之，相信我就好了。”

　　水门点头笑道：“既然伱都那么说了，那我就等你的好消息吧。”

　　玖辛奈分娩时候也是那样，明明都还很早，永泽仿佛早就知道了可能会有强者来袭，做足了准备，甚至把在外面的纲手都请了回来。

　　如果不是那个人是永泽的话，哪怕是水门也会觉得对方是在小题大做。

　　这可是木叶，忍界最强的忍村，有着最强的结界，高手如云，再加上有他这个火影亲自保护，这样还不足够？

　　但事实证明确实不够。

　　水门突然站起了身来，走到了那巨大的落地窗面前，微笑着看向一片祥和的木叶。

　　“永泽，你说，我把火影传给你会怎么样。”水门突然开口。

　　永泽愣了一下，然后一脸嫌弃的说道：“别了吧，我可不想成天看各种文件处理各种事情，不是每一个都想成为火影的，我永泽最喜欢对你这种人说不。”

　　听到永泽的回答，水门笑了两声道：“这种话估计只有你能说出来了，这可是木叶忍者最向往的位置。”

　　“别人向往关我什么事，等以后忍界安定了下来，没有战争，没准我连火影辅佐都不想当了。”永泽耸了耸肩说道。

　　他最向往的生活就是和老婆住在小别墅里面，过着整天无所事事钓鱼种菜，然后还能一直变强。

　　等那些工具人都培养好了，他这个目标就可以完成了，永泽都想好了。

　　自己退休就让止水当火影辅佐，卡卡西继任培训队的队长，盐水去当止水的助手。

　　等止水他们完成成长起来了，兜和鼬他们那一辈也差不多了，可以担任一定职务，再然后是鸣人佐助那一辈。

　　这样良性循环下去，永泽躺着就能变强这个目标的实现指日可待。

　　“你呀。”水门看见永泽这服咸鱼样子，脸上也不禁出现无奈的表情。

　　仿佛时间回到了忍校，明明懂得比他还多，偏偏就是不愿意考好，维持着中等的成绩。

　　后面毕业了也是老样子，连续好几年过去才通过中忍考试晋升为中忍。

　　他是真的有考虑把位置传给永泽，因为永泽的实力才是木叶有着如此威慑力的关键，如果让永泽成为火影，那肯定会更加合适。

　　但是水门看永泽的样子，感觉传位是不可能了，永泽不答应他也没办法。

　　“只要你是火影，那就和我是火影没区别。”永泽笑着拍了拍水门安慰道。

　　这才是永泽懒得成为火影的关键原因，水门很相信他，他有着和火影一样的权利。

　　如果火影是其他人，那么永泽还是会选择成为火影的。

　　因为他和木叶绑定了，木叶的一切和他息息相关，把火影交给别人岂不是等于把自己交给别人，这是永泽不允许的。

　　只要永泽活着，那么现任火影必然是被他认可的存在，不然永泽不会让他成为火影。

　　扯了一些有的没的，没多久就永泽离开了火影大楼，去到了大蛇丸的办公室，之前大蛇丸说有事找他，正好他也准备去找大蛇丸要点写轮眼的资料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第404章 要火影不要免费阅读。https://xs.23sk.com 