    盛家桐对慕晚瑜的感情，始于一见钟情，深于朝朝暮暮。

    大抵是盛家桐的成长经历太过残酷，使得他容不得属于自己的，受到别人一丝半点的觊觎。

    而慕晚瑜，俨然是已经被他当成了私人所属的。

    所以，当他看到了慕晚瑜的身上，留下了别人造成的痕迹，才会变得如此的疯狂！

    他死死的捏着慕晚瑜的手腕，近似残暴的将她拖出了浴室，拖到了大厅，扔到了沙发上。

    即便是沙发很柔软，慕晚瑜能感觉到自己的后背摔的很疼，再加上她腕骨上传来的疼痛，以及，疼的像是要裂开了的脑袋……她真是难受至极。

    可骨子的倔强，却又让她即便是咬碎了牙齿，也不愿在盛家桐的面前示弱。

    将慕晚瑜扔到沙发上后，瞧见她疼的抽搐了两下嘴角，再看看她那有些苍白的脸色，盛家桐本是清醒了一些的。

    甚至连问话的语气，也温和了几分。

    “你告诉我，你昨天晚上，去了哪里？你的睡衣上怎么会有泥巴和水？”

    “去了哪里？去会野男人了啊！”愤怒和委屈使得慕晚瑜也丧失了理智，这一句没经过大脑思考的就这样凉凉的从她的嘴里喊了出来。

    声音不是很大。

    却足够让盛家桐再次气到疯狂！

    这一瞬间，男人终于忍不住，扬起了巴掌。

    有阴冷的风从慕晚瑜的面颊上过，慕晚瑜以为这一次定然是免不了要被他打了，遂冷笑着闭上了眼睛……

    他敢打她？就因为她的脖子上被别人留下了一个痕迹？

    可他怎么不问问这痕迹是不是她愿意被人留下来的？

    可如果不是他夜半离家，去私会了别的女人，她会因为要等他回来，而让人留下这痕迹吗？

    他却要打她？

    那就打吧！

    横竖他们之间的婚姻，就想是泡沫搭建起来的城，轻轻的戳一戳，也就残破了。

    就让他一巴掌，打掉她对他所有美好的幻想。

    也让她将遗落到他身上的心，再收回来……

    哀哀的想着，慕晚瑜握紧了拳头，闭着眼睛，扬起脸，等待那种剧烈的疼痛的来临……

    可她等了好一会儿，脸上都没有传来预期的疼痛，她不禁又疑惑的睁开了眼睛……

    眼前，哪里还有男人的身影？！

    这大厅里空空荡荡的。

    或许是，这整个小楼里都是空空荡荡的了。

    只有一扇没有关牢实的窗，被外面的风吹动，发出清晰的声响，也灌进来一些寒冷……

    那个男人分明已经处于暴怒狂躁中的，怎么还能收住自己的情绪，没有对她动手了呢？

    意识昏迷之际，慕晚瑜是这样想的。

    慕晚瑜不知道自己昏迷了多久，但她是被两个男人唤醒的。

    其中一个是江以峰，另一个，则是傅君泽！

    傅君泽将她抱在怀里，不断的摇晃着她的身体，而江以峰就站在一边，满脸焦急的喊着她的名字。

    江以峰的右眼，还像是被人打了一拳，呈现出一种黑紫的浮肿……

    抬起沉重的眼皮，慕晚瑜露出了一个比哭还难看的虚弱笑容：“君泽哥，你……你来了……”

    “丫头，你感觉怎么样？你的身体好烫，肯定是生病了……你先不要睡……”

    傅君泽眼里是满满的心疼和慌乱，甚至连声音里都带着颤抖。

    沉稳淡定如傅君泽，也只有在面对慕晚瑜的事情时，才会如此的惊慌失措。

    傅君泽今天是要离开桑城回C市去的，可走之前，却还是没能忍住想要再见一面他的丫头的心思。

    只是没想到，当他来到这小楼，却看到江以峰打开门，走了进去……

    等傅君泽再进门，就看见江以峰已经将慕晚瑜抱了起来，而慕晚瑜紧闭着双眼，脸色苍白如纸……

    他当然以为是江以峰对慕晚瑜做了些什么，于是，他冲上前就狠狠地给了江以峰一拳，并将慕晚瑜抢走了。

    这才发现，慕晚瑜正发着高烧……

    傅君泽还从来都没有见过慕晚瑜这么虚弱的样子，即便是已经昏迷过去了，她的眉头都痛苦的拧在了一起……

    “君泽哥，头痛，我就是觉得头……好痛，浑身都……没有力气……我……”这话还没有说完，慕晚瑜却又撑不住，再次晕了过去。

    “该死的，她这是怎么了？江以峰，你到底对她做了什么？！”傅君泽一拳砸在了旁边的玻璃茶几上。

    他的力气之大，将那厚厚的玻璃都砸出了裂纹！

    而他的指节骨，也因为这一重击，破了皮，汨汨流血……

    这应该是很疼的，可他却像是对这样的疼痛毫无知觉一样……

    足以见得，他此时此刻有多么的愤怒。

    不！不仅仅是愤怒，还有那不加掩饰的阴狠戾气和森冷冷的杀气！

    “不是我！”

    江以峰似乎也被傅君泽给吓住了，赶紧的解释：“昨天晚上，我回来的时候，大约是凌晨一点多钟吧，看到晚瑜坐在大门外面的花坛上等盛家桐，她就穿了一件单薄的睡衣，而且当时，天在下雨……”

    江以峰之所以会出现在这里，是因为他刚刚回去之后，左思右想，还是决定再过来向盛家桐多解释两句。

    如果盛家桐因为他出现在小楼，而误会、为难慕晚瑜，就不好了……

    可当他看到慕晚瑜这个样子，他忽然就觉得自己的选择是错的！

    即便是慕晚瑜不可能再回到他江以峰的身边，可她跟着盛家桐，似乎也是不那么幸福快乐的！

    他这样的想法多少带着些主观的色彩，又或是仍有些私心作祟。

    但他就是宁愿慕晚瑜去依靠傅君泽，也不想看到慕晚瑜和盛家桐在一起。

    于是，他便说出了这样的话。

    当然，他同时隐瞒了昨天晚上，自己对慕晚瑜做的事情。

    “什么？盛家桐竟然把丫头一个人丢在雨里面？还是凌晨？他干什么去了？他是怎么想的？”傅君泽果真勃然大怒！

    “我也不知道，估计是和晚瑜吵架了？可晚瑜的脾气一向是极好的……”江以峰“猜”了这么一句，就转移的话题：“傅少，我们还是先将晚瑜送去医院？我去开车，你抱她过去？”

    “好！”傅君泽不假思索的同意了，并抱起慕晚瑜就走。

    他先去带丫头看病，至于盛家桐，回头再找那个男人算账！

    看到丫头这么难受，他的心，也被扯的生痛生痛的……

    进了医院后，医生给慕晚瑜打了退烧针，又给她挂了点滴，不一会儿，她就再次醒了过来。

    “丫头，告诉君泽哥？到底发生了什么事情？是不是，盛家桐那个混蛋欺负你了？你昨天凌晨，为什么要坐在江家的大门外等他？”

    见慕晚瑜醒来之后，面色也红润了一些，傅君泽便想搞清楚她病倒的真相。

    慕晚瑜却将头偏向了一边：“君泽哥，不关他的事，是我自己的身子骨，太弱。”

    “不关他的事？那你怎么会一个人躺在沙发上，高烧昏迷，手腕上，还有淤青？”傅君泽说着，还抓起了慕晚瑜的手放到她的眼前。

    慕晚瑜这才看见自己的手腕上，那清晰的指印，分明就是被人大力的捏出来的……

    “我……”她无话可说。

    微微抬起了眼睛，她却又看见了江以峰。

    “你……怎么也在这里？”她的眼里闪过一丝错愕。

    “我……我担心你，既然你没什么事了，我就先回去了？”江以峰有些心虚，他还是怕慕晚瑜将昨天晚上，他醉酒了想要强迫她的事情告诉傅君泽。

    毕竟，傅君泽的脾气很不好！

    如果知道他敢借酒欺负慕晚瑜，一定不会轻饶了他。

    而且他听父亲江冀南说过，C市傅家，没有表面上那么简单，暗里面，会有些黑手段……

    “你等等。”

    江以峰都快要走到病房的门口了，傅君泽却又叫住了他。

    “傅少还有什么事？”

    “晚瑜在这家医院的事，本少不希望盛家桐知道！”傅君泽眯起了眼里危险的冷光，阴沉沉的说道：“如果盛家桐问起来，你就说我带着丫头回C市去了。”

    “君泽哥……”慕晚瑜猛地抬起头来。

    傅君泽转过头，望着慕晚瑜，语气温和了很多：“丫头，我已经打算带着你回C市了，并且买好了明天的机票，今天和明天，并没有太大的区别！”

    “可是，君泽哥……”慕晚瑜还想说什么。

    “丫头，虽然君泽哥不知道你和盛家桐之间发生了什么事情，你不想说，君泽哥也就不问你了，但你不开心，又何必强撑着？况且你病的这么重，那个男人呢？我连他的影子都没有看到！”

    慕晚瑜咬了咬自己的唇瓣，陷入了沉默中……

    傅君泽便又说：“丫头，你听话！跟君泽哥一起回C市去，不管你受了什么委屈，回到家里去，就都会好了！而且，伯父伯母他们，是很想念你的……”

    如果他们知道你被盛家桐欺负了，他们肯定会帮你欺负回去！

    当然，还有我傅君泽！

