    张兰五官扭曲成一团，暴怒中的神色就说是想要吃了林晚也不为过。

    冲进来之后就嘴里就没有停过，把林晚从头骂到脚。

    “这还是站在我们陆家，你就能对梓瑶下手，你到底是因为什么有恃无恐？我告诉你，如果她今天有个三长两短...如果她肚子里的孩子有个三长两短，不管谁护着你，我都会跟你拼命！”

    她说着，锐利的目光从林晚身上骤然转移到旁边的陆父身上。

    大概是真的又气又惊有些承受不住，她连陆父都有些恨上了，眼中的寒意让人战栗。

    陆父从鼻子里哼了一声，没有和她对视。

    她听到这一声，更加生气了。

    不管不顾，连陆父也骂，“你还能悠闲地坐在这里和这个女人闲聊？你的儿媳孙子都被她害的进医院里躺着了，你还在护着她！”

    陆父似是不想在这个时候和她争吵，听到她的话只当作耳旁风。

    面无表情地瞥了她一眼。

    张兰被他一瞪，顿时气红了眼，指着他的手指都开始有些颤抖，张开嘴还欲再说什么。

    还好，陆潇潇这时候也从屋外赶了进来。

    “妈！”飞奔到张兰身侧，挽住她的胳膊，“我们快去医院看看，梓瑶姐的身体比较重要！”

    张兰如梦初醒，胡乱地点头。

    “对，没错！你哥已经送她去医院了，我们也要快点赶过去！”

    说完回头又恶狠狠地瞪了林晚一眼，“林晚，你最好祈求梓瑶没事！不然我真的不会放过你！”

    拉起女儿的手，比来时更步伐急迫地离开了书房。

    张兰说这些话的时候，林晚全程都木然以对，既不承认自己有错，也不回嘴辩解。

    对着她们，她不管怎么解释都不会被相信。

    陆父叹息了一声，“我代她们向你道歉，她好不容易盼来个孙子，早就恨不得就把夏梓瑶接回家里养着，早点抱上孩子。她又是这种性子，情绪激动起来就很容易说些胡话。她说的那些你别放在心上。”

    林晚摇摇头。

    喃喃道，“我自己都没想到今天会变成这样，何况她们。”

    陆父闻言，正色道，“小晚，刚才在屋里到底发生了什么？”

    林晚把夏梓瑶出现之后发生的事，挑了些重点简略地和他讲了一遍。

    现在这种时候，她实在无法说出，自己早就知道夏梓瑶肚子里的孩子可能不是陆子池的，这种话。

    因为听上去太像是在给自己的行为开脱了，反倒一点真实性都没有。

    林晚心想，就算陆父相信她的为人，自己本身就怀疑过夏梓瑶肚子里的孩子，但现在听到她说这句话，心里肯定也只会半信半疑。

    她略略地解释了一番，不肯再多说什么。

    陆父沉思了片刻，问她，“你真的要一起去医院吗？刚刚子池母亲她们的状态你也看到了，你现在过去，肯定还是会遇到相似的情形，不如我让人先送你回去，有什么情况我再通知你。”

    林晚摇头拒绝。

    她知道陆父是好意，但这么跑回去，在所有人心里岂不是证明了她是在畏罪潜逃。

    有理说不清，正中夏梓瑶的意。

    “我要去看下她的伤势如何，不然怎么都不安心。”

    她想了想，又补充道，“刚刚场面混乱，看上去好像很严重的样子，但我感觉她的情况并没有那么糟糕，我本来想先帮她看看伤口，但她不让我碰......”

    陆父也回想起来了，林晚本身就是位护士。

    不说凭肉眼能够对伤情有百分之百的准确判断，至少应该不会夸大其词。

    陆父点点头，从沙发上站起来。

    “好，那我们一起去吧。”

    说着顿了顿，又道，“小晚，今天的情况特殊，我可能没办法处处站在你这边...但你要相信我，只要时机合适，我会把早上跟你说的那些全都告诉子池，绝对不会在姑息养奸。”

    “我明白的。”林晚轻声道。

    张兰的状态如此不稳定，陆子池那边还不知道具体是什么样的态度，如果陆父刚刚到场就只顾着帮她说话，都只会适得其反，陷入争吵当中，谁都说服不了。

    临走前，陆父突然又开口补充了一句。

    “小晚，你也要相信子池。”

    林晚一愣。

    刚刚那一幕又像电影般投影在她脑子里。

    陆子池怀里抱着夏梓瑶，头也不回地离开，从始至终都没看她一眼。

    她心中一痛，不知道如何回答。

    ......

    说起来很繁琐，但事实上林晚和陆父也就比张兰她们晚到医院20分钟左右。

    夏家的人影都还没到。

    急救室的灯亮着。

    张兰和陆潇潇坐在离门不远的长椅上，正在唉声叹气。

    陆子池一个人孤零零地站在门口，倚着白色的墙面，垂着眸不知道在想些什么。

    听到走廊里传来脚步声，所有人都回头看了一眼。

    看清来人是林晚之后，张兰的脸瞬间扭曲起来。

    她嗖一声，从椅子上站起来，对着林晚放声大骂道。

    “你怎么还有脸跟过来？觉得自己害梓瑶害得还不够，还得亲自来确认一下成果？”

    陆父有些听不下去，沉声道，“在医院里喧哗成何体统！小晚也是关心她的伤势才过来看看，你别尽在这里瞎说！”

    要是以往，被陆父板着脸骂了这么几句，张兰早就闭嘴不说话了。

    可今天她是真的被气的不行，闻言又把矛头指向陆父。

    “老爷子，刚刚我说了那么多，你一句都没听进去吗？为什么还把她给带来了，她害的陆家还不够，你怎么到现在还要帮她说话？！”

    陆父正要回答。

    急诊室的门开了个缝隙，有个带着口罩的年轻护士从里面探出头来。

    皱着眉道，“请不要在这里大声喧哗，影响救治！”

    张兰和陆父瞬间都闭上了嘴。

    陆父示意林晚跟在他身后，缓缓走到陆子池身前。

    低声问道，“怎么样了？”

    林晚直到走近了才发现陆子池的脸色并不是她想象中的一片铁青，反而十分平静。

    平静得让她感觉有些害怕。

    听到陆父的问话，他不急不缓地回了一句，“还不知道。”

    陆父沉默了下来。

    林晚从头到尾都没有开过口，一直站在陆父身侧。

    就着医院走廊里惨白的白炽灯光，目光定定地看着陆子池垂在身体两侧的双手。

    和他脸上的淡然完全不同，他的手紧紧捏成拳头，像是用力要握住什么东西一样。

    白色的衬衣袖子上触目惊心地染着一片红。

    林晚看得心惊胆战。

