    这一次，修女自然不会带着罗纳德去上次的忏悔室了。

    三人直接走到礼拜厅侧边，随即穿过弧形走廊来到教会后方的建筑。

    离开礼拜厅，入目之处是一个露天花园。

    井字形的回廊相互交叉，被走廊围在中央的花园，于冬日之中也仅有少量植物还能看到颜色。

    行走的同时，罗纳德顺带着打量了一下周围的内饰。

    这个以白色调为主的教会建筑，内部同样非常干净而整洁。

    除了一些宗教性质的穹顶壁画，周围也几乎看不到什么装饰品，只有一些照明用途的灯盏镶嵌在两边墙壁上。

    至于带路的修女.....

    一路上遇到同类型打扮的神职人员，双方也只是默默行礼，随即在走廊上错开身位通过、互不干涉彼此。

    带着罗纳德和帕特莉希娅，修女径直走到了一个教会左后方位置的房间。

    熟练的打开房门，她微微行礼让开身位，然后才对面前的两人开口道：

    “两位，请进吧。”

    “罗纳德先生就在这里开始今天的审查工作。”

    朝带路的修女点头致谢，罗纳德这才自己先一步走入其中。

    左右打量一番，这间屋子看上去有些平平无奇。

    他进来的房间这边，面前就是为被询问者提供的几把椅子，而椅子面前则是一面木质墙壁，墙壁大概从一米往上的位置开始变为镂空的栏杆，房间两侧的人看见对方的动作。

    不过此时，栏杆的位置被黑布遮了起来，罗纳德并不能看到房间后半段的情况。

    几秒钟的时间，两人一前一后走进其中。

    罗纳德和帕特莉希娅大大方方坐在椅子上，然后安静的等待对方的安排。

    随即，身后的修女朝两人微微点头，在点燃屋子里的烛火之后，她才安静的走出房间。

    啪——

    一声轻响，房门从外面被修女关上。

    罗纳德和帕特莉希娅静候于此。

    约摸一分钟不到的时间，两人面前的黑布揭开了。

    在栏杆之后。

    修女脸上带着熟悉的笑容坐在他们对面。

    “......”

    一时间，房间里的气氛有些微妙。

    虽然罗纳德和帕特莉希娅都是第一次来这种地方。

    但他们也能察觉到事情的怪异。

    这就好比犯人在警察的带领下走进审判庭，然后隔了一会儿，带他进入审判庭的警察自己走到法官的位置，开始充当法官审判罪行一样。

    整件事，充满了不协调！

    修女坐在对面的椅子上，同样沉默了几秒钟。

    随即，她那微笑的嘴角肉眼可见的抽了抽。

    ——修女的微笑差点破功。

    似乎是察觉到气氛的不对劲，修女沉默了一会儿便开口了：

    “......”

    “罗纳德先生，您的审查工作由我来负责。”

    “没问题。”

    罗纳德点了点头。

    虽然有些好奇为何自己一直被这位修女接待，甚至连神秘侧审查也不换人。但这毕竟是人家的内部事宜，他也不方便过问。

    作为被审查的一方，自己还是老老实实服从安排比较好。

    于是，在罗纳德的注视下，修女摆出一个端庄的坐姿，嘴角的微笑也稍稍严肃起来：

    “那么首先，就请展示一下您的学派能力吧。”

    “根据我们这边得知的情报，您的能力应该是可以直接用肉眼看到的？”

    “没错。”

    罗纳德大方的承认下来，随即轻轻抬手。

    顺着袖口和手臂之间的空隙，之前就准备好的黑雾顺着胳膊爬了出来，然后稳稳停在罗纳德掌心。

    为了避免产生一些不必要的误会。

    罗纳德提前召唤出来的，依旧是关系着‘暴怒’之力的黑雾。

    这也和当初神甫直接看到的东西一模一样。

    注视着面前的黑雾，修女随即询问起来：

    “罗纳德先生，我应该可以用自己的术式、或者身体来接触这种法术产物吧。”

    罗纳德点头道：“当然可以。”

    听到这样的回答，修女随即双手合十竖在胸前。

    只见她微微低下脸庞，然后便开始以只有自己能听到的声音轻轻念诵祈文。

    就这样隔了几个呼吸，也不见她身上有什么动静。

    仅是祈文念诵完毕，修女就非常干脆的伸出双手越过栏杆，一双柔荑握住罗纳德摆出来的手掌的同时，自然也将黑雾一并握在手心之中。

    罗纳德能感觉到对方手掌上传来的体温。

    大概是因为冬天比较寒冷，所以这一双纤细的手掌还带着天气留在其中的冰凉。

    “......”

    沉默之中，修女也在细细感受着掌心传来的感觉。

    直到二十多秒以后，她才动作轻柔的松开双手。

    依旧保持着脸上的微笑，修女再次开口问道：

    “罗纳德先生。”

    “您这个能力，看来成分有些复杂啊......”

    罗纳德表情不置可否，只是语气平缓地回答道：

    “其实也没什么复杂的。”

    “我这个能力的主要作用，就是根据人的情绪来产生一些应有的反应，平时来说攻击性也不算太高，顶多就是能限制人的行动罢了。”

    罗纳德句句属实，这是在提防对方也有测谎的能力。

    调查局的经历，在这种时候给他提了个醒。

    “......”

    “确实，这和我感觉到的一样。”

    注视着罗纳德，修女点了点头，随即语气仍旧平和地继续问道：

    “不过据我所知，前段日子在城外酒庄之中，您还使用了一种能将人的身体彻底摧毁，破坏力和范围都相当可观的攻击性术式，请问现在可以展示一下吗？”

    罗纳德摇了摇头，脸上露出一个歉意的表情：

    “那种东西想要发挥力量，必须拥有符合状况的条件才行，限制非常严格，并不适合现在我对你进行展示。”

    仍旧是‘老老实实’的回答。

    罗纳德提前考虑过可能遇到的问题，所以这个反应堪称滴水不漏。

    “......”

    “是这样吗？”

    沉默了几秒，修女这才继续问道：

    “那您还有其他比较擅长使用的术式吗？”

    “如果可以，还请展示一下。”

    罗纳德也和善地笑了笑：

    “最近的话，我只会使用这两个法术，其他任何神秘侧的术式都没用过。”

    罗纳德可以对天发誓自己是个老实人。

    从进入这个房间开始，一句假话也从自己嘴里冒出来。

    “......”

    “这样啊......”

    对于罗纳德的回答。

    修女脸上的笑容依旧持续着，没有丝毫波动。

    又沉默了几秒，她缓缓收回双手在栏杆下面，墙壁挡住使罗纳德看不到的位置。

    窸窸窣窣地鼓捣了两秒，修女这才开口道：

    “不介意的话，接下来我们开始性格的测试吧？”

    罗纳德点头道：

    “当然可以。”

