    大宁京都建业。

    李旭为镇南王所赠的一首诗已在京城中广为流传，不必说，自是镇南王的手笔。

    “莫愁前路无知己，天下谁人不识君。哼，五皇子李旭被贬为庶人后，自甘堕落，居然跑去与东胡镇南王结交，简直是我大宁之耻！”

    清风楼，一位年轻学子愤愤的与同桌的两位同窗说道。

    这三人俱是京都有名的贵族子弟，出言的名叫吴泰华，乃是京都吴家长房嫡子，三皇子和六皇子的生母吴贵妃便是他的姑姑。

    另两人一个是吴泰华族弟，名叫吴绍祥，一个名叫陈皓，乃是礼部侍郎陈天钰之子。

    三人时常与人结伴来此，饮酒作诗，议论时政。

    陈皓冷冷笑道：“那镇南王已派出使者，正往江宁而来，说是要以此诗为证，交两国之友好。”

    吴绍祥惊讶道：“这消息是哪来的，东湖人狼子野心，铁蹄时有南下之意，怎会与大宁和谈？”

    吴泰华笑道：“礼部主官周老爷子早就不问政事，如今礼部都是耗子他爹在打理，自然是礼部传来的消息。”

    陈皓点点头道：“消息肯定不会有错，这样一来，朝廷诸公怕是要欣喜万分了。”

    “昨日已有朝臣开始上书，奏请陛下召宁王回京，说他暗蓄私兵，图谋不轨。”吴泰华淡淡道。

    “什么？若无宁王坐镇襄樊，东胡大举南侵，何人可挡？”

    “祥子你就是喜欢小题大作，我大宁人才辈出，难道缺了宁王便连一座城池都守不住了吗？”

    吴泰华不满自家兄弟对宁王的推崇，大声教训道。

    这时，旁边桌上有一人嗤笑道：“若无宁王，还能有你们几个纨绔子弟在此饮酒作乐，大放阙词？只怕是早已沦为胡人刀下之鬼了！”

    吴泰华眯眼看去，只见此人一袭白衫，长得是剑眉星目，丰神俊朗，气势非凡，令人望之而自惭形秽。

    此人身边护卫四人，各个孔武有力，精神饱满，一看就不是好惹的。

    吴泰华摸不准此人身份，闻言虽然恼怒但也不敢开口喝骂，只得寒声问道：“阁下何人，在京都好似从没有听说有阁下这等人物！”

    那人笑道：“想暗中打探我等身份，再伺机找人报复是吗？”

    吴泰华被道破心思，倒也不觉尴尬，沉声道：“阁下说笑了，本公子只是见阁下不凡，有心结交罢了！”

    那人喝完杯中之酒，站起身来对几人笑道：“久闻江宁虎踞龙蟠，英雄辈出，今日一见，不过如此。本人只是江宁过客而已，就要出城离去，各位若是不服，自来寻我便是。告辞！”

    吴泰华见那人带着护卫远去，心中已是气愤难耐，一拍桌子道：“在江宁何人敢在我面前如此放肆，去查！”

    吴绍祥拉住兄长，劝解道：“哥哥不可，此人一身杀伐气度，不可揣测，手下四人更是杀气腾腾，手上必是沾了不少人命的，依兄弟猜测，这几人不是江湖上的亡命之徒，便是军中的勇武旱卒。”

    吴绍祥猜的不错，此人之前是江湖上的亡命之徒，现在正是带兵打仗的勇武将军。

    这位便是被江北百姓亲切称为“谷小哥儿”的抗胡义军首领谷中翔。

    “江北双骏名士草，江南七姓美人麻。”

    这句诗中的“江北双骏”便是指的谷小哥和秦岭大侠刘柏含，两人如今更是成为了令胡人万分头疼，天下百姓人人称颂的抗胡义军首领。

    谷小哥与宁王私交颇为不错，也正是由于宁王一直暗中支持，淮北的抗胡形势才会如此之好。

    所以他刚才听到那吴泰华辱及宁王，便出言教训了一番。

    谷小哥与江南武林的七姓家族，一直有着密切往来，军中很多物资都是托他们进行收集采购。

    还有两三月便要入冬了，军中所需过冬物资便要此时开始采购，分批运往淮北。淮北召集的义军越来越多，军饷，粮草以及各种物资都有些难以为继。

    谷小哥此次亲至江宁，便是有打探朝廷风向，看看朝廷是否有意将义军收编的意思。

    只是来了两日，打探到了朝廷将与东胡议和的消息，根本没人在意淮北那群难民组成的义军。

    谷小哥心灰意冷，只是不明白能写出“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血”的五皇子，为何要为镇南王赠诗一首。

    “莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”

    谷小哥已踏上了北归的船只，轻声吟道。

    只听他望着江水，继续说道：“你们说这五皇子到底是何意思，我看这诗倒是像写给他自己的。这镇南王还真是厉害，就用这一首诗，便将大宁朝堂撕的四分五裂，让大宁人心分崩离析。”

    手下几人哪里听的懂他说的是什么，只是点着头，赞叹将军说的有道理。

    到得燕子矶，谷小哥突发游兴，便叫人停船，带着下属登矶游览。

    谷小哥下船便发现有四人举着牌子似是在等人，他饶有兴致的走过去，只看了一眼，便摇摇头走开了。

    举着牌子的自是于谦四人，在谷小哥离开后不久，苏家姐妹便找了上来。

    于谦笑着对姐妹二人说道：“两位姑娘可是把老于我给害苦了，殿下让我来送信。”

    海棠接过信，有些不好意思的说道：“实在是抱歉，于大人，我们也不知道公子会这样做。”

    于谦笑道：“无妨，我也就是随口一说，开个玩笑，任务完成，我还得回去跟着殿下，二位姑娘，告辞。”

    海棠和挽月与于谦道别后，便打开了信封，首先看到的便是一首《一剪梅》：

    “红藕香残玉簟秋。轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来？雁字回时，月满西楼。

    花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”

    接下来李旭将自己骂了一个体无完肤，表达了对挽月姐姐深深的愧疚之情以及对二人沉沉的思念之意。

    苏挽月看的脸色潮红，心潮涌动，这大概便是女孩子第一次收到情书的样子。

    海棠倒是时时听到公子的土味情话，有了一些抵抗之力，此刻竟是有些后悔就这样偷偷的跑了回来，也不知公子何时会来接她们。

