    第303章 她总不会逃出你的手掌心   

    医院。

    

    祝凡给陆禹东交了住院费，安排了最好的医生给陆禹东——包扎。

    

    陆禹东的伤并没有大碍，只是砍伤了胳膊，皮外伤，医生给上药、包扎过，也就完事了。

    

    但祝凡心里觉得太对不起陆禹东了，毕竟陆禹东是替他挡的刀，祝凡特意给陆禹东开了一间病房让他休息一下。

    

    “实在对不起。

    陆总，你看看……都怪我。”

    祝凡脸上挂不住。

    

    “换了你你能抗住？”

    陆禹东问他。

    

    “那不能，我身体哪及得上陆总的十分之一啊。”

    祝凡多少有些巴结的味道。

    

    “是啊，禹东，你就好好歇着吧。”

    尹雪沫说道。

    

    尹雪沫也来了，整个过程，她都表现的对陆禹东的伤情非常上心，也焦虑万分。

    

    此刻，她让陆禹东躺在床上，给他盖了盖被子。

    

    “你先歇歇。”

    尹雪沫说道。

    

    可是，此刻她的心在别处，她想着：刚才祝凡跟姜瓷语音，并没有说陆禹东的伤情怎么样，那意思就是：陆禹东生死未卜，很严重，这正合尹雪沫的心意。

    

    如果姜瓷对陆禹东漠不关心，那么在姜瓷对陆禹东死心以后，陆禹东会对姜瓷更加冷漠。

    

    如果姜瓷很关心陆禹东，自然会伤及她腹中的胎儿，孩子有了闪失，他们现在还没有复婚，将来，也就没有任何戏可唱了吧。

    

    尹雪沫在沾沾自喜。

    

    “陆总，有人给我发了条微信，我念给你听听？”

    祝凡忙碌了一阵子以后，方才拿起手机来看了看。

    

    “谁的？”

    陆禹东正在查看自己的伤势，他总觉得医生给他缠纱布缠得有点儿紧了，正在松纱布，“有必要给我念？”

    

    “当然得给您念了。

    这是姜瓷发的。”

    

    陆禹东的手倏然定了一下。

    

    也包括尹雪沫，她两个耳朵瞬间支棱起来了。

    

    “不用念，给我截图就好。”

    陆禹东漫不经心地一边抚弄纱布，一边对祝凡说。

    

    “行，给你截图，顺便也把她的原话给你复制一遍。”

    说完，祝凡就开始低头操作手机。

    

    一旁的尹雪沫不知道姜瓷跟祝凡说的什么，很是焦躁。

    

    “发完了，陆总。”

    不多时，祝凡对陆禹东说道。

    

    陆禹东拿起手机来看。

    

    虽然他早就猜到这两个孩子是他的，但看到她写的那句：“他是我两个孩子的爸爸”，心中还是难免泛起了涟漪。

    

    他要当爸爸了。

    

    陆禹东看完了，没说什么，面上平平淡淡，心里却波涛起伏。

    

    “果然如同陆总预料的那样。”

    祝凡说道。

    

    他们说的什么，尹雪沫是半个字都不知道。

    

    “她多大的胆子，我还不知道？”

    陆禹东游刃有余地说道。

    

    “是，她总不会逃出你的手掌心。”

    祝凡的口气，多少有几分谄媚，毕竟今日，陆禹东是为了他才负伤的，他不仅负担了陆禹东的医药费，还要对陆禹东承担照顾责任。

    

    “倒是你，她故意伤人也就判个几年，她出来了，很更恨你。

    而且，她如果真怀孕了的话，可能就是个监外执行。

    你不替自己考虑一下后路？”

    陆禹东抬头看祝凡。

    

    祝凡已经冒了一头的汗，玩弄白潋滟的得意已经不在，取而代之的是担惊受怕的脊背发凉。

    

    

    

