
    
    在大理寺不远的那间旧宅中，李大山将数十名兄弟分成了三班倒，日夜不停的朝大理寺方向挖掘。

    而且这一行动，早在他们进驻这间宅子的第三天就已经开始了，就在昨日，唐学志对俞咨皋的关押之所，做了最后定位，再将方位经过一些修正，估摸着也就这两天便可以挖到俞咨皋羁押之所了。

    不过，唐学志能够这么自信，还是得益于在后世时，练就的这一辨别方位的本领，再就是受益于鱼鹰的科技。

    早在半年前，唐学志便组织黄文亮等一干工匠，花了大力研发指南针，因明朝所使用的指南针还比较简陋，但是也能凑合着用。

    不过经过唐学志和黄文亮等人改良后的指南针，虽然精度和后世的指南针没办法比，比起此前来，却要精良许多，携带起来也很方便。

    在进入到地牢时，唐学志便大概的测了一下那间房的位置，再来到老宅的地道中便简单的多了。

    不过有李大山在，这些小事情自然不需要唐学志多费心了，将所有事情交代后，唐学志便只带上亲兵邓庆风出了院子。

    唐学志依旧是一身中年文士打扮，二人主仆相称，不知不觉见，便出了东街，来到了北面的官街。

    这地方相比东街小巷，却是繁荣“昌”盛，红灯绿酒，纸醉金迷，还没待唐学志二人走近那花月之所，那些招揽客人的青楼女子，便已经将他二人团团围住。

    “哎呦，这位爷，有点眼生啊，咱怡香阁的姑娘，可是个个貌美如花那，爷，您不进去找个乐子吧。”

    一个长相甜美的年轻女子，挥舞着手中丝帕，上来就娇滴滴的拉着唐学志的胳膊。

    或许是见唐学志有几分文雅，更是将那对拔萃的山峰靠了上来，在他胳膊上蹭来蹭去，就连唐学志这种受过特训的人都差点有些把持不住，毅然坚挺。

    一旁的邓庆风虽说才是十五六岁的少年，看到那骚~货雪白的脖子时，也忍不住咽吞了好几口口水。

    “是呀，爷，今天咱怡香阁的头牌霜儿姑娘的出阁之礼，您就不想去瞧瞧吗？”

    旁边一名白衣姑娘，那勾魂的眼神冲着唐学志微微一笑，也亏得自己也是见过些世面，如果是个愣头青，今晚恐怕这三魂七魄还不知道能不能回去。

    秦淮出美人，这个时候，虽然比秦淮八艳的时代早了些，但却并不影响美女的存在，或者小家碧玉比起那些“大家闺秀”更可人一些。

    历史上，凡事称的上绝世美人的，绝大多数都是因为男人而出名，排在明末秦淮八妓之首的陈圆圆何尝不是如此？

    别人不了解这其中玄机，唐学志还不清楚吗，倘若大清入住中原提前十年，保不准这南京还得出个秦淮九妓，十妓都不一定。

    鲜花，还得牛粪养，就和太平盛世出不了真英雄是一个道理。

    “噢，原来是霜儿姑娘的出阁之礼，那唐某可得去捧捧场了，还请姑娘带路。”

    唐学志很快就转变了姿态，一边摸着那白衣姑娘嫩滑的小手，一边温和的说。

    “爷，进去看霜儿姑娘的入场费是十两银子，您一行二人，只需二十两就行了。”那白衣姑娘依旧是娇滴滴紧靠着唐学志，就差没将整个小身板贴在他身上了，着实让人难受。

    二十两，你~妈批，抢钱啊。

    也亏得唐学志已经跻身于土豪行列，要是换成刚穿越那会，估计得转身走人了，只是对那亲兵使了个眼色。

    邓庆风很不情愿的掏出二十两银子，给到唐学志手上。

    “哎呀，您可真坏.....”

    那白衣姑娘更没想到，唐学志如此放得开，二十两银子，竟然将银子往她那洁白的山沟塞去，其实这中手法在后世多为常见，在明末，哪怕是青楼女子也算是开了眼界了。

    走近那怡香阁，比唐学志想像的要大的多，如果估算的没错，光是这建筑面积就有四五亩。

    此时阁楼间已经挤满了人群，那些人的年纪可谓是上至六十老叟，下至十六七岁之少年，一个个伸着脖子仰望着楼阁间的屏风。

    那白衣姑娘将唐学志领进去后，便又转而去招呼着其他客人，既然没有认识的人，他主仆二人便也转到一较为偏僻的角落独自坐下。

    良久之后，那一熟悉的小身影却又去而复返，笑嘻嘻的迎了上来，“爷，原来您坐在这里了，可让人家好找。”

    唐学志一看，竟然是方才领自己进来的那白衣女子，她身后还跟着两名托着盘子的小姑娘，盘中却尽是美酒佳酿，更有几个小菜和果盘。

    本以为这小婊砸去招揽客人了，没想到她却是去安排这些菜肴了，倒是让唐学志有些不可思议。

    “多谢姑娘，唐某喜欢清静，便挑了这僻静之处。”唐学志扫视了一下全局，似乎有此待遇的人还真不多，却也淡淡一笑，赶紧道谢。

    那白衣女子小~嘴一撅，说：“爷，人家叫巧儿，可别左一个姑娘又一个姑娘的叫了。”

    “原来是巧儿姑娘，倒是唐某的不是了。”

    “这还差不多，噢，人家得去招呼客人了，不然麻麻一会可要生气了。”

    .....

    此时，现场已经有好几个儒生模样的人，走上了台前，冲着屏风大喊着霜儿姑娘的名字，就连后面一帮年轻的书生，见等了许久都没霜儿姑娘身影，也有些按耐不住了。

    要知道，他们这些人可付不起那十两银子的入场费，只不过这怡红院为了扩大影响，将淮南诗社的一般才子书生全部请来捧场。

    但是这帮人虽说是才子，素质亦是参杂不齐，仗着自己是南京诗社人，早已不将旁人放在眼里。

    唐学志此时也有一种深深担忧之色，如果按照正常的历史进程，大明朝活不过十七年了，这些自称大明才子的人，却还在为了一个女人而疯狂，更准确的说，他们只是为博佳人一笑罢了。

    谁又知道，大厦即将倾塌......

    “这位兄弟，一人独饮是几个意思，是否有心事。”