    第６８２章  略通一二，无涯突破   

    “进入第二轮都是真正的高手，虽然战斗的时间要长上许多，但最多也就是十天之内，就会进行第三轮的比试，无涯的伤恐怕很难痊愈。”

    

    “第三轮的对手，只会更强，如果运气不好，可能会遇到武圣境的强者，想要再胜一场很难了。”

    

    “无涯这一战也算是展现出全部实力，已经有两个中域的二等宗门前来，表示想将无涯收为核心弟子。”

    

    任氏几名太上长老，都是面色凝重，有人任无涯放弃第三轮比试的意思。

    

    毕竟能够得到二等宗门的看重，被收为核心弟子，也算是前途无量了。

    

    “不，我不入二等宗门，第三轮的比试我不会放弃。”

    

    任无涯面色苍白，没有一丝血色，看向远处静坐着的谢峰说道。

    

    这一场比试对她的消耗太大了，不过她要在谢峰面前证明自己，自然是不会放弃。

    

    而且，任氏之前受到中域殷氏的逼迫，差点失去了亡客海的掌控权。

    

    殷氏古族肯定不会善罢甘休，她也必须要进入一等宗门，成为真传弟子，才能令到殷氏有所忌惮。

    

    “无涯，你何必勉强自己，这已经是不错的结果了。”

    

    任七爷叹气说道：“想要成为一等宗门的真传弟子，太难了。

    除了天赋之外，最少要进入千名以内，而且我们南域向来受到无视，就算你能够做到，那些一等宗门也未必会动心。”

    

    “七爷，请你准备一个地方，我来帮无涯姑娘疗伤吧。”

    

    这时，谢峰起身走了过来，说道。

    

    “无神公子，你还会医术？”

    

    众人惊讶的看向谢峰，有些不可思议。

    

    “略通一二。”

    

    谢峰微微点头，这一段时间除了任无麟之外，任氏其它人对他都是礼遇有加，帮任氏一把也没有什么。

    

    “几位太上长老，千万不要听谢无神胡说，他才多大年纪，就算有些医术，难道就能在短时间能治好无涯小姐了吗？”

    

    任无麟冷声说道：“不要等一会无涯小姐的伤不但没好，反而更加恶化了。

    而且说不定，他还有什么不可告人的目的。”

    

    任无麟早就察觉，任无涯对谢峰有些不同寻常的情愫，自然是不愿让俩人有共处一室的机会。

    

    “七叔，我相信无神公子可以帮我化解伤势。”

    

    任无涯却是说道。

    

    “好吧，那就麻烦公子了，我让族中阵法师布下一座阵法，公子到阵中为无涯疗伤吧。”

    

    任七爷想了想，点了点头，任无涯如此坚决，他也只能死马当活马医了。

    

    如果谢峰能够治好任无涯的伤势，那自然再好不过，就算失败了，也不会有什么损失。

    

    “哈哈哈，七爷难道忘了，我也是一个名阵法师。”

    

    谢峰笑了起来，随手一挥，一块块阵符灵石打出，顷刻间便是布好一座阵法。

    

    “无涯姑娘，跟我来吧。”

    

    谢峰将阵法开启一道门户走了进去。

    

    任无涯点了点头，紧随其后。

    

    任无麟气得咬牙切齿，却是无法阻止。

    

    “无涯姑娘，你服下此丹，然后坐下炼化，我自会帮你疗伤。”

    

    谢峰关闭阵法之后，拿出一枚大迦叶丹放到任无涯手中。

    

    “多谢公子。”

    

    任无涯看到谢峰拿出的乃是八品丹药，微微一惊。

    

    不过联想到谢峰在亡客海中的种种惊人表现，也是没有多说什么，服下丹药之后，盘坐下来。

    

    谢峰催动黄泉真气帮任无涯炼化大迦叶丹的同时，黄泉剑魄也打入其体内，为她化解身上的伤势。

    

    阵法之外，任氏众人虽然焦急，但看不到阵中的情况，也没有办法，只能耐心等待。

    

    在等待的过程中，任无麟又进行了第二轮的比试。

    

    不得不说，任无麟的运气不错，又遇到了一名实力普通北域古族子弟，居然再度获得胜利。

    

    正在任无麟得意不已之时，任无涯也是从阵法中走出。

    

    “无涯小姐的修为！”

    

    “武圣境！无涯小姐突破到武圣境了！”

    

    “而且她身上的伤势，好像全都化解了。”

    

    任氏众人看到任无涯，都是露出无比震惊的神情，简直不可思议。

    

    任无涯在到达天澜城之时，才因为谢峰的一杯古域灵茶，突破到了武尊境九重。

    

    这才过去了不到一月时间，她居然又突破了一重境界，成为武圣境的强者！   

    “无涯，你怎么这么快，就再度突破了？”

    

    任七爷匪夷所思的问道。

    

    “这一切都拜无神公子所赐。”

    

    任无涯说道：“无神公子不但帮我治好了伤势，还送给我一枚可以提升天赋体质八品丹药，我的体质提升之后，修为也就水到渠成的突破到武圣境了。”

    

    “无涯小姐现在的天赋，在天骄之中，都属于是绝顶了。”

    

    任氏一众族人，都是狂喜不已，难怪任无涯给人的感觉都是完全不同了。

    

    此时的任无涯身上熠熠生辉，给人一种光彩照人的感觉。

    

    “那公子呢？

    怎么不出来？”

    

    任七爷看向阵法，不见谢峰走出，担忧道。

    

    “公子留在阵中修炼，或许是为我疗伤，真气消耗过大……”   

    任无涯有些内疚的道。

    

    “该死啊，谢无神居然拥有可以提升天赋的丹药！”

    

    任无麟咬牙切齿，既是嫉妒任无涯，更憎恨谢峰。

    

    谢峰先是用古域灵茶帮任无涯提升到了武尊境九重，现在又帮她提升了天赋，让她突破到武圣境。

    

    而他在谢峰身上，却是没有获得半点好处，这让他心中无比的气愤，好像是自己应得的东西被夺走了一样。

    

    “任无涯进入了武圣境，天赋更是达到了天骄级，只要下一场比试一出场，肯定会被一等宗门所关注。

    而我到现在为止，也不过获得三等宗门的看重而已。”

    

    任无麟无比的不甘，觉得自己和任无涯的差距已经越来越大，想要得到她，几乎是可能了。

    

    “不过，谢无神本来就没有多少实力，又为任无涯疗伤消耗了真气，第二场比试肯定是必败无疑，他比我更加不如，就算帮任无涯提升了天赋又如何，也不过是为别人做了嫁衣而已，真是一个蠢货！”

    

    任无麟气得差点吐血，只能用这种方式进行自我安慰。

    

    “是击败了李渡古的那个谢无神！”

    

    “他这一回肯定不会有那么好的运气了！”

    

    突然，四周响起一阵声音，任氏众人连忙向战台上看去。

    

    

    

