
　　萧炎听见中年人说自己的名字也皱了皱眉，伊魔教的人果然在找自己！此次我的行踪又是谁透露的？萧炎看着两名中年人，实力也只不过是一星斗帝中期初级而已，解决掉也不会太过麻烦。

　　中年人点了点头。刚刚转身欲离开，脸色骤然一变，一道凶猛的劲气，闪电般的对着其脑袋袭击而来。

　　突如其来的攻击，让得中年人条件反射的伸出拳头，与之重重的对轰了一拳，然而那股劲气的强横，却是远远超出了他的意料，脸色一白，胸口一闷，一口鲜血狂喷了出来，身体也是在半空划起一道抛物线。

　　“杀了他！”飞起的瞬间，这名中年人急忙冲着被这突然变故搞得愣住了的同伴嘶声喊道。

　　然而，他的喊声还未落下，半空之中，一道人影闪掠而出，在与中年人交错之时，肘尖，狠狠的砸在了中年人喉咙之上，顿时，一声咔嚓地声音在空荡的密林中响起。

　　“嘭......”半空中，中年人全身瘫软的掉落而下，重重地砸在地面上。

　　从突然的袭击到中年人的死亡，不过只是短短七八秒的时间。当另外一名中年人从震惊中回过神来时，却是发现，自己的同伴，已经没有了气息。

　　两者之间实力差距实在是太过悬殊，两名一星斗帝中期初级的中年人，哪会是一星斗帝中期巅峰萧炎的对手。

　　骇然的抬起头，活着的中年人惊恐的望着不远处那名满身是血的人影，有些结巴的喝问道：“你是谁？为什么攻击我们？”

　　“你们不是要找我吗？”萧炎一边冷冷的回道，一边朝这个中年人走来。

　　“你......萧炎？”瞳孔微缩，中年人在喊出这名字之后，忽然猛的掉头就跑，在逃跑的同时，他双手快速的从怀中掏出一个信号弹，刚欲准备发射，身后吸力暴涨，手中的信号弹，便是脱手而出。

　　萧炎反手接住这枚信号弹，将之收进纳戒之中，脚掌猛的一蹬，身形对着中年人暴射而去。

　　瞧着萧炎这迅猛的速度，中年人脸庞上闪过无尽的恐慌，呛的一声，抽出腰间长剑，凶狠地对着萧炎怒劈而去。

　　身体微微一侧，轻易的避开中年人的攻势，萧炎左脚闪电般的撩踢而出，狠狠的一脚踢在了中年人的小腹之上。

　　小腹受到重击，中年人一声闷哼，一丝血迹从嘴角扩散开来，脚步踉跄的退后了几步，面前人影一闪，手中的长剑，便是被夺走，紧接着，脖子上贴上了一片冰冷的东西。

　　“再动一下，切开你的脖子。”犹如恶魔般地轻声，在中年人耳边响起，中年人脚步僵直在了原地。

　　“你......你杀了我，伊魔教不会放过你的！”额头之上浮现冷汗，中年人声音很是干涩。

　　“不放过我又怎么样，即使你们不找上我，迟早，我自己也会动手，只是没有想到你们这么快就等不及了。”嘲讽的笑了笑，萧炎淡淡的道：“回答我几个问题。”“回答了就放我离开？”

　　“你没有选择的权利。”萧炎笑眯眯的将长剑贴近去了一些：“信不信我在你身上划出十几道血痕，然后把你丢进噬尸蚁的窝里去？”

　　闻言，中年人脸色顿时惨白，脚弯处不断地打着轻颤，他没想到，眼前的这个青年，手段竟然如此狠毒。

　　“你想问什么？”

　　“告诉我，你们是从哪里知道我的行踪的？”萧炎笑眯眯的问道。

　　“我们只是接到上级的命令抓捕你，你的行踪也是上级给我们的，至于你的行踪上级是如何得知的，我也不知道。”

　　望着不像说假的中年人，萧炎眉头微微一皱：“现在伊魔教派出多少人抓捕我？”

　　“咕。”咽了一口唾沫，中年人艰难的说道：“自从我们接到了上级抓捕你的命令后，分舵主直接将魔云镇之中所有的伊魔教成员全部派了出来。”

　　“呵呵，没想到他们把动静搞得这么大。。。。。。真看得起我啊。”轻轻的笑了笑，萧炎眼瞳中，杀意凛然。

　　“最后一个问题，你们伊魔教在魔云镇中有多少人，实力都怎么样？”

　　“伊魔教在魔云镇之中有五十多人，三十多人和我一样，大多都是一星斗帝中期初级或者中级，二十来人之中，基本都是一星斗帝后期，只有分舵主是二星斗帝中期，实力极为强悍。”中年人眼珠转了转，下垂的手掌中，一把匕首，悄悄的从袖子中滑了出来。23sk.Com

　　“哦。。。。。。”微微点了点头，萧炎抬了抬眼，忽然淡漠的笑道：“看来你也知道我没打算放你活着回去吧。”

　　“你去死吧！”中年人眼瞳之中凶光突兀闪现，手中的匕首，猛然刺向萧炎胸膛。

　　淡淡一笑，萧炎飘然而退，手中长剑，随意一扯，一道血迹，浮现剑刃。

　　望着那微微抽搐着软软倒下的中年人，萧炎冷笑了一声，他本来就没打算让这人回去通风报信，然后惹来大批追杀自己之人。

　　“啧啧，没想到伊魔教在魔云镇储存的兵力还这么多，分舵主二星斗帝中期，是个狠角色啊。”有些阴冷的笑了笑，萧炎将附近的打斗痕迹小心的清除完毕之后，将两人的尸体托起，丢进了远处的深渊之中。

　　“湛老，看来我们得加快去魔域坟场的速度了。”瞟了一眼深不见底的深渊，萧炎拍了拍手，撇嘴道。

　　“嗯，的确是应该紧凑点了。”戒指中子辰虚灵塔内，传出湛老的淡淡笑声。

　　“我很期待，魔域坟场之中到底是什么东西能够使一星斗帝晋入二星。”萧炎撇撇嘴说道，如果自己能晋入二星斗帝，对伊魔教在魔云镇的分舵主也不会这般忌惮了，所以赶快提升实力才是最重要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第五十九章 越级杀妖狐 （六）免费阅读。https://xs.23sk.com 