        “太奸诈了，别说冯墨，我上去都可能会中计……”

    张勇同样脸色铁青。

    还以为这些学渣，可随手灭掉，没想到，居然用了计策，关键这边还中计了。

    第一场输掉，表示剩下两场全部获胜，才能赢得比赛。

    “第二个是谁？”刘源海转头。

    “我！”张勇道。

    “对方奸诈，不要留情，一上来就施展全力……”

    “放心……”

    点点头，张勇走上擂台。

    做为海勇队的二号人物，他的实力毋庸置疑。

    “我不会给你机会！”

    看着眼前的赵辰，深吸一口气，听到裁判比赛开始的口令响起，张勇一声大喝，就冲了过来，拳风呼啸，练体四重，点燃六星的力量全部运转。

    嘭！

    一拳打在赵辰的胸口，后者一动未动。

    “你……”瞳孔一缩，张勇身体轻颤。

    这一拳用尽了全力，对方竟然一点事没有……

    “打完了？”

    赵辰手掌扬起，拍了下来。

    张勇想要躲闪，却发现对方的手掌宛如游龙，根本躲避不过。

    啪！

    脸被拍中，出现五个手掌印，脑袋一低，摔倒在地，连句狠话都没来及说出来，同样晕了过去。

    拍拍衣服，赵辰从擂台走了下来。

    给沈哲都准备内甲了，自己怎么不准备一件？

    内甲加上练体六重巅峰，对方的攻击，落在身上，不算什么，而他的攻击，就不一样了，蕴含着武技白龙掌的威力，只一下，对方就承受不住。

    三局两胜，第一场比试，学渣队大获全胜。

    “学渣队竟然赢了？而且这么轻松……”

    “我听说，赵辰、刘鹏越、王晓峰三人，昨天都去考核武技了，名次据说都在四十以内！”

    “四十？武技修炼到熟能生巧？”

    见原本认为一边倒的比试，学渣队大获全胜，台下所有人哗然。

    显然，这个结果，提前没人想得到。

    看到这个结果，萧雨柔也是一愣，不过并未多说，继续拿起笔来做题。

    知道赵辰三人，武技的成绩，就猜出海勇队不是对手，只是没想到，赢得这么利索罢了。

    自己的几个队友，比想象的还要强大一些。

    ……

    白羽老师的办公室。

    伸了个懒腰，白老师将全身玲珑的曲线展露无余。

    不得不说，她的身材保养的很好，比起凌雪茹这样的学生，更加丰满，充满成熟的诱惑。

    “终于写完了……”

    关于上次实践的的事，学院让她写一份详细的报告，忙了一早上，这才完稿。

    “糟了，比赛开始了，也不知我们班成绩如何……”

    想起今天正式比赛的日子，在不迟疑，急匆匆向操场走去，时间不长来到自己班级的看台。

    此时已经有不少人回到看台，一个个面带不甘。

    沈哲的老同桌，王庆赫然在列。

    九年级一共十八个班，每个班六十左右的学员，整体实力，相差不大。

    “咱们班成绩怎么样？”

    看台上比试正在进行，单看的话，不知道打到第几场了，只能通过询问获知。

    “第四轮了，咱们班一共组了十七个队伍……已经被淘汰十五个了……”王庆满是尴尬：“我是第二轮被淘汰的！”

    “只剩下两个？”

    眉毛一皱，白老师脸色不太好看。

    一共两百七十个队伍，找不到位置，淘汰二十三个队伍，这算第一轮，第二轮晋级前128名，第三轮……也就是还剩下64名！

    他们班只剩下两个队……

    太惨了吧！

    “剩下的都有谁？”

    压制住心中的郁闷，白老师银牙咬紧。

    “班长和别人组的队顺利进入第四轮，学习委员组的队也晋级了……”

    王庆点头。

    “还好！”听到最信任的两个，果然没让自己失望，白老师松了口气，刚想询问一下，他们在那里比试，就听到王庆的声音继续响起：“哦，对了，我的同桌，也进前64了，不过，他的队里，还有三位其他班的……”

    “你同桌？马伯远？”白羽老师一愣。

    王庆私下里换座位，她是知道的，只是……这个马伯远的成绩，不算太好啊，竟然能够晋级……看起来很强啊！

    “不是老马，是我的老同桌！”王庆道：“沈哲……”

    身体一僵，白羽老师满是不敢相信：“你是说……这个倒数第一，进前64了？”

    “是……”

    白羽老师一阵凌乱。

    全班这么多学霸都被淘汰，这个学渣竟然晋级，难不成……

    “和他组队的三人实力很强大？”

    “是赵辰、刘鹏越和王晓峰！”王庆道。

    “……”

    捂住胸口，白老师有些憋的慌。

    全校倒数的学渣组队，竟然还冲进前三十二……

    学渣会答题，会炼药，会练体，会组队，还会赢比赛……

    学渣都这么猛了，让学霸情何以堪？

    啥时候，这世界变成这样了？

    ……

    皇宫。

    “九儿怎么能加入这样的队伍……”萧晋陛下越看越气：“张丰元就没阻止？”

    堂堂一国公主，他最宠爱的女儿，王国第一学霸，和一群超级学渣组队……

    传出去，都不够丢人的！

    “公主去学院的时候，严令不让泄露身份，所以……张院长，并不知道她是公主，还以为只是个普通的转学生……”

    大太监一脸尴尬。

    “关系着皇室的尊严，不能任由她胡闹……”萧晋陛下不停在宫殿内踱步。

    虽然是隐藏身份，可代表的也是皇室，更何况，自己这个女儿，还是王国第一学霸，跟一群超级学渣组队，第一场就淘汰，以后颜面何存？

    后世的史官记录生平，写上参加过比赛，倒数第一……

    绝对算是一生最大的污点了。

    “去碧渊学院！”

    再按耐不住，萧晋陛下吩咐一声。

    没摆驾，也没展露皇帝身份，萧晋陛下穿了一身便服，急匆匆而去。

    半个时辰后，来到学院。

    台上的比试，依旧如火如荼。

    “这……进行到第几轮了？”

    大太监来到一个学生跟前，笑盈盈的问道。

    满是激动，听到问话，这位学生转头过来，以为是老师，站起身来行礼回答：“第四轮已经过了，正在进行前八的角逐……”

    “前八？”

    萧晋陛下身体一晃。

    来晚了！

    四个学渣配上不会武功的女儿……估计第一轮就已淘汰，哪能坚持到现在。

    “前十六，都有哪些队伍？”

    虽然不抱希望，还是来到跟前，萧晋陛下忍不住问道。

    “都是平常学习排名前几十的……哦，还有一匹黑马！”这个学生回答。

    “黑马？”

    “学渣队！”

    连忙开口，这个学生声音中带着激动：“全部由学渣组成，听说，全年级倒数前四都在里面，谁知……竟然一路，杀到前十六了！”

    “沈哲、赵辰？”萧晋陛下一呆。

    “对，就是他们！”

    这个学生连忙点头。

    很明显，他不是九年级的学生，不然，绝不会这么激动。

    学渣获胜学霸，很打脸的。

    “学渣队……进前十六了？”

    对望一眼，萧晋陛下和大太监全都目瞪口呆。

    “他们在哪？”

    再忍不住，萧晋陛下急忙问道。

    “喏，就在那边，骑在学霸身上狠抽的那个，叫刘鹏越……”

    急忙看去，随即看到一个少年，坐在另外一个少年胸膛，双拳交替，一下一下的慢慢落下。

    “咦，这下管用；咦，这下不管用；咦，这下管用；咦，这下不管用……”

    “……”

    身下的少年，眼泪飙飞。

    咦你妹啊，大哥，还是杀了我吧，我错了……

    “……”

    萧晋陛下、大太监。

    （今天去理发店，老板给我洗头，突然感觉紧闭的嘴巴呛水了，顿时我就知道，最近太累，脑壳里的水淌出来了。于是我急忙歪头，果然不淌了，正过来，又淌，歪过来不淌，正过来，继续淌……心好累。求推荐票安慰。）

    