    因着贾蓉的回来，宁府又开始恢复了往日的生机。

    绝大部分的蛀虫都在这次风波中被清理了，剩下的一小撮，也都安分了。

    贾蓉回来的当天，贾琏等人也被放回了贾府，但其中不包括王熙凤，虽然信让贾蓉掉了包，可凤姐确确实实动了那个心思，也付诸了行动。

    所以，王熙凤一出顺天府，贾蓉就以贾母的名义，把人送去了庵堂里静思己过。

    当然，这是众人知道了，实际上，贾蓉把人弄去了乡下体验生活。

    整虚的，不如整实在的，趁着这次，凤姐心里后怕犹在，再经一番磨难，想来也就能看开了。

    富贵荣华，终不过一场飘渺的烟云，哪有简单温馨的过日子踏实。

    “大爷，皇上让人送来了赏赐，晋王那边也送了礼来。”

    “收起来吧。”贾蓉语气淡淡，他入仕不久，得罪的统共也就那么几个人，能这么费心思对付他的，掰手指头都能猜出来。

    正好吏部侍郎空缺，无论是晋王党还是庾征那派系，都想把自己的人推上去，这种情况，跟晋王合作，无疑是双赢的局面。

    有一次这种事，下一次，他们那些人总不好再把谋反的罪名往他身上套了，盲人打拳，可是很危险的。

    “大爷，赖家一家子在你进顺天府那会，都赎了身出去。”

    “见势不妙，他们倒是跑得快，把人看住，往三姑姑那递个话，让她把荣府的账本都翻查一遍，再去顺天府提前为他们打点打点。”

    “既不知感恩，狼心狗肺，就送他们早日去当牛做马。”贾蓉声音淡冷。

    探春在外面经手浣香一品的事，能力已经不是之前能比的，荣府的账并不算复杂，她一查，就查出了端倪。

    那些虚报的数目，都和赖大赖二两兄弟有直接或间接的关联，事情很明白了，公中亏空的银子不是叫身为主子的王熙凤谋得了，而是被这几个口口声声一心为主的奴才贪了去。

    也是够讽刺的，贾母知道后，沉默许久，最终摆了摆手，赖家在贾家蒙难时，选择脱身，这行为已经叫贾母心凉，如今更是彻底寒心了。

    该送官就送官，该怎么样就怎么样，不必再同她说了，她不想听，更不会管。

    接二连三的事，把贾母折腾病了，贾蓉带了解忧去看，问题倒是不大，就是得好生休养，调理调理。

    每过几日，解忧就会去复诊，毕竟是老人家，需得多注意些。

    贾蓉要知道解忧在给贾母看病期间，瞄上了自家白菜，说什么都不会放任他一个人过去。

    只能说，贾蓉信了解忧的鬼话，医术没达到出神入化之前，绝不娶妻，呸！

    赵奕跟赵廓之间，关系越发亲近，赵奕是真的会装，愣是把野心藏的大家都看不出来。

    毕竟，那把椅子，怎么看，赵奕都没有可能，他又怎么会生出不该有的心思，选择一方依附，才是最符合常理的。

    对此，贾蓉不发表言论，谁信了赵奕的伪装，谁就是把脑袋往屠刀底下放。

    他要没野心，这京城还有有野心的人？

