    分红是必须分的，要不然人心不齐，现在时代集团，其实多多少少有点民间集资在里面的意思，虽然比重不大，但年终分红确实会让资金流失不少。

    怎么解决这个问题？

    时代化工以及各个研发所不一样，其他公司工厂的生产销售环节，基本上投资之后，就不再往里砸钱，需要用钱，各个公司自己找时代银行借钱。

    而不是直接从时代银行挪钱过去。

    时代银行及其各个研发所，那就是真的从集团的帐上拨款过去，也走时代银行，但不算借，是集团投入的项目资金。

    所以一旦分红后，时代银行资金流失后，时代化工及其内燃机等研发所用钱过多，会导致时代银行和集团账户资金紧张。

    后果不堪设想。

    时代银行的负责人忽然笑道：“我有一计，即可以保证正常分红，还能保证资金不外流。”

    黄昏道：“你说。”

    时代银行的负责人其实也是账房先生出身，年纪也不小了，是梁巍生的同窗，嗯，其实还是梁巍生举荐的。

    叫王昌，中过秀才。

    人品极好。

    梁巍生早期是在徐府当账房先生，他则一直在江宁县一个富贾家里当账房先生，后来梁巍生到了时代商行当账房先生，发展迅速之后，感觉力有不逮，于是请王昌过来，王昌过来之后很快展露才华，时代银行成立后，顺势成为负责人。

    当然，他现在也是应天的富豪了。

    不过最近他和梁巍生一样，都在有意的培养新人接班，毕竟他和梁巍生一样，都快到知天命的年纪，时代银行需要有年轻的顶梁柱来继往开来。

    王昌笑道：“几天前，时代银行开年终会，苏州银行经理曾朴在会上说过这么一句话，恳请时代集团在苏州那边给入资人员的分红，硬性要求他们将钱存入苏州的时代银行，以确保苏州分红的资金流动正常，我觉得这是个不错的举措，可以全国推广。”

    以往分红后，不少官员都把钱存进了大明皇家银行。

    黄昏眼睛一亮，看向梁巍生。

    梁巍生也愣了一下，陷入沉思，片刻之后笑道：“这确实是个不错的策略，时代银行和大明皇家银行的存钱利息是一样的，只不过大明皇家银行信用度更高而已，但对于入资时代集团的人来说，存哪里不是存，想必他们就算有意见，也能理解。”

    又补充道：“曾朴其人我见过，二十七八岁，精明睿智，作风果敢，属于敢打敢拼的那种人，我之前本来是想将他调入财务部的，不过王昌这老小子不同意，说我挖他的墙角。”

    王昌裂嘴一笑，“你不是有几个得意的弟子么，你财务部精英众多，为何要惦记我时代银行的人，话说在这里了，我再过几年，是打算让曾朴扛起时代银行的大旗，对了，既然话都说开了，时代银行顺天分行的孙炳，也可以重点培养，此人擅长大局，曾朴擅长细节，这两人相辅相成，缺一不可。”

    黄昏笑了，“别争了，大家都注意培养年轻人就行，我时代集团这么多人，还培养不出一点接班人那就笑话了，分红这件事，就按照曾朴的建议，全国施行。”

    顿了一下，道：“王昌，你重新着人去顺天的时代银行主事，把孙炳给我调回来，等咱们的商船开往南洋后，时代银行进驻南洋，就由擅长布置大局的孙炳去负责。”

    掠夺一个国家黄金白银最快的方式，当然是推行宝钞。

    所以一旦大明的舰队敲开了南洋诸国的国门，时代银行和大明皇家银行，都会在第一时间进驻南洋诸多群岛。

    时代银行得快一步。

    要不然又会竞争不赢大明皇家银行。

    于是分红之后资金外流的困境解决，所有人都松了口大气——其实时代集团本来不会有这些问题，主要是时代化工和蒸汽机研发所那边，砸进去的钱实在是太多了。

    关键是两个大项目，目前只有一个焊条的产出。

    投资和收入差距太大。

    也就是时代集团体量大，如果体量小一点的商行，恐怕会直接被拖死在这两个项目上。

    继续开会。

    一切都在有条不紊，各个公司的负责人汇报的一年总结表现喜人，而时代建筑的年终汇报，让黄昏洗出望外。

    时代建筑在顺天修的坊子，已经售罄。

    而按照黄昏的设计图修的钢筋水泥的别墅区，也基本上卖完了——毕竟知道大明有可能迁都，而黄昏选择的地皮又在皇城附近，所以那一块区域的别墅特别抢手。

    同时，应天这边也在年前立项，准备修坊子和别墅区。

    这一次全部修钢筋水泥的。

    坊子修成小区类型。

    主要针对一部分富裕起来的百姓，因为不富裕的百姓还要养鸡鸭鱼，不可能买你的楼房来住，别墅区更不是一般老百姓买得起的。

    最后汇总官道修建。

    南北干道，时代建筑负责的部分正在有条不紊的进行，再有几年就能修出一条从漠北到中南半岛纵贯整个东亚和东南亚的水泥官道来。

    目前全国各大布政司之间，都开启了官道修建的项目，连蜀中和渝州都开始往外修官道，要改变出入蜀困难的现状。

    四纵四横不太现实。

    毕竟受限于开山架桥的技术水平。

    黄昏对此很满意。

    工业化进程一旦启动起来，发展还是很迅速的，自己只需要再添油加柴，保不准就要一骑绝尘，大明成为世界上第一个工业化国家。

    领先世界几百年，还有什么理由会出现百年黑暗岁月？

    最后，黄昏问沈熙礼，“准备去往南洋的船队组建得如何了，一万蚍蜉义从可否招够？”

    这是个大事。

    沈熙礼愣了下，“船队的事情已经在和工部、五军都督府、兵部那边接洽，购买大船的事宜正在进行之中，可组建蚍蜉义从，你没让我负责啊？”

    这事我也负责不了。

    黄昏一想也是。

    问道：“苟布现在可在应天？”

    沈熙礼想了想，“苟布不在，张凤阳在，他负责整个国内时代集团的金库安保工作，麾下也有不少的蚍蜉义从。”

    赵芳生在中南半岛。

    黄昏大袖一挥，“让张凤阳负责。”

