    孟同这种渣货就算再怎么提升等级，对林逸本人也造不成什么威胁，但是他得为手下这几个小弟考虑啊！如果到时候猝不及防，因此折损掉萧然和乔宏才之间一人，那这损失可就让人无法接受了。

    　　

    　　    “林逸老大言重了，这都是我份内之事，当不起你这一谢啊！”李政明闻言顿时动容。

    　　

    　　    果然是人比人得死，货比货得扔，大家同样是新人老大，但是对于手下小弟的重视程度，把林逸跟孟觉光和孟同放在一起，简直高下立判，天壤之别！

    　　

    　　    “你当得起，如果没有你这个情报，他们俩搞不好就要出事，所以你没必要谦虚，这些功劳我都替你记着。”林逸笑着拍了拍李政明道。

    　　

    　　    李政明心中一阵感动，而后有些赧然道：“可惜我没敢继续跟孟同套话，否则的话，以孟同这自大狂妄的傻帽德行，从他嘴里套出具体计划应该不难。”

    　　

    　　    “没事，你没去找他继续套话是对的，否则有孟觉光这种老狐狸在一旁盯着，很容易被他看出猫腻，没必要因小失大，毕竟安全第一。”林逸安慰了一句，随即又补充道：“而且有你这个情报，对我来说就已经足够了。”

    　　

    　　    林逸这话倒不是在托大，而是实实在在的真话，因为他突然想起来，今天徐灵冲和孟觉光在私下商量的时候，上官大小姐可是一直都在场的。

    　　

    　　    虽然说这些事情，无论徐灵冲还是孟觉光，都有意识地避人耳目，甚至连李政明这种小弟都不让靠近，但是，他们却不可能对上官大小姐指手画脚。

    　　

    　　    以上官岚儿比起徐灵冲都要高出一截的尊贵身份，加上她故意装出来跟林逸势不两立的立场，她但凡想要听点什么事情，徐灵冲和孟觉光讨好她都还来不及，哪有有拦着她的道理？

    　　

    　　    所以就算从李政明这边打听不到具体的计划内容，但是既然已经意识到了这件事，林逸完全可以找个合适的机会，向上官大小姐询问这件事。

    　　

    　　    说完这件事之后，林逸突然一拍脑袋道：“对了，我这两天刚好闲着没什么事，所以打算开炉炼丹，政明你这几天回去可以调整一下状态，到时候我给你两枚筑基丹，就可以着手准备冲击筑基境界了。”

    　　

    　　    林逸此话一出，李政明惊愣了片刻，而后不由得鼻子一酸，差点眼泪都下来了。

    　　

    　　    他今天之所以特意亲自出面来找林逸，除了要提供情报之外，更主要的其实就是为了筑基丹的事情。

    　　

    　　    因为自觉没什么功劳的缘故，李政明本心并不太想向林逸开这个口，只是对于他来说，眼下冲击筑基境界已经成了当务之急，否则再这么下去就会落于人后，日后可就没什么竞争力了。

    　　

    　　    之前在孟觉光那边碰了一鼻子灰，如今转头向林逸这个真正老大求助，对于李政明来说也是迫不得已之下的无奈选择。

    　　

    　　    从乔宏才和萧然两人双双冲击筑基成功的事情上就可以判断出来，林逸当初后山试炼奖励的那一枚筑基丹应该已经给了乔宏才，而他作为一名新人，手头基本上不可能再有第二枚筑基丹。

    　　

    　　    可李政明如今却不是找林逸要筑基丹，而是想请林逸帮忙替他炼制筑基丹，毕竟他刚从孟觉光手上拿到三份炼制筑基丹的灵药材料，而林逸早在世俗界的时候就已经是一个炼丹师，这已经是公开的秘密。

    　　

    　　    只不过就算林逸是炼丹师，也未必就有这个能力炼制筑基丹，但李政明如今已经是别无选择，只能找林逸碰碰运气。

    　　

    　　    然而让李政明没想到的是，他自己都还没想好要怎么开这个口，林逸这边却反而是已经主动提了出来，而且从头到尾都没有提任何额外的要求，单纯就是为了帮他冲击筑基境界！

    　　

    　　    一边是孟觉光的坑爹，一边是林逸的仗义，如此鲜明的对比，李政明这要是还不掉泪那也真得说他没心没肺了。

    　　

    　　    有对比才有高下之分，孟觉光这位管事大师兄跟林逸一比，这下在李政明心中简直都得被踩到窑洞下面去了，根本不具备任何可比性。

    　　

    　　    “林逸老大，其实我今天过来找你，除了汇报情报之外，另外一件事就是想请您帮我炼制筑基丹。”李政明揉了揉鼻子，将感动强压在心底，而后拿出孟觉光给他的那三份筑基丹材料，递给林逸。

    　　

    　　    “哦？你连灵药材料都已经准备好了，这倒是不错，省得我再专门出去跑一趟。”林逸见状顿时眼睛一亮。

    　　

    　　    炼制筑基丹的材料虽然都是些大路货色，在坊市都可以买到，但林逸手头却是不够，毕竟他就算有心筹备自己的灵药储备库，这也才时日尚短，远远不成规模，如果李政明这边不拿出来，其中有几种灵药他还得去坊市跑一趟。

    　　

    　　    白天虽说利用先入为主的障眼法，将于哲骗了过去，让他暂时不会将林逸和林二这两个身份联系到一起，但就算用脚趾头也想得出来，这些日子于哲和他师父南天勇，肯定会留在坊市周围继续查探，不将林二这个人挖出来，他们绝对不会死心。

    　　

    　　    所以，最近这段日子林逸如果以林二的身份去坊市，还是颇有些风险的，一不小心就可能被于哲和南天勇堵住，虽然以林逸的实力不至于怕了于哲，但对方可还有个南天勇，一个能够坐上冲天阁监察执事位子的家伙，实力可想而知，绝对非同小可。

    　　

    　　    一旦被这俩人堵住，那以林逸现在筑基初期巅峰的实力，那必然是凶多吉少。

    　　

    　　    然而如果不是以林二的身份，而是用林逸本尊面貌去坊市的话，却又更加容易让人起疑，毕竟名义上林逸手头的好玉早已经被人用废玉换走了，在坊市但凡买任何一点东西，一旦被有心人看到都很可能引起孟觉光这些人的怀疑，那就有些不妙了。

    　　

    　　    如果没有特别必要，林逸短期之内是不打算去坊市的！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

