    其实，席尔薇雅并不是没有办法教吹雪。

    虽然，席尔薇雅是魔女，吹雪则是超能力者，两者的力量即不同根，亦不同源，根本无从教起，可那是指别人。

    如果是席尔薇雅的话，靠着万能的能力，想唱出具备念动力效果的歌，一点都不难。

    而既然能够使用这种能力，那席尔薇雅自然有办法教吹雪。

    只是，席尔薇雅并没有想教吹雪。

    如其所说的一样，吹雪如果真的想变强，那首先得舍弃心中那无穷的自卑跟执念。

    不然，如果哪一天走了歪路，吹雪很有可能会为了得到力量而变成怪人，那也说不定。

    所以，席尔薇雅并不想让吹雪的能力变强，而是想让吹雪的内心变强。

    只有这样，吹雪才能真正变得强大起来。

    结果，也不知道吹雪有没有将这些理论听进去，当天晚上，她就离开了。

    可是，方里却发现，这个吹雪组的领导者三不五时的就会上门拜访，跟席尔薇雅打成一片，有时候还会一起相约上街，甚至席尔薇雅出席偶像活动的时候，吹雪都会跟着，让手下将车子都开了过来，专门接送。

    看着这些，方里也没有多说什么。

    这样一来，席尔薇雅与吹雪的感情自然是一天比一天好。

    反倒是与方里，吹雪似乎有些芥蒂的样子，一直不敢正面面对他。

    方里也乐得清闲，在吹雪没有上门的时候与席尔薇雅一起做英雄活动，在吹雪上门时，席尔薇雅陪同的状况下，却也没有打扰，自己一个人外出消灭怪人。

    而方里的目的地，几乎都是在Z市的附近。

    与相对和平的A市比起来，灾害发生频率极高的Z市经常会出现怪人，方里没有理由不去那里溜达。

    在这样的情况下，方里与席尔薇雅相继消灭了不少怪人。

    其中大部分都只是狼级与虎级的杂鱼，但鬼级也出现了几次。

    期间，方里还接到了一个消息。

    “这一次的英雄认定测试中，又有一名新人以满分的成绩，破例成为了S级？”

    接到这个消息的实际上是席尔薇雅，方里则是被告之了而已。

    只不过，在得知这件事的第一时间，方里就知道这个所谓的新人到底是谁了。

    果不其然，等到方里打开英雄协会的官网，进入最近一届的英雄认定测试的报名名单里以后，立刻便是在其中找到了一个熟悉的头像。

    长相英俊，有着如电子仪器般的眼睛，表情异常冷酷的半机械青年。

    除了杰诺斯以外，还能有谁呢？

    与席尔薇雅一样，杰诺斯在英雄认定测试中获得了满分，无论是笔试还是体能测试均都无可挑剔，再加上又是英雄协会一直以来关注的超新星，一宣布加入，立刻就是得到了委员会的S级评价。

    然后，委员会便联络了席尔薇雅。

    在甜心假面目前不知道是死是活的情况下，英雄协会的顾问便只剩下席尔薇雅一个人。

    如今，有一位需要破例招收的S级英雄，那委员会自然得通过顾问的意见了。

    得知了这件事情以后，席尔薇雅才告诉了方里，让方里知晓了这件事情。

    “那就通过呗。”

    以方里的这句话作为决定，席尔薇雅向英雄协会表达了意见，让杰诺斯成为了S级英雄的第19位，排在方里的后面。

    “可杰诺斯君不是说过对成为英雄没有什么兴趣吗？怎么突然就参加了认定测试了呢？”

    这是席尔薇雅的疑问。

    对此，方里倒是直接作出了回答。

    “估计是因为埼玉参加了认定测试，所以杰诺斯才跟着一起来了吧？”

    事实上也是如此。

    自从从方里的口中得知英雄协会的存在以后，埼玉便产生了兴趣。

    这个拥有着无比强大的力量，在这个世界中堪称无敌的存在，实际上便是因为曾经想成为一名英雄，所以才会开始锻炼自身，最终突破了自身的限制器，达到非人的境界。

    本人一直都是这么声称。

    “我只是一个兴趣使然的英雄而已。”

    有鉴于此，得知了英雄协会的存在以后，平时便做着英雄活动的埼玉才会产生兴趣，进而加入吧？

    而以杰诺斯那视埼玉的行动为一切的做法，自然只有可能跟着一起来了。

    于是，杰诺斯便成为了继席尔薇雅之后，在近两年中都没有出现过的满分成绩，破例成为了S级英雄。

    至于埼玉…

    “C级吗？”

    看到登陆在官网的英雄名册上，头像是一脸呆样的埼玉，方里不由得撇嘴。

    没错。

    杰诺斯成为了S级英雄，埼玉却仅仅是C级而已。

    因为，埼玉的体能测试是满分50分，笔试却仅仅只有21分，总计分数71分，刚好满足成为英雄的70分而已。

    这样一来，埼玉的等级自然不可能高到哪去，直接就是C级的最后一名。

    亦即，在所有的英雄排名当中，这位实际上拥有着最强实力的人却成为了最弱的一个。

    “真是令人无法苟同啊…”

    不过，方里也不会多管闲事就对了。

    埼玉是不是最后一名，又是什么等级，跟方里也没什么关系不是？

    因此，方里也就任由它去了，继续执行自己的任务。

    没过多久，主线任务要求的10000击杀点数，方里便是凑到了800点左右。

    “真慢啊…”

    确实很慢。

    鬼级怪人极其稀少，就算出现了，那也只有100击杀点数。

    其余的狼级与虎级的杂鱼，靠杀这些来获取点数的话，那还真的很难累积到多少。

    “就没有龙级的怪人出现吗？”

    方里一边开着车，前往重灾区的Z市，一边这般感叹着。

    “或许，就算有强大的怪人出现，那也会被埼玉给先解决掉吧？”

    有那位门神在Z市里，再强大的怪人都掀不起什么风浪。

    “不如到别的重灾区去看看吧。”

    这么想着的方里，突然便是眼眸一闪。

    索敌技能的反应，如果警铃一般的响起，告诉了方里。

    有敌人在靠近。

    还是颇为强大的敌人。

    “咻…”

    下一秒钟，一个轻微的破空声便是响了起来。

    当下，方里毫不犹豫的一转方向盘。

    “叽！”

    刺耳的车轮声中，豪华的礼车如转盘一样，在公路上陡然旋转而开。

    几乎是在同一时间，一道黑影蓦然从上方落下，重重的砸在了礼车刚刚所在的轨道上。

    “嘭————！”

    轰鸣声响起。