    苏氏集团是纺织业起家的，现在整个集团都在苏晚的手中，但苏晚在意的不过就是设计部门。

    而苏氏没有设计部门，走传统的纺织行业，只要站稳脚跟并不会有太多的问题，毕竟根基在这里。

    而设计部门，一直都是从无到有，到今天的一步步，都是苏晚一个个脚印踩着走出来的，苏晚只想带走这部分属于自己的东西，和苏氏剥离干净。

    若说之前，她是苏严恒的女儿，那么苏晚还可以肆无忌惮的在苏氏里面横行霸道，但现在苏晚不是，既然不是，苏晚自然不会带走属于自己的东西，是苏严恒的，苏晚还是会留下。

    今天去苏氏集团的目的，也是为了和苏严恒说清楚，苏严恒也已经在集团内等着苏晚了。

    苏晚见到苏严恒的时候，她算了算，好似又是两三个月的光景过去，就这短短的时间里，苏严恒的头发白了很都，整个人看起来都显得苍老无比。

    但在苏晚的面前，苏严恒还是挺直了脊梁骨，安安静静的看着，也并没任何情绪在脸上表露。

    对苏晚，苏严恒是复杂的，虽然陆家还没对外公开任何事情，苏晚也不曾认祖归宗，但是不意味着上流圈没任何的动静。

    陆家找回了当年失踪的小女儿的事，早就传遍了，但对于这件事，到现在陆家并没正面回应过。

    但苏严恒已经猜到了，这个小女儿就是苏晚，当年的事，苏严恒也已经窜连起来了。

    对于这件事，苏严恒也觉得离谱的多，但在这样的情况下，苏严恒却没说什么，就只是安安静静的看着苏晚。

    苏晚走进来的时候，面对苏严恒，到嘴边的称呼忽然停了下来，不知道要如何开口，最终，苏晚就只能这么被动的站着。

    “回来了？”苏严恒看起来倒是和寻常没太大的区别。

    苏晚嗯了声：“回来了。”

    苏严恒点点头：“所以这是专程有事来找我了？不然的话，你也不用把我请到集团来。”

    他们之前是父女，在现在看来，虽然血缘关系上不再是了，但是苏晚毕竟在苏家生活了多年，就连现在都是用苏家的姓氏，苏晚觉得他们之间不应该这么凉薄。

    可不知道什么时候，却变得这么凉薄了。

    “恭喜啊。”苏严恒笑了笑，很淡，“拿到bfa的金奖，前无古人后无来者，是值得骄傲的。”

    “谢谢……”苏晚应了声。

    想开口叫爸，但是苏晚却叫不出口，不是苏晚不愿意，而是苏严恒字里行间里对着自己的抗拒和冷漠，苏晚很清楚的知道，在苏寅成死后，她和苏严恒就再也回不到从前了。

    苏晚面对苏严恒的苦苦求情，却视而不见，这就意味着他们之间的父女情分在那时候就寡淡了。

    更不用说现在了，是名正言顺的剥离了。

    不舒服是必然的，但苏晚却也不知道要说什么，最终，苏晚就只能这么安静的站着。

    “说吧，你找我是想做什么？”苏严恒把话题拉了回来。

    苏晚听着苏严恒的话，清了清嗓子，这下才开口说着：“是这样的，我只要带走苏氏的设计部门，别的部门的任何运营，我不会再干涉，设计部门我会从苏氏剥离出去，另外找寻地方。”

    这想法，苏晚觉得宋擎苍应该很早就知道了。

    宋擎苍知道苏晚的梦想，想拥有自己的独立品牌，苏氏的设计部门也不过就是趁着东风起来的，现在苏晚在时尚圈的身家不言而喻，加上还有宾塞家族的人护航，几乎是一飞冲天。

    不是苏晚离开设计部不行，而是设计部没了苏晚就不行。

    现在设计部所有的人，都是苏晚的人，就算苏严恒不同意，苏晚只要离开苏氏，这些人会义无反顾的跟着苏晚走。

    那么现在设计部所有的辉煌，都会在轻易之间消失的无影无踪。

    他们认定的是苏晚，而非是苏氏集团。

    这一点，苏严恒是非常清楚的。

    所以苏晚提出的任何要求，苏严恒也不可能说什么，而现在这一切，大概是最好的安排了。起码苏严恒没想到，落到苏晚手里的苏氏，还能再回到自己的手中。

    一时之间，苏严恒也没说什么，安安静静的，就这么看着苏晚。

    苏晚把话说完，冲着苏严恒颔首示意后，也没多说什么：“如果没事的话，我就先离开，剩下的事情我会处理好，您只需要签署几份文件就可以了。”

    话音落下，苏晚就朝着办公室外走去，空气都显得几分的凉薄。

    在苏晚的手放在门把上的时候，忽然苏严恒叫住了苏晚：“晚晚。”

    苏晚的脚步停了下来，转身看着苏严恒，她的眼眶有些酸胀，起码苏晚没想到，还能听见苏严恒这么叫自己。

    但最终，这样的情绪，也就只是在苏晚的心中，并没在脸上表现出来。

    “您说！”苏晚示意苏严恒继续说下去。

    苏严恒就只是这么平静的看着苏晚，而后才开口：“我们父女之间，也需要这么生分了吗？就算我不是你的亲生父亲，但起码你在苏家生活了这么多年，我对你也是当女儿一样看待的。”

    听着苏严恒的话，苏晚的眼眶越发显得酸胀。

    而苏严恒叹了口气：“我当年知道你不是我的女儿，我以为是你妈咪出轨了，现在看来，是我误会她了。一切都是造化弄人，阴差阳错啊。”

    苏严恒说的感慨无比，而后，他无声的叹了口气。

    事到如今，大概也没人想到会是这样的情况下，而现在，再说这些也并没任何意义了，一切事情都已经发生了。

    苏晚就只是听着，好几次想开口，但苏晚却不知道要如何开口。

    最终，苏晚保持了沉默，安安静静的站着。

    一直到苏严恒把话说完：“有时间的话，你去看看你妈咪，这件事，你妈咪或多或少也是知道的，她的情绪不稳定，这些年来，反反复复的，我怕这件事对她的冲击很大。”

