
　　杨天开始思考究竟将复活点选在什么地方。如果放在内城，现在倒无所谓，但以后玩家都住在外城，可就不方便了。如果放在外城，恐怕现在的玩家会有意见，毕竟复活点在城外，就算复活点有自己的安全措施，但那多没安全感啊！

　　正当杨天纠结万分时，忽然发现界面上有一个小提示：由于您的领地是小城，所以可以拥有四颗复活石，请迅速选择摆放地点。

　　这下没什么好纠结的了。

　　首先内城放置一个，地点就在内城中心的城市广场。这里地势开阔，适合大量人员流动。

　　外城放置三个，在每个城门口向外推移七公里的位置，这也是规划中的外城城墙与内城城墙之间的中间点。幸好望天城只有三个城门，不然还真不好安排。

　　本来杨天打算暂时关闭城外的三个复活点，但仔细想过之后，还是放弃了。自己现在积分排在中国区第一，估计分配到自己领地的玩家不少，如果都在城里，非将望天城挤得水泄不通不可。有三个城外的复活石分担压力，城内就要轻松很多。大不了派些人去驻守在复活石旁边，给复活在周围的玩家指引一下地方。

　　杨天刚确认好位置，在望天城范围内瞬间升起四道光柱，直入云霄，由于是黑夜，这四道光柱万分耀眼。或许是某个晚上起来方便的居民看到这样的情景，一阵惊呼之后，整个望天城顿时沸腾起来。特别是城市广场中央的那道光柱，更是吸引了不少居民近距离观看。这如同神迹的光柱让居民心神震动，很多信奉神灵之人都跪了下来，匍匐着身体，表达对神灵的虔诚与信仰。毕竟普通村民智慧有限，他们不会了解这道神光所代表的意义，在没给他们解释的情况下，他们也不知道复活石是什么东西。

　　杨天并没有出去阻止这些村民，在这个封建社会，一个拥有神迹的领地能更好的凝聚民心，有利于领主的统治。

　　足足过了半个小时，那光柱才慢慢散去，一块高达三米的洁白玉石矗立在广场中央，四个武装到牙齿的士卒各站一方，守卫着玉石方圆十米的位置。

　　从这几个士卒那闪着神光的装备上就可以看出他们的实力绝对非同小可。就杨天所知，在前世有一个工会因为在复活石的范围内杀人，整整二十个多高级武将，不到十秒钟时间，全部被杀，而下手的，正是这样四个复活点守卫。杨天估计，这些变态的家伙最少在95以上，甚至有可能达到了100。

　　那些村民虽见异像已经消失，但还是没有离去的打算，这大冬天的，一个个冻的浑身发抖。杨天实在是看不下去了，便去将这些村民劝了回去。当然他也以领主的身份保证这块神石不会消失。

　　看着村民陆陆续续的离开，杨天这才松了一口气，真要让这些手无缚鸡之力的村民在这广场呆上一晚，估计明天最少有一半的人病倒在床上。

　　随后杨天派三个特级武将各带一百六阶兵去城外寻找三颗复活石，虽然复活石的摆放地点是杨天指定的，但具体在什么地方，那还得人去现场确认。派去的人找到复活石之后，正好可以留下来给玩家指路。

　　杨天办好之后，也没再回去修炼内功，而是坐在广场旁边的一家酒楼中，那位置正好将整个广场一览无余。虽然现在外面一片漆黑，但复活石正散发着莹莹白光，真好观看周围的情况。

　　很快，杨天就看到复活石旁出现了一个玩家，那玩家刚一现身，就吼道：“靠！刚进游戏就挂了，什么玩意儿。”由于半夜里非常安静，杨天老远都能听得清清楚楚。

　　忽然，又一个玩家出现在复活石旁边，最先出现的那位玩家顿时露出笑脸，道：“兄台，欢迎光临！”

　　后出现的玩家明显也是一脸的郁闷，道：“你也是刚进来就被杀了？”

　　先出现的那位玩家脸上笑容顿时一滞，他本想在揶揄对方两句，发泄一下心中的怨气呢，没想到一眼就被对方看出来了。

　　他还没来得及说话，那位后出来的玩家笑道：“别想蒙我，现在现实世界中天刚刚亮，游戏世界却是半夜，你要不是刚进入游戏就被杀掉，怎么可能无聊的在复活石旁呆着呢？除非你是神经病。”

　　“我……”那家伙还想反驳，但却找不到合适的理由，难道承认自己是神经病？半晌之后，才讪讪的道：“算你猜对了吧！我叫刀锋，兄台，你贵姓？知道这是什么地方吗？”

　　那位玩家倒也没跟他计较，道：“我叫秦楚，先申明，这不是我的真实姓名。我知道这里是个城市。”

　　刀锋翻了一个白眼道：“你这不废话吗？我也知道这是城市。可昨天听说即将在玩家领地开通新手营地争夺，你说这个城市会不会是玩家领地啊？”

　　秦楚道：“现在不知道，不过我敢肯定我在明天一定能知道我们在什么地方。”

　　刀锋彻底无语了，道：“废话，我明天也能知道自己在什么地方！”

　　“或许不用等明天了。”秦楚一边说话，一边看向不远处的一道灯光，那个方向，真好使杨天所在的酒楼。

　　在他们谈话这段时间，又有几个玩家在这里复活，他们并没有参与刀锋两人的谈话，而是一脸茫然的打量着四周。

　　这时方忠按照杨天的吩咐，带着一队士卒走了过去，直接对那群玩家道：“你们是复活在望天城的第一批城民，现在还是深夜，请你们好好的呆在广场上，不要乱跑，现在也不要出城，外面比你们想象中更危险。”说完，方忠头也不回的走了。

　　刀锋叫道：“你……”话还未出口，就被身边的秦楚拉住了。

　　刀锋不满的道：“你为什么拉着我，他凭什么命令我们好好的呆在广场？”

　　秦楚淡然：“你如果想死我无话可说，反正现在就算死了也没什么损失。不过我可不想再体验一次死亡的感觉。”

　　刀锋顿时就不说话了。半晌后道：“望天城是什么地方？”

　　秦楚道：“不知道。”

　　刀锋有一种恨铁不成钢的心情，憋屈的道：“那你刚才不是说不用等到明天了吗？”

　　秦楚还是那种淡淡的语气道：“确实如此，我现在已经知道了我们在望天城。”

　　刀锋没好气的道：“那望天城在什么地方？”

　　“不知道！”秦楚道。

　　刀锋差点没被气疯，道：“那刚才你怎么没不问问？”

　　“刚才只顾着拉你，忘了！”秦楚这话刚说完，刀锋一个趔趄，差点倒在地上。

　　ps：求推荐，求收藏！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百三十八章 设置复活点免费阅读。https://www.23sk.com 