
　　将卡牌收了起来，红玲看了一眼正在因为打败了怪兽立加德隆而欢呼雀跃的胜利队们，也没有要现身的意思，身后六芒星纹浮现，红玲转身就走了进去。

　　而原先红玲前不久来过的火山地底深处，红玲再一次出现在了这里，第一时间周身浮现出了一个防护罩，挡住这恐怖的高温。

　　她可还没忘了她今天出来是干嘛的，是来寻找哥尔赞的。23sK.com

　　再一次的仔细感应了一下周围的能量波动，然而还是和前不久相同，依然没有感应到哥尔赞的一丝能量波动反应。

　　“好家伙，难道是察觉到了我的到来，所以就隐藏起来了？”红玲嘀咕，只能这么想了，没来之前就感应到了，现在都到了它蛰伏的地方了，却是没见半点痕迹。

　　也不可能让她跳进岩浆里面找吧，她还没自大到能够承受岩浆高温的程度，更不可能用在外面将哥尔赞给逼出来，那样就惊动胜利队了，她的想法是无声无息的将哥尔赞变成卡牌。

　　不过盯着岩浆看了一会之后，红玲心头一动，不能在外面，那不是还能这这里面逼它出来吗，这里的空间不小，足以容纳五六十米的怪兽活动了。

　　想到就做，红玲直接拿出圆环和美尔巴的卡牌，行云流水的将卡牌探入了圆环当中。

　　“美尔巴——黑暗实体化！”

　　暗紫色的光芒闪烁过后，美尔巴的身形显露在了空地上。

　　美尔巴低头朝小小的红玲低低的叫了一声。

　　而在美尔巴出现在岩浆上面的空地之时，岩浆深处，一条长长的尾巴划过，哥尔赞的脑袋隐藏在岩浆的深处，它原本闭合着的眼睛突然睁开，像是被美尔巴的出现给惊动了。

　　美尔巴能够千里之外感应到哥尔赞，哥尔赞自然也能感应到是美尔巴出现在了岩浆上面，因此它还特意的潜入了岩浆的深处。

　　哥尔赞虽然没有亲眼见到美尔巴被迪迦干掉的那一幕，但是它能感觉到现在的美尔巴和原本的美尔巴压根不一样，从体内散发出来的能量波动根本就和原来的美尔巴有所不同，所以哥尔赞现在也知道美尔巴已经和它不是一个路数的了。

　　而且最重要的是，美尔巴变强了，变强了的美尔巴主动来找自己，这会有什么好事情。

　　所以哥尔赞决定现在岩浆深处吸收一些能量，等它进化变得更强了，也就不用再待在这岩浆里了。

　　“呖——”

　　美尔巴低头朝着岩浆下面厉叫了一声，像是能够看到岩浆下面隐藏着的哥尔赞一般。

　　然而…

　　过去了半响，岩浆依旧是那么平静，没有泛起一点浪花，此时的美尔巴就像是一只在对着岩浆露出狰狞表情的野兽。

　　这一幕十分滑稽，而红玲看得也十分尴尬，这哥尔赞很不给面子啊。

　　再过去了半响，红玲见到岩浆还是没什么变化，不由得有些恼。

　　她现在就想要让美尔巴对着岩浆里面攻击，将哥尔赞给逼出来，但是她又怕这样会导致火山的喷发，到时候不仅仅是会让在这火山附近的村民收到波及，还会惊动胜利队那群人。

　　最后无奈，红玲打算让美尔巴进到岩浆里面试试，随即心念一动，美尔巴就抬起了脚步往岩浆下走去。

　　“呖！！”

　　然而美尔巴才一只脚踩进岩浆里，顿时就痛苦的一声嘶鸣，不由自主的收回了脚掌。

　　只见美尔巴迈进去岩浆的脚收回来，冒起了浓浓的白烟，美尔巴的身体果然遭受不住这岩浆的热量。

　　“好了，回来吧。”

　　见到美尔巴还是不能和哥尔赞的身体防御相比，红玲也果断的将美尔巴给收了回来。

　　低头静静看了一会脚下翻滚着的岩浆，红玲又有了办法，虽然不想这样，但是想要将哥尔赞弄出来就只能这样了。

　　身后浮现黑色的六芒星纹，红玲转身离开了这火山内部，来到了外面。

　　红玲站在了火山的对面另一座山峰上，拿出了一张卡牌来，看着手中没有使用过一次的加拉特隆卡牌，她打算现在就要见识见识一下这张卡牌的威力。

　　看了看几十里之外的几座村庄，红玲将圆环举过头顶，对着天空将卡牌插了进去。

　　“加拉特隆——黑暗实体化！”

　　顿时，剧烈的暗紫色光芒从圆环当中蔓延至天空中，旋即只见一道巨大无匹的圆形六芒星纹魔法阵浮现在半空中。

　　随即，两只巨大的银白色脚掌从星纹中缓缓出现，然后是银白色的躯体，之后就是加拉特隆的全部身躯，六芒星纹魔法阵缓缓缩小，直至消失不见。

　　砰！！

　　加拉特隆高达六十一米的巨大身体重重的落在了地面上，发出沉闷至极的响声。

　　纯白色的机器人，外表类似龙神，胸口处的红色核心发出让人平静下来的音乐，身体由胶状的弹簧悬架等超越了地球物理定律的物质零件所组成，身上装备着多件武器，如浮游炮和剑等，但通常都是处于倒置状态的，只有在战斗时才会使用。

　　此时，伴随着加拉特隆的降临，胸口正发出美妙且的动听的音乐，红玲都不由得沉浸在其中。

　　半响，红玲看着静静立在原地暂时没有动作的加拉特隆，加拉特隆的身体外表基本上是银白色与灰色的颜色组成，而除了胸口的红色核心之外，你如果不仔细看的话都不会发现其实加拉特隆的身上很多部分都有着一条条的暗红色条纹，尤其是加拉特隆头部那如同尾巴一样的加拉特隆之轴。

　　差不多布满了密密麻麻，且肉眼难见的暗红色条纹。

　　红玲心头闪动，旋即，加拉特隆原本黯淡无光的双眼陡然红芒一闪，低垂着的头顿时抬起。

　　不过红玲这也只不过是测试一下加拉特隆，虽然她知道被她黑暗实体化的怪兽们都是受她控制的，但是还是忍不住测试一番。

　　控制这些被自己黑暗实体化的怪兽，红玲其实也只需要心思转动就可以了，几乎就是红玲在想什么对方就会做什么。

　　心头再次转动，加拉特隆抬起的脑袋缓缓低垂了下来，充满了红光的双眼也黯淡下来，恢复成了刚刚出现时的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第21章 加拉特隆参上！免费阅读。https://xs.23sk.com 