    “啧啧，我们酒剑歌行这是要成为国内最大的女子天团嘛？”

    望着云天泽为自己解围，苏梦云心中感动之余，还有点好笑。

    没办法，谁让云天泽的说法太有意思了。

    其余几人不敢跟云天泽开玩笑，听到这句话都忍不住笑了出声。

    “去去去，我好心帮你解围，你还开玩笑？”

    云天泽不禁翻了个白眼。

    “嘻嘻，不开玩笑难不成还要苦着一张脸嘛？”

    苏梦云话锋一转：“以前咋没觉得他有那么讨厌，居然还要用我父母来压我，哼，这次比赛要是能遇到他，我第一个就把他给踢出局！”

    “算了吧。”

    云天泽耸了耸肩膀：“我怀疑，他都不一定能撑到遇到咱们的时候。”

    “也是，他毕竟是新人，哪怕挖来了一些高手，可想要跟神话、一世浮沉他们比，也很难取胜。”

    冷静下来，苏梦云也有着深刻认知，旋即默默望向天人伏羲。

    其实，他们这次比赛最大的对手，当属天人伏羲。

    神话俱乐部，毕竟是华夏战区内除却他们以外最强的俱乐部，无论是整体实力，还是顶尖高手，都首屈一指。

    单论个人实力，天人伏羲可以争夺前三名，羿射九日也有着前十的资格，其余玩家起步也都是王者级选手，实力非凡。

    “不用看我，我大概率不是你们的对手。”

    察觉到苏梦云的注视，天人伏羲轻笑出声：“再者说，这比赛乃是公平PK场模式，战术没布置好的话，我们也有机会翻车，我只希望，可以杀入前三，拿到进入世界赛的资格。”

    “只要你们小心点，前三还是稳的，毕竟争夺前三有两次机会。”

    说话之间，云天泽、天人伏羲、一世浮沉三个队伍，已经来到了二楼。

    今日的二楼展厅装扮又跟昨日不同，相同的是，依旧有着一身职业装的小姐姐穿着黑丝，踩着高跟鞋，将众人引入了比赛会场。

    会场之中，布满了座椅，桌子上还有各种饮料与吃食，中间则是有一个巨大的屏幕，待得比赛开启后，未参赛的选手可在下方观看。

    屏幕的两侧，却是摆放着十二个通用游戏舱。

    这种乃是比赛专用的游戏舱，玩家进入后，无法调整任何东西，所有人，都是用相同的设定。

    世界级比赛，同样是如此规则，这样才能确保公平。

    “今年真的是下血本了啊，官方居然把比赛搞的那么隆重？”

    “不知道的，还以为这里有什么大型娱乐活动呢。”

    看到这一幕，众多玩家皆是惊叹出声。

    饶是天人伏羲几人都愣住了，他们参加过几次类似的比赛，没有一次有这种规格。

    心生惊讶的同时，更是有了好胜心。

    那么多玩家都能够看到他们的比赛直播，一定要发挥好！

    再就是，他们也想要前往世界赛。

    国内的线下赛就有如此规格，世界赛岂不是待遇更好？

    没准到时候，晚上都会有漂亮妹子来暖床！

    当然，他们也只是想想。

    阿玉已经在台上等待着，引导着众多玩家入座。

    没多时，两百来名参赛选手，都已经来到。

    “欢迎大家来到今天的比赛现场，今日，将会开启第一轮的循环赛！”

    “循环赛一共持续2天，时间紧迫，因此，大家可千万不能掉以轻心，输掉一场，淘汰的可能性也就越大。”

    听到阿玉的话，众人不由得神色凝重起来。

    能来到线下赛的对手，哪个都不弱。

    即便强如云天泽都不敢确定就一定能取得胜利！

    这种规则之下，想要取胜，除了本身实力就得看战术布局。

    可，连续打那么多场，战术布局也很容易被其他人给看穿，到时候，一旦被针对，或许会输的十分惨烈。

    “那么，让我们先来抽取循环赛的对手！”

    “这次抽取，将用电脑随机抽取。”

    阿玉又是开口，与此同时，她背后的屏幕内浮现出一团光影来，正在剧烈的震颤。

    唰——

    突兀的，光影分成四个字母，其中A组和D组分到了一起，B组和C组分到了一起。

    “结果已经出现，那今日上午，便是A组和D组的第一轮循环赛，下午则是B组和C组的比赛，具体的比赛顺序，将会逐渐公布。”

    随着阿玉话音落下，屏幕上，开始自动排列比赛的顺序。

    “第一场比赛：一世浮沉对战君子无争！”

    “第二场比赛：天鸿对战淡淡花香！”

    “第三场比赛：天人伏羲对战翻手为云！”

    “第四场比赛：……”

    看到比赛顺序，云天泽不由得望向一世浮沉、天人伏羲两人，低声叹道：“好家伙，A组和D组一起的话，只要你们给力点，或许真的能掌控积分，把君子无争给直接挤出去。”

    “嗯？怎么把他们给挤出去？”

    闻言，一世浮沉、菠萝派几人疑惑不已。

    循环赛是两个组一起打，可真正结算积分排名的时候，还是一个组。

    只要君子无争实力不弱，拿个第二绰绰有余。

    “很简单啊。”

    “你们两个队伍遇到君子无争就全力以赴，然后看A组谁的积分比较高，你们在第二天的比赛中直接输给他，这样，积分很大概率就能超过君子无争。”

    云天泽嘴角勾起。

    天人伏羲乃是老选手，脑袋一转，就明白了过来。

    说白了，还是以前控分的老套路。

    一世浮沉、菠萝派以及一点朱砂几人还是第一次接触到这种手段，一个个惊叹不已。

    当然，他们也没有拒绝。

    能够把苏梦云讨厌的君子无争给提前淘汰，哪怕打假赛又怎么样？

    再者说，他们这也不能算是打假赛。

    打假赛乃是为了金钱利益，不顾整个团队的利益。

    可，他们是为了自己的队伍能够取得最后胜利，才会去输给一些弱队。

    比赛顺序一个个浮现，很快的，也是轮到了云天泽他们。

    他们的对手，全都是其余主城的玩家，虽然不算很有名气，可也有三个十大风云公会级别的存在。

    其实，最终参赛的十六个队伍，有六个都属于十大风云公会，另外四个风云公会，则是提前被云天泽、天人伏羲给干掉了！

    或是遇到了顶级黑马战队。

    由此可见，官方对公会的实力评判，没有太大差池。

