
慕容皓华的脸色有些变了。

天下姓铁的人众多，可是只有一个铁无情，如同天下只有一个刑部总捕头常无义一样，也只有一个大理寺少卿铁无情。

大理寺，执掌刑狱案件审理量刑，和掌管断案缉捕的刑部、负责监察弹劾的都察院并称为“三法司”。如遇重大案件，皇上则会下旨由三法司最高长官共同审理，称为“三司会审”。大理寺地位之高，由此可见一斑。

大理寺最高长官为大理寺卿，少卿即是副手，而几十年来的这个位置只有一个人，就是铁无情。

铁无情当年不满三十就当上了大理寺少卿，名满天下，历经了洪武、建文、永乐三朝，几十年来大理寺卿的位置换了好几个人，只有他这个少卿却是雷打不动，天下人都说“流水的衙门，铁打的无情”。

传闻铁无情不但查案断狱铁面无情，一身武功也是炉火纯青，不知多少江湖上大名鼎鼎的黑道高手被他一一捉拿归案，绳之以法，所以江湖上把他和常无义合称为“天下双捕”。

现在这个走上楼来的虬髯老汉就是铁无情？他来这里做什么？慕容皓华的心里犯起了嘀咕。

铁无情自报姓名之后，大踏步径直走到了慕容皓华身边，坐了下来。他的右手看似随意地往桌上一按，那坚硬的红木桌面，却忽然像是豆腐做的一般陷了下去，铁无情的一只手掌整个嵌进了桌面。

在场众人都面露惊容。天下练铁掌一类功夫的不知有多少人，能够练到这样境界的，恐怕只有眼前的这个铁无情。

慕容皓华倒不是担心铁无情的武功，他向来最看不起这些苦练硬功夫的莽汉，姑苏慕容“以彼之道，还施彼身”最擅长的就是对付这些个笨重的硬功夫。凭自己的武功，他自信要对付这个练得一双铁手的铁无情并不难。

可是铁无情毕竟是大理寺少卿，他的背后可是当今朝廷，慕容皓华可不想惹上这么大的麻烦。不过他刚才对叶枫的话说得太硬，现在铁无情一出面就退缩的话，当着这么多人又实在是丢不起这个脸，一时间他不禁犹豫起来。

铁无情好像看透了他的心思，微微一笑：“慕容先生就算不给老夫这个薄面，也该看看这家酒楼的主人是谁。在他的地方大打出手的话，你觉得他会高兴吗？”

慕容皓华一愣，忽然就反应了过来，脱口道：“你是说，天……”

铁无情点点头，打断了他的话：“没错，若非是他，老夫也不敢向慕容先生讨要这个面子了。”

慕容皓华脸上忽然现出一种决然的神情，站起身来一抱拳：“今日我就卖了这个面子，山不转水转，我慕容家和叶公子之间的事，错过今日以后再算。各位请了！”

说完他转身头也不回地径直下楼走了。

他这态度的忽然转变倒让叶枫他们一头的雾水，转头看铁无情，已经大大咧咧地拿起一双筷子开始狼吞虎咽，大快朵颐起来。

叶枫忍不住开口问道：“铁大人……”

铁无情一抬手打断了他的话：“我生平最恨官场上的繁文缛节，我没穿官服，不必客气，还是叫我老铁吧。”

叶枫无奈，只得改口：“老……老铁，不知此间主人是什么人，竟然让慕容皓华这样高傲的人也不得不卖他面子，乖乖退走？”

铁无情的表情看起来比他们还要惊讶：“你们不知道？”

叶枫有些莫名其妙：“我们怎么会知道？”

铁无情还是不信：“你们这一路上人家食宿住行照顾得一应周全，你们竟然不知道他是谁？连对方是谁都不知道，你们居然如此胆大，还敢吃他准备的东西，睡他安排的地方？”

铁无情的表情满是惊疑，看上去对于这几个胆大妄为、毫无江湖经验的菜鸟居然可以活到现在深感惊奇。而叶枫他们则是一副哭笑不得的无辜表情，反正吃也吃了，睡也睡了，也没见出什么事。

良久，铁无情这才摇了摇头，似乎也在为这几个胆大的年轻人庆幸，开口道：“你们有没有听说过天意楼？”

天意楼，他们当然听说过，恐怕天下就没有人没有听说过。关于天意楼的传闻已经有几百年了，可是从来没有人知道这楼在哪里，或者这根本就只是一个名字，没有一个实实在在具体的地方。

它的主人姓姬，代代相传，每一代都是经商奇才，经过几百年来的苦心经营，如今天下的钱庄银号、酒楼旅店，七十二行里几乎三分之一的店铺幕后老板都是天意楼，真正可谓是富可敌国。而且历代朝廷和天意楼的关系都非常好，毕竟谁也不愿意得罪一个真正的财神爷。甚至有朝廷手头拮据，向天意楼借银子的传说。

所以叶枫他们忽然就明白了慕容皓华为什么乖乖退走了，任你和谁过不去，也不要和钱过不去，更不要和天意楼姬家这样的财神爷过不去。

按照铁无情的说法，那么在上京的这一路上，一直照顾他们食宿的那个神秘人应该是天意楼姬家的人，可是他们和天意楼从来没有打过任何交道，也不认识天

意楼的什么人，为什么这姬家会如此照顾他们？

叶枫和两位义兄你看看我，我看看你，百思不得其解，只能开口再问问正在埋头痛吃的铁无情：“老……老铁，这天意楼为什么会这么照顾我们？”

铁无情一翻眼：“你们自己都不知道，我怎么知道？莫不是你们哪一位和天意楼有旧交？”

叶枫他们又是你看看我，我看看你，都摇了摇头。

铁无情无奈地嘟囔了一句：“反正我是不知道，他们只是告诉我在这里能找到你们。”

天意楼和朝廷关系很好，身为三法司要员的铁无情和他们有交情也没什么好奇怪的。叶枫奇怪的是离京还有两天的路程，铁无情就迫不及待地到这里来找他们，而不是在京城等候，想必一定是为了极重要的事。

铁无情抬起头，看见叶枫他们几双眼睛都满是狐疑地盯着他打转，于是放下了筷子，抹了抹嘴，一脸严肃地开口道：“诸位连日赶路，大概还不知道，就在几日前夜间，太子遇刺。幸而京城防卫严密，刺客未能成功，太子无恙。皇上震怒，现在这案子已经交给我们大理寺查办了。”

太子遇刺，在座的人脸上尽皆变色，叶枫脱口问道：“行刺太子是灭九族的重罪，什么人如此胆大？”

铁无情摇摇头：“不知道，除了留下几具尸首之外，没有活口。不过刺客的尸身上，”他放轻了声音，“有天策卫的纹身标记。”

天策卫？！那不是汉王的卫队吗？难道……这干系太大，一时间谁也不敢说出口，都默默无语。

铁无情看着他们脸上的震惊表情，继续说道：“月前天策卫指挥使孙殿臣夜半遇刺，头颅不翼而飞。叶公子的父亲锦衣卫指挥使叶大人也是因查办此案不力，而获罪锒铛入狱。如今天策卫又牵涉到刺杀太子的大案，老夫猜想这两者之间一定有所联系，可惜叶大人被关在锦衣卫诏狱之中，除了至亲可以探视之外，无皇上手谕谁也见不到他，所以我才来找叶公子，想必你回京之后第一件事就是去探视令尊吧？”

叶枫冷冷地看着铁无情：“你是想让我去帮你问出一些线索？”

铁无情脸上浮现出一个狡猾的笑容：“面对令尊叶大人，当然以叶公子聪慧更容易问出一些线索。难道叶公子你不希望找到线索尽早破案，救令尊脱困？”

叶枫默默点了点头，算是承认了铁无情的话。他看着貌似大大咧咧的铁无情，心里不禁嘀咕道：“真是一只老狐狸！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437632"  chaptername="京师疑云第十九章  天意楼">加入书签</a>
</div>
