    李郸道一笑，原来这个矮小汉子是个地龙成精，乃是蚯蚓得道。

    想到蚯蚓是一味上好的丹材，因此会心一笑。

    至于他拿出来卖的东西，李郸道却是没有仔细看。

    “你要卖什么给我？”李郸道开口问道。

    “嘿嘿，这位爷，别人都是土鳖，不识货，您身份尊贵，定然认得。”

    汤秋儿笑着道：“这边约束并不多，买卖多自由，但若是出现强买强卖，我们便会出手，但若是自身打眼，认不清，我们却是不管的。”

    “哈哈，这位娘娘，我也只是求财，平日我老丘也没少孝敬您，还求您别掀我老底。”地龙精开口道。

    “郎君，你不妨看看。”汤秋儿笑道：“就连着我，也爱逛这地摊，看看能不能淘到一两件心怡的宝贝呢。”

    李郸道知道这种捡漏心理，本不欲玩，但听汤秋儿说，便来了兴致。

    对着木椿子道：“鉴别土里的宝贝，你是行家，你来掌掌眼。”

    木椿子咧嘴：“你这话说的，老道我早已经改邪归正了，体悟天心，从不去干盗墓掘坟的玩意了。”

    “我也不盗墓掘坟啊，你别指桑骂槐。”那丘姓的地龙精立刻说道。

    “还藏着掖着干嘛？露出来瞧瞧。”李郸道

    那地龙精才嘿嘿道：“外面人多。”

    “你还怕我们抢你不成？”一个庆忌开口道。

    这个小妖怪，身高四寸，穿着黄色的衣服，戴着黄色的冠冕，打着黄色的小伞，骑着一匹白色的小马。

    这种小妖怪没有什么法力，爱好和平，却有一日千里往返的能力。

    便上又有一个狼鬼开口道：“就是，就是，娘娘在这里，你担心什么？”

    狼鬼乃是坟墓成精，变作狼头人身的模样，并不是真的狼精。

    李郸道倒是多看了两眼，毕竟坟墓成精，记忆中就是黑山老妖，不过那是一整座坟山成精。

    边上更有一个绿裙女子，长得妖魅风骚：“是啊，丘虫三，你若是卖了钱，不就可以来找我分流一翻吗？”

    这个绿裙女子乃是芭蕉精，自古芭蕉，桃树，柳树，之流经常有成精之说，变做女子，勾引男子，以精炁修行。

    芭蕉树本性淫，因此诞生的芭蕉精大多都是俊男美女的形象，利用外表来迷惑进入芭蕉林的路人，然后借机吸干活人的阳气，加速自己的修炼。

    这个绿裙女子便是如此，叫做焦八娘，在这里干着原本蛤蟆陵的生意。

    而丘虫三是蚯蚓成精，天生钟爱这些花花草草，焦八娘又要丘虫三施肥，因此便有一段露水姻缘。

    果然芭蕉精一说，那丘虫三便埂着脖子道：“拿出来就拿出来，这大地之下，不知道藏着多少宝贝，也就我这种遁地自如的，才能采着宝贝。”

    说罢便打开一个黑布包裹，只见里面裹着一团似乎是鼻涕一样的东西，颜色约莫土黄，带着精气。

    一股戊己精炁自其中冒出，特别是这股东西还有着一股灵性，往外散发着神识，似乎有些恐惧。

    李郸道脱口而出：“太岁。”

    “不错，正是太岁。”丘虫三开口道：“太岁又被称为肉灵芝，乃是仙药。”

    李郸道摇摇头：“我也见过太岁，不过是死的，体型很大，约莫房子大小，你这个是活的，但是太小了，不过脑袋大小。”

    李郸道见过自然是在淮南王地宫了。

    似乎长生不死药便有一位主药是肉灵芝。

    而秦始皇炼制不死药，也是命徐福去寻找这种东西。

    山龙，肉灵芝……李郸道已经见到了两种不死药的主药材了。

    “你想怎么卖？”李郸道有意想要买下研究一番。

    “嗯，这个，您来说价吧。”

    “你倒是聪明。”李郸道拿出一个小瓶子，一股威压透露出来：“你之地龙，虽然说是龙，不过虫豸之流，这里是我提炼的三滴龙血，足够你化蛟了。”

    那丘虫三舔着嘴唇很是心动，看着李郸道模样，虽然很想答应，却还是开口道：“不换。”

    木椿子嗤笑一声：“却是自己也不知道价值多少，试探人的，你这东西若是留着自己手里，不过是一坨土。”

    李郸道开口问道：“那你想要什么，你且说来，我看看值当不值当。”

    “您再加点？”

    木椿子说的对，这个地龙精不知道这玩意的市价，因此叫李郸道报价。

    不过这也正常。

    李郸道想想道：“却是不能再加了。”

    那地龙看着左右，都对太岁十分好奇，更有目露精光者。

    特别是是那芭蕉精：“好冤家，有这种宝贝，埋着人家裙子底下，我都要成仙，你怎么还藏着掖着？”

    若是不卖，只怕自己马上就要被这些妖怪惦记着。

    因此地龙虽然觉得不止如此，却依然开口道：“那便换吧，唉。”表现出一股吃亏的模样。

    李郸道收下了肉灵芝。

    此前衡山三圣，祝融，燧人氏，乃至南岳帝君，曾经说过，李郸道便是要炼出真正的不死药，补天造化，断了镇元子的灵根。

    李郸道大概已经有底子了，八滴眼泪作引子，自己已经收集了四滴了，还差四滴。

    山龙之肉没有，那便可用大鳄神，或者长江龙君，或者泾河龙君代替。

    太岁。

    西王母的不死药，据说乃是灵芝形状，估计要五色灵芝。

    日精月华之宝，也少不了，嫦娥奔月，说明太阴月华绝对是宝药。

    虽然有了端倪，可是如何炼制，还要继续摸索。

    “果然这鬼市之中可以淘到一些宝贝。”

    “别人是淘，你是宝物自己找上门来。”木椿子感叹。

    而其他妖怪一看，李郸道果然是个不差钱的大主顾，只怕还是那丘虫三得了便宜，能虫子化蛟龙，那就是质的蜕变，比这个太岁值当多了。

    都没有听过太岁有什么具体作用的。

    便也纷纷叫嚷起来：“看看我的宝贝，我的大宝贝！”

    “我的宝贝更大！”

    “都让让，宝贝最大的来了！”

    汤秋儿笑道：“财不露白，不过郎君你看上什么，直接记着我账上就是了。”

