
风云菱心里正在分析全部的事情，突然脑海里响起了小金凤惊呼声。

“小姐姐，这，这是什么地方？”

风云菱很惊讶道：“你不是嫌弃臭不出来吗？怎么出来了？”

“我感觉一股很怪异的味道，所以出来看看。”小金凤直接飞出了空间，出现在外面，一双金色的眼睛四处看来看去，随即也跟着风云菱和楚炎洌一样看下面。

楚炎洌手电筒还在照着像冰层一样的地面，看到下面流动的红色河水，而小金凤想看的时候，一道红色的光芒在下面闪过。

“菱儿，我又看到了红色发光的彼岸花！”楚炎洌连忙兴奋道。

“红色发光的彼岸花？”小金凤喃喃自语，随即噗通一声直接砸在了冰层上，吓了风云菱和楚炎洌一大跳。

“小金凤？你没事吧？”风云菱连忙把它收回空间，看到小金凤一双金色眼睛里都是恐怖之色，好像看到了不该看的东西一样。

“小金凤，你别吓我，怎么回事？你是想到什么了吗？”风云菱连忙意念问道，自己则依旧在看下面透过模糊屏障看到的红到发黑的河流。

不过她也想找找看，还有没有红色发光的彼岸花从水中流过。

这一守还真的被她守到了，这一次她看得清清楚楚，真的是红色发亮的彼岸花。

“这，这不是彼岸花。”小金凤颤抖的声音响起。

风云菱一愣道：“怎么不是，这和我背上的彼岸花一样啊，只是会发红光，我背上的金色的而已。”

“不，这不叫彼岸花，这里是哪里小姐姐知道吗？”小金凤声音依旧很不稳定。

风云菱把黑龙头的事情说了一下后道：“这里没有看到黑龙，我们应该是进入了一个隐秘的秘境里了。”

“我刚才闻到的味道不是外魔的臭味了，而是一股阴暗的血腥味。”小金凤道，“我的记忆传承里也有这条血色河流，它的名字叫冥河！”

“啥？”风云菱也被吓到，“怎么可能？难道我们进入地狱了不成？怎么会有冥河？”

“这花也不叫彼岸花，叫冥河曼陀罗。”小金凤这一次很清楚的告诉她。

风云菱错愕一下后好笑道：“彼岸花就是曼陀罗啊，是一样的花吧？”

“不一样，每一朵冥河曼陀罗就是一条命，点了魂灯就会发出红色光芒，肉身都融化在这河水中，所以这条冥河是血色的。”小金凤的口吻不像是乱说，当然风云菱觉得这小家伙也不可能乱说这些东西。

要是它没有记忆传承，应该也不会知道这些东西。

“菱儿！”楚炎洌不知道风云菱和小金凤在意念交流，而是看到下面突然就出现了无数的红色亮点，从他们脚下闪烁着流过去。

风云菱也瞪大眼睛，这一下起码也有数千朵的冥河曼陀罗流动过，那么以小金凤的话，这些都是人命，而且一个个都是被点了魂灯的。

“哇！”楚炎洌突然抬头看向前方，满脸震惊。

风云菱连忙转头，就看到这条地下河似乎一下子全部亮了起来，虽然隔着着白玉一样的屏障，但红色的亮光一点点的密密麻麻的流过去，铺满了整条河似的，所以这个原本漆黑一片的地方，全部亮了起来。

“这，这是怎么回事？到底是什么地方？”楚炎洌蹙眉，只觉得很是诡异。

风云菱突然浑身一抖，随即她的胸口顿时疼得她惊呼一声，眼前猛地一片火红之色之后，她整个人往后摔倒。

“菱儿！”楚炎洌大吃一惊，连忙抱住风云菱，就直接遁入了她的研究所小宿舍里。

一进去小金凤也很焦急道：“怎么回事？小姐姐，你怎么了？”

楚炎洌吓得俊脸苍白，很是慌张，把风云菱放在床上，看着她苍白的俏脸，而且表情很是痛苦似的，一只手还捂住了胸口。

“难道是胸口疼了？”楚炎洌自言自语，“小金，这到底是怎么回事？”

“我，我也不知道啊，不过这个地方我知道是哪里！”小金凤立刻把刚才告诉风云菱的冥河曼陀罗的事情说了。

“你说这里是冥界？”楚炎洌直接瞪大眼睛问道。

小金凤也不太确定道：“应该是吧？毕竟冥河只会出现在冥界，不过我们是在冥河的上面，和冥河隔开了，也有可能不是冥界，而是还在人界。”

楚炎洌张了张嘴，摸摸自己的太阳穴道：“这到底怎么回事？修真修真，怎么还牵扯到三界不成？我们只是想知道远古时期的事情。”

“远古时期就有三界啊，三界一直都是共存，只是有时候此消彼长而已，而且一般情况下，三界是互不干涉的，修真界其实属于仙界了，但岁月久了，就没有这种称呼了。”小金凤说道。

“真是好乱，怎么会这样？菱儿跟冥界有什么关系吗？”楚炎洌看着风云菱的样子都心疼不已。

“不知道，但彼岸花本来就是冥界的。”小金凤讪讪的说道，“对了，九幽玄女就是冥界的，九幽其实就是冥界。”

楚炎洌感觉自己要疯了，但也管不得这么多，一直握住风云菱的手，给她输送灵气，但发现根本没用。

而此刻的风云菱站在一片红色彼岸花之中，她很震惊，怎么回事？自己怎么会站在这么多的红色彼岸花之中？

低头一看，就见她自己身上穿着是一袭火红色的长裙，腰间红色丝带随风飘荡，一头长发直垂胸口，感觉这个形象很飘逸似的。

她手中出现一面铜镜，随即她就看到了自己的脸。

她的脸没有变，还是风云菱，只是似乎化了浓妆似的，眉心有着红色彼岸花的花钿，而眼角是拉长的，红唇烈焰，妖魅绝伦。

这让风云菱很震惊又很惊讶，自己怎么变成了戒指空间木楼里的那个红色女子画像的装扮了，但这张脸明明是她风云菱啊。

“哗哗哗。”的声音突然响起来，风云菱连忙抬头看出去。

就见红色的彼岸花突然就消散了，而她的眼前出现了一条黑色的河流，只是很快，水花翻滚起来，就能看清楚这不是黑色的水，而是红色的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850617"  chaptername="冥河曼陀罗">加入书签</a>
</div>
