    金雁灵又哄天天，给他夹菜：“天天，想吃什么就告诉阿姨，爸爸对你严了一点也是因为他爱你。没事的，咱们天天小朋友最听话了。”

    天天也有小脾气，他立马推开碗筷，移开椅子就走。

    “你给我回来！”许深拍桌子，怒，看着他跑开的小背影，心里头的怒意又更胜几分。

    他通红的眼睛里是红血丝。

    今天谈一笔生意的时候本就不怎么顺利，回来还要受这个小东西的气。

    这小东西很明显长歪了，也不知道他三岁之前被那个女人灌输了什么东西。

    天天当然不会回去，他害怕地跑走，一直跑到自己的房间里，关上门。

    跑到床上他就抱着被子哭，他要妈妈……他不要这个爸爸……也不要那个阿姨……

    他只要妈妈。

    他今天见到妈妈了，他都很久没有见到她了，可是爸爸不准他见妈妈。

    天天又难过又害怕，他怕爸爸，但他也想妈妈。

    他想起以前和妈妈一起过生日，妈妈会喂他吃好吃的蛋糕，会跟他一起做游戏，晚上还会陪他睡觉，他一点都不害怕。

    但是现在，爸爸很少很少陪他，也不准他见妈妈。

    天天抱着他的枕头哭，哭得厉害。

    楼下。

    许深想追过去，被金雁灵按住：“深，消消气，小孩子嘛，脾气来得快去的也快，没事的，过会儿他饿了就会下楼吃饭了。”

    “惯的。”许深面色很冷，再没有平日里的斯文儒雅，脸色阴沉沉。

    许母叹气，摇摇头：“你说你跟自己儿子这么过不去干什么？小孩子惯着一点怎么了？真是，别把我宝贝孙子吓到。”

    许母素来喜欢天天，她就算再不喜欢黎晚那个女人，她也不会对天天怎么样。

    但许深不同，许深简直连自己儿子都容不下，至于吗？

    “都是你们平时惯的，你们要不这么惯着他，他敢当着这么多人的面甩脸色？”许深沉声，“才几岁？”

    “都说不要跟小孩子计较，你计较什么，真是。”陆蕾端起饭碗，小孙子不在身边，她吃饭都不香了。

    许父许广丰不以为然，他素来话少，也不大管家里的事。

    他出来打圆场：“行了行了，都吃饭，吃饭，还有客人呢。”

    许深和许母这才都没有开口。

    一碗饭，许深心里头吃的不是滋味。

    他极少回老宅，今天要不是天天生日，他也不会回来。

    许深不算饿，他吃了一半就离开了餐厅，一个人阳台抽烟。

    许父不知情，不知道发生了什么事，便问许母：“今天谁惹天天不高兴了？怎么哭了？天天很懂事啊，不会哭成这样。”

    许母也不知道，摇摇头：“可能是你儿子吓到他了，我哪里知道。看看你的好儿子，自己脾气这么大，还不准我宝贝孙子哭，有道理吗？”

    金雁灵没吭声，她第一次来许家，不想给二老留下不好的印象。

    她陪许父喝了点酒，又听他们说了说许深以前的事，当然，许父许母也只口未提天天的妈妈。

