    第185章最佳搭档

    “无论什么出头的事情，都是我去做！你一个女孩子出去容易招人的眼。你放心，黑市我也不会自己去，我有一个黑市的朋友，是绝对信得过。

    过命的交情，一般粮食我都是通过他从里面换成钱和票。”

    “那这一次我多给你留点儿粮食，给老方和妞妞预备一点儿。妞妞眼看着喝了奶粉之后，现在长得不错，孩子三岁之前都得喝奶粉。不然的话对身子骨不好。”

    江小小一边说，一边把各样的面粉大米多放了几袋进来。

    “对了，新鲜的蔬菜也给你留一点儿，这个季节吃的上了。”

    小白菜，西红柿，还有茄子，黄瓜顺带还能当水果。

    尤其是多了一颗水灵灵，红彤彤的水蜜桃。

    “这颗桃子你吃了吧，我看你的眼底下都有黑眼圈。最近老熬夜吧，别太不拿自己的身体当身体。这颗桃子可以强身健体。”

    顾杰其实可以在空间里吃桃子。

    不过他总是舍不得动那些桃子，知道每一颗桃子的功效都是难得非凡。

    上一次江小小动过那颗多子多福桃之后，那颗桃子结果到现在还没有在长成。

    两个人大致也明白了。

    如果第一个桃子成长的比较迅速的话，第二个桃子成长速度要慢很多，反正现在几个月都过去，那颗桃子还没成熟。

    看样子说不准，要花半年甚至一两年的时间。

    “干嘛这么浪费？我年轻。”

    “你还是赶紧吃了吧，十分钟，要不然桃子的功效可就没了。”

    江小小就是知道的顾杰舍不得吃桃子，才特意把桃子拿了出来，这样不吃的话，桃子也会浪费。

    顾杰二话没说，先去洗干净桃子。

    直接把桃子掰成两半，还好没想到，桃子干脆利索的分成了两半。

    顾杰递一半儿给江小小。

    “要吃咱们两个一块儿吃，反正这个桃子已经摘下来了，你从始至终都舍不得吃一口桃子。”

    江小小看了看顾杰那固执的表情，接过了桃子。

    “好，好好！咱们俩平分，有福同享，有难共当。”

    两个人相视一笑，咬了一口桃子。

    江小小不由得点点头，眉眼之间都是品尝美味的幸福。

    “真没想到这个桃子会这么甜，简直有种入口即化的甜蜜感。而且你能掰成两半儿，我还以为是那种脆甜的桃子，却没想到掰成两半儿，居然吃起来还是水蜜桃的汁水四溢的口感。

    真的很好吃。”

    顾杰拿出手帕，给江小小把嘴角的桃汁擦掉，一脸的专心致志。

    “你看看你多大的人了，吃东西还是这样子。”

    修长的手指拿着手绢的姿势实在是有种君子如玉的画卷感。

    尤其是顾杰专注的眼神落在她的脸上，江小小脸一下子就红了。

    讪讪道，“还是我自己来吧！”

    一把抢过去手绢，胡乱擦了一下。

    顾杰哈哈大笑起来，“江小小，你也会脸红啊？我还以为你每次面对我都是不动如山，镇定自若。看起来你真的说给我机会，没骗我。”

    江小小恼羞成怒，狠狠给了顾杰一个嗔怒的小眼神。

    “你是故意的，是不是？”

    “傻丫头，我看到你这个样子，高兴都来不及。”

    修长冰凉的手指轻轻的勾了一下江小小的鼻尖。

    男人从她手里接过了手绢，直接到脸盆里洗干净，晾在了晾衣绳上。

    “走吧，我们明目张胆的出去粮店买粮食。”

    伸手轻轻的拉起了江小小的手掌，冰凉干燥的掌心一下子就让江小小刚才燥热的情绪得到舒缓。

    “顾杰，我倒是觉得奇怪，你怎么会看上我呢？咱们知青点儿，可有不少女知青对你暗送秋波。”

    江小小实在是觉得好奇，自己的出现活生生的把人家男女主角的剧本给改了。

    她这是女配强行上位。

    “别人是别人，可是世界上只有一个你，而我遇到了你，也许从你上火车坐在我对面的那一刻开始，我就看到了不一样的江小小。而且喜欢就是喜欢。

    不是因为你的美貌，你得性格，你得空间，就是因为单纯喜欢你这个人。

    喜欢你爽朗的笑声，喜欢你精打细算过日子的精明，喜欢你咄咄逼人的嚣张反驳，更喜欢你那颗柔软的同情之心。总之，我就是喜欢你这个人，无论你的好，你的不好，在我的眼中都是美好。”

    这一下江小小彻底要无地自容，她还真没想到顾杰说起土味情话来，简直是让人有点儿上头。

    “你还不如干脆说我的笑声很大，过日子抠门儿，还有泼妇潜质，还有圣母心。我怎么觉得你说的都是我身上的缺点。”

    这几句话按照她的理解就变味儿了。

    “你啊！这就是情人眼里出西施，你在我的心目中是喜欢的人，所以你身上的任何东西都会变成一种光环。我郑重的跟你解释一次，也只解释一次，我从来不会因为空间而屈服。

    不会因为想要得到你在空间里对我的帮助，才会喜欢你这个人。

    虽然多了空间，我们锦上添花，可是没有空间，我依然可以游刃有余的生活。所以不要怀疑，我对你的心是一颗真心。”

    顾杰非常认真的态度，让江小小心里最后的那点怀疑烟消云散。

    她也曾经怀疑过也许顾杰是因为空间才委屈求全向自己屈服。

    毕竟只有她能从空间里拿出东西来。

    为了保守这个秘密，为了让利益最大化，顾杰和她成为一对，也许是最好的cp。

    可是现在看着如此真诚的顾杰，她觉得自己那颗少女心又开始冒起了粉红泡泡。

    哪怕这个男人是用一种伪装的欺骗自己，可是这话的确是让人觉得很好听，很舒服飘飘然就算是骗人，她也愿意被骗。

    也许每个女人都会遇到让自己奋不顾身的男人。

    上辈子江小小没遇到那个让她奋不顾身的男人，凑合一下都能下场凄惨，这一辈子遇到了。

    机缘巧合之下，让上辈子的高岭之草成为了自己不可或缺的伴侣，其实未尝不是一件好事。

    也许他们两个人会成为最佳的夫妻，最佳搭档。

    “说的永远会比做的好听，顾杰，我可会拭目以待，要看看你真正的真心。”

    顾杰攥紧她的手掌，“当然，随时等待领导同志的检阅。”

    两个人相视一笑。

    (本章完)

