    林天佑跟水神一族的人还在那里谈着报酬。

    这边头戴冠帽的男子却是脸色已经黑的能滴下水来。

    “小子，你真的是在找死吗？

    我刚才问你的话，你居然敢不回答？

    当我是空气？”

    他双目怒火狂喷。

    借着水妖王的名头，他在这个战场里可是要风得风要雨得雨。

    只有少数几人让他畏惧。

    可眼前的少年，却敢视他为无物？

    “你闭嘴，本少还在跟他们谈报酬的事情，想死的话，本少待会一定会成全你的！”

    林天佑一脸的不耐烦。

    头戴冠帽的男子神色瞬间阴沉的更加难看了。

    他的其他部下也是一脸怒火的盯着林天佑，只等头领一声令下，他们就会冲过去，把这个小子乱剑斩杀。

    “离小姐，你快去劝劝龙皇吧，那个戴帽子的家伙并不可怕，可怕的是水妖王啊！

    你应该知道什么是完美五行水属性。

    那是只有神才能达到的境界！”

    傲云感觉到四周传来了杀意，他连忙对着身边的离雁然说道。

    希望这个女人能把林天佑劝下来，向那个戴帽子的男子道歉，说不定还能将这件事情摆平。

    “我要是能劝的动，我早劝了，龙皇根本就是一个不听劝，又极度我行我素的男人！”

    离雁然看着林天佑的背影，一脸的无语。

    “那怎么办？

    难道我万兵神族要被他拉下水吗？”

    傲云苦恼万分。

    “头领，下令吧！”

    终于有部下忍不住了，看向头戴冠帽的男子，让他下令攻击。

    不过，头戴冠帽的男子却没有着急下令，而是把目光看向了傲云。

    “云公子，此人与你们万兵神族有什么关系？”

    他沉声问道。

    傲云头上冒出了冷汗。

    这个回答很重要，如果回答错了，那就等于是让家族跟水妖王结仇。

    但如果回答对了，又怕与龙皇的关系不好。

    真是令人难以抉择。

    “我跟这位龙皇只是萍水相逢，看他人不错，便结伴而行。”

    最后，傲云如此回答。

    他说完，把头移到了一边，不敢去看龙皇。

    毕竟这一路上，龙皇对他还算不错，而他的回答，显然是想跟龙皇撇开关系。

    “很好！”

    这个回答，让头戴冠帽的男子非常满意。

    “如此一来，我要杀这个少年，你们万兵一族应该不会有意见吧？”

    “这……”

    傲云不知道怎么回答了。

    头戴冠帽的男子脸上挂起了得意的微笑。

    他眼神一扫，吐出了两个字：

    “杀了！”

    “遵命！”

    部下们早已经按捺不住了，得到了头领的吩咐，立刻持剑冲了过去。

    “哼，区区一群蝼蚁也想杀本少？”

    林天佑戏谑一笑，下分的不屑。

    下一刻，他左手抬起，好像扇风一样，对着冲来的敌人轻挥几下。

    顿时，数道红色如血的怪风席卷而出，直扑涌来的人群。

    这些风的颜色起初还非常浅，但片刻之间，就真如鲜血夹杂于狂风当中，连血腥的味道都能闻见。

    “怎么回事？这风里有血的味道！”

    持剑的众人停了下来，看着从林天佑身边涌起来的怪风，有点奇怪。

    站在远处头戴冠帽的男子，看着这猩红的风，眉头微皱。

    忽然，他意识到了什么，连忙高喊：

    “你们立刻退回来，快！”

    他喊的很急。

    众手下们还在疑惑，就感觉自己的腹部传来了剧痛。

    等他们低头看去时，愕然的发现，那里早已经被什么东西割裂，鲜血直流。

    原来这怪风里的血腥味道，是从他们身上弄来的！

    “啊！”

    惊恐的惨叫声从他们当中传出。

    不少人直接倒在血泊里。

    剩下活着的则转身就要逃跑。

    那风是什么时候伤到他们的，都没有半点反应。

    显得他们不是这个少年的对手。

    “既然你们已经主动对本少出手了，还想逃跑？”

    林天佑见声誉的人收剑回退，不由的戏谑笑了笑，他神识转动，猩红的怪风立刻如影随形的跟了上去。

    他们已经是发狠的狂逃，速度极快，但林天佑站在原地不动，那些风却却已经转瞬涌到了他们身后。

    “不好，这风会杀光我的部下！”

    头戴冠帽的男子从震惊当中回过神来，他脚步变化，飞一般的冲向了自己的部下。

    那一瞬间，他能感觉到怪风里肆虐的杀意。

    他不知道林天佑有多厉害，但现在他似乎明白过来，能站在傲云跟离雁然中间位置的男人，怎么可能会是弱者？

    “停手，我们就此作罢！”

    头戴冠帽的男子几乎是一边冲一边大喊。

    可惜，带着鲜血味道的风已经如利刃一般，把所有人都笼罩在其中。

    唰唰唰！

    只听到撕裂切割的声音暴响，那群逃跑的部下们，直接在惊恐之中死于风刃之下。

    “看不出来，你倒是一个很关心自己部下的男人。”

    林天佑风杀了所有向他攻击的敌人，便收了风术，站在原地，淡淡的开口。

    他的嘴角勾起了一抹嘲弄，学会了天道风暴术，现在根本不需要使用其他的术法，就能将所有人碾压。

    更不用担心自己真神的身份暴露出去。

    如果真有人在暗中观察，也只会认为他龙皇是九离神族的天才。

    此刻，林天佑都想抱着离雁然亲一口。

    真是天大的好运，让他遇到这个九离神族的女人。

    否则，天道风暴术只怕永远也难学成。

    “我刚才有说过，咱们就此作罢，你竟然不给我面子？”

    头戴冠帽的男子愤怒到了极点。

    “你有何面子可言？”

    林天佑反问。

    “哼，我杀水神一族，是与他们有仇，你强行干涉，这就是无理取闹，今天这个仇，咱们算结定了。

    你且看着，在九天登神台战场里，你休想再靠近登神台一步！”

    头戴冠帽的男子留下了一句狠话，便掉头就逃。

    而且速度之快，就好像是一阵风。

    林天佑没有去追那个人。

    他只管救人。

    至于之后，那个什么水妖王要不要来报仇，这个林天佑并不担心。

    只要不是天道神宫的人，他谁也不用担心。

    “你们可以走了，欠我的报酬记得要给啊！”

    林天佑来到断臂男子的面前，笑着说道。

