

    苏青与萧季冰两个人坐进悍马车里。

    苏青打开手机地图，在上面戳了几下，扫了一眼兴庆小区的地理位置，还有周围的道路情况。

    然后她这才发动了车子。

    “季冰，我们先去兴庆小区。”

    萧季冰点头。

    对此，他并没有意见。

    不过苏青还是又解释了一句。

    “我看这兴庆小区还有一个门，我估计雷子他们两个人肯定是从正门进的，我们去后门看看，以防万一！”

    萧季冰看了苏青一眼。

    “听你的！”

    苏青打了一记响指，然后握着方向盘，驶上了大路。

    ……

    今天的王富贵干活的时候，明显有些溜号。

    一副心事重重的模样。

    和他一起干活的另外两个人，看了他一眼。

    其中一个人开口问道。

    “老王，你今天怎么了，怎么跟丢了魂似的？”

    王富贵虽然有些笑不出来，但是却还是挤出了一个不算笑的笑脸来。

    今天这一上午，他总是心神不宁的，总觉得似乎要有什么事儿发生。

    做过贼，难免会心虚。

    虽然他觉得自己似乎已经做得很天衣无缝了。

    但是……

    他点了一支烟，深深地吸了一口。

    便直接将烟掐灭了！，

    然后看着两个同伴。

    “我有点头疼，我下去买点药。”

    大家都是老乡，又在一起干了这么久了，当下那两位也没有多想，直接便道。

    “行啊，那你快去吧！”

    “哦，要不你干脆去医院找个大夫看看吧，看完就回家休息吧，下午这里有我们两个也就够了！”

    王富贵应了一声，便推开门，下去了。

    雷动和马维忠两个人的车正停在小区门口，两个人正向门卫室的保全询问。

    “师傅，我们是警察，麻烦问一下，最近咱们小区里有哪户人家在做装修啊？”

    保全一听，问话的人是警察，而且再透过窗户一看，两个人开着的赫赫然是一辆崭新的警车。

    于是他想了想。

    “哦，最近我们小区里，倒是有三家正在做装修，第一家是……”

    再说那边王富贵正骑着自行车往外行，远远地便看到小区门口，一辆警车正停在那里。

    他的一颗心忽地一下子便提到了嗓子眼儿。

    当下王富贵忙一拐车把，车子便向着小区另外一道门而去。

    脚下踩车蹬的速度加快了。

    今天的天有点阴。

    小风吹在身上凉嗖嗖的。

    可是他的后背，只是这短短的一会儿功夫里，衣服便被汗水打湿了。

    王富贵很顺利地便出了小区。

    一辆很普通的二八自行车，生生地被他踩出了电动车的速度。

    他不知道家里有没有警察蹲守。

    反正他早就已经做好了准备，所以倒也不需要回家。

    一离开小区，他便立刻向着客运站的方向而去。

    远远的，一辆黑色霸气的悍马车正向着这边开过来。

    王富贵只是看了一眼，便继续拼命地蹬自己的自行车。

    心里却暗道了一声可惜。

    怎么不是出租车。

    而萧季冰这个时候却在苏青的脸上，看到了一抹笑意。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一会儿码字了，就传第二更。

    亲们，你们不收藏，不留言，想要闹哪样？

    所以，这本书，不会是扑了吧。

    赶脚，完全没有人看！