    第52章 

    “你们一个不好好掩饰自己的身份，给身边的人带来危险，一个不顾自己安全吸收超过自己年限的魂环，还有你竟然跑人面魔蛛面前耍威风，是嫌弃自己死的不够快吗？”

    大师在小舞身份被揭穿的当天就知道小舞的身份了，阿银和唐昊在看完儿女之后就跑去找了大师。

    和大师东扯西扯，把人一威胁，让人照看这三个小孩，尤其是小舞。

    “对不起，老师，我下次不敢了。”唐思把手一合，对着大师求饶。

    却被大师斜了一脸，“还有下次？”

    “没有了没有了。”唐思连忙挥手。

    这时门又被敲响，唐三把门推开，手上端着餐盘，餐盘里放着一碗什么东西。

    唐思望眼欲穿，等盘子过来，好吧！是粥，不过是肉粥。

    唐思端起那碗肉粥慢悠悠的喝，“对了，小舞姐去哪了，我都醒了那么久了，怎么人都没看到。”

    不经意间的一问，让唐三不知道怎么回答。

    “小舞她……”

    “小舞她被我罚跑圈去了，这次因为她其他学员都受到了波及。”大师直接接过唐三的话。

    “你就好好养伤，过几天就由我来带你们正式上课了，行了，我就先走了。”

    大师起身，朝外走去。

    这几天里，唐思一直在被唐三进行各种各样的大补。

    有一次补过头了，鼻血都喷了出来，吓的唐三心都乱了，虽说他都知道应该怎么弄。

    但弄的时候就是觉得放少了，忍不住多放点。

    经过这一件事，唐三终于控制住自己的手抖，没有再让唐思有出现补过头的事件。

    之后，其他人天天都来唐思这串门，小舞也内疚的不行，每天兔子眼眶都是红的，把唐思那伺候的叫一个好啊！

    期间唯一发生的好事就是唐三背后的魂骨了，还好出现了，这让唐思原本担忧的心都放下了。

    很快唐思身体就恢复过来，甚至觉得自己能再打一头人面魔蛛。

    早晨吃完大师做的爱心早餐，一行人说说笑笑的来到广场。

    就看见大师拿着个碗，身前摆着个木桶。

    眼神严肃的站在那，几人连忙收声站好。

    “今天，是你们上课的第一天，那么我们在上课之前来做一个小游戏。”

    大师扫了一眼众人，沉声说道：“谁能把这个碗弄碎，在不使用任何魂技，魂骨能力，身体，道具不触碰到它的情况下，把它弄碎。”

    大师把所有能弄碎这个碗的条件都排除掉了，只有，“魂力。”几个人几乎同时得到了答案。

    “不错，就是魂力，运用魂力来把碗打碎，你们谁先来？”环顾一圈。

    戴沐白做为剩下七怪中的老大首先站了出来，“我来试试。”

    戴沐白站在桶前，双手推出，白色的魂力升腾而起，看的出来已经使出全部力气。

    碗移动了一下，却没碎。

    “开玩笑吧！”戴沐白明显不满足这个结果，继续发力，唐思几人看着感觉小时候吃奶的劲都用出来了。

    最后碗动了。

    ?  ?明天推荐日，推荐票，月票投起来哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

