    第695章 摆脱嫌疑（感谢大家的支持）

    “今天晚上要行动！”

    陈飞看着东边升起的太阳伸了伸懒腰，看似无意的说道。

    刘伟愣了一下，随即有些吃惊的问道：

    “今天？今天晚上就要行动？”

    陈飞微笑着拍了拍刘伟肩膀：

    “是的！所以今天你就不要工作了！要提前做好准备！找机会在中午之前就将你的弟弟和妹妹带到我这边来，中午会有事情发生可能有些乱！在这里能够安全一些。

    记住什么东西你都不需要收拾，把你弟弟妹妹带过来就好！”

    刘伟老实的点点头，对于陈飞的命令他只需要记得无条件执行就好了，他非常相信他的陈飞大哥。

    “那好！一会儿正好就到招工的时间，那段时间人最少，我可以趁机将我的弟弟妹妹带过来！”

    陈飞揉了揉刘伟的脑袋微笑道：

    “离开这里之后，你的弟弟妹妹生活会越来越好，至于你，我会好好的训练你，把你训练成一名强大的可以保护弟弟妹妹的战士！你可不许怕辛苦啊！”

    陈飞这么一说，刘伟对未来又充满了憧憬，他用力的点头答应道：

    “嗯！我会的！”

    “去吧！行动前小心一些！”

    陈飞又叮嘱了一句，刘伟才快步的跑出了院子。

    一切都准备就绪，陈飞现在就看施柔她能不能得手了，只要东西到手，他们就可以随时离开，虽然进化之城说是进化者可以随意的出入，但陈飞不确定他现在有没有从四大势力的观察名单中移除。

    另外一旦陈飞将成为变异丧尸的黄秋山放出，那必定会引发一场不小的骚动，各个出口都有可能会戒严，他在这个时候离开，很容易让人怀疑到他的头上。

    保险起见还是晚上离开更稳妥一些，到现在陈飞所作的决定不仅仅关乎他个人的安全，还有刘伟三兄妹，以及施柔。

    刘伟这些日子尽心尽力的为他做事，能这么快的取得突破性的进展刘伟是功不可没的，而施柔是盗取资料的关键，避免了让他直接和四大势力的人开战。

    过河拆桥的事情，陈飞扪心自问他是做不出来的，这是原则的问题，就算是末世也不能为了达目的而不择手段，人性才是人和丧尸最本质的区别！

    刘伟是在八点多将他的弟弟妹妹带过来的，刘伟没有刻意的躲避，而是就那么自然的领着弟弟妹妹走过来，和陈飞相处了这些天，刘伟知道越是小心翼翼在别人眼中就越可疑，因为他们会觉得你鬼鬼祟祟的有所图谋。

    而自然而然的表现，反而会让你在一个疑心很重的人面前走过时，更能不引起对方的注意。

    刘伟将弟弟妹妹送到陈飞这里后，他一个人又去了东区接取工作的聚集点，以他平日里的积极表现突然有一天偷懒，有很大的可能会引起别人的注意。

    这次行动不仅仅是关乎陈飞大哥的任务，还和弟弟妹妹能不能过上好日子息息相关，刘伟必须尽可能的做到最好！

    “小刘伟！你怎么今天这么慢！”

    刘伟刚过来就听到有人喊他，深吸一口气刘伟没有将内心的紧张表现出来，伪装出一副身体很虚弱的生病模样。

    “咳咳.....张科长....昨晚....

    我昨晚冲了个冷水澡，可能凉着了，有些不舒服就起来晚了！”

    说话的男子虽然只负责东区街道的卫生和一些琐碎事情，却是给子扣了一顶科长的帽子，最喜欢就是看别人点头哈腰一脸恭维的喊他一句张科长。

    男子听到刘伟所说后，发出一声无奈又无语的长叹：

    “唉……最近什么鬼天气你不知道吗？中午热的要死，晚上又冷的要命，你还洗冷水澡！这点常识都没有啊！”

    刘伟歉意一笑，故作坚强的逞强道：

    “没事的！张科长！我保证不会影响工作的！”

    张科长的表情有些不耐烦，摆了摆手语气不悦：

    “行了！行了！你还是好好休息几天吧，没有药吃，感冒可是会死人的！

    嗯.....

    看在你这段时间尽心尽力的工作，挑的人也都让我很满意，一会儿你去食堂领五个馒头吧！”

    “谢谢张科长！谢谢张科长！”

    刘伟连连道谢。

    “行了！行了！赶紧走吧！

    领完馒头就回家休息！”

    男子对刘伟挥了挥手然后转头看向另一边，然后随意的从人群中点出一人。

    “你！就你！

    你今天负责带着这些人去东区工作，具体干什么一会儿会有人安排你们。

    用心点啊！做不好我可不会给你们饭吃的！”

    除了那几个之前被刘伟选出来工作的人，对刘伟投来了询问关心的目光，其余人根本不在乎刘伟是死是活。

    甚至有些人觉得，没有刘伟在他们可能以后的生活能更好一些，毕竟是少了一个强力的工作竞争对手。

    刘伟悄然的从人群中退出，从这些人的反应来看，他刚才表演似乎并没有什么破绽。

    刘伟先去了食堂的位置，将张科长的原话说了一遍后，那食堂的负责人还真的给了他五个馒头！

    刘伟自然不知道张科长之前就发过招呼，只要是他口头上承诺的人，都会说是五个馒头。

    若是数字对不上，那么就证明是有人胆大的想来钻空子。

    “哎？快看！

    刘伟那小子真的拿出来五个馒头，似乎只要提张科长的名字就行！我们也过去试试！”

    在食堂另一侧的胡同里，两个男子正在小声的嘀咕着，他们是一路尾随刘伟过来的，能够确定刘伟就是仅凭一句话，就得到了五个馒头。

    这两个人一合计，就觉得这是一个可以钻的空子！

    “额.....是张科长让我们来拿馒头的！”

    两男个子中有些高大的上前和食堂的那名负责人说道，语气是理直气壮的一点都不心虚。

    食堂负责人皱了皱眉，下意识的问了句：

    “几个馒头！”

    “额……十个！

    ”男子回答的铿锵有力。

    “十个？”

    食堂这名负责人挑了挑眉，看着男子重复了一句。

    而在男子身后的那名三角眼男子，察觉到了食堂负责人的表情变化，偷偷的用手扯了扯说话男子的衣角。

    “额......我说的是一人十个！

    一共二十个馒头！

    是张科长让我们来的！”

    三角眼男子心中一阵无语，傻大个这个没脑子的家伙，明显是会错意了，不过此时他也只能硬着头皮的在一旁堆笑。

    “二十个？？？

    呵呵呵……

    好！你们等着昂！”

    食堂的负责人一声冷笑。

    随着他挥手的一声招呼，七八个男子从食堂内冲了出来！

    结果就是这两个男子没有得到二十个馒头，反而是活活的挨了二十分钟的毒打，半条命都被打没了。

    刘伟自然不知道他走后，还发生了这么有意思事情，他到达陈飞的那间院子时眼看着已经到了上午九点。

    “你们就在院子里面，大门关好，听到什么声音都不要出来！”

    陈飞叮嘱了一句就离开了院子。

    他先是漫无目的的去了进化者酒吧和进化者饭店逛了一下，进化者酒吧依旧是人满为患。

    这里基本上已经成为进化者的一个小据点，相比之下进化者饭店就要冷清了一些。

    在进化者饭店门口的小黑板上写着今天的备菜。

    辣炒五花肉，土豆鸡块，干炸黄花鱼

    这些菜都是陈飞比较喜欢的，然而当他看到价格后，嘴角忍不住抽了抽。

    辣炒五花肉：售价两袋大米或白面（备注：可以用等价的其他食物，药品，烟酒交易）

    虽然两袋大米白面对陈飞不算什么，别说两袋就是二百袋他都能拿出来，但这也太贵了一些！！！

    从进化者饭店出来后，陈飞特意的去找了一趟李明泽，表面上说是请李明泽吃饭，实际上他只是想利用李明泽来摆脱一些嫌疑……

    (本章完)

