
　　“降神！”幽都婆婆脸色微变，但也明白这倒不失为一个办法，只是更引得她心惊：“你究竟是何来历？竟连降神之术都知道？”

　　萧寒不愿过多纠缠，只是淡淡道：“我得了那仙灵数千载的记忆，知道的事情远比你想象之中的要多得多。太子长琴算是女娲大神亲手创造。焚寂剑也是他亲手封印。便请女娲大神决断吧！”

　　幽都婆婆一一的扫过了诸多祭祀，也只能叹了口气“也唯有请女娲大神决断。否则我们实在是不知道该如何处理。”

　　直接封印？显然不行，萧寒没有被煞气侵蚀的迹象，反倒是将此剑炼化了，最重要的是剑灵不在了。这些事情都不是幽都的人能处理的。

　　“今日便施展降神之术，众位稍待，我要做些准备，先将此事通报给女娲大神！”

　　幽都的各种秘术，萧寒是看不懂的，就连紫胤真人都露出了新奇之色，显然也不曾见过这等神异的场景。

　　六大长老各自站定，按照幽都秘术施展法诀，全部几种在幽都婆婆的身上，幽幽的光芒连通了朦朦的石像。女娲神像之上，便出现了一道神异的虚影。

　　“拜见女娲大神！”

　　众人一同参拜这位人族始祖，圣灵女娲。萧寒心中激动不已，想不到竟然是在此刻见到了传说中的女娲大神。

　　女娲轻轻颔首，望向萧寒的目光犹如春风拂面：“焚寂之事，我已有所悉知。自天地大变，众神已经无力对人间干预太多。只是人类本身就具有不可思议的创造力。我将起封印在人间，便是希望后世之辈，有天赋奇才之人，化解此劫。萧寒！”

　　萧寒忙上前一步恭敬道：“女娲大神！”

　　“你所修功法，乃天地灵火相互吞噬壮大，以火相融，得见大道，妙则妙矣，然而火焰狂暴炽热，野性难驯。”女娲大神已经看穿了萧寒所修之法。

　　萧寒心中一凛，他倒是没想过一定要占据此剑，只是若要封印焚寂，他必然要先斩断焚寂之火与焚寂剑的联系。这就好似将蜡烛上的火苗摘掉，倒不是做不到，只是对他的心魂毁伤不小。

　　“请女娲大神赐教！”

　　女娲温柔的笑意犹如春风拂面，竟隐隐的抚平了萧寒心中的烦躁“你心正意坚，有一颗慈悲善良之心，以浩然正气驾驭火焰，以正道之心自然可以驾驭凶剑。纵然灵魂污浊，若以心证得大道，便能入道成仙。”

　　“焚寂剑灵本是仙界太子长琴仙灵所化。如今没了那道剑灵，此剑虽凶厉。可你已经炼化了焚寂之火，再也不会为祸人间。此剑便赠与你，望你心存正道，执剑无愧于心！”

　　幸福来得太突然，此刻焚寂剑也送给他了，只是他没有听懂女娲的意思，灵魂污浊该如何解救：“女娲大神！灵魂污浊，如何能得道？”

　　“缘分到了，自然就悟了！”女娲大神笑道：“你与太子长琴结缘，如今已为一体，日后还有一番缘法，世事无常，因果循环，自该有归结之日。”

　　女娲大神倒是好心态，站在她那个高度，再看着人间自然该有一番新意了。可苦了萧寒，缘分在哪？至于与太子长琴的因果，又是个大麻烦。

　　女娲大神虚影已经消散了，只剩下无比震撼的众人，想不到女娲大神竟然选择了相信萧寒，让他去炼化这把剑。

　　纵然是心有担忧，可幽都婆婆也选择相信女娲大神，解开了焚寂之上的封印，将剑交给了萧寒：“既然女娲大神相信你，我们也相信你能掌握这把剑。”

　　对于此剑萧寒倒是不在意，焚寂的品质极高，可终究只是一把剑。

　　倒是以神魔血炼之法祭炼的神兵最好的选择。莽荒世界那些神魔兵器，那个不是煞气冲天的？也就是他们少见多怪。

　　“婆婆放心，晚辈此生虽有杀伐护身，却也问心无愧，从无错杀一个好人！”或许说来有些可笑，或许说来有些圣母，可萧寒仍旧觉得一个人活着不容易，即便掌握了强大的力量也不该轻易的毁伤一个人的生命。M.23sk.com

　　“如此我们也就放心了！”幽都婆婆算是一颗悬着的心归结于此了。

　　“既然你得了仙灵的记忆，可知道另一个鬼面人是谁？我们幽都的巫咸风广陌，被那人掳走了！”

　　“风广陌被另一个人抓走了？”萧寒倒是不知道此事，原以为紫胤真人已经将人救下来了，然后就是去了意识。

　　“不错！”紫胤真人颇为无奈的说道：“那人修为也不低。一时不查，让他钻了空子！”

　　萧寒想了想说道：“我对中原的修行门派并不熟悉。不过却也知道，此人乃是一个名为青玉坛的门派门主，叫雷严。”

　　“青玉坛！原来是他！”紫胤真人微微皱眉：“青玉坛也算是中原修行大派了，不过他们亦正亦邪，擅长炼丹之术。”

　　“幽都之人不得擅自进入人间，此事还请紫胤真人费心！”幽都婆婆说道。

　　紫胤真人沉吟道：“休宁一族阖族的血仇，自该有个说法。只是此事事关重大，还需从长计议。云溪如今孤苦无依，休宁临终之前，将其托付给我。我想收入门下，带去天墉城修行。此事紫胤责无旁贷，定会查清真相，为云溪讨回公道！”

　　萧寒不禁感叹，韩云溪虽不需要为煞气费心，可终究还是背负上了家族血仇啊，幸而已经比原来的命运轨迹好的太多了。

　　“如此最好！”

　　幽都婆婆也不好让人家违背休宁的遗愿，乌蒙灵谷守剑一族，从此也不需要再存在了。

　　韩云溪此刻正在偏殿和灵女风晴雪一起玩耍，等紫胤真人这边商谈完毕之后，与萧寒一同出了幽都。

　　“云溪，到天墉城之后，要听真人的话。”说着萧寒取出了一枚六品的丹药返命丹“这是一枚保命的灵药，可以治伤。你要戴在身上。以防不测！”

　　“谢谢大哥哥！”韩云溪自然对萧寒的印象深刻，是他救了自己的命。

　　紫胤真人自然能看得出那灵丹的不凡，也颇为欣慰：“你以后该如何？”

　　萧寒无奈的一笑：“我与那仙灵结下大因果。此番该往人间走一遭，消了这段缘！”

　　紫胤真人微微颔首：“正该如此！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百七十章 降神之术免费阅读。https://xs.23sk.com 