    任何人拥有这样一个徒弟，那都是极光彩的事，何况他还拥有如此恐怖的天分……

    雨航真人道：“念陌，不单单是这样，也是因为你极端聪明，天资过人……”

    “但大家还是把我当成一个孩子是么？”

    “这……”

    雨航真人道：“念陌，你才六岁……”

    神念陌笑了，侧头看着雨航真人：“我看上去像六岁？”

    雨航真人：“这……”

    神念陌声音愈发地淡：“我父君一岁便成人，周游天下，成为神尊，那时谁把他当成一岁的孩子？”

    雨航真人窒住了。

    他听说过神尊当年的传说，只不过神尊周游天下时从来不说自己多少岁，又是成年人模样，自然没有人敢把他当成孩子——

    现在的神念陌在三岁上成人，也常常出去历练，在这大陆也闯下了响当当的名头，拂衣公子的名号已经越来越响了——

    只不过他毕竟是看着这孩子长大的，心里还固守着念陌是孩子的想法……

    神念陌挑唇一笑：“诸位因为我是神念陌的原因，所以并不顾我实际情况，只把我当成一个孩子来教导，想要事事替我做主……而我只是我，我有我的行事准则，也不想被任何人左右，更不想有人打着为我好的幌子对我行欺骗之事。从今日起，我只是帝拂衣，不再是神念陌，你们想收的徒弟是神念陌，和我无关，所以——我就不再拜入各位前辈门下去聆听教诲了。而我和那位神秘鬼脸人的事，也不劳诸位再挂心，那只是我和她的问题，和任何人无关！”

    众人：“！！！”

    雨航真人几乎想要跳脚：“念陌……”

    “唤我帝拂衣！”神念陌神色冷下来。

    “那是你的化名啊，又不是你真名，你是神尊之子，怎能连姓也改了？这……这简直大逆不道啊……”

    “我父君都不管我姓字名谁，又何劳前辈置喙？！”

    雨航真人：“……你……你……你不能如此……神尊不会答应的！”

    帝拂衣声音愈冷：“莫说他已经答应……就算他不答应那也是我父子之间的事，和前辈何干？好了，我言尽于此，诸位保重。”

    他转身就走。

    ”念陌！”

    “念陌！”

    “念陌……”

    身后诸人在后面叫他，他却头也不回。

    风行上人忍不住叫道：“拂衣，你如此做是不忿我等围攻那神秘鬼脸人之事吧？！”

    帝拂衣足下一停，并没有回头，声调淡淡：“十位宗师布局围攻一位女子，很光彩么？”

    众宗师：“……”

    如在平时，他们自持身份，绝对不会干出群殴的事来，但今天这事特殊……

    雨航真人吸一口气道：“拂衣，那女子不知是什么来头，她对你确实心怀叵测，她又功夫奇高，几乎和你父君母后齐名的，这样的人觊觎一个孩子，我们无法不紧张，也不敢让你有什么差池。所以才做出今日之事来……”

    风行上人也道：“拂衣，这个女子真的很诡异，万一她是洛九宸的余孽……”