    第三环节的考核，大约持续了一柱香的时间，便结束了。Ω文学 』ΩΩΔ迷．．

    只不过，那符师兄并没有立即宣布最后录取的名单。

    三位主持师兄，都似乎在等待着什么。

    很快，一道灰白色的流光从天而降，落在广场之上。

    “冯执事！”

    符师兄三人，连忙迎了上去。

    那冯执事是一个年约四十的中年男子，尊境初级修为，一身灰白色衣衫。

    “你们说的木山，是哪位？”

    一降落到广场上，那冯执事立即问道。

    “木山，你上前来，见过我派冯执事。”

    那符师兄马上向林飞叫道。

    林飞一愣，带着疑惑走上前去。

    向那冯执事问了一声好。

    “嗯，你叫木山是吧，你刚才在考核中的表现，我听符光他们说了。

    如果属实，那么说明你确实是一个值得培养的苗子。

    现在有一个机会摆在你面前，我要亲自对你进行一次测试，如果你能顺利通过我的测试，我可以推荐你成为我们圣手门内一名正式的炼丹弟子。

    你意思如何？”

    那冯执事望着林飞说道。

    成为圣手门正式的炼丹弟子？

    林飞一时之间，有点奇怪。

    不是说招聘药童的吗？

    怎么突然说要推荐自己成为圣手门正式的弟子了？

    “木山，你还不赶快回冯执事的话。

    成为圣手门的正式炼丹弟子，比你当一名药童，不知要胜多少倍。

    这是千载难逢的机会。

    不要白白浪费了自己的潜质。”

    那符师兄见林飞呆，连忙热情的催促道。

    林飞脑中思索片刻，便已经猜到，肯定是自己在刚才的考核中表现太过优异，让那三位负责招聘的主持成了爱才之心。

    同时，林飞心中想到，这圣手门，本来就是安老所创，自己现在的炼丹知识，绝大部分是安老所传。

    安老于自己，其实是一个老师的身份。

    自己加入安老所创的圣手门，成为一名弟子，也算名正言顺。

    更何况，成为圣手门的正式弟子，对于找安老的女儿，应该更加方便。

    林飞脑海之中，电光石火般的连转几个念头。

    然后马上装出大喜若狂的表情，激动地向那冯执事说道：“多谢冯执事和三位师兄栽培，木山愿意！”

    “嗯，你也不要高兴得太早，还要看看你能不能通过我的测试。”

    冯执事似乎对林飞的态度很是满意，微笑着说道。

    同时一挥手，一尊土黄色药鼎出现在林飞面前。

    冯执事将手掌按在那药鼎的进火口处，元力一运，一束土黄色火焰从他掌心处冒出。

    然后从进火口处，送进那药鼎之中。

    药鼎之内，顿时便燃起熊熊的土黄色火焰。

    林飞心中一动，看样子这冯执事，也是一位炼丹师。

    刚才那束土黄色火焰，应该是冯执事的火种。

    “木山，你现在将你的元气，传输进这药鼎之中，然后按我的要求，控制这药鼎里的炉火达到相应的火候。”

    冯执事对林飞道。

    林飞点了点头。

    走上前去，右手掌心抵在那药鼎的进火口处，将一股元气传输进去。

    当然，林飞将自己的元气境界压制在天境初级。

    药鼎里内的火，得到林飞的元气相助，顿时旺盛了许多。

    “猛火炙烧！”

    冯执事忽然轻呼道。

    林飞立即加大元气的传输力度，顿时鼎炉之内，烈火熊熊，温度聚然升高。

    冯执事和那符师兄三人见状，都是轻轻点头称赞。

    “文火细焙！”

    冯执事再度轻呼。

    林飞掌心马上出一股柔和的元力，顿时，鼎炉之内烈火势头，被压制了下去，倾刻间，就变成了温吞吞的火焰。

    接下来，冯执事，连连变换了好几种火候要求，林飞无不是应声做到。

    冯执事和符师兄三人，目光越来越亮。

    终于，冯执事停了下来。

    “木山，你以前肯定接触过炼丹，是不是。”

    冯执事盯着林飞问道，脸上有沉思的表情。

    “回冯执事，我来自龙汉帝国，我爷爷是二品炼丹师，我小时候，曾跟我爷爷接触过炼丹知识。

    后来我爷爷被仇家所害，我流落到天龙圣国，因慕名你们圣手门的名气，所以来应聘药童。”

    林飞知道，自己的表现实在太过优秀，已经让这冯执事起了疑心。

    那冯执事听了林飞的话，锐利的目光，一眨不眨，紧紧地对视着林飞。

    林飞知道，这个时候，自己绝不能表现出有丝毫异样。

    否则成为圣手门正式弟子的事，就会泡汤。

    所以表现一副十分诚恳的表情。

    片刻后。

    “好，木山，我不管你说的，是不是真的，过去是什么来历。

    我们圣手门收弟子，讲究的是资质潜力，从来不会穷根究底，去追查来历。

    你年纪轻轻，能有这样的资质，符合我们圣手门收徒的标准。

    不过。

    木山，你要想清楚。

    一入我圣手门，终身不得背叛！

    你，可做得到？”

    冯执事语气忽转严厉，凝望着林飞。

    “木山一进宗门，自然绝不背弃！”

    林飞答道。

    笑话，这圣手门，乃是安老创立。

    背叛圣手门，就等于是背叛安老，林飞自然不会做。

    于是望着那冯执事，斩钉截铁的开口。

    “好，很好，木山，你放心，只要我向几位长老禀报此事，你十有，会成为我圣手门正式的炼丹弟子。”

    冯执事对林飞的表现十分满意。

    一扫刚刚问话时严肃的表情，十分欣慰的大笑了起来。

    “多谢冯执事的载培！”

    林飞知道在适当的时候，要拍一拍马屁。

    “呵呵，木山，恭喜，凭你那妖孽的炼丹资质，将来必定成就不凡。

    说不定，到时我三个也要去求你帮忙炼丹呢。”

    那符师兄，也是笑着向林飞道贺。

    同时，语气之中，也颇有结纳之意。

    那李师兄和刘师兄也连忙过来对林飞一翻客气。

    这符师兄，刘师兄和李师兄三人，在圣手门之中，地位并不是很高，本身也不是炼丹师。

    所以他们平时在修炼中，如果需要灵丹，也不得不厚着脸皮去求门派中的那些炼丹师，帮忙炼丹。

    而门派之中的那些炼丹师，对于他们这样的地位普通的弟子，自然是爱理不爱。

    所以这符师兄三人平时，受了不少的气。

