    在星斗大森林內围区域转悠了一个白天，五人没有丝毫的收获。

    眼看夜幕即将降临，众人只能找了个地方开始宿营。

    不过尘心和古榕两人，倒是没有全都休息。

    毕竟星斗大森林的黑夜，虽然危险系数大了不少，但对于封号斗罗级的大高手而言，跟白天并无多大的区别。

    而且封号斗罗的体能, 远超普通人，连续几天不休息，也没啥大不了的。

    古榕留在营地守夜，保护宁荣、朱竹清和奥斯卡三人，而尘心，则是趁着夜色, 出发继续寻找适合朱竹清和奥斯卡的魂兽。

    有点可惜，天亮之后, 尘心空手回到了营地。

    显然，尘心的运气不是很好，并未遇见合适的，或者是魂兽种族是契合了，但是年份并不契合。

    对于寻找契合的魂兽这事，一时半会儿找不到，那也是正常的。

    来魂兽森林获取魂环，这不仅仅需要具备猎杀魂兽的实力，还需要一定的运气，在魂兽森林当中，找个十天半个月，那也是常态。

    ......

    临近正午时分，陡然，尘心的精神力感知范围当中，出现了一群四只赤焰魔熊。

    这群赤焰魔熊当中，领头的那只公熊，年份高达一万七千年出头。

    “奥斯卡，前面有只年份在一万七千多年的赤焰魔熊，应该适合你。”

    尘心对着奥斯卡说道。

    “多谢剑长老了, 我就要这头赤焰魔熊了。”

    早在这之前，奥斯卡就对于自己后续的几枚魂环，需要的魂兽就有了明确的计划。

    而赤焰魔熊这种魂兽，正是奥斯卡的目标魂兽之一。

    因为赤焰魔熊的天赋魂技，就有个能够增幅自身全属性的魂技，如果自己能够获得话，也算是个极品魂技了。

    随后，尘心和古榕，带着三人朝着目标而去。

    落在地上之后，没过多久，宁荣就看到了前方的四只赤焰魔熊。

    赤焰魔熊，是一种火属性的熊类魂兽，身上的毛发，全身都是火红色的，远远望去，宛如一只火焰燃烧的大狗熊。

    这四只赤焰魔熊，除了领头的那只公熊之外，还有一只个头小了一圈的母熊，其年份，也都达到了万年年份。

    至于剩下的两只赤炎魔熊, 个头倒是小了不少，是两只小熊，但也都是千年魂兽。

    没等尘心和古榕动手，领头的公熊就发现了眼前冒出的五个不速之客。

    “吼~！”

    嘹亮的熊吼声响起，四只赤焰魔熊开始戒备了起来。

    “剑爷爷，我来吧！”

    看着尘心想要出手，宁荣连忙拉住了。

    如果是换成其它种类的魂兽，宁荣倒也没出手的欲望，但是对于熊类魂兽，宁荣是非常不喜欢的。

    宁荣可没忘记，那次自己和孟依然两人，在星斗大森林遇上的危险，都是熊类魂兽带来的。

    可以说，宁荣跟熊类魂兽，简直是有着不共戴天之仇。

    加上领头的那只赤焰魔熊，年份还不到两万年，实力最多也就是在顶级魂帝罢了，自己的实力，足够对付。

    “行吧，那就交给荣荣了。”

    尘心点点头，他也清楚宁荣的实力，是要超出这头赤焰魔熊的。

    随即，宁荣的手中，九宝琉璃塔武魂出现，紫、紫、紫、黑、黑五枚魂环绽放。

    奥斯卡倒是没奇怪宁荣的魂环配制，毕竟他知道，只要体内有魂力，就能够修炼龙象般若功，只要达到第一重圆满，那第一魂环为紫色的千年魂环，也不是不可能的。

    “力、速、攻、防！”

    九宝琉璃塔武魂上，八道光芒射出，形成两个彩色光团，分别落在了宁荣和那只赤焰魔熊的身上。

    瞬间，宁荣增幅了自身60%的力量、速度、攻击和防御。

    而远处的赤焰魔熊，则是减少了30%的力量、速度、攻击和防御。

    这次宁荣没有动用第五魂技，魂力增幅（减幅），毕竟等会儿打起来，很快就能够结束，根本用不着增幅魂力或者减少魂力。

    自身四个属性提升不少，宁荣的右手上，外附魂骨——暗金神爪具现而出。

    “魂骨技，暗金恐爪！”

    顷刻间，暗金神爪之上，暗金色光芒一闪而过，一道恐怖的爪影，携带者锋锐无比的气息，朝着远处的赤焰魔熊爆射而出。

    没等那头赤焰魔熊反应过来，暗金恐爪爪影，就命中了赤焰魔熊的胸膛。

    “轰~！”

    赤焰魔熊直接被锋锐无比的爪影，在胸膛上破开了巨大的口子，顺带着，暗金恐爪附带的强大冲击力，将赤焰魔熊高达四五米的庞大身躯，拍飞了十米之远。

    “吼~！”

    看着自家相好的（老子）被眼前这人类打飞了，并且受到了重创，边上的那只母熊和两只小熊，当即怒吼了起来。

    “吼什么吼？还不快滚？”

    宁荣对着剩下的三只赤焰魔熊说道。

    虽然自己是讨厌熊，但没惹怒自己的前提下，宁荣也不会滥杀。

    毕竟魂兽这玩意，虽然是属于可再生之源，但是生长周期太过漫长了，只要有道德的人类魂师，一般情况下，是不会对魂兽滥杀的。

    而这，也是有许多封号斗罗级的高手，身上魂骨并没有满的原因。

    比如武魂殿的菊斗罗，以月关95级封号斗罗的实力，身上为何连一枚魂骨都没有？是他搞不到魂骨？不，并不是月关没实力搞到魂骨。

    虽然月关实力不是很强，不是十万年魂兽的对手，但是对付十万年以下，血脉并不强大的魂兽，肯定是轻轻松松的。

    就算是魂骨爆率低，如果月关在星斗大森林搞大屠杀，肯定也是能够给自身凑齐一套五万年以上的高级魂骨的。

    可为何月关不这么做？除了因为魂兽一族也有实力强大的凶兽之外，还跟不能这么做有关。

    毕竟要是高级魂兽都被人杀光了，那今后人类魂师需要高级魂环咋办？

    万年年份的魂兽，虽然并不代表这头魂兽活了一万年，但成长时间，最起码需要千年。

    如此漫长的生长周期，如果每个高手都搞屠杀的话，星斗大森林当中的高级魂兽，是绝对不够人类杀的。

