    “巫妖？”

    楚言倒是有在被杀死的一些圣魔记忆知道，得知巫妖这一号人物的存在。

    “是的，巫妖！”

    “御魔岭乃是由无数魔城聚集而成，每一座魔城都有一个极端强大的圣魔坐镇，而统领着这一些圣魔的，则是巫妖！”

    “正是如此，对于这些圣魔来说，甚至是圣魔深渊大多数的魔修眼中，巫妖就是如同皇帝一般的存在。”

    这一位大将把目前掌握的情报一一说出，大将军王虽然强大，但是终究属于修士，而非圣魔，对于圣魔深渊的情况知之不多。

    为了提高这一次任务的成功率，让大将军王了解接下来要对付的这一号人物是如何难缠，乃是必不可少的。

    “巫妖麾下强大的魔修极多，强如我们，都很难在清除这些手下之后，还有太多的余力来对付巫妖，更不要说，巫妖的实力，本来就比我们十六人还要强大了。”

    “另外，御魔岭作为巫妖的老巢，守卫力量同样不可小觑，光靠我们魔修进攻，只会是没有意义的牺牲，于是我们安排了战舰相助。”

    “不过，这一切一切，都是前菜，若是不能击杀巫妖，被它逃之夭夭，我们今天的努力还是会功亏一篑。”

    说到这里，这个大将明显是带上了一丝讨好，“阻扰巫妖乃至镇压巫妖，这就需要大将军王您亲自出马了。”

    “镇压巫妖同样是我此行的任务，不需要你们多说，我同样会对付巫妖。”

    大将军王淡淡说道，极为高傲，“事情我已经了解，你们退下，做好准备吧！”

    “是，大将军王！”

    十六位大将齐声应道，随即告退，返回各自的战舰之上。

    “哼，牛气什么，希望他待会发挥出来的战力，能够和他的口气相当，不然老子刚刚跪了那么一会儿，可就白跪了！”

    “现在皇叔和白鹿太子合作，我们作为下属，只能是遵从皇叔的意志，既然这一次皇叔钦点这一位大将军王作为统领，我们就不要多言，默默跟随就好，而且一些事情，真真假假，自有定数，不是说他大将军王自吹自擂，就真的是这么一回事了，我们要相信皇叔，毕竟我们也只能是相信皇叔。”

    “是这个道理，我们现在只能寄望于这个大将军王是真有本事，而非只能逞口舌之能。”

    “好歹是白鹿太子的心腹爱将……我见过白鹿太子，是非常嚣张的一个人，估计没有一点本事，是成不了他的心腹爱将的。”

    十六个大将退去之余，窃窃私语，明显对于楚言这个大将军王，不是极度信任。

    楚言目送他们离开，没有言语，静待大战开始。

    只因十六位大将已经做好一切布置，只等大将军王这个最强战力到来，仅此而已。

    很快，当部属前来报告，一切已经准备妥当，楚言同样不继续拖沓，宣告大战开始。

    “进攻！”

    楚言要杀御魔岭一个措手不及。

    “杀，杀，杀！将御魔岭扫为平地！”

    “今天我们要入主御魔岭，自此之后，这里会是皇叔的地方！”

    “要么投降，要么死！”

    众多魔修冲下，杀向了御魔岭。

    声势隆隆，魔气滔天，这一座座魔城看上去坚不可摧，实际上楚言觉得根本抵挡不了这些魔修的脚步！就在此时，御魔岭当中，有着一座青铜塔高耸而起！青铜塔来得非常突然，而且出现的瞬间，就爆发出可怕的力量，直接将笼罩在内的魔修彻底镇杀，灰飞烟灭！数百万的魔修，一下子就死伤百万以上！这些魔修绝非凡人，放在其他地方，都足够为祸一方，现在却是如同杂草一样被抹杀，连反应的时间都没有就被抹去存在！见状，楚言震惊。

    但是楚言惊讶的，不是刚刚这一种力量的强大，而是这一座青铜塔竟然和他的归墟塔有着八成相似！楚言想起了母亲对他说的话……他需要继续补全归墟塔。

    即便不知道其余的归墟塔部分在哪里，等到合适的时候，楚言不去找归墟塔，归墟塔都会在冥冥之中互相感应，找上门来！尽管青铜塔的出现，杀了楚言这边措手不及，但是这些战舰同样不是摆设，当即轰出了诸多神通。

    天火燎原，将一座座魔城烧成灰烬。

    妖风吞天，直接将所过之处夷为平地，其中的生灵化为乌有。

    魔气逼人，直接将圣魔彻底妖魔化，吞噬他们残余的修士人性，沦为妖魔，全凭本能行动，不需要楚言他们干什么，首先就窝里反起来。

    在战舰的支援之下，刚刚失去了百万魔修的劣势，一下子又被抹平。

    由此可见，皇叔这一次是打定主意要攻下御魔岭，拔掉这一颗妨碍他一统圣魔深渊大业的可恶钉子！不过，御魔岭同样不是单方面挨打，在被战舰反击之后，同样启动了一种种大阵，祭出一件件至宝对抗战舰。

    毕竟，他们是防守一方，而是这里又属于巫妖老巢，想要攻下这里，没有这么容易，没有那么简单！楚言一直紧紧地盯着青铜塔，他很想立马过去探查个一清二楚，这是不是归墟塔的一部分，但是他最终深吸一口气，没有冲动行事。

    现在巫妖都没有出来，他就这么深入敌阵，只怕反而讨不到好。

    除非是至尊境巅峰，不然想要凭着一己之力改变这种战局，很难很难。

    “看样子，会是一场持久战了……咦？”

    楚言刚刚想完，只见一直被他关注的青铜塔，毫无预兆的喷出了无边冻气！刚刚还在跃跃欲试的攻打御魔岭的魔修们，全都被定格，成为了一座座冰雕！远远看去，就像是一个充满艺术感的冰雪世界，显得美丽而诡异！咔嚓咔嚓！冻气继续蔓延，冻结了一切的生机。

    霎时间，这方天地陷入死寂，御魔岭这里竟然成为了一个大冰川！什么战舰，什么百万魔修，宛如大冰川当中的一朵朵雪花，静悄悄的让人不寒而栗。

    

