    林淡妆柳眉微蹙，厌烦的看着程浩东，冷声道：“你到底是在关心我妈妈还是在诅咒我妈妈？”

    程浩东目光微闪，急忙道：“我当然是关心端木阿姨。”

    “如果你是关心我妈妈，那就请闭嘴。如果我妈妈真的中毒了，林家还是有主事人的，轮不到别人在这里上蹿下跳。”

    程浩东尴尬的笑了笑，眼神却逐渐变的阴冷，心道：“臭婊子，得意什么？等你嫁给我，老子保证收拾的你服服帖帖的。”

    “淡妆，浩东是关心则乱，没别的意思，你可千万别多想。”

    刘美琪帮儿子解释。

    林淡妆有些厌恶的撇过头，是她的态度不够明确，还是这母子俩的脸皮太厚？如果换做一般人，应该早就离开了。

    大家各怀心思，焦急的等待着。

    林祥荣和林淡妆自然是担心端木静的安全。

    刘美琪母子等待则是因为他们想看着端木静出事。因为按照眼前的情况来看，如果端木静不出点事，林淡妆和程浩东就彻底没戏了。

    十分钟过去了。

    林祥荣看着吴白，满脸着急：“你阿姨怎么还没下来？”

    林祥荣的话音刚落，只听楼上传来一声尖叫。

    林祥荣脸色骤变，撒腿朝着楼上跑去。

    林淡妆却是下意识的看向吴白。

    吴白笑道：“放心吧，你没听出来端木阿姨这叫声中充满了惊喜吗？”

    “惊喜，我看是惊恐还差不多。”程浩东这跳梁小丑又开始蹦跶了，找存在感。

    井蛙不可语海，夏虫不可语冰，吴白压根懒得搭理他。

    过了没一会，楼梯上响起脚步声。

    所有人下意识的抬头看去。

    只见端木静扶着旋转楼梯的扶手缓缓走下来。

    除了吴白和年纪尚幼的糖糖，其余的人皆是瞪大了眼睛，目瞪口呆，满脸震撼。

    端木静之前虽然风韵犹存，但毕竟已是半老徐娘，岁月在她脸上留下的痕迹可不是那些保养品化妆品能掩饰。

    但是此时端木静，长发乌黑发亮，肌肤白皙细嫩，脸上的皱纹都消失了，整个人不管是肌肤状态，还是身体状态，好像都年轻了二十岁，容光焕发。

    林祥荣屁颠颠的跟在后面，乐的嘴巴都合不拢。

    老婆变得年轻漂亮，最高兴的自然属他。

    不过，他自己都没意识到，此时他们夫妻走在一起，从外表看却更像是父女。

    直到端木静走到大家面前，众人才回过神来。

    林淡妆满脸震惊，上前打量着端木静，试探道：“妈？”

    端木静喜笑颜开，摸摸自己的脸，责备道：“臭丫头，连你妈都不认识了？”

    端木静嘴上责备，但是心里早已欣喜若狂。别说林淡妆没认出她，她刚才照镜子的时候自己都被惊呆了，所以才有了那一声尖叫。

    林淡妆盯着端木静，啧啧称奇。

    “妈，你这变化也太大了，简直就是返老还童。现在给外人说你是我妈肯定没人信，说我们是姐妹还差不多。”

    端木静笑的嘴都合不拢，她也想沉稳一点，毕竟是个长辈。但心里实在太激动，太高兴了，根本沉稳不下来。

    刘美琪整个人都傻了，上前打量着端木静，震撼的一句话都说不出来。看着端木静光滑水嫩的肌肤，再看看自己松弛的皮肤，自卑感油然而生。

    她们两个年纪差不多，她自认保养得当，在同龄人里面属年轻的。但此时跟端木静比，简直就是两代人。心里那叫一个羡慕嫉妒恨。

    林淡妆看向吴白，俏脸上依旧震惊万分，毕竟端木静的变化超出了她的认知，总听人说返老还童，但这只是个形容词，今天可是亲眼所见，心里那种震撼就别提了。

    “吴白，你刚刚给我妈吃的到底是什么呀？仙丹吗？”

    所有人的目光都聚集在吴白身上。

    千金易得，容颜难留。

    将军迟暮，美人白发，这是最让人难以接受的事。

    所以，女人为了留住容颜，让自己变得年轻漂亮，不惜下血本，什么拉皮，美容针，高档化妆品拼命往脸上堆，多大的痛苦都能承受。

    可不管再怎么努力，还是抵挡不住自然界的规律，逐渐年老色衰。

    可吴白仅用一枚丹药，就能让人焕发青春，而且没有任何痛苦，简直堪称神迹，岂能不令人震撼。

    然而，吴白只是微微一笑，随意的说道：“没那么夸张，只是我随手炼制的一枚驻颜丹而已。”

    众人再次震惊的无以复加。

    随手炼制的一枚驻颜丹……说的轻巧，可是要知道，全天下的女人都会为了这枚驻颜丹疯狂。

    吴白看向端木静，笑道：“端木阿姨，我这份礼物您可还满意？”

    端木静激动的连连点头：“满意，太满意了。”

    岂止是满意，这比吴白送她金山银山还高兴。

    林淡妆眼巴巴的看着吴白，有些幽怨的说道：“有这么好的东西，你为什么不送给我一枚？”

    吴白笑道：“你年轻貌美，用不上这个。”

    他炼制的驻颜丹虽然没有副作用，但是也只能改变外表，就像是一台老车，改变了表面，但是内部机器老化，说白了就是治标不不治本。

    他打算教林淡妆修炼，只有修炼才能真正的永葆青春，而且生命也会无限延长。

    林淡妆嘟嘟嘴，但是很快又开心的笑了起来，大大的眼睛弯成了月牙，心里道：“自己真的是太幸运了，叶静姝那个傻女人，错把宝物当垃圾。”

    林祥荣眉开眼笑，看着年轻漂亮的妻子，心里涌出难以抑制的冲动。

    “吴白啊，你这丹药有没有什么副作用？比如突然间又变回之前的样子。叔叔不是不相信你的本事，纯属好奇。”

    吴白笑道：“林叔叔放心，端木阿姨会永葆青春。”

    林祥荣笑的眼睛都眯成了一条缝，难怪吴白之前说十分钟后他一定会很开心的。

    端木静也是眉开眼笑，但是突然间转身看向林祥荣，责问道：“你什么意思？难道我之前的样子很丑吗？”

    “没有没有，不管你变成什么样子我都喜欢。”

    林祥荣急忙说道，求生欲满满。

