    “锵！”

    说时迟，那时快！

    狂暴状态下的半兽统领，在暴怒之下抡圆了巨斧一记横扫千军。

    身高臂长、力大无穷的牠，直接将围着他爆砍的一圈战职亲卫。

    包括风有心、彪悍哥在内的一共十五名战士，绝大部分都砸飞了出去！

    好在战士们皮糙肉厚血量够长，虽然被这一记横扫千军砸的血量狂降，但是却没有一个因此而挂掉的。

    这如同炸弹开花一般的惊人场面，吓的在外围躲过一劫一杯浊酒敬曾经，赶紧向战士们身上甩起了《群体治疗术》，而战士们自己也赶紧掏出强效金疮药和强效太阳水，吨吨吨的狂灌了起来。

    而身处半兽统领近身内圈的赵千羿，生死关头一记【倒滑】爆闪偏偏又被身后的战职亲卫给阻挡了下来。

    他一个皮薄肉脆，只有193/193血量的法师，在半兽统领高达180-350的恐怖攻击下，几乎是必死无疑的下场！

    可这个时候，避无可避的赵千羿也只能选择硬抗下来，可就在他下意识准备切换复活戒指或者护身戒指的时候。

    脑子猛地一抽，不知道为什么灵光一闪的，想起了之前寇兰和风有心切磋时用过的那一招，不在技能体系之内的【格挡】技能！

    要知道，思维的速度可是比光速还快！

    别看横扫而来的巨斧锋利的斧刃，眼看就要命中他的侧身。

    可赵千羿在精神高度集中之下，脑子里却像是跑马灯一样联想了乱七八糟一大堆东西。

    例如说，思路格外清晰的判断了一下，这种情况下究竟是切换复活戒指，消耗一次复活次数来硬抗攻击比较划算？

    还是切换护身戒指，仗着自身893/893的雄厚MP值，来硬吃伤害比较划算？

    理论上来说，目前游戏里没有首饰特修，将复活戒指的一次复活次数浪费在这里显然是不划算的，使用护身戒指消耗MP值抵消伤害的特性来保护自己，才是最好的办法！

    可问题是，脑子抽了的赵千羿，两种特殊戒指都没有选择。

    反而在电光石火之间，从背包里凭空抽出了一把命运之刃，刀柄朝上举过头顶摆出了一个架刀式！

    因为担心以自己的力量，架不住半兽统领沉重的巨斧劈砍。

    赵千羿甚至还有闲暇，一心多用的切换了一下手上的戒指，用副戒中的神力戒指替换了麻痹戒指，这才有了刚刚那一声金铁交鸣的脆响！

    挡……挡住了！！？

    这不光是半兽统领和周围一圈人惊呆了，连【格挡】成功的赵千羿自己都惊呆了！

    还真成功了？这不科学！

    可作为当事人，赵千羿在姑且可以称之为【战斗思维】的状态下，刹那间便想通了其中的原因，并表示：这很科学！

    如果是在现实里，体型和力量跟半兽统领差了好几个数量级的赵千羿要是敢这么干，唯一的下场就是持刀格挡的双臂粉碎性骨折，握刀的双手虎口迸裂，甚至连用来格挡的命运之刃都会脱手崩飞！

    可是在镜界空间之中，神力戒指的特殊之处，可不仅仅只是“免除负重”，使法师职业能够在超负载状态下还不影响拾取战利品这一点。

    神力戒指的特殊之处在于它的“神力”二字，能够从概念层面“无视力量差异”！

    这一点，从佩戴了神力戒指后，连赵千羿他一个法师都能用套马索，拖住祖玛教主就能看的出来了，这才是神力戒指的“隐藏属性”！

    所以一时脑抽的赵千羿，才能够以法师之身硬抗了半兽统领的一记横扫千军，却稳如泰山纹丝不动！

    至于说他一个法师，为什么背包里会随身携带着一把命运之刃……作为一个双手戴满特戒指虎的收藏癖患者，他随身携带一把用来装哔耍帅，造型华丽酷炫的命运之刃，这恒河里吧？

    现场诡异的静止了一小会，呆住的双方这才纷纷回过神来。

    暴怒的半兽统领仿佛受到了羞辱，收回巨斧再度一记力劈华山，劈头盖脸的向赵千羿砍了下来！

    而成功【格挡】的赵千羿，也仿佛被打开了新世界的大门，他悟了！

    不退反进的弓步架刀，“咔锵~！”一声金铁交鸣的脆响，再度架住了半兽统领的劈砍！

    “卧槽！？”

    这下终于看清楚了怎么回事的一杯浊酒敬曾经和风有心、彪悍哥他们，集体爆出了一句粗口！

    仿佛领悟了【格挡】心得的赵千羿，脸上露出一丝喜色。

    侧身闪过落下的巨斧，手中命运之刃双手握柄顺势一个旋转！

    楔形的锋利刀锋呼啸着，由下而上的反撩在了半兽统领肥硕的腹部，“噗~”的一声如中败革！

    -24~！

    半兽统领头上飘起的红色减血数值，让赵千羿不由一愣，破防了？怎么可能？

    他刚刚这一记旋风撩刀，只不过是在闪开半兽统领落下的巨斧的同时，顺势给牠来这么一下，纯粹就是姿势太正，不顺手砍一刀自己都别扭而已，根本就没有想过能够破防！

    毕竟以他自身4-5+命运之刃12-16+狂风项链0-1+狂风戒指0-1+神力戒指0-1，合计16-24的攻击，怎么可能破的开半兽统领高达70点的物理防御？

    以为自己眼花看错了的赵千羿，一个卍步从侧面再度闪到从地上拔出巨斧，正准备转身攻击的半兽统领身后，朝着牠的大肥屁股“噗~”的又来了一刀，-24~！

    还真能破防？

    赵千羿难以置信的噗噗连砍了几刀，刀刀都是-24~的上限伤害，这才隐约明白了怎么回事！

    神力戒指从概念层面“无视力量差异”的同时，居然还能无视目标防御发挥自身最大攻击上限！

    “卧槽！”

    这下赵千羿是真惊了，可奈何本人没文化，一句卧槽行天下，只能用一声粗口来表达自己此刻复杂的心情。

    眼看转来转去，可就是攻击不到自己背后敌人的半兽统领，似乎打算再来一次横扫千军。

    回过神的赵千羿几乎是将手中的命运之刃抡出了残影，一秒5刀噗噗噗噗噗噗的砍在了半兽统领宽厚的背部！

