    虽说是个娱乐圈的老炮，但在家庭生活中，容光还是比较简单的。他与元泉在一起的时候，俩人几乎都是一穷二白。既然现在变成这样，那理所当然就是共同财产。

    这里并不存在什么你贡献多、我贡献少，难道家庭里还需要记工分吗？算了，光少懒得去考虑太多！只求个家和万事兴。

    事实证明！这破家……就特么的和不了！

    在省略了100万字以后，小泉泉艳如桃花、媚眼如丝；光头恶少如同死鱼、怀疑人生。

    你也别说，都是老夫老妻了，再也不会热恋那般的幼稚。关于金钱的态度，那比100万句情话都有效果，小泉泉直接就把某个二货杀入到贤者状态！

    “大少爷，想不想要老三？姐给你生！”元泉趾高气昂的一拍容光，“吃吃吃”笑个不停。

    “好妹子，罚款罚不起啊！”

    “哼，没用的男人！咯咯咯……”

    ……

    关于百富榜出现的错误，外界并没有引起什么反响。还是那句老话——不知道的永远不知道，知道的也绝不会乱说。

    并不像十几年后，总会有人手贱发朋友圈，然后就有热点推送什么的。目前依然处在某种信息屏障阶段，还是相当依赖媒体的传播。

    日历终于翻到了2004年。容光天天过着居家的幸福生活，并且顺便重温历史，观赏起那场吃瓜大戏。

    今年贺岁档的主打片，肯定就是冯晓刚的《手机》。成绩就不多说了，光植入广告就捞取了3、4000万。同样属于没开拍就已经赚钱的作品。而且这个作品的水准居然还不错，拍的还是艺术片，票房同样贼高。

    这里并没有笔误。千万别被那场争议给误导了，《手机》就是很标准的艺术片，因此5000万的票房线应该已经顶天。真正的商业片是明年的《天下无贼》，那个直接就是破亿。

    还是回到吃瓜大戏吧！

    过程其实挺简单——感觉到《手机》这部艺术片可能票房表现不佳，确实如此，其实《手机》并不怎么搞笑，看冯氏喜剧的观众可能就会失望。因此冯晓刚为代表的主创，就主动碰瓷崔永原和《实话实说》节目，并且影射崔永原和继任主持人何婧的男女关系，在媒体上博取眼球，争取更高的票房。

    在这里没必要狡辩。全部都是在一个圈子里混的，谁不知道谁啊？

    但也应该承认，这对崔永原伤害极大，甚至在记者的围堵中，他变得到场失态，连连的泼妇骂街……

    你也别说，文化人骂街，特别精彩。一时之间，崔永原似乎风头出尽。然而这样的泼妇行为，其实已经输掉裤衩了。大众其实并不关心真相，《手机》票房同样节节走高。

    包括崔永原本人，他未来同样被烙上《手机》里严守一的印记，一直有观众对他抱有某种误会。

    本来这件事，后来崔永原应该也反应过来了。冯晓刚他们同样也想缓和关系，并且在几年后，冯晓刚还曾经参加过崔永原的《小崔说事》节目。起码在表面上看，这件事算是翻篇了。

    可万万没想到，特么的又来了《手机2》？真当我小崔是吃素的吗？

    在对《手机2》发难前，崔永原早已经吸取了教训，无论是导演冯晓刚，还是编剧刘震运，他们已经为了票房彻底变渣，根本不讲什么规矩了。叫骂根本无用。也不可能有用。同样也不可能接受轻飘飘的道歉。

    崔永原原本想一直叫骂到泄了火，微博一删，最后拉倒。可万万没想到，一纸激将的合同一出，整个娱乐圈顿时原地爆炸……

    ……

    欣赏完了这一切，容光感觉吃瓜吃的很满意。不过现在这群人，他们还以为这就是寻常不过的骂街吧？应该绝不会想到，未来会搅动起那么大的风波？

    容光带着上帝视角那种满足感，每天就这么游手好闲，踹踹猫，顺便踹踹孩子，然后被老爸老妈混合双打一番。反正业余生活过的比较丰富。

    然而今时不同往日，容光想要长时间的休假，已经不怎么可能了。

    “萍姐，家里安顿好了吗？”

    “挺好的，孩子也转学到了魔都。我家老张也转业到了检察院，他说啥时候要谢谢你。”

    “小事一桩。咱们在魔都的投资那么大，让他们安排个转业干部算什么？”

    “呵呵。这次过来，就是给你看看扫地机器人的成品，你给提提意见。”

    “这么快？就是这个吗？”

    其实微型测距雷达技术，国内早已经有了一定的技术储备。无非研究的项目实在太多，就看有没有研究经费了。既然现在有了好喵喵和上汽两大土豪，他们联手一起烧钱，那就没事了。

    扫地机器人的微型测距雷达技术，那要比车载微型测距雷达技术简单多了，因此很快就研究出了成品，反而车载型的还在继续研究。

    唯一比较麻烦的就是编程。真说起来，其实也不怎么复杂。就是各种几何图形的房间，里面放有各种障碍物，该走怎么样的路线，最为经济实用？

    像这样的题目，就是未来大学生建模大赛的基础训练题，连竞赛题的难度都够不上格。也就是说，几个本科生就能做，连研究生都有些大材小用。

    当然，也不是没有问题。比如说，程序猿就是喜欢炫技，他们就有那种强迫症，一定要选择最合理的路线？其实根本那个没必要，一般人又不懂这个。而且扫地多扫几次，地板显得更加干净，用户反而认为你们技术先进呢。

    还有就是老问题——特么的都是些什么审美观？弄的像个铁疙瘩地雷似的。索性就放上好喵喵的卡通图案，颜色外形再弄的炫酷一些。这方面有好喵喵的玩具美工师，倒也不算麻烦，改一改就行了。

    商量完这一些，原萍就询问道：“光少，上汽准备和我们好喵喵成立合资工厂，专门生产这几种微型雷达。他们只愿意给我们30%的股份，想要掌握绝对控股权？”

    “哦？他们的胃口那么大吗？”

