    今天的开盘价是平开，连续竞价开始后，陆鸣一直关注着仲信证券的分时走势和市场情绪盘口，其走势直接平开高走，一度涨到了8个点的涨幅，又在10点整的时候回落到5个点附近。

    这时，陆鸣在走势回落的时候编辑内容发到群里：

    [标准的日内分时艾略特主升浪结构，1浪上升到4个点，2浪回调到2个点，3浪上升到8个点，4浪回调到5个点，5浪上升直接封板，板不了就abc回调蓄力一波再板上]

    [今天的情绪面依旧没有问题，分时形态也没什么好T的2个点懒得T，躺赢，收工吧！]

    消息发完，管理猿直接解禁了。

    “啊这……提前收工了？”

    “哈哈两个点都懒得T，有钱赚能赚都懒得装，一哥你太懒了吧。”

    “23333”

    “这个有点秀！”

    在群员们闲聊调侃之中，过去了半个小时也就是十点半左右，果然封板了。

    现在大家已经没有之前那么激动和兴奋了，大家现在的感受就是。

    封板！？

    封个板有什么好激动的，意料之中的事情啦。

    周一封板之后涨停之后，陆鸣继续看好三进四的连板预期，全体群员们也是跟着“一哥”永远满仓永远热血疯狂，不是满仓就是在满仓的路上。

    从上周到现在，这批群员们已经跟着陆鸣赚肿、赚爆了的节奏，天天满仓吃大肉，爽的不要不要的，仿佛人生的财富自由就在眼前了。

    ……

    12月09日，周二。

    今天，陆鸣的杠杆资金也可以使用了，七倍杠杆资金叠加上来可以操作800多万的资金。

    仲信证券高开5个点，然后早上09:42分便快速封板涨停了，连板三进四成功了。

    这么大的权重大票四连板让整个各路股民看了都感觉贼离谱，关注的人也是越来越多，财经媒体也都在大肆报道。

    早上封板没多久，不过十分钟就炸板了，群里的成员没看到陆鸣发消息，也都格局着一股不卖。

    板炸了，但陆鸣依旧看好回封，也没有急着操作，市场情绪面都很好，盘口信息都不错，格局就完事了。

    果然与陆鸣预期的一样，在10:23分的时候回封成功，一直到早盘收盘也都封住了涨停板。

    到了下午开盘，午盘的第一个小时两次炸板但很快就回封，一直到14点15分的时候又炸板了。

    陆鸣编辑了一条信息发到群里：

    [日内第五次开板，观点不变，继续看回封]

    群友们看到“一哥”的消息没有别的感受，就两个字：安心，或者放心、宽心。

    日内第五次炸板后没有像前面两次很快封回去，而是持续跳水，这让陆鸣稍微注意了下，但依旧看回封。

    直到炸板五分钟后，突然一个脉冲单去碰了一下破了今天的开盘价但又秒拉升回来，然后开始反弹迅速上冲，分时曲线都没有留下，不注意的人都不会察觉到。

    但陆鸣的丰富的操盘经验和敏锐的盘感让他意识到有点不对劲，迅速扫了一遍市场盘口资金动向。

    14点28分，陆鸣编辑了一条信息发到群里：

    [情绪有点不对]

    群友们一看不由得上心了，陆鸣发了这个消息就没有声音了，又看不懂他想要表达的意思，但从字面上来看似乎盘面走势不及一哥的预期，大家不由得提起精神来了，确认要跑直接一键核按钮跑路，耶稣都拦不住的那种跑路。

    14点33分实现了日内第六次封板，但陆鸣在这里把手里的货全部都出掉了，然后发消息给群里：

    [核了，28.05板上全出]

    消息刚刚发出去，群员们纷纷一键按下核按钮，全部在涨停板附近出货。

    日内第六次封板还没不到一分钟又打开了，到了14点35分以后再次跳水，破了日内均价线后反弹。

    陆鸣在均线反弹的时候，言简意赅的打出了一条信息发群里：

    [假反抽，还得下来，四板难了]

    陆鸣直接看盘解盘说预演，话音刚落不到两分钟，这波分时反抽还没碰到均价线就开始掉头向下上演午后大跳水，14时45分一笔1.6万手的大单抛售出来直接带崩全场，上演了多杀多的局面。

    短短的五分钟时间，盘面直接翻绿并且一路急跌，陆鸣在此刻目不转睛的盯着盘口。

    在14点53分的时候，股价下杀到了24.05元，在逼空行情的大背景下，这种闪崩式的急杀，仲信证券会在这种情况走出天地板跌停？

    显然不可能！

    在闪崩到24.05元的时候，陆鸣一看直接满仓挂24.11元的报价买入跟着接割肉盘筹码，包括他融的所有杠杆资金，愣是被他买到了，成交详单就在14时53分11秒的接盘了一个万手哥的单子。

    刚刚买入就反弹了，陆鸣的买点显示标记被脉冲出去，不在分时线上，价格在那短短的几秒时间确实打到了那个位置，但分时图还没有走出来就反弹上去了。

    陆鸣旋即发消息到群里：

    [又满仓了，24.11元成交]

    群员们看到也是赶紧买入，这个时候的分时已经从水下5个多点反弹到-0.83%要翻红。

    看到陆鸣截图上显示的买点和成交价，群员们个个都是目瞪口呆，成交价都跳出分时线去了，这抄底已经超到了地板下面的地下室去了。

    简直没谁了。

    下午15点后，水下上冲翻红报收26.54元，涨幅为+4.08%，收盘后群里的管理猿还没有解除禁言陆鸣就直接把今天的持仓收益甩到了群里，今天的收益直接爆炸。

    持有标的：仲信证券(600030)

    持股数量：340100股

    成交均价：24.11元

    当前市价：26.54元

    持仓市值：902.62万元

    当日盈亏：+93.71万元(+11.55%)

    浮动盈亏：+129.68万元(+16.95%)

    群里的人看到陆鸣的这张收益图时，都懵圈了一阵，随后便是各种六六六刷屏。

    “卧槽6666！”

    “这是什么情况？”

    “一哥加杠杆了吗？”

    陆鸣回复道：

    [嗯，杠了7倍，本来想10倍杠杆的，但最后谈成了7倍，也行吧]

    “我擦，这波操作天秀！”

    “这得多强大的内心才敢在板上跳水满仓七倍杠杆资金抄底？”

    “最秀的从水下五个多点反弹收盘到四个多点，直接满仓七倍杠杆吃一个涨停板，日收益接近百万！”

    “讲道理，我也想加杠杆了，但两融额度不够。”

    “可以走场外配资啊！”

    “配资有风险，悠着点，撞上虚拟盘骗子平台，全部白给。”

    “也是，就老老实实的做吧。”

    “日内获利近百万啊！”

    ……

