    第4章 逍遥山（四）

    藤蔓飞出，化为一张巨网，虽在碰到雷电之时瞬间变成焦炭，但顷刻之间又充满生机向熊霸天网来。

    熊霸天看着这生生不息，源源不绝的藤蔓顿时感到十分棘手。

    熊霸天疯狂挥舞巨爪，但藤蔓斩断便重生，丝毫不给熊霸天喘息的机会，立马便缠在熊霸天身上。

    他奋力一震，身上藤蔓爆开，但是身上的气息也弱了几分。

    久战必输！熊霸天想着必须快点结束战斗，便疯狂聚集雷霆之气，想着一击轰杀寒铃。

    寒铃浮在空中，身后一道银白光轮显现，如同一轮明月。

    无数寒气溢出，扑向熊霸天，熊霸天暗道不好！

    他居然感受到了天地之威！比他的雷霆之力更加纯粹的天地之力！

    吾命休矣！

    就在这千钧一发之际，林玄一跃至熊霸天面前，拔出青锋剑：“化势！”

    （逍遥剑法第三式——化势：可寻找到对方招式的弱点，然后破招。）

    剑尖点向扑面而来的寒气，两者相碰，寒气居然直接被分成两半。

    一波寒势已去，林玄猛然吐出一口鲜血，手中青锋剑化为飞灰。

    “林老大！”

    熊霸天看见林玄没死本来还有点兴奋，毕竟如果林玄死了，他可真不好跟逍遥子交代。

    但现在林玄是没死，可是受了重伤，不由得让他捏了一把汗。

    “林大哥！”

    灵月也是急切的看向林玄，刚才它还在看着林玄琢磨乐谱，可突然便听到了打斗声，然后这一人一狐便立马冲了出来。

    结果便看到了熊霸天快要凉了的这一幕。

    熊霸天连忙扶住林玄，林玄摆摆手：“没事，就是这武器质量太差了，一波没防完就变成灰了，不然也不至于让我受伤了。”

    “哦？回来了？”寒铃缓缓从空中降了下来，冷冷的看着林玄。

    “嗯，我也不知道这次你会不会满意，但我可以试试。”林玄点点头。

    ？！

    熊霸天一脸懵，这两人在做啥？不打架？

    那自己像个白痴一样在这奋斗了半天？早说不打架啊，那自己也不至于这么丢脸了嘛，居然差点被低自己一转的树灵打死，真是熊生污点。

    等等，两人要做啥？不知道会不会让你满意？我可以试试？难道这两人要！

    熊霸天满脸通红，没想到自己将要见证如此刺激的一幕，他看了看林玄，嗯，丰神俊朗，一表人才，难免会受到女孩子欢迎嘛。

    老大真是太不容易了。

    然后只见林玄拿出玉箫。

    “……”

    林老大这是在做啥？哎哎，只是吹箫啊，原来这树灵喜欢听曲啊，那没事了，您继续。

    熊霸天露出失望的表情，翻了翻白眼，然后躲到旁边睡觉，毕竟他可对这不感兴趣。

    再说现在应该也不会有什么危险吧。

    “滴答！”

    一粒露珠滑落至一根草上，泥土中的蚯蚓冒出了头，林中黄鹂开始歌唱，天边太阳伸了个懒腰，将自己的光辉撒向大地，一片祥和……

    悠扬的箫声响起，一瞬间，将周围的一切似乎都暂停住了。

    箫声清丽，忽高忽低，忽轻忽响，低到极处之际，几个盘旋之后，又再低沉下去，虽极低极细，每个音节仍清晰可闻。

    林玄渐渐感觉到一丝丝不对劲，自己明明才刚刚踏入乐道第一层，不对，是御灵箫！

    林玄清晰的感觉到自身气海内的灵气疯狂流入御灵箫，然后御灵箫将灵气归于天地，天地灵气又再次被林玄吸收，如此循环。

    林玄感觉自身有着一种说不出的舒畅，而乐声也在此时开始异变。

    只见乐声将周围灵气聚集成灵潮，而身处灵潮正中的林玄不由得有些慌了，他想停下来，可是却发现现在的情况完全不受他控制。

    这箫声明丽清秀，动人心弦，此时此刻也仿佛将众人带入一片新的世界之中。

    寒铃心猛的一颤，那熟悉的身影似乎再次出现在了她的面前，她应曲起舞，翩若惊鸿，婉若游龙，空中竟开始飘下白雪，宛如凌冬已至，却又感觉不到一丝冰寒。

    熊霸天惊坐而起，感觉自己似乎身处一片雷霆之中，先前与金翅大鹏王战斗受的伤以肉眼可见的速度愈合，周围喧嚣而又平静，这雷霆的轰鸣也让他的境界有了一丝松动。

    不一会，熊霸天直接突破至七转二星，自身力量也达到了巅峰。

    灵月不解的看着周围的一切，寒铃翩翩起舞，熊二哥在那边傻笑，而林大哥的脸色却不太好。

    林玄发现此时自己身处一片苍茫，而前方似乎有什么牵引着他，他慢慢向前走去，然后他便看到了两个背对着他的身影，他慢慢前进，前面那一男一女也慢慢前进，林玄发现自己完全追不上他们。

    那两道身影回过头来看了看林玄的方向，似乎微微一笑，林玄想看清他们的脸，可是那两道身影直接转了过去然后飞快远去。

    “别走！”

    林玄一声惊呼，睁眼醒来，自己正躺在逍遥居的床上。

    他开始回忆到底发生了什么，他依稀记得在演奏《山河之约》，然后御灵箫开始吸取他的灵气，形成了灵潮。

    之后似乎是因为御灵箫吸得有点多，自己吸取天地灵气有点跟不上，便力竭昏倒了，随后便做了一个梦……

    林玄连忙查看自己的身体状况，可是这一看就把他下了一跳，自己突破了！

    没错，他的灵海中形成了一颗灵丹，这说明自己也是到达了通窍境。

    （纳灵境可吸纳天地灵气开始修炼，聚灵境，聚集灵气化为灵海，通窍境，灵海之中形成灵丹，打通周身穴窍。）

    “哟，睡了七天了，终于醒了。”逍遥子突然出现，笑眯眯的看着林玄。

    “七天！”

    七天前——

    “你不怕死吗？”

    金翅大鹏王一只手抓住熊霸天的脑袋将他提了起来。

    “咳咳，我答应过林老大要拖住你……”

    熊霸天嘴角溢出鲜血。

    “愚蠢！你拖不住呢？拿命抵吗？”

    金翅大鹏王直接将熊霸天抛出，在地上砸出一个大坑。

    “我……我会拼尽全力……只要……林老大能平安……”

    熊霸天艰难的支撑起自己的身体，他眼中燃起火焰，金翅大鹏王微微一愣：“真是个疯子，居然想燃烧兽丹！”

    金翅大鹏王手一挥，一道风刃飞出，直接命中熊霸天，熊霸天直接瘫在了地上，一点力气都使不出。

    咦？金翅大鹏王只是中断了他燃烧兽丹，因为他发现自己现在根本屁事没有，然后没过一会便爬了起来。

    “天寒树已经存在了五千多年，如今六转三星，快去帮你的林大哥吧。”

    熊霸天一听，立马往长幽谷内跑去，他现在已经无暇去想金翅大鹏王为什么这么轻易的就放他进去了，他只知道，林玄可能有难！

    进去后他却没有看到林玄，这时树灵突然出现，随后便有了两人交战的一幕。

    危机时刻林玄出现，最后林玄开始吹奏玉箫，迷迷糊糊的他便看到了让他震惊的一幕。

    浩瀚的天地灵气向林玄汇聚，然后周围的花草树木迅速发芽，生长，以林玄为中心尽是一片盎然景色。

    随后这一片天地的景色也疯狂变换，熊霸天说不出这是种什么景象，只感觉天地似乎都在为林玄伴奏。

    随后熊霸天便如同进入了另一个世界一般。

    等到众人回过神来，林玄已经躺在了地上，他体内的灵气已经挥霍一空，但接着又有无数灵气涌入他的身体，就这样，灵气疯狂钻进林玄体内，又疯狂倾泻而出，不久之后林玄四周灵气爆开，晋级通窍境！

    最终寒铃将天寒果交给了熊霸天和灵月，让他们带着林玄离开。

    熊霸天也不含糊，直接拿着天寒果扛着林玄便离开了。

    寒铃也收回了看向远处的目光，那道从林玄一进来便出现的威压也是终于收了回去。

    而来威压的由来，却是先前与熊霸天交手的金翅大鹏王！

    金翅大鹏王见熊霸天已经带着林玄离开了长幽谷，便立于山崖之上闭上了眼睛，开始休息。

    ——

    “哦，会爆发出那么强大的力量可并不是因为曲子，而是这支玉箫，可能是你父母留下的线索吧，被你无意中激活了，现在看来呢，似乎只有第一次有那么大的威能，在这之后，应该爆发不出那股力量了吧。”

    逍遥子拿过林玄的玉箫看了看，然后便还给了林玄。

    “哦，线索吗？我知道了”林玄点点头。

    “嘿，对了，你小子为了一个天寒果就跑去长幽谷，不要命了？”

    逍遥子拿出天寒果，扔给了林玄，可是林玄接过天寒果后又递给了逍遥子。

    “你这是？”

    “师父，我知道你喜欢收集灵材，所以徒儿才想着冒一次险为你去寻天寒果……”

    “我……嗯，为师知道了，来为为师护法吧，为师要炼制一件圣器，好好看，好好学。”

    “圣器？”

    灵器、丹药和功法在灵界都统一划分为凡、元、玄、地、天、圣六阶，一阶又分上中下三品。

    以及炼器师和炼丹师的等级也是由此划分。

    逍遥子笑着拍了拍林玄的肩膀，然后转身走向了他的炼器室，林玄也连忙跟了上去。

    (本章完)

