    超强诅咒女和女鬼化作的小女孩直接小跑着朝着楼下的人群冲了过去！

    她们对与王啸的指令十分尊崇，没有任何迟疑！

    因为她们相信，能够拥有九尾狐族高等族人信物的玩家，所做的每件事都是有用意的！

    既然王啸让她们救助那些顾客，那就说明那些顾客和密码一定是有联系的！

    所以，她们不敢耽误一丁点时间！

    【这超强诅咒女和女鬼还记得她们自己的身份吗？】

    【我觉得她们已经忘了她们是怪物了！】

    【不知道的还以为这两只怪物是王啸的小兵呢！】

    【话说啸帅到底为什么非要救这些黑色干尸变成的人类顾客呢？】

    【唉！神的心思凡人难以理解！】

    ......

    王啸看了看超强诅咒女和女鬼化作的小女孩背影，随后将目光转向在场的玩家们，目光一冷道：

    “不想离开，可以不去。”

    他可没有耐心在这里给这些玩家讲解半天，为什么要让他们去救助那些顾客！

    既然这些人想要跟在他后面走出幻境，就应该听从安排！

    毕竟天下没有免费的午餐！

    众人闻言，脸上的疑惑更加深了！

    他们实在是想不通离开幻境和这些顾客有什么关系！

    难不成这些假人死光了他们就无法离开了？

    这太离谱了！

    根本就是不可能的事！

    而且火势这么凶猛！

    众人可不想冒着生命危险去做一些无用功！

    万一一不小心丧命于火海之中，那岂不是亏大了！

    还有一些玩家想到之前王啸的种种举动，连那么诡异的人皮都能够对付，眼中不禁出现一丝犹豫！

    不知道这次是否应该听从王啸的安排！

    他们看向周围，观察着每一名玩家的举动，心中暗道：

    “只要有一个人去救助这些顾客，我就立马也去！”

    就在这时。

    那名之前说王啸知道密码故意不说出来的玩家忽然不屑道：

    “我们叫你一声大佬是因为相信你！”

    “可你也不能把我们当傻子啊！”

    “大家谁都知道这是幻境，这里面的所有顾客都是假的！”

    “你居然让我们大家浪费时间去救助这些假人！”

    “你是不是有点太过分了！”

    他的声音十分高，所有的玩家都听得一清二楚！

    男人说完，还看向大家，继续说道：

    “大家说是不是这个道理！”

    周围的玩家虽然没有出声，但是神情都变的有些难看，看向王啸的眼神也有些不善。

    很明显是认为这名男玩家说的是对的！

    王啸闻言，看向这名男玩家，嘴角勾出了一个若有若无的冷笑，沉声道：

    “你可以选择不去。”

    对与这种只知道挑事的玩家，王啸心中没有一丝好感！

    他决定杀鸡儆猴，一会直接禁止这名玩家进入这扇大门！

    让其他人玩家也都知道一下，想要跟着自己活下去需要怎么做！

    省的老有这种跳梁小丑出来碍眼！

    那名玩家闻言，更是满脸不相信，嘲笑道：

    “我就不去！我就不信了不去救助这些玩家还打不开这扇大门了！”

    王啸闻言，并没有理会这名男玩家，甚至连看都没有看他一眼！

    好像他是空气一样，直接忽略掉了！

    【这货光知道动嘴，怎么不去开门？】

    【就是！站的那么远，就知道在这里用言语挑衅！】

    【支持啸帅，一会儿把这个东西留在商场之中！】

    .......

    随后王啸看向其他玩家，冷冷道：

    “你们也一样，不想离开的，可以不去。”

    王啸的声音虽然并不高，也没有蕴含任何情绪，但是却给所有人一种不容置疑的感觉！

    随后，他从储物道具中拿出了那条诡异古藤条，在手里把玩着！

    古藤条上的倒刺更是在那楼下火光的映照下，显得格外清晰！

    那藤条上暗金色的符文更是充满了神秘的感觉！

    那些原本还犹豫不决的玩家们，看到王啸的举动后，纷纷小声议论道：

    “他这是什么意思啊？”

    “难道还打算用那根古藤条对付我们？”

    “我看我们还是去吧，不然在这里干耗着也是死！”

    ......

    随后几名玩家眼中的不再挣扎，经过快速的商议，他们决定一起作伴下楼去救助那些顾客！

    因为他们觉得王啸应该不会无的放矢的，他坚持让大家这样做应该是有原因的！

    否则浪费了时间，大火蔓延上来，就算是王啸能力再强，也无法单独活下去！

    随后，这几名玩家齐声声朝着王啸说道：

    “大佬！我们去！”

    “您一会儿可要带我们出去啊！”

    王啸闻言，微微点头！

    随后这几名玩家朝着楼下走去！

    【这就对了！识时务者为俊杰！】

    【就是！总得付出一点吧！】

    ......

    大屏幕上依旧不断的滚动出新的的内幕！

    就在这时，一条弹幕引起了大家的注意！

    【卧槽！大门的密码该不会是活着的顾客数量吧？】

    联想到之前温馨提示说密码不能为0，而且得是四位数！

    直播间的观众们越发觉得这条弹幕说的似乎挺靠谱的！

    不能为0，和四位数都说明密码是不断变化的！

    而商场中现在还在不断变化的只有死亡人数，活着的人数，还有那些没有被烧毁的店铺！

    大家开始纷纷猜测，到底哪个数字是真正的密码！

    【要不我们赌一把吧！看看密码究竟是什么！】

    【我同意之前的那名观众，活着的顾客人数是密码！】

    【我怎么觉得没有被烧毁的店铺数量是密码？】

    【哎呀！那啸帅怎么不让他们去救火，而是救人呢？】

    【卧槽！楼上的你这样一分析还挺有道理的！】

    ......

    一时之间，直播间的大部分观众都倾向于密码是和那些顾客有关！

    但是不知道到底是和死了的顾客有关，还是活着的顾客！

    不过大家觉得无论是哪种答案，王啸的做法都十分正确！

    只有不再死人，两种数量才都不会发生变化！|

    所有观众们这下更是彻底明白了，为什么王啸一直要让玩家们去救助这些干尸所变的顾客！

    看向大屏幕的眼神，更是满满的崇拜和佩服！

    ......

