    正当他好奇这一大一小哪去的时候，就见徐慧将房门打开，领着穿着公主裙的小曼曼走了出来。

    汪瀚愣着，这大晚上的，小曼曼怎么穿成这样？

    “你们这是？”汪瀚好奇地问道。

    【完了，老汪这忙得连日子都忘了啊！】

    【话说老汪这么忙，身体会不会出现问题啊，要不要建议他每年去体检一下。】

    汪瀚刚问出声，脑海里就传来汪云一连串的心声。

    这心声，汪瀚直接无视了。

    他将目光落在了徐慧身上。

    徐慧直接给他甩了一个白眼。

    小曼曼小脸蛋上露出失望之色。

    “瀚哥明天星期六啊，小曼曼上台表演，我们在试衣服呢。”徐慧开口说道。

    汪瀚瞬间反应过来。

    好家伙，自己还真忘了这个了。

    他看着小曼曼那一脸失望的模样，心里有些愧疚。

    瞧瞧孩子多希望自己知道啊。

    “小曼曼，明天叔叔阿姨陪你一起去好不啊？”汪瀚看着小曼曼问道。

    小曼曼一双大眼睛突然亮了起来，满脸期待地看着汪瀚问道：“真的吗？”

    “叔叔从来不骗人的。”汪瀚说着，将小曼曼抱了起来。

    “我们小曼曼唱歌这么好听，我当然要去的。”汪瀚继续说道。

    小曼曼高兴的在汪瀚脸上mua了一口。

    紧接着，小脸上露出欣喜的笑容来。

    小家伙长得本来就不差，这一笑，完全将她活泼天真的一面展现了出来。

    【啧啧，不得不说咱家的小曼曼长的就是漂亮啊，以后长大了也是国民女神的苗子。】

    【也不知道将来会便宜了那头猪。】

    【不过想要娶走小曼曼，那也得先过我这个当哥的这关。】

    汪云看着小曼曼笑的可爱，于是在心里想着。

    汪瀚听到这心声，只是瞥了汪云一眼。

    然后将小曼曼放下，走进厨房给自己下来一碗面条。

    食品厂的聚会他也就随便吃了两口。

    现在回来已经有些饿了。

    吃了饭，他从公文包里拿出来徐慧的工作文件。

    对于投资海外手机厂这事情，他还需要琢磨一下，顺带薅薅羊毛。

    “翰哥，你怎么还在想工作？”徐慧见汪瀚拿着自己写的工作报告沉思，于是开口问道，眼中满是心疼。

    这都下班了，还要这么操劳。

    “也没事做，刚好考虑一下投资做手机的事情。”汪瀚说道。

    说完，他继续看了起来。

    一边正在看书的汪云听了两人的对话，小脸上露出好奇之色来。

    【老汪要做手机？这跨步是不是有些大了啊！】

    汪云在心里想到。

    【波通之所以在今年做手机，那是因为他做传呼机，积累了一些经验。】

    【不过波通接下来几年的日子可不好过，传呼机渐渐被手机取代，波通又没拿到手机牌照，差点做自闭了。】

    【就算后面，他们的手机市场也不在国内，而是在非洲。】

    【哎！想远了。】

    【老汪现在要做的不应该是手机，而是积累技术，最好是提前一步把安卓做出来。】

    汪云一连串的声音传入汪瀚脑海中。

    汪瀚听着，不由的点头。

    的确，投资海外手机厂，不如自己想想办法先积累技术。

    有了技术，再做手机，那就水到渠成了。

    【我要不要提醒一下老汪，接下来几年电子产品的风口啊？】

    汪云在心里想着。

    “臭小子，你快提醒。”汪瀚在心里催促到。

    下一步怎么赚钱，就看汪云小朋友的了。

    汪瀚想着，就见汪云向着自己走了过来。

    “老爸，我昨天看到有些叔叔提着音响在街上耍。还边唱边跳的，你说他们扛着一个大音响到处跑累不累？”

    汪云说着，小脸上还露出疑惑不解的神色。

    【哎！我都提醒到这里了，希望老汪能明白吧！】

    【老汪现在可以做小音响，主攻电池和播放音效。后面做随身听，再后面做音乐手机，这一条龙走起。】

    【等后面做手机的时候，他的电子产品口碑都打出去了，手机还缺销量吗。】

    【哎！我可真是一个天才啊！】

    汪云在心里一个劲的想着。

    汪瀚觉得汪云心声里表达的东西，可行性还是挺高的。

    不过这个事情还有待研究。

    “哥哥，我猜那些扛着音响到处跑的叔叔们应该不累。”

    “他们唱唱跳跳的时候可开心了。”小曼曼见父子两人都不说好，于是开口说道。

    “嘿嘿，小曼曼观察的可真仔细。不过运动了之后都会累，到时候还要扛着大音响回家，肯定更累。”

    汪云摸着小曼曼的头说道。

    小曼曼似懂非懂的点头。

    【话说现在这群拿着音响跳舞的人，和十多年后霸占操场的人会不会是一波人？】

    汪云不由得想起十多年后那群霸着球场，放着《最炫民族风》的大爷大妈们。

    汪瀚这边开始思索起来。

    “先做小音箱，之后是随身听？随身听是什么？”

    “做了这两个，有销量之后做音乐手机？之后做安卓系统？这系统是做什么用的？”

    “先做小音箱吧，这个技术应该不难，现在国内的音响也做得不错。”

    很快汪瀚就想好了。

    之后，他看向徐慧。

    “我觉得小云说的那个音响有市场。”

    徐慧愣了一下，随即不可思议地看向汪瀚说道：“瀚哥你是想做小音箱？这东西虽然方便携带，可音量很小啊。”

    徐慧在商业方面也有不俗的见底，很快就明白了汪瀚的意思。

    不过现在市面上已经有小音箱了，只是声音很小而已。

    “这个总有解决办法的。”汪瀚开口道。

    【啧啧，老汪牛逼。我就提一嘴，他就打算做了。】

    【嘿嘿，后面再看看能不能忽悠老汪做复读机，学习机之内的东西。】

    【对了，还要忽悠老汪自己造车，以后让老汪给我定一个专属款的。】

    汪云在心里想着，嘴角流出了哈喇子。

    汪瀚听了这些心声，直接给了他一个白眼。

    “臭小子长得不咋得，想得还挺美的。”汪瀚在心里吐槽道。

    事情想明白之后，他将文件塞回了公文包里。

    看看时间也不早了，他直接去洗漱。

    他走了没多久。

    他的手机就响了起来。

    汪云看了看手机来电显示，顿时愣住。

    电话是老家打来的，不过他却想到了另外一件事。

    【我靠啊！】

    【今天都七月四号了，小姑马上就要考试了。之前想着忽悠她考完试来蓉城，结果我给忘了啊！】

    汪瀚在心里想着，连忙接通了电话。

    “哈喽啊！”汪云直接对电话那头的人说道。

