    “不过，一切都已经结束了。”染白眼眸中倒映着缭乱纷飞的雪光，转瞬又被她眸底的黑暗湮灭，一切都归于死寂。

    她“刷！”的一下收回了长剑，插入剑鞘当中，动作快的出奇，甚至令人捕捉不到。

    “我厌恶你，刚好瑾王也不喜欢我。互不相扰是什么意思明白吗？”

    ——刚好瑾王也不喜欢我。

    就是这么一句话，

    就是这样看似简单而真实的一句话。

    却狠狠砸在墨离衍心上，在那一瞬间，打破了他的所有平静和漠然的外表，在心中深处掀起了惊涛骇浪，沉坠在深海中的窒息感涌来。

    一瞬间让墨离衍如置冰窟，血液仿佛都在倒流，整个人像是从料峭悬崖边上跌落了万丈深渊，没有支撑点，没有着落点。

    他和染白四目相对。

    眼眸中仿佛倒映着染白的身影，瞳孔仿佛墨染般深邃，深渊般的颜色，吞噬了所有的颜色。

    “本王……”他薄唇轻启，用尽全力维持着自己波澜不惊的模样，手指白的发青。

    墨离衍想否认，可是看着那一双眼睛，他连否认都做不到。

    而染白根本就没有给墨离衍再去说什么的时间，她指尖若有若无的划过了剑鞘，神情冷然邪异之至。

    她逆雪而站。

    “想让我送你？”

    轻声。

    “送你去死吗？”

    染白邪肆勾唇：“不过送你几句祝福，也无伤大雅。”

    墨离衍只见少女红衣如火，最张扬最决绝的颜色，仿佛象征着世间一切放肆一切恣意一切危险。

    兵刃争鸣，长剑瞬间自剑鞘而出，破空声凛冽，仿佛划破了天地间，斩落了漫天的白雪！

    冷风飒飒，白雪茫茫，缭乱雪花纷飞随着破碎寒光一同飘落向不知名的方向，扶摇直上九万里！

    染白持剑，步步逼近。

    “我祝瑾王战败，永无归京之日！”

    一字一顿，字字诛心。

    “我祝瑾王在锦绣前程之际，坠落万丈深渊！”

    墨离衍很认真、很仔细地听着少女所说的话，几乎将每一个字鲜血淋漓的刻在了心底，刀刻斧凿般硬生生撕裂开一道深沉的血口。

    他张了张口，却发不出任何的声音来，反倒是空芒芒的灌着冷风，肆虐着凛冽着席卷了五脏六腑，笔直狠重地贯穿心脏。

    “这就是……你想要的？”墨离衍也不清楚，自己究竟是以什么情绪问出的这一个问题，但是年轻瑾王开口的语气听起来似乎非常平静，却又暗含了那么一分说不清道不明的凄绝，声线若有若无的在颤，又像是只不过是错觉而已。

    “是。”剑花在空气中闪现，雪飘万里，冰冷刺骨，而那红衣少女眉眼如画，惊才绝艳，“这祝福，瑾王满意吗？”

    墨离衍某种幽沉缭乱的光影仿佛被利刃所伤，在重重一击后砸碎开来，倒映着那长剑划破空气，惊起漫天被切割成无数碎片的碎雪，在静了少顷之后，所有的情绪如同潮汐般褪去，又变得冰冷难以复加，就如同刚刚那片刻的甚至难以捕捉的孤绝只不过是一个彻底的错觉而已。

    “你就这么想？”

    染白毫不犹豫的应答，血衣如火，绝世之姿，冷静又薄凉：“对。”

    墨离衍死死盯着染白，眼眸未曾眨动一下，像是想要辨别出来什么，可最后却什么也没有发现。

    其实来的时候，墨离衍想说的有很多。

    他想跟染白说，让她明日出城不是消遣她，也不是在恶心她。

    十多年前林家辉煌的时候，每一次他外公出征，身披铠甲，为国而战，总有林家的很多人默契的送他，不为别人，只为家人。

    这是墨擎苍第一次指定了墨离衍边疆迎战，墨离衍也清楚，墨擎苍也只不过是想要借着韩国的手来对付他，仅此而已。

    这一场战役没有任何值得他在乎的地方，但是不知道为什么，墨离衍就是想要让那个人来。

    没有原因。

    难辨原因。

    墨离衍还想和染白说，若是染白还因为那一天他扔了兔子灯笼而生气，他可以重新赔给她一个……

    但是现在，

    似乎什么都没有说的必要了。

    毕竟面前这个人想他去死，他说这些话究竟是想要什么，仅仅只是为了自取其辱？

    所有想说的话尽数在凛冽冬雪中灰飞烟灭，没有留下任何的痕迹，就像是从来没有出现过一样。

    墨离衍只感觉喉咙中洇侵了点血，他艰涩滚动了下喉结，强自咽下那不受控制的血气和言语，如同生生吞咽下了尖锐锋利的刀刃，涌动着抽痛感。

    “满意了吗？”染白冷冷笑了一声，没有半分温度，比这凛冽寒冬漫天大雪还要刺骨的冰冷，然后轻吐出了一个简单又无情的字：“滚。”

    画面定格在那一刻，

    少女红衣，张扬薄凉。

    站在瑾王面前，却与这冰雪天一同隔绝出来一整个世界。

    ·

    “大、大人？”

    楚青与手中还拎着一个药箱，是要给墨离衍例行检查的，结果他到了瑾王府之后却发现墨离衍根本不在，而且几乎出去整整一天了，一直没回来过，心中还有些奇怪墨离衍究竟去哪里了。

    在瑾王府等了好长时间之后，好不容易看到了那个修长冷峻的瑾王回来，结果走近了一看才发现，墨离衍身上竟然还沾染着干涸暗红的鲜血，整个人落满了雪，也不知道究竟在外面做了什么，几乎成了冰雪天的雕塑。

    楚青与微微皱眉，却并不惊讶，他已经数不清墨离衍究竟受伤过了多少次了，谁知道这一次是怎么回事，但是令他感觉不太对劲的是墨离衍的神情和他身所散发出来的气息。

    和平时……

    很不一样。

    楚青与匆忙走到了墨离衍身边，小心翼翼的看着墨离衍的神情，心底也不清楚，只是问道：“大人，有什么事情需要解决吗？”

    墨离衍一路上一直没有回应楚青与的任何问话，他背脊线条僵硬笔直，神情冷漠，一声不吭，只是大步流星的走回了书房当中，在开门的时候才开口说了自己回瑾王府所说的第一句话。

