    雷天的脸色一沉。

    看着眼前的黑影。

    终究还是咬了咬牙，道：“好，我会办妥的，希望你不要食言。”

    他没有别的选择。

    说完后，默默的离开了会议室。

    他需要神格面具，那东西在神域消失了很久了，没人知道在哪里，据说当年被人带到了另外一个低级位面去了。

    但也只是传闻，到现在还没有被人证实。

    而如果是带到了低级位面，是什么人带回来的？

    不得而知。

    他离开了鼎天大楼，一个人从大楼出来，朝着四周看了看，然后开车，急速而去。

    正在唱歌的叶南，正在唱的起劲呢，忽然看到雷天出来了，急忙开车追了上去，好在此时大街上车来车往，倒也不是特别显眼。

    这么晚了，雷天要去哪儿？

    落单是落单了，叶南想要动手，还需要隐秘，城市之中不允许打斗是规矩，虽然不知道是什么人制定的规矩，如果触犯了又有什么惩罚，谁来惩罚。

    但还是小心一点比较好。

    因为如果这规则可有可无的话，现在的城市不会这么和谐。

    惩罚不够严重的话，也没多少人遵守。

    叶南跟着雷天的车，在路上一路追踪。

    原本以为雷天是要回到他住的地方去，但是跟着跟着叶南发现，这家伙竟然是打算出城！

    大晚上的出城干什么？

    叶南不管那些，现在只有雷天一个人，出了城，他就更加肆无忌惮的可以动手了。

    好机会啊！

    简直就像是天上掉馅饼砸到了脑袋上一般。

    而离开了城市的雷天，也很快就意识到不对劲了，从后视镜看了眼后方的车。

    他这个人，性格警惕，在城里的时候就已经注意到了。

    只是觉得可能是顺路，但是没想到，现在出了城，竟然还跟着！

    大晚上的，出城的只有他和身后的那辆车！

    这要是再看不出问题的话，他雷天也不用活了。

    也实在是叶南没隐藏自己，发现就发现呗，无所谓，反正迟早是要对上的。

    现在已经离开了城市，叶南想怎么样就怎么样！

    前面雷天的车忽然加速。

    叶南微微一愣，也加速跟了过去。

    可没想到，这雷天，竟然开车直接离开了公路，在旷野之中疾驰而过，叶南懂了，这货竟然是在引叶南跟上去！

    去哪儿？

    叶南短暂的犹豫过后，车速提升，一边对吕晓柔说道：“这小子有点古怪，可能有诈，要不，你还是下车吧，回去等我。”

    “那不行。”吕晓柔直接摇了摇头。

    “怎么不行？”叶南一怔。

    “你是我男朋友啊，哪有在遇到危险的时候丢下男朋友跑路的。”吕晓柔想当然的说道。

    叶南哭笑不得的看着吕晓柔，这家伙认真的？

    那不是玩闹的吗？

    正想着要不要坚持让吕晓柔离开的时候。

    吕晓柔继续说道：“而且，我本身就是来帮忙的，你一个人，我看不得行。”

    刚说完。

    前面的车忽然停了下来。

    叶南一惊，急忙跟着停车。

    黑灯瞎火的，视线倒是不受到什么影响，毕竟在场的实力都不俗。

    叶南四周看看，这里的确僻静，距离荔城也很远了。

    前面的雷天先下车，依靠着车尾，冷冷的看着叶南的车。

    叶南和吕晓柔这才下车。

    看到是两人，雷天微微一怔，但依旧没当回事，只是开口问道：“为什么跟踪我。”

    “需要从你身上拿点东西。”叶南直接说道。

    “什么东西？”雷天继续道。

    “托尔的神格碎片，应该在你身上没错吧。”叶南看雷天这么直接，也不墨迹，直接开门见山的问道。

    “的确在我身上。”雷天点了点头，好笑的看着叶南和吕晓柔道：“所以，你们是雷泰那个蠢货派的人？”

    “算是吧。”叶南不置可否的点了点头。

    “雷泰三翻四次的派人来找我，但每次，都被我杀了，最近这段时间他消停了不少，但没想到，又开始了，他有多少人可以死？”雷天好笑的问道。

    “那不需要你管，也和我没关系，我的职责，是拿回神格碎片。”叶南耸了耸肩说道。

    “哈哈……你自己相信你能拿的回去吗？”雷天哈哈大笑着说道。

    “不试试怎么知道？”叶南挑了挑眉头，道。

    “好，那就试试吧，不过呢，我还是会给你一个机会，我毕竟曾经也是雷云风暴的人，我不杀你，你走吧，现在就走，如果不走，必死！”雷天淡淡的说道。

    “不可能，东西，我一定要拿到。”叶南摇头道。

    “那算了，我话只说一次，每次雷泰派来的人，我都会这样说，但好像，从来都没有人珍惜过。”

    说着。

    雷天身上已经刺啦刺啦的开始冒出雷电。

    这不算什么，叶南知道雷天的身上有一个垃圾的雷电异能。

    叶南在意的是另外一个神格，关于重力场的神格！

    “晓柔，你退后。”叶南沉声说道。

    吕晓柔犹豫了几秒，还是退后了几步，但是同时自己的纯阳剑也拿在了手里。

    稍微有不对劲的情况，她会立刻出手帮忙！

    此时的叶南，倒是不着急使用禁魔领域，而是淡淡的看着雷天，但是想看的却不是这垃圾雷电神格，而是重力场的神格！

    正想着，雷天已经动手了。

    他怒吼一声，身体化作雷电，一闪而过，瞬间就出现在叶南的面前。

    恍惚中，叶南看到了一个浑身缠绕着雷电的巨熊，嘶吼着，雷电的气息扑面而来。

    叶南不为所动，宙斯的神格轰然爆发。

    同样是雷电力量，但叶南的宙斯的神格力量显然要强大的多。

    雷天的攻击被抵消的瞬间，他自己的身体也被狠狠的砸飞了出去。

    “这种垃圾手段就不要拿出来丢人现眼了，拿出点真本事来，否则，托尔的神格碎片，你就只能送给我了。”叶南鄙夷的说道。

    果然。

    雷天的脸色立刻扭曲。

    这个垃圾雷电神格是他永远的痛，当年就不应该吸收！

    “好，好，那就让你看看，什么叫做真正的神之力量！”

    说完，雷天身边的大地开始震颤，范围也越来越大，叶南立刻有了一种其他的感觉，而那感觉，正是重力场的感觉！

    这雷天，真的有重力场天赋！

    那神格会是什么？

