    事实证明，两个不是一个频道的人真的不要硬生生的挤在一起。

    一时的耐心并不能代表一辈子的忍受与将就。

    陆轻舞本就不是那种十分活泼的性格，更不喜欢有人跟她开这种轻浮又低俗的玩笑。

    原本她以为关海川是个相对来说比较稳重的人。

    但现在看来，她错了。

    错的离谱！

    不过关海川既然从事房地产行业，那他察言观色的本领还是有的。

    在稍稍用不正经的方式试探了一下对方以后，便立马开始转变了思路与方针。

    只见其笑着打哈哈道：“开个玩笑，开个玩笑，那么你是为什么想来做足底按摩呢？”

    陆轻舞眉头微微舒展道：“累的呗，昨天跟小慧和夏夏聊到很晚才散场，晚上写信之前我还有在想要不要给周老师写封信，约他做SPA，然后不要带上他的嘴巴，我就想沉默的给内心放个假！”

    显然，所有人都跟周艺能这个装哔犯合不来。

    外带对方却是比较能絮叨，所以陆轻舞开这种玩笑也算无伤大雅。

    但实际上也是有些内涵关海川得体一些的意思。

    “那我呢？”

    “啊？”

    “你觉得我这个人怎么样？”

    “你……”

    确信了，这是个比王浩南还难搞定的存在。

    前者由于对自己的喜欢在言行举止方面还算有所顾忌。

    而这位主要搞不好真的只会发展成那种口无遮拦的类型！

    “老实说我对你并不是很了解，但第一印象上看感觉你还是那种比较会聊天的人。”

    陆轻舞说话喜欢拐弯抹角。

    她从来都不把自己标榜成女神，甚至从一开始就对王浩南承认过自己有缺点。

    有不堪的一面，比如说讲话拐弯抹角，但这也是成长环境的局限。

    相比之下她更希望另一边能听懂她的话外之音，而不是说只会油腔滑调的调.情！

    “那现在呢？”

    关海川似乎是觉得现在的场还不够冷。

    凭本事又给在场的氛围雪上加霜了一回！

    “还行……”

    陆轻舞强忍着尴尬回应道。

    她想怎么说？她能怎么说？

    这不就跟王浩南一样么？上来就逼问你‘评价一下我’

    我犯得着吃力不讨好的实话实说的得罪你？

    “突然想起个冷笑话，我怕你英语太优秀接不住！”

    似乎关海川也察觉到氛围有些不大对。

    所以便开始急忙着想要控场。

    “什么？”

    “狗的英语怎么说？”

    “dog”

    “那贵宾狗呢？”

    “poodle啊，怎么了？”

    “没什么……”

    陆轻舞疑虑的看向对方，显然不知道这个笑点在哪里。

    而关海川则是本能的嘴角一抽，但终归还是没有在多说什么。

    在足疗技师的一阵啪啪生抽脚底板的按摩手法下，两人陷入了相识以来的前所未有的巨大尴尬！

    “妈呀，尴尬的我真的是笑不出来！”

    “这是哪门子的冷笑话？这个点在哪里？？？”

    直播间里的弹幕不由议论纷纷起来，显然也是不大能get到让人发笑的点在哪里！

    “VIP……dog？”

    “得，这包袱响了还不如不响！”

    “太冷了，冷到牙龈直打颤！”

    “……”

    镜头下的两人各自陷入沉默。

    因为实在是没什么可聊的，陆轻舞不由主动提问道。

    “你是一个擅长经营感情的人么？”

    “不擅长，因为我的感情经历都比较短暂，总是还没来得及去经营就被对方给甩了，得不到的爱呀……心好累！”关海川感慨着说道，旋即出言发问：“那你第一天为什么写信给我啊？”

    “欢迎新同学呀！”

    陆轻舞淡淡的回答，这点其实无需多言。

    不过是成年人之间的礼貌而已。

    为了不让话题陷入僵局，陆轻舞不由问道：“所以为什么昨天你们都投给小慧？”

    作为这档恋综中唯一一个收到三封信的女嘉宾。

    陆轻舞这个心理学研究生还是对这几位男士的行为动机表示感兴趣的。

    并且她有预感，如果不是昨天跟沈轩约会误会解开。

    那么八成对方也会投给小慧也说不定！

    “别人我不知道，不过我的话就是通过这两天的接触和了解，发现对方并不是那种很木讷的女生。”

    “那你之前会觉得她很木讷么？”

    “就是她之前都不怎么说话，感觉真的是有点自闭，然后昨天突然就打开了话匣子，所以就想去了解一下，像阿南跟周老师的目的其实就很明显了，我的话就是纯粹的因为好奇，然后就写了！”

    关海川挑了挑眉。

    像是对陆轻舞辩解着什么。

    不过直播间里的弹幕却是显然对这个理由并不买账！

    “口是心非的男人，居然管绿茶叫木讷？？”

    “呵呵，男人的嘴，骗人的鬼，她哪木讷啊？她一点都不木讷！林夏比谁都活泼，怎么不见他给对方写呀？(ˉ▽￣～)切~~”

    “其实总的来说还是这个女生之前在饭桌上的暗示吧？相较于陆轻舞又或者是林夏，小慧很明显是能追的那种！”

    “好上手？？？”

    “或许吧，但黑长直对男生的杀伤力绝对不弱于丝.袜！”

    “但我觉得他其实是有可能在悄悄打击老周！就在吃饭的时候不知道你们记不记得老周总是一直关注小慧，各种忽略掉阿南，小夏，以及所有人，当时我就注意到大川是有几个小表情的！”

    “还不经意间杠一下对方，就是那种你喜欢谁我就去搅合谁，比起追一个难到令人发指的陆轻舞来说，让老周竹篮打水于他而言绝对是一件很有成就感的事！”

    “这就是典型的那种我不一定要胡牌，但你一定不能胡牌？”

    “厉害了我的哥，是个狠人！”

    显然，这两个人不来电。

    陆轻舞打从一开始就是为了做任务，而关海川……

    即便是有心暗许对方，可他无形之中也都错过了那个能够趁虚而入的最好时机！

    但更多的其实也是陆轻舞本身的性格使然，叫关海川不敢太过放肆与放纵。

    不过相较于二人之间约会的如履薄冰。

    另一头约在西餐厅的异能博士与爱丽丝小姐就显得惬意了许多。

    两人从某种意义上来说生活习惯从大致上来说都是一致的，比如讲话的时候喜欢秀英文。

    共同都对英国这个国家有着较为深刻的了解。

    所以林夏便把地点定在了三亚比较出名的亚特兰蒂斯奥西诺海底餐厅。

    这家光一个单人午餐的位子就需要1588元。

    倒也不是说这里的菜品有多好吃，关键是来这里的客人都是为了享受那种用餐时旁边的玻璃隔断里不断有海洋生物游来游去的场景，不少网红都将这里比作是‘邂逅浪漫之地’

    之所以把地点定在这里，也足矣见得林夏对异能博士的上心程度！

    可是两人这边刚刚走到定好的位子坐下时。

    手机里便传来节目组的聊天群消息——

    【明天是心意约会日，今晚信件互选的二人将会被节目组安排去往专属的约会地点游玩】

    【互投失败的嘉宾将留在别墅担任大扫除任务】

    【请各位嘉宾抓紧时间，尽情的向他/她展现自己的美貌与才华吧！】

    【@全体成员】

    “看来节目组是觉得大家之间的进展太慢了啊……”

    一袭白色长裙的林夏坐在座位上。

    相较于前两天的大红大紫，今天的她倒显得比往日精致了不少。

    不过这说话的语气却是有些半带娇柔，似乎是在暗示着异能博士什么。

    只是对方并没有接言。

    反而是从包里拿出一盒茶叶递给对方道：“餐前礼物，送给你，相信你应该对它不陌生！”

    “earlgrey？你是特地选的么？”

    林夏一眼就认出了这是英国的伯爵茶。

    伸手将其接过以后，心中也是不由对周艺能的好感度加分了不少。

    为临时的约会对象准备小礼物，这一点显然是其他三个男生都不会想到的一个点！

    “是的！”周艺能点头。

    “那你知道Bergamo这个城市么？”

    林夏像是遇到知音一般。

    不过这次博学无比的异能博士却是摇头道：“不知道！”

    “earlgrey里的那个橙香就是来自Bergamo，它是意大利北部的一个城市，那个城市很少有人去，但是我之前去意大利旅游的时候却是特意过去看了一眼！”

    “这样啊，我对茶其实了解的不是很多，但我喜欢earlgrey的香味，想到你在英国念书，所以才特意选了它，你能喜欢并且这么了解那真的是太好了！”

    “谢谢，你太绅士了！”

    两人的相处模式如同上世纪的外国电影。

    言语中不是国外的美景，就是什么特色的风情。

    外带时不时蹦出的一两句单词，这叫演播室里的恋爱观察员们都显得有些一头雾水！

    “他俩的谈话好深奥啊……”

    宋雨珊拖着下巴，露出一个不明所以的尴尬笑容。

    “反正看起来是挺高端挺洋气的……”

    朱正庭冲着屏幕也是一通傻笑。

    两个爱嘚瑟的人相处在一起，就像是史密斯夫妇的电影！

    太抓马了！

    “我如果坐在他们旁边的话我会觉得我非常土鳖，不忍直视啊……”

    章继科此时也忍不住笑了。

    洋不洋土不土的，这就是上流社会的生活么？

    刚刚那段话如果翻译一下，不就相当于是男的给女的带了一盒大红袍，然后女的问他：你知道福建么？

    ……

    所以这么尴尬又无聊的话题它哪儿高端了？？

    难道这就是常年在国外奔波的人上人的优越感？？？

    “话说你在内蒙是不是带回来许多有关天文的小礼物呀？我昨天有看到你送给小慧的badge，很羡慕哟……”

    “呃，我们还是先点菜吧，待会再说……”

    就在演播室里的嘉宾议论纷纷之际。

    镜头下的异能博士显然是被林夏的攻势搞得有些不太舒服。

    但他还是喜欢被别人仰视的！

    为了回避谈及自己不愿意谈及的话题，他只好匆匆叫来服务员点单。

    等菜品陆续端上桌面后，周艺能毫不吝啬的赞美道。

    “这家真的挺不错的，我来录节目之前就做了相关的攻略，不得不说你今天挑选的地方真的很nice，我非常的喜欢！”

    “你喜欢就好，其实我也是昨天写完信之后顺手网上搜的，我的话就没有你那么喜欢把所有事情都想圆润了，我对未来的事物的期待感比较低，相较于掌控未来，我更期待未来来临的那一刻带给我的惊喜，不论是好的还是坏的！”

    林夏笑着说道。

    她其实一直都是一个很有主见的女人。

    乍一眼看来跟罗森蔓像是一个类型，但实际上她比罗森蔓要洒脱的多，没有那么多强而有力的控制欲。

    “这样其实也挺好的，我的口头禅是Loweryourexpectations/放低你的期待，因为只有在Loweryourexpectations的时候，你才会去超越你期待的本身！”

    异能博士摇晃着红酒杯说道。

    抛开喜欢与不喜欢，单按逻辑思维与生活方式来看。

    他俩绝对算的上是同一种人！

    “不过有件事我很好奇，就是你昨天为什么会写信给小慧？”

    林夏轻轻抿了一口杯中红酒，似笑非笑的看向对方。

    “我是这样想的，我是希望在这个节目里能认识不同type/类型的女生，我说实话你别介意啊，就是很少会有女生能跟男生聊到星星，宇宙和外星人这方面的话题，我就会觉得很surprised，而且她很小，很单纯，虽然你比她大一岁吧，但我一开始为什么猜沈轩，包括你在内的嘉宾是90年的，是因为我觉得你们的谈吐，气质，还有你的经历，是比较成熟的，就是这样！”

    显然，异能博士还是有情商的。

    不过林夏显然是对这个答案并不满意。

    只见其用手指轻轻的扣着桌面，神情有些漫不经心的说道：“我其实也挺喜欢小慧的，她是一个很有惊喜的女孩子，如果觉得她内向单纯……那我真的是觉得你们男孩子小看她了！”

    显然，林夏打从一开始就知道龙霜慧不是善类。

    这话的潜台词翻译一下就是：对方是个心机girl！

    此刻很明显异能博士的表情有些僵硬。

    而直播间里的弹幕更是被林夏如此直白的单刀直入给吓了一跳！

    “卧槽这么直接的么？林夏这是要干啥？”

    “对龙霜慧宣战？？？”

