    从那对母女的家里出来后，还没走多久，红发便开口道别了：“我准备回去找贝克曼他们了。”

    林墨沉默着看了他一眼。

    红发呲牙笑道：“哈哈哈…我这突然的离别，有没有让你很惊讶？”

    林墨：“…”

    并没有。

    红发继续道：“我啊，接下去还有事要做，也许，未来的几年，都可能见不了面了，当然，要是你旅行的时候正好来了我在的地方，那就另当别论了，哈哈哈…”

    “好了，多的话我就不说了，男人之间的离别，没必要这么扭扭捏捏。”红发笑嘻嘻地将林墨送的酒拿起晃了晃，“这酒，谢了，要是贝克曼他们知道这是你送的，一定会很高兴。”

    林墨：“…”

    嗯，所以你等着挨揍吧。

    “哈哈哈，那我就走了。”红发大笑着直接往犹巴外走，头也没回，抬起手挥了挥。

    林墨看着他的背影，轻笑了下，随即转过身，与其背道而行，随意找了间旅馆入住。

    红发在问了路人这里距离海岸最近的方位后，便给贝克曼打了个电话，让他们把船开过来接他。

    经过一夜的行程，在天刚亮的时候，红发骑着一只被他半道威逼就范的巨型螃蟹赶到了岸边。

    “头儿，你太慢了，行不行啊你。”

    “我们都等了你好几个小时了，能不能靠谱点？”

    “老大，你不是说要待十天吗？看来又被林墨那小鬼给拒绝了吧，哈哈哈…”

    甲板护栏处。

    红发海贼团的船员们都扒在那笑嘻嘻地望着正朝他们赶来的红发。

    红发笑着将驮着他赶了半宿路的螃蟹放了，然后一个跃步，跳到了甲板上，笑嘻嘻地将林墨送的酒拿了出来：“我给大伙带好东西来了。”

    “咦？这是什么？黄不溜秋的…”

    “看着好像是酒，又不像是。”

    红发的船员们围了过来，打量着红发手中拿着的，有些许沉淀的酒。

    红发勾嘴笑道：“是蛇酒，林墨送给我们的。”

    “蛇酒吗？这可是好东西啊！”

    “就这么一瓶吗？我们这么多人怎么喝啊？”

    “太抠了吧，那臭小子…”

    “哈哈哈，不过这也是人家的心意，咱们一人一口就好了。”

    大家都很兴奋。

    贝克曼和耶稣布互看了眼，两人一同进入船舱，拿出一堆小酒杯。

    红发打开酒塞，很平均地给每人倒了一小杯，然后举杯道：“来，敬我们的好朋友林墨慷慨送酒。”

    然后所有人都兴奋地举起了酒杯。

    在一片欢呼声下，大家一同干杯。

    几秒后。

    所有人的脸色都变了。

    一大半人把刚喝进去的酒吐了出来。

    还有一小半人，一副快中毒的模样，勉强喝了下去。

    随即，抱怨声一片。

    “头儿，这就是你说的好东西？还真是好啊！”

    “呕…我从未喝过如此难喝的酒。”

    “老大，你绝对被林墨那小鬼耍了，啊啊，给我们喝的这是什么玩意儿啊…”

    “太难喝了，我感觉我快死了…”

    这酒，红发也是强忍着喝下去的，见船员们一副要死不活的夸张模样，忍不住大笑道：“哈哈哈…你们太搞笑了，哈哈哈…”

    “头儿，你还笑？都是你干的好事，有什么好笑的…噗，哈哈哈…”

    “哈哈哈，还别说，看看你们的样子，真是太搞笑了，哈哈哈…”

    “别说我们，你不也是一样，哈哈哈…”

    红发海贼团的气氛，依旧无比欢快。

    林墨一大早便醒了过来。

    退了房后，问了阿尔巴那的方向，骑着在那罗哈拉小镇买的骆驼，准备继续赶路。

    当他刚离开犹巴没几分钟的时候。

    身后忽然传来了一串杂乱的脚步声。

    紧接着，一群穿着海军制服的人出现，将林墨和他的小骆驼围绕了起来。

    顶着一张臭脸的赤犬，浑身带着肃然杀气，朝林墨走了过去。

    “小鬼，红发去哪了？”赤犬脸色难看地问。

    林墨扫了眼赤犬那缠绕着绷带的右手，语气淡漠道：“走了。”

    “走了？”赤犬好笑道，“那家伙被我的犬啮红莲咬伤，在沙漠这种炎热的地方，就算真的要走，也走不了多远，说，他到底在哪！”

    林墨：“…”

    见林墨没说话，赤犬冷哼道：“怎么，不想说？你既然和红发是一伙的，绝对不可能丢下他不管。哼！真是没想到，罗杰的余孽居然会跟红发在一起。”

    林墨：“…”

    罗杰的余孽？

    这家伙该不会也以为他是罗杰的儿子吧？

    明明艾斯才是…

    “小鬼，快说，红发在哪！”赤犬微眯了下双眸，全身开始慢慢元素化，不一会，大半个身体都化成了熔岩。

    一副一言不合就要干架的样子。

    林墨无语道：“我不是海贼。”

    “笑话，你不是海贼为什么要救他？你不是海贼为什么会罗杰的神避？想骗我，你还嫩了点！”语毕，赤犬立刻迅速伸长熔岩化的左手手臂，迅速朝林墨攻击而去。

    林墨有些不耐烦地盯着赤犬。

    他所骑着的骆驼早就吓得四条腿直打哆嗦，因为周围被海军包围了，骆驼没地跑，只能僵持在原地。

    林墨立刻将体内查克拉凝聚压缩，然后汇聚于喉咙，再一口喷出，化为一条具象化的火龙，在他的控制下直接迎击赤犬的熔岩左拳。

    火龙张开大口，将熔岩左拳吞进身体。

    赤犬神色间闪过一丝诧异。

    虽然林墨的豪龙火之术成功降低了赤犬的熔岩拳攻击速度，却并没有完全抵消，很快，火龙就被熔岩拳给击穿打碎，继续朝林墨攻击而去。

    而林墨，此时已经从骆驼的身上下来，略微蹲下身子，将双手触碰地上的黄沙。

    “这是…”赤犬微讶了下。

    一股狂风忽然从四面八方席卷而来。

    林墨嘴角微勾。

    就在赤犬的熔岩拳再次逼近之时，一股强大暴风缠绕着滚滚黄沙，如无数锋利无比完全没有攻击轨迹的刀片一般，猛然从四面八方朝赤犬的熔岩拳席卷而来。

    赤犬脸色一变，在熔岩拳被暴风击中之前，立刻收了回来，与此同时，因为这暴风的缘故，沙漠一大片区域都被滚滚沙尘笼罩，一时间，所有人都被沙尘迷了感官视线。

    “啊，怎么突然起风暴了？”

    “我的眼睛…我看不到了。”

    “好难受，口耳鼻都进沙子了…”

    所有海军都不敢轻举妄动，因为这风就跟刀片似的，只要乱动，他们就会被切伤。

    直到十几分钟后，狂风沙暴停下之后，众人才如释重负。

    而林墨早就戴上防风眼镜，骑着他的小骆驼，跑没影了。

    赤犬脸色难看地看向自己那被灼伤的左手，不禁陷入沉思。

    明明他的熔岩温度比火更高，为何他还会被灼伤？

