    占了整整一面墙的办公室落地窗外已经灯火斑斓，整个城市在夜幕的笼罩下熠熠发光，比白日里还要鲜活几分。

    陆子池从堆积的文件中抽出身来，站起来活动了一下有些僵硬的手脚。

    虽然偌大的集团，每个部门都有业界精英作为领导，绝大部分的事情都可以直接处理，但总有那么一些重要的决策需要等待他来批示。

    哪怕就两三天的时间，每个部门一点，加在一起就变成了他桌上的小山。

    大家都只看到他作为陆氏集团总裁在人前叱咤风云，坐拥巨额财物的风光，但很少有人想到他肩上也扛着巨大的压力和责任。

    这些都是他习惯了的，从担在身上的那一刻开始就没有想过要推脱。

    只是最近，他的生活发生了翻天地覆的变化，这种变化给他的压力，甚至比签下几千万的合同还要大的多。

    让他突然有些不知所措起来。

    从下班时间到现在，手机铃声不知已经响了多少次，除了第一次接起来，告诉夏梓瑶自己不回去吃饭，让她早点吃完早点休息之外，再也没有接起过。

    短信也没回。

    他知道自己的逃避解决不了问题，甚至不像平时的自己。

    但除了假扮鸵鸟，又实在不知道该如何面对。

    他缓缓走到落地窗前，一言不发地看着窗外千万灯火，目光也随之忽明忽暗。

    几个念头总是悄无声息地浮现在心中，像是带着腐蚀性的毒药一般，侵蚀着他的理智。

    被欺骗了吗？

    做错了吗？

    他忍不住问自己。

    李木杨推门进来的时候，陆子池就这样孤身一人站在宽大的落地窗前，背影竟然显出几分萧索。

    他想起下午陆总交代他的事情，心情马上从不解飞快跳转到了同情。

    今天还是他第一次听说林小姐怀孕了的事，还没来得及恭喜老板，就被他后面那句惊得目瞪口呆。

    老板交代要查的事，连起来就像是在说林小姐和另一个男人在一起，还怀了孕。

    怪不得他一整天心情都很差，下午开会的时候把大大小小的部门领导挨个骂了一遍。

    李木杨维持着推门而入的姿势，有些不知道自己要不要往里走，打断陆子池沉思。

    好在陆子池听到开门声，转过头来看他。

    他被那目光盯得心中一凛，下意识道。

    “老板，一个下午可查不出什么来，至少也要等明天下班之前。”

    陆子池愣了愣，才回想起自己让他去查了些什么。

    已经过了一个忙碌的下午，和一个加班到现在的夜晚，他脑子比当时清晰了一些，已经没有那么迫切想要知道真相了。

    他点点头，转而问道，“有什么事？”

    李木杨放开门把手，往里走去，一直到离陆子池两三米远的地方才停下脚步。

    轻声道，“刚刚夏小姐一直给我打电话找您，问您什么时候能回去。”

    陆子池的脸色在灯光下有些意义不明。

    淡淡地回，“又找你了吗，她还是挺明白谁是我的人的。”

    李木杨不知道自己该怎么接这句话，只好保持沉默。

    过了一会，陆子池又问，“以前她也会找你，问我的行踪吗？”

    他没有提到名字，李木杨却很快反应过来，他说的“她”指的是林晚。

    老实地摇头，“没有。”

    陆总有些语塞。

    又确认一遍，“一次也没有？”

    李木杨努力回想了一下，终于在记忆的角落里翻出了一件往事。

    “呃...好像是有那么一次！”

    他肯定道，“就在您和林小姐刚结婚没几天的时候，她打电话过来问我能不能给您送午饭过来。”

    陆子池印象里完全不记得有这么一件事。

    有些不确定，“她给我送过午饭？”

    李木杨再一次摇摇头，“当然没有。你让我跟她说不用送来，送过来您也不会吃。从那之后，她就再没有打过电话来。”

    鼓起勇气想要和已经成为自己丈夫的人拉近关系，可刚小心翼翼地迈出第一步，就被对方的冷漠击败，像只乌龟缩回自己的壳里，从此再也没有主动的勇气。

    陆子池抑郁地想，好端端的为什么突然问起她的事来给自己添堵，是嫌自己现在的心情还不够乱吗？

    郁闷地朝李木杨挥挥手，“你先回去吧，我收拾一下也回去了。”

    就算是鸵鸟，也不可能一辈子把头埋在沙子里不出来。

    陆子池再怎么犹豫，也不可能一直拖着不见夏梓瑶。

    他把桌上看到一半的文件简单整理了一下，准备下班回家。

    走之前，原本已经把已经拆封了的牛皮纸袋拿在手上，走到门口的时候犹豫了片刻，又把它放回了办公桌的抽屉最下层。

    什么都没带。

    他告诉自己，这是因为今晚不是回去指责她去的。

    半个小时之后。

    他站在公寓客厅门口。

    客厅里灯火通明，夏梓瑶趴在沙发上睡得正香，连有人进来了都没有察觉。

    陆子池放轻了脚步声，走到沙发前蹲下身。

    夏梓瑶闭着眼，又长又翘的睫毛在眼睑下放投下一片阴影，精致的五官在灯光之下柔和得像童话里的睡美人。

    她穿着宽松的长裙，看不到微凸的肚子，但陆子池知道那里也孕育着一条小生命。

    和好几年前他第一次见她时候一样，让他心头一软。

    他不由伸出手，替她拨开快碰到眼睛的几缕刘海。

    没想到这个动作惊醒了睡得不太踏实的她。

    她迷迷糊糊地睁开眼，看到眼前的人，又安心地闭上双眼。

    “子池，你终于回来了。我好困啊。”她撒娇道。

    巴掌大的脸蛋在沙发垫上蹭了蹭。

    陆子池的声音也不由自主地放软了很多。

    “困的话怎么不回床上去睡？”

    “还在等你，你说今天会回来的...”她嘟嘟囔囔地抱怨道。

    陆子池叹了口气，知道今天绝对不是和她谈论事实真相的时刻了。

    他站了起来，半俯下身，把沙发上的人抱在怀里。

    转身朝卧室走去。

    卧室里一片漆黑，他抱着人，摸索了片刻才把她安全地放在床上。

    自然也没看见，一路攀着他脖颈的夏梓瑶，在他怀里时悄悄地睁开眼，嘴角噙笑，在黑暗中凝视他俊朗侧脸。

    因为害怕被他发现，过了两秒钟，又轻轻地闭上，假装自己真的睡着了一样。

