    凤凰浴火而出，高翔虚空。

    所有人内心都被牵动，一个个脸上露出贪婪的表情。

    但还都算沉得住气，一个个强压下来，没有冲动。

    唳！

    火影冲天，凤凰之影再度长啸一声，仿佛要重开天际，消失而去。

    “这不是传说中的神兽，是火灵化形。了不得，这最少也是圣品！”

    “我看不止，灵化形入圣。但别忘了，这幻化的可是神兽，我看八成是神品！”

    “神品的火灵啊，这是无价之宝！”

    有人感慨着，眼中生出无限渴望。

    但也都没有轻举妄动，只是偶尔之间看一下周遭的人。

    嗖！

    终于有人坐不住了，身影一闪，横空飞起。

    “既然诸位不动手，那这火灵，我就笑纳了。哈哈哈！”蒋天成大笑着，御剑高空，朝着这凤凰之影靠近了过去。

    秦南眼中一沉，剑翼瞬间出现。

    可不等他动作，一道身影忽然从高空之上急速坠落下来。

    同时，一声惨叫暴起虚空。

    “啊，怎么回事。不，这火焰竟然灵气无法抵挡，救我，救我！”

    蒋天成疯狂求饶，不断的惨叫着。

    但此时却根本就没人上前，就算是追随他前来的幻剑宗弟子也是不敢上前，慌乱的看着眼前的一切。

    最终，还是白衣女子出手。

    她手中轻轻一点，一滴雨露一般的水珠出现她指尖，轻轻一弹，这水珠直接落在蒋天成的身上。

    而蒋天成身上的火焰也随之渐渐消失。

    但这片刻时间，他肉身已经被大范围烧毁，一股焦糊味弥漫在空中。

    不夸张的说，现在的他已经半死。

    韩英等人脸上也是微微一松。

    “多谢姑娘出手相救！”韩英拱手说道。

    说完来到蒋天成面前，而后手中出现一个玉瓶。从其中倒出一粒丹药，而后丢入蒋天成的口中。

    肉眼可见，蒋天成开始恢复过来，已经坏死的肉身，以极快的速度开始恢复过来。

    秦南眼中微微惊奇。

    对于丹药，他是第一次了解，没想到竟然会有这种奇效。

    “秦兄，这是四品丹，和修炼一样，丹药分为一到九个级别。四品丹药已经极为难得了，真想不到，韩英为了拉拢人心，竟舍得下如此大的本钱。”聂红尘开口提示道。

    秦南点点头。

    但脑海之中却想到了之前自己获得的三个药瓶，不知道里面的丹药，又算是什么等级。

    不过他没有多想，当务之急，是将这火灵给收取。

    念想间，秦南看向白衣女子。

    对于白衣女子对韩英出手相救，秦南心中虽然不爽，但也没表现更多。毕竟，自己和对方之间，也不过是第二次见面，人家要怎怎么做，是人家自己的事情，所以纵然心中感觉不好，却也不开口。

    “是不是想问我为什么救他？”可忽然，一道声音忽然传入脑海之中。

    正是白衣女子。

    “无妨，姑娘要怎么做，是姑娘的自由，我无权干涉！”秦南淡淡说道。

    “我……”白衣女子声音再出现。

    不过不等他说完，秦南直接给打断：“姑娘不用解释，姑娘想救他出手就救就是。”秦南回应一声。

    而后直接关闭了识海，不再接受传音。

    说实话，在刚才之前，秦南心中对她感官极好，这女人身上神秘，超然，犹如人间谪仙子。让秦南心中都有些想要靠近。

    想到之前自己两人有点交集，秦南心中先入为主，以为对方是对自己特殊关照，所以之前才会出手阻止韩英等人。

    可现在看来，现在是自己想当然了。她不是想要救自己，她是想要救所有人！

    苦涩一笑，秦南暗嘲自己还是太过天真。

    无亲无故，人家凭什么对自己特殊关照。

    女子眼中带着疑惑，深深的看了一眼秦南，而后收回目光。

    秦南也不在这个问题上纠结，看了一眼身边的聂红尘等人，说道：“稍后你们自行离开，不要和我一起。”

    聂红尘一愣，但很快明白过来：“秦兄是想要出手吗？”

    秦南点点头。

    “秦兄，我觉得还是先观望一下吧，这火灵太强大了，连蒋天成都承受不住一下，贸然出手可能会陷入危机。”聂红尘劝说道。

    秦南摇头：“等不及了，现在这火灵正在吞噬岩浆之力，现在不出手，等它吞噬更多，就更没有机会了。”

    秦南说道。

    他能感受到，这浴火凤凰在不断变强。

    现在，他极为肯定，这火灵已经蜕变成神品，如果现在不动手，等蜕变完成，稳定下来，到时候别说是他们，就算是剑侯级别的强者到来，也是无济于事。

    也正是因为这一点，秦南才准备出手一博。

    反观是韩英等人，此时却不轻易出手。蒋天成是前车之鉴，他们不敢轻举妄动。

    秦南的心神则烙印在那浴火凤凰的影子上，暗自调动灵力，准备随时出手。

    嗖！

    忽然，一道白光出现在自己面前。

    秦南下意识的想要躲开，可定睛一看，却是一个白玉瓶。

    而来的方向，正是白衣女子所在。

    秦南一愣，诧异的看向对方。

    “火灵得天独厚，而眼前这火灵化身凤凰，已经属于神品行列，寻常力量根本无法承载。不过当然，你要是自己没本事将火灵给收服，那就是你自己实力不够。”女子说道。

    这一次，她没有传音，而是在大庭广众之下说出来。

    “师姐，你在干什么？这可是玉净瓶！”

    李渔阳更是瞬间大喝，脸上焦虑不已，看着女子充满不满。

    而韩英等人也是看向这里，看着秦南，眼中充满不善。

    但白衣女子，却没有丝毫动容，目光从秦南身上收回，就看向眼前的盆地，直接不理会李渔阳。

    “多谢姑娘！”

    秦南伸手将玉净瓶给握在手中。

    下一瞬，他剑翼闪烁，直接腾空而起。

    “阻止他，这神品火灵，绝对不能落在他手里。”韩英起身，大喝一声。

    随即，除了蒋天成之外，卢舟月，战铁马等人纷纷御剑，挡住秦南。

    “不管你是谁，但这火焰山的一切，早就被我们给内定，你拿不走。”战铁马沉声说道。

    “就是，德不配位，必受其咎。你没这个资格！”卢舟月也说道。

    “小子，想活命现在就滚，否则，你就是和我等四宗为敌，死路一条！”韩英的声音也冷冷落下。

    秦南脸色冷漠下来。

    旋即一瞬，他刑天战剑出现在手中：“当我者死！”

    战剑一横，秦南身上战意冲天而起！

