    “年轻的弑神者，你是想要挑战我吗？”

    沃班看着眼前突然拦在自己面前的徐越，脸上露出了一丝讥讽的笑容。

    对于之前连念头意志全被冻结的遭遇，没有丝毫的印象。

    “弑神者之间，也是有差距的，到现在，你又能有多少权能？”

    “竟然为了一介凡人来对抗我……”

    沃班是很孤傲的一个家伙，面对后辈竟然选择对抗自己成全凡人，完全感到有些无法相信。

    “凡人又如何，除了那些先天魔神外，谁不是从凡人蜕变过去的呢……，沃班侯爵你又何尝不是这样。”

    “没记错的话，沃班似乎是你自己取的名字，让我想想，好像是当时管理你们那领地贵族家一条狗的名字。”

    徐越揉了揉鼻梁，很随意的笑着说到。

    “这么看来，宠物狗应该还是不如凡人的……”

    徐越虽然用的是很平淡的陈述语调。

    但不得不说，这种话被说出来的效果简直是爆炸的。

    或许现在的沃班并不是很在意以前的经历，可以自己调侃，但被别人当面揭伤疤揭出来就是完全另外一种感受了。

    毫无疑问，这种感受很酸爽……

    看上去好似睿智绅士一般的沃班侯爵，在听到了徐越的话之后，本身的风度当即也无法再维持。

    只见抬手向徐越一挥，咬牙切齿的说道

    “杀了他！”

    话音落下，沃班背后那些每一位最少都是大骑士打底的亡灵强者，便同时朝着徐越发动了最猛烈的攻击。

    冲刺的近战职业，远程的弓手和施法职业，虽然在沃班的操控下有些僵硬，但毫无疑问配置是相当不错的。

    再加上他本身自带的狼形权能，顿时也朝着徐越扑杀了过来。

    这也同样是，气运之子和当代强者的宿命对决……

    而另外一边，本身还有着军阵加持的嘉仁，对于已经没有上界大佬降临的羽蛇神不从之神，当然也是毫无疑问的单方面吊打。

    如果不是在不断尝试掠夺权能的方法，这不从之神早就要被杀掉好几遍了。

    在不断利用封印、药剂、卷轴、卡牌等各种道具进行尝试的同时，嘉仁还有相当多的余力关注另外一边双方的战斗。

    同时也在暗自叹息的说道

    “不愧是气运之子和最古老的弑神者，比起那个罗濠也就只逊色一分。”

    “还好我们睿智的先刷好了气运之子的好感，除了能帮我们借用大势剿灭企鹅外，眼前也算是帮了大忙了，否则这个时候一旦为敌，要同时对付他们两个加上这不从之神，说不得还有些麻烦……”

    一边说着，嘉仁一边也掏出了一把造型古怪的匕首，朝着地上被按住的羽蛇神身上捅去。

    而和前面一直都失效的其他道具不一样。

    这把奇形怪状的独特匕首捅下去的时候，虽然贯穿了羽蛇神，但却并没有伤害到其身体！

    反倒是绽放出了一道强烈的光辉。

    忽然间就让嘉仁脸上露出了一阵欣喜的表情

    “哈哈哈，没想到这东西竟然有用，效果这么好？！留在宝库当中吃灰好久了。”

    伴随着那匕首的不断下压，握着手柄的嘉仁心底也泛起了一丝明悟，这是能够剥离权能和契约的匕首。

    不从之神的存在形式刚巧被其克制！

    在对方失去反抗能力的时候，成功率相当高！

    “啊哈哈哈，来了来了，这就是不从之神的权能！得到了权能后，我就有成为弑神者的契机了！”

    嘉仁疯狂的笑到。

    他已经感受到了身体上的改造，一股玄之又玄的世界意志笼罩在自己身上，那种力量让他有一种陶醉和升华感。

    在这个世界当中，理论上弑神者的诞生是有‘偶然性’和‘巧合性’的，算计无法得到神明的权能。

    但轮回者终究是意外因子，利用外界的特殊道具，也拥有着强行掠夺的可能。

    同样以另类手段得到了弑神者的权限！

    “哈哈，果然可以，果然可以，真的要感谢那个没钱支付的先驱情报，还要感谢企鹅商会之前封印的情报和辛苦将不从之神送上门来白给的努力，太棒了！”

    仔细感悟身上降临的力量，还有羽蛇神的权能，嘉仁也迅速的开始适应和理解。

    和其他弑神者不同，嘉仁本身就拥有着相当强的实力和运用力，对于弑神者存在的那股巨大潜力，能够以最快的速度接手！

    再加上那一份新获得的权能，配合自己本身的实力，嘉仁已经感觉，自己在精锐乱入的级别当中，也已经属于一流的存在。

    再配合届时晋级任务完成后的升华操作，自己的实力将一跃与父皇比肩，甚至超越父皇也说不定！

    皇位，已是自己囊中之物！

    这次自己付出了很多，之前甚至还担惊受怕，担心因为自己的浪费而引起众怒。

    但现在这些担忧已全部迎刃而解。

    呵呵，浪费了军阵又咋地啦？

    自己个人得到了这种恐怖的提升！

    所有的一切都是值得的！

    哪怕是父皇，都没有自己这等魄力！

    至于带回去所消耗的费用又要加一波？

    那当然无所谓了，自己临时利用军团资金的积累来垫付就是了。

    之前炼金世界，自己本来不就是想要靠数量来引起质变吗？

    这也算是异曲同工之效了。

    “恭喜殿下。”

    “贺喜殿下。”

    “殿下英明。”

    嘉仁缓缓吸收了这次的好处后，融入他体内的诸多布阵者，也都各自发表了恭喜的话语。

    让嘉仁有点想要发表感言的心思。

    不过也还好，他倒是也没有忘记现在两大弑神者的战斗。

    当即也借用大阵残余的力量跳了出去，高声呼道

    “吾王莫慌，嘉仁前来助你！”

    沃班虽然在与徐越战斗，但也同时感受到了嘉仁的变化，那种熟悉的气息，让他几乎无法相信自己的眼睛。

    弑神者，真的可以靠谋划和算计而获得？！

    这家伙……

    本来就拥有着那种看不懂的组合能力，现在又获得了弑神者的力量。

    绝对是劲敌！

    “呵，既然猎物没了，那也就到此为止了。”

    不从之神的权能都已经被剥夺了，现在沃班也已经失去了继续战斗下去的理由。

    再继续铁下去纯粹就是白给，那么，也到此为止……

    只是他即将动身的下一刻。

    一柄黄金剑便是从他完全未知的某个位置贯穿而出，直接刺入了他的身体。

    一瞬间，他便感受到了自己与所有的权能之间都出现了断裂。

    “你命中注定，陨落在此……”

    ——

    两更完毕……

