    看着护龙山庄成员呈递上来的报告，这件事也算告一段落，陈一凡安顿好老校长一家人，离开了这个是非之地。

    然而，对整个华夏来说，这件事所引起的风波，才刚刚开始发酵。

    浪费了两天时间来处理这件事情，絮儿跟随出去历练的班级队伍还没有回来。

    陈一凡踏上了秦岭大地，一条灵脉宛若伏龙，顺着山脉横贯，其中山林样貌，已经受到灵气改造而大大变化。

    不说什么原始森林，那是比原始森林还夸张，你可以在山中发现任何奇奇怪怪的东西。

    而这条灵脉当中，最危险，灵物最集中，也是灵气最浓厚的地方，就是陈一凡曾经去修炼过的那处位置。

    来到靠近灵脉中轴线的地方，陈一凡已经可以很明显的感受到一些人类的生命气息。

    絮儿，似乎也在其中。

    “带着一群学生历练，深入到这种程度，难怪这么久回不去了。”陈一凡喃喃道，跟着走了过去。

    来到一处山谷，只见白雾缭绕，有一些阴晦邪祟之物，因为陈一凡的出现，惶恐的四散奔逃。

    这里有一个随着灵气自动生成的大阵，陈一凡一言不发的往山谷底部走去，面前拦路的大树像是水波纹一般荡漾开，陈一凡一头撞了进去。

    这些都是幻象，实际上，这个看起来郁郁葱葱，有树有花有小草，与大山其他地方没有什么太大区别的地方，已经是一个累累白骨，毒虫遍布，甚至充斥着死气的死地。

    真不知道，这带队的老师是不是脑袋秀逗了，这点分辨能力都没有，将学生们带到这种地方来。

    山谷浓雾当中，有一行二十来人，一个个无精打采、灰头土脸的停留在一处“湖泊”旁边休息的队伍。

    他们没有什么对抗迷雾的办法，只好用了绳子将所有人串联在一起。

    因为现在的修炼者还没有掌握炼制储物法宝的技术，储物法宝仍然是稀有物品，所有的学生像是冒险的徒步者，都背着一个超大的背包。

    此时，人、包，散乱的分部在湖边空地上，看起来就像是一群落难之人。

    不，他们本来就可以说是落难者了。

    原本的五个带队老师只剩下两个，毕竟这样凶险的地方，时刻都少不了遇到危险的可能。

    “休息十分钟，咱们继续找出路。”

    学生们已经完全歇菜了，但两个老师不敢放松警惕，警戒着四周的危险，严肃道。

    然而，就是这样紧张的气氛当中，却有一个十五六岁的少女，悄悄解掉了自己身上的绳子，悠闲的翘着腿儿躺在距离队伍三五米的大石块上。

    少女青春靓丽，带着些古灵精怪，一手枕着脑袋，一手不断从身边放着的大袋薯片中拿出其中的薯片咬得咯吱做响。

    “哎！都在这儿困了一星期了，真不知道什么时候才能出去，我还答应了灵异社的同学一起去“地狱之门”探险呢！”少女也唉声叹气的抱怨着。

    但似乎……她一点儿也不像其他同学那么紧张。

    “啊——”很快，一声惊叫，打破了迷雾中那只能听到微弱呼吸的一片寂静。

    串联在一起的学生老师们纷纷一惊，吓得从地上跳了起来。

    实际上，当初他们来的时候是50人，现在只剩二十几个了。

    即使对于危险的灵地探险活动，理应有几个所谓的“死亡指标”，每个成员也必须签订生死状。

    但这次的减员情况，已经可以算是事故了。

    此时的学生老师们，全部成了惊弓之鸟，即使听到一点响动，也会惊惧不已。

    更何况……还是这么渗人的尖叫。

    “咯咯！咯咯！”

    “啊哈哈……”

    然而，这还没完，随着惊叫接着传来的，却是一阵诡异到令人汗毛倒数的大笑声。

    这让正警惕的观察情况的学生老师们又是一惊，迅速抱团，准备撤离这个危险的地方。

    然而，刚一抱团，他们发现了一个问题，那个问题少女又不见了！

    “这个陈絮，不知道又跑到哪里去了！先前要不是她拖着，我们绝对已经抓到那只凤凰了！”

    “老……老师！你们听这笑声，是不是有点儿耳熟啊？”此时，又有学生弱弱的提醒道。

    “……”众人沉默了一下，仔细聆听起来，还真……有点儿像？

    与此同时，原本悠闲的翘着脚躺在大石头上嗑薯片的少女已经滚到了地上，笑得快没气儿，扒拉着捂着自己双眼的一只手愤愤道：“哥！你够了啊！”

    陈一凡松开捂着絮儿双眼到手，以及正挠着她咯吱窝的手，看着这姑娘笑岔气儿的滚到自己脚边。

    “哥！真的是你？你回来啦？”如今的絮儿，已经不再是那个羞怯内向的小姑娘。

    良好的出身和家庭条件，让她开始变得自信、阳光、乐观、活泼而多才多艺。

    此时激动得从地上爬起，便一下向着陈一凡蹦了过来，真当自己还是当年那个不到一米的小娃娃。

    陈一凡习惯性的抬手接住，然后发现像小时候那样托着这小丫头的屁股抱着她，她已经比自己高出大半个头了。

    而且……过于丰满而富有弹性的触感让陈一凡下意识的捏了捏。

    “啊！”一声惊呼，絮儿也是下意识的抬起自己一只玉掌，向着陈一凡挥了过来。

    陈一凡迅速松开手，并后退两步，看着一下跌坐在地，神情痛苦的絮儿，干咳一声道：“絮儿你也老大不小了，不能再像以前一样不拘小节了。”

    絮儿疼得龇牙咧嘴，瞪大眼睛望着陈一凡，抬手颤抖的指着他：“所以……这就是你把我摔在地上的理由？”

    而且……哼！明明是他先动手的！

    “哥哥，你个凑流氓！小心我告诉嫂子！”

    “你说吧！我觉得鸳儿会更相信我，你说呢？”陈一凡咧嘴笑了笑，反问道。

    絮儿神色一僵，神情有些复杂起来。

    还记得当年她用神仙叔叔送的九龙离火罩将敖泠鸢困在陈府小院的走廊，致使姑嫂俩表面和平，实际上可能并没有那么亲密。

    那还不全是为了这倒霉哥哥！絮儿哀怨的望着陈一凡。

    