    第126章热心张桂花（九更求首订

    “谁敢乱动客人们的东西，看老子打断他的腿，然后赶出村去。”

    支书宁修云听到这对话，连忙出声保证，“邱老哥，你就放心让他们帮你们搬行礼吧，不会有事。”

    人家都这么说了，邱家人也不矫情。

    连连道谢后，任由那些年轻人把身上的行礼扛着大步走上乡间小路。

    张桂花见两个老人凑一块儿说话，她则观察着这一行人。

    转头看间，就发现两个黑炭小家伙落在最后，正双眼亮亮的打量自己。

    这下给张桂花逗乐了，放慢脚步来到姐弟俩面前，还伸手进口袋里掏了掏。

    等手抽出来的时候，手心里已安静躺着一块薄荷糖。

    这婶子眼里满满的笑意，把手心里的糖往姐弟俩面前递：“婶给你们吃。”

    “多谢张婶婶，我们……咕噜，不用的。”

    夏佺也不知为什么，说话时，竟不受控制的咽了咽口水。

    还被张桂花听得清清楚楚。

    毛旦也没忍住，咽着口水说不吃。

    张桂花被他们这小模样逗笑。

    却贴心的没笑出声，反而弯腰低声和他们说话：

    “没事，婶婶就这一块，你们两个拿着分来吃。”

    说话间，还撇了眼走在队伍前面，抱着大宝的肖翠芬。

    对夏佺姐弟做了个噤声手势。

    低声叮嘱：“快，你们悄悄的吃，别让人看到了。”

    “婶婶，您真好。”

    毛旦这一路跟着姐姐学了许多夸人的话，“您会长命百岁，儿孙满堂，个个孝顺。”

    “哎哟，我的乖乖哟，瞧这小嘴儿，可真甜。”

    张桂花听着毛旦说的这些吉祥话，高兴得见牙不见眼，“这糖还没吃，咋就这么甜呢？”

    “你这可夸到婶婶心里去了。”

    她活了这把年纪，还是第一次遇到这么会说话的小孩子。

    因此张桂花说起话来脸上全是笑：“这要是再吃了糖，可不得给婶婶甜到心里去。”

    说话间，妇人大手一伸，便把毛旦一把抱了起来。

    毛旦身子实在太轻，张桂花一只手就能抱稳，还腾出一只手在孩子小脸上捏了把。

    怜惜的道：“瞧瞧，脸上全是皮，半点肉都没有。”

    “路上一定吃了不少苦头吧。”

    “姐姐。”

    突然被刚认识的人抱起来，毛旦心里十分紧张，目光慌乱的看向夏佺，“姐姐，我……”

    听出弟弟语气里朱安，夏佺连忙安抚的笑道：“毛旦，还不快感谢婶婶。”

    “瞧，婶婶多稀罕你。”

    “我也稀罕婶婶。”

    得到姐姐的安抚，毛旦情绪稳定下来，连忙讨好的道，“婶婶身上真好闻，有葱油饼的味道。”

    夏佺：“……”

    这是得多想吃葱油饼啊。

    张桂花被孩子的话逗笑了：“婶婶可没葱油饼吃，这是中午家里炒鹅腿茎的味道。”

    “小家伙想吃，等下次婶婶再炒的时候，让家里的大孙子去喊你们。”

    夏佺知道，张桂花口中的鹅腿茎，是西南地区人家种的一种菜。

    这东西炒出来的味道，真特别香。

    夏佺听着对方的话，尴尬的笑，连忙道：“婶婶，我弟随便说的，您可别往心里去。”

    (本章完)

