    是夜，乌云笼罩，没有星光，没有月光。

    因为害怕引来怪物，车队严禁人员生火，丝毫没有管快被冻死的普通幸存者。

    不过倒是派遣了武装人员进行守夜，没有让他们凑人数。

    当然，这也是因为领头一伙人并不相信他们。

    杨黎同样不放心，让两丫头分别守上下半夜，自个趴在二女怀里呼呼大睡。

    自从精神力降低十倍后，他需要更多的睡眠来补充自己的精神。

    不知过了多久。

    杨黎忽感精神一震，猛地睁开眼睛。

    就在刚才，他还在睡梦中时，仿佛有人用锤子用力敲了一下大铁门，直接将他惊醒了过来。

    怎么回事？

    “丫头呢？！”杨黎环顾四周，发现原本守夜的张雨菲失去了身影。

    “快醒醒！”

    杨黎一爪子呼在艾瑞莉安的脑门上，将其弄醒。

    “怎么了、怎么了？！”艾瑞莉安被杨黎在精神领域里骤然这么一吼，直接吓得一激灵。

    杨黎没有回复她，感受着暗夜锁链里张雨菲的位置，当得知对方就在外头数十米外晃晃悠悠移动时，微微松了一口气。

    “丫头，你在干嘛？”

    “……”

    没有回应。

    杨黎瞳孔猛然一缩，直接一蹦而起从窗户口跳出，看向张雨菲的位置。

    从丫头不回他话，他就感觉出事了，丫头什么时候不是立马欣喜的回应他，从来没有怠慢过一秒钟。

    微红的视野里，张雨菲娇小的身躯在高速公路上贴着车队旁边晃晃悠悠走着，行走间身子一倾一斜，极不协调。

    “那是雨妹妹？”艾瑞莉安也反应过来出事了，立马跟着下车，同样看到了张雨菲的背影。

    “被精神影响了？怎么会，有我一半精神力的加持……草！忘了降低十倍了！”杨黎猛然反应过来。

    刚才如被人用锤子敲击门的感觉不是错觉！

    肯定是对方那名精神系进化者趁着自己睡觉，入侵自己的精神领域！却被自己的【光明】能力直接反弹从而惊醒了自己。

    “该死！”

    杨黎一声低骂，直接一心二用，使用了暗夜子母虫的一个能力——【接管】。

    骤然间，杨黎感觉自己的精神顺着无形的锁链进入了张雨菲的精神领域中，随即感知到了张雨菲那昏沉的精神。

    这是被比她强出许多的精神力冲击下而导致的昏迷状态，并且在他来之前还有一丝丝精神力在牵制着张雨菲的身体，只不过随着他精神力的接管，所有外在精神力的影响瞬间隔绝。

    “很好，非常好，你成功激怒我了，我可得要好好感谢下你们啊……”杨黎感受着丫头截然不同的身躯，扭了扭脖子，看向前方的漆黑。

    感知中，十来个红点正错落有序的埋伏着。

    “知道被发现了还不跑，这是要和我撂担子了啊，原本还想让你们多活一阵子的，没想到你们是老寿星上吊——嫌命长啊，很不错…很不错啊！”

    “张雨菲”嘴角扬起一丝狞笑，定定的站在原地。

    身后地面上的如猫般大小的哒哒兽也同样扬起一抹狞笑，眼中红光大放。

    “小莉安！准备干活了！”

    “张雨菲”那娇俏的声音带着压抑的愤怒传出，让艾瑞莉安有些懵逼，不过随即反应过来，脸上同样满是冷笑。

    她早就期待这一刻了。

    “哒哒——！”

    但让她诧异的事远没有结束，只见她脚底下的杨黎发出一声愤怒的吼叫，身上原本蓬松的橙色毛发根根倒竖，并且闪烁着红色光芒。

    随后，身形开始剧烈变化。

    躯体在膨胀，仅仅只是在膨胀，愤怒的咆哮由清脆低吟如猫叫变成震耳欲聋的狂怒巨吼。

    车队瞬间一片大乱，无数人从睡梦中惊醒，大呼小叫着有怪物来了。

    “张雨菲”稍稍拉开了一点距离，艾瑞莉安也紧跟着让开身位。

    仅仅片刻，一头充满了无尽煞气的狂暴凶兽屹立在地面。

    光是四肢踏地便足有十余米之高，比三层楼房还要高大，身长不算硕大的尾巴都有三十多米之长，若是加上硕大的尾巴，足有五十米之巨！

    小客车那不到十米的大小在他面前就如同一个玩具！

    体态透露着无尽的雄伟，全身底色橙黄，唯有背部、尾尖及头顶耳朵是绮丽的蓝色。

    头圆、吻宽、眼大、嘴边两枚充满金属质感的硕大倒钩型犬齿全部裸露在外，四爪极为锋利。

    身躯和四肢更是强健无比，原本哒哒兽形态时的蓬松毛发此时如老虎一般紧紧贴在体表，将强悍的躯体表露无疑。

    形如放大无数倍后的巨型老虎，只不过在又尖又大的耳朵、同样蓬松的尾巴、向两侧横向倒钩的犬齿和背部的蓝色毛发有些不同。

    “吼——！”

    如王者降临般的狂暴兽吼响彻寂静的夜晚，在空旷的森林里传出很远很远。

    当吼声停止，杨黎硕大的眼睛看向车队最前头，感受着这群隐藏起来，却在情绪感知下无时不刻透露给他恐慌惊惧的进化者。

    他们在怕。

    他们没理由不害怕。

    这是与生俱来的压迫力，这是面对天敌时刻在基因记忆里的战栗。

    愤怒在肆意，仇恨在爆发，当彻底变身成狂怒者后，杨黎竟然久违的感受到了轻松和畅快。

    “真的，我都快忘记自己的身份了，忘记自己一直以来的准则了，我是【boss】！是所有人类和怪物都要在我面前战栗的boss！

    人类，不管现在如何对待我，在以后，同样都会是我的仇人！当我成为【boss】的那一刻起，早就和所有人站在了对立面！

    不想重蹈上一世的覆辙，不想被所有人围杀，就要做好成为公敌的准备！”

    杨黎只感觉浑身说不出的舒坦，脑袋放空，这一刻，他有些明白张雨菲那丫头当初只顾提升愤怒的原因了。

    只因为太爽了！

    想那么多干嘛，干他丫的就是了！

    杨黎知道这是变身成头脑简单的狂怒者后所带来的副作用，但他却一点也不反感。

    “愤怒啊，当抛弃掉那份克制自己的理智后，我才发现我原来如此怨恨你们这些背叛者。”

    杨黎硕大的红眼一一扫过地面上的人类，感受着体内那愈加高涨没有丝毫落下的怒火，这一刻他才明白，自己其实根本就不需要去刻意寻找愤怒的源头。

    因为，自己所有的愤怒全部被压在了心里啊，只等待着一个闸口全部宣泄掉而已。

    “任何胆敢对付自己的，不管是付之行动了的，还是在心里有想法的，全部准备迎接我的怒火吧！”

    “吼——！”

    又是一声震天的怒吼，庞大到有一座篮球场之宽的巨兽高高跃起，对准车队最前头猛然砸下。

