    “杨擎天！”

    “是擎天大师，他出现了！”

    “真的是他……”

    现场在一片寂静之后，终于迎来了爆炸，所有的人，看着这位在最后关头出现的神人杨擎天，心在沸腾。

    他在这些人的心目中，宛如一尊神一般的存在。

    当然，最为吃惊的，恐怕就是上边的白永靖了，他几乎已经确定，我就是杨擎天的时候，突然间，又出现了一位杨擎天。

    这让他的确定，瞬间变得粉碎。

    “这……怎么可能？”

    白永靖自言自语的问。

    他甚至有些坐不住了，他不认为自己的猜测是错的，因为，在前一刻，他还感觉自己对此事运筹帷幄。

    可此时，事情却发展到了他的意料之外。

    这边。

    我立于道场之上。

    只是看着他，一步步走来。

    与现场其他人不同，我的心，是平静的。

    因为。

    戴着傩面具出场的杨擎天，本就是我的安排。

    在此之前。

    我也在等，希望那个真正的杨擎天会露面。

    可是，等了那么久，真正的杨擎天并没有出现。

    而此时此刻，我安排的那位杨擎天，也的确该出现了。我安排的，自然就是他，一个戴着傩面具，穿长袍，戴斗笠的杨擎天。

    也是在场所有人，心目之中的杨擎天。

    接下来。

    不是比试，而是表演。

    我看着他，微微点头示意。

    可他看着我，却不为所动。

    这让我稍稍一愣，因为我跟他说过，点头示意之事。

    “这位先生，请问，你可是杨擎天先生？”

    现场主事，周仓子询问了一句。

    对面的杨擎天，并无犹豫，只答了一个字。

    “是。”

    只是一个字的声音，让我一个愣神儿。

    因为，这声音与我的声音一模一样，太熟悉了。

    其实。

    这斗笠和长袍，本就是叶承的衣服，我的计划，就是让叶承来扮演杨擎天的角色，他穿他自己的衣服，一定比我穿，更得体，更有气质。

    杨擎天非他莫属。

    当然，叶承有模仿他人声音的本事，他之前，就模仿过我二爷爷，那声音就很像。没想到，他模仿我的声音，竟也这么像。

    我看着他。

    他从傩面具的眼洞里，盯着我。

    不知道是不是因为傩面具的原因，我感觉，他那眼神看起来，竟与叶承不那么像。

    看起来，这眼神，倒更像我自己的眼神，这是我的错觉吗？难道，叶承的模仿能力这么强，连眼神，也在模仿我？

    我观察着他，感觉有些不太对。

    下意识的。

    我往四周的观众席里看了一眼，倒是没有找到叶承的身影。

    上边。

    现场主事周仓子，看向白永靖，在请示他的意思，白永靖在盯着戴面具的杨擎天，脸上表情复杂。

    白永靖怀疑，这个人，是假扮的。

    如果是假的。

    一战，必然会露出破绽。

    因此，白永靖跟周仓子打了个手势，示意，比试开始。

    那边，现场主事周仓子宣布。

    “既然，风水师杨擎天和风水师杨慕凡都已经到位，风水基础，比试开始，第一局，比拼符法！”

    听到这话。

    杨擎天则再次开口。

    “符法无趣，且受限于朱砂墨。”

    “我与杨慕凡的比拼，直接比拼指诀，可以吗？”

    直接比拼指诀？

    现场的大部分人都懂得一些风水，特别是玄门的人，更是觉得，杨擎天的一句话，是要直接让我认输。

    他们忍不住议论。

    “直接比拼指诀？那种极其耗费罡气的方法，搞不好就会气血亏空重伤，甚至丢掉性命，这也太危险了吧？”

    “这不是为难杨慕凡吗？”

    “看来，杨擎天根本不想比试，只想逼杨慕凡退场……”

    对此。

    我也很意外。

    叶叔这是怎么了？

    我们之前，早就已经商量好了。

    我们之间的比试，点到为止，一切，按照比试的内容进行即可，到时候，叶承找个理由，主动退出，我赢下比赛。

    可此时的杨擎天，不但要与我比拼，而且，还要与我直接比拼指诀，这根本不是随便比试，点到为止的节奏。

    他到底要干什么？

    上边。

    白永靖听到这个要求，更加意外。

    因为，杨擎天的这句反问，正在一点点打消，他认为我是杨擎天的怀疑。

    “难道，我真的错了？”

    白永靖自言自语般反问。

    回过神来，他跟那边的周仓子交代说。

    “符法指诀，都可展现实力，第一阶段比试，在于筛选实力强劲者，可以按照杨擎天所说，进行比试。”

    听到白永靖肯定。

    下边，周仓子立即宣布。

    “北山府允准，可以！”

    我对面的杨擎天，微微点头，把目光落在了我身上。

    “既然如此，那便，开始吧！”

    杨擎天提醒了一句。

    “好。”

    我道了一字。

    不管他是不是叶叔，我与他对战，没什么不可。

    下一刻。

    杨擎天手上指诀，快速的变化着，口中念念有词。

    他的速度很快。

    见此。

    我也不怠慢，心中沉稳。

    手上的指诀，也开始变化了起来。

    而此时，杨擎天左右手，臂膀展开，手上指诀快速的变化着，渐渐地，他周身的罡气汹涌而起。

    汹涌缠绕的罡气，在他的面前，形成了一道巨大的太极图。

    这是阴阳术。

    此太极图，与我之前救人之时所用的太极图，性质完全不一样。我的太极图，维护人体内阴阳平衡，为小太极。

    而这个太极图，凝聚四周阴阳之气，而成太极。

    这是秘记之中，都没有的术法。

    我以前，也并未见叶承用过，他竟然还会这样厉害的术法？

    他出手的时候。

    我一边捏出我的指诀，使出镇阴诀，同时，我还在观察杨擎天的阴阳术。我在看他的指诀，同时，通过他口型的变化，来推演他的口诀。

    这种高级的招数。

    我怎么能错过？

    一定要学过来。

    等杨擎天面前，太极图现。

    我随手，散掉了手上的镇阴诀，立即，在短时间之内，对杨擎天的阴阳术，进行了一次尝试，我并未展开臂膀。

    只是左右手，手指相扣，以隐藏掌心气息变化。

    稍稍一看。

    掌心果然出现了一个小太极图。

    这术法不错。

    是我的了。

    我手上一动，将其散掉，指诀口诀，已然牢记于心。

    因为，我知道，杨擎天出现，这一局我不能赢，杨擎天展示出这样的实力，我必须输，否则，就太过高调了。

    这时。

    杨擎天手上，指诀继续变动。

    太极图之中，仿佛黑白两种云，在翻滚一般。突然间，一道惊雷从太极图之上，掠出，冲我劈了过来。

    此惊雷，来的突然。

    现场一阵惊呼。

    我气定神闲，脚下生力，快速往后掠去。

    地面上，被这太极图上的惊雷，劈出了一个大坑。

    我刚稳住脚步。

    杨擎天那边，又一道惊雷乍现，汹涌而来。

    他的出手，还挺凶狠。见此，我手上指诀变化，快速推演出掌心小太极图，以极其隐蔽的方式，于指缝之间，也掠出一道惊雷。

    两道惊雷于我们之间相撞。

    怦然一声巨响。

    响彻半个周山。

    不过，在惊雷接触的一瞬间，我手上一动，立即散掉了指诀。戏份做到这里，已经足够了，我一个闪身，避开了那道惊雷。

    杨擎天也已收手。

    现场所有人，看着刚才的对决，心全都提到了嗓子眼儿。

    上边。

    白永靖盯着下边的杨擎天，不由得自言自语。

    “你，竟还会传说中的阴阳术？”

    “杨长生，你们杨家的阴阳术，不是已经断了吗？”

    白永靖非常的激动。

    方才的一幕，对于他来说，好似改变了他以往的认知。

    周仓子作为现场主事，因为吃惊，都忘了说话了。

    “告辞。”

    杨擎天收手之后，却不准备再比试，只是道了一句，竟转身离去。

    风起，长袍被风掠过，呼呼作响。

    他的背影，如一座山。

    “杨擎天先生，留步！”

    白永靖站了起来，叫住了杨擎天。

    我看着杨擎天，心中又有了疑惑，因此，他所做的，倒是与我给叶承交代的是一样的。他到底是不是叶承，就连我，居然也无法判断。

    他的演技太真了，我都误以为，他或许不是叶承。

    杨擎天止住脚步，回头。

    “何事？”

    白永靖立即说。

    “先生，比试三局两胜，你们才比了一局，结果未出。”

    杨擎天淡然说。

    “第一局我赢，剩下两局，我弃权，这场比试，杨慕凡胜！”

    此话一出，众人哗然。

    白永靖脸上的表情，看起来十分的复杂。

    他又问。

    “杨先生，您既然来了，何必来去匆匆？在场的所有人，都奉你为神一般的存在，您戴面具而来，难道，真面目不可示人？”				

