    “这世上，没有什么不可能。”

    秦尘冷笑一声，手一抬，猛地映在棺椁后方的墙壁之上。

    轰隆隆！

    整个墙壁，轰然震颤起来，同时一个通道，瞬间出现在众人面前，直通宫殿深处。

    嗖！

    身形一晃，化作电光，秦尘瞬间冲入通道，消失不见。

    “走！”

    “那骷髅舵主，定在里面。”

    “一同杀进去。”

    怒喝声中，场上剩下的数十名武王，同时暴掠而出，杀入其中。

    一行人在这通道中迅速暴掠，纷纷像是一道闪电一般，片刻之后，通道前方豁然开朗，一个宏伟的地下大厅出现在了众人的眼前。

    这地下大厅中央，有着一个神秘祭坛，在那祭坛前方，浮现着一个人形“骷髅架”，全身骨骼呈暗红之色，身上散落着一些血肉，将骷髅架包裹，眼眶中，跳动着两团幽红深邃的焰苗，周身被一层朦胧的灰雾笼罩。

    那神秘骷髅架，幽暗的双眸与众人对视一眼，众人顿时如遭雷击，眼前仿佛有鬼影浮动。

    “这股精神气息，难道是武皇强者？不对，有些类似武皇强度，但实则还差得远，最多接近半步武皇，否则根本无需这么麻烦，轻易就能斩杀我等，更不可能进入这天魔秘境。”

    众人目光闪烁不定，最后稍松一口气。

    只要对方不是八阶武皇层次，以他们七阶三重巅峰修为，再加上这么多人联手，无惧任何挑战。

    “没想到你们这一群蝼蚁，竟真能找到这里，出乎本座意料！”

    黑色骷髅目光冷漠，左手突然出现一支令牌，令牌挥动，瞬间引动可怕灰色气流，朝众人席卷而来。

    “哼！”

    秦尘冷哼，手中番天印出现，朝着那灰色气流盖落而下。

    轰砰！

    番天印与灰色气流冲击在一起，彼此交织，威能浩大，大厅轻轻震动。

    “这小子究竟是什么变态？区区七阶中期巅峰武王，竟有如此可怕的战力……”

    骷髅舵主脸色难看，右手再度出现一根白骨长鞭，长鞭之上，道道黑色纹路流转，轻轻一甩，瞬间打出一片乌光焰影，如同一条咆哮着的燃烧骨龙。

    “雷翼斩！”

    秦尘挥剑而出，神秘锈剑上，雷光爆卷，形成一道十多丈长的雷霆剑光，噼里啪啦爆鸣声中，斩向骷髅舵主。

    “哼，雕虫小技。”

    骷髅舵主冷笑，左手舞动令牌，右手挥动骨鞭，一手镇压其余诸人，一边迎战秦尘。

    噼啪！

    轰！

    秦尘这一击剑光，威能足以重伤七阶三重武王，却被骷髅舵主挥鞭间，轻易化解。

    面对这么多高手，骷髅舵主，虽惊不乱，神色冷漠、淡定、深邃，身上气息，浑厚巍峨，真元流动间，仿佛引动天地之威，在奥义方面，远超李玄机等一众七阶三重巅峰武王。

    “此人，曾经至少也是八阶武皇级别以上的存在，否则，不可能以这等修为，释放出这般威能，初步估计，这骷髅舵主此刻的实力，仅仅是自身原本实力的十之一二，甚至还不到。”

    秦尘何等眼光，乍一交手，瞬间就洞悉骷髅舵主的可怕。

    更为可怕的，还是这骷髅舵主的灵魂威压，甚至比起他，也丝毫不弱。

    而且，能够感受出这骷髅舵主的灵魂，处于虚弱状态，否则，绝对远远凌驾在他秦尘之上。

    并且在对方的灵魂威压中，有一种极为可怕的阴冷之力。

    “这等高手，绝不可能是百朝之地培养出的血魔教高手，极大的可能，是这远处异魔族的高手，不过，他的身躯，却是人类身躯，莫非，是夺舍的人类武王？”

    秦尘心头思忖，眼神冷漠。

    深思之间，骷髅舵主手中令牌加大舞动，无数灰色气流，如同触手，瞬间缠绕住几个武王，那几个武王惨叫一声，浑身气血瞬间消失，化为干尸。

    一丝丝气血之力流转，而后伴随着灰色气流，融入到骷髅舵主体内。

    肉眼可见，骷髅舵主身上的血气，略微暴涨一分，出手威力，也更加可怕。

    “不行，此人在吸收我等气血之力，必须尽快将其击败，否则此消彼长之下，会更加麻烦。”

    秦尘身形蓦地后退，手中出现一枚古朴镜子，真元催动之下，镜子中瞬间爆射出一道纯正的圣洁力量，席卷向骷髅舵主。

    正是在黑死沼泽得到的离崁圣镜。

    这离崁圣镜，当初对黑死沼泽的生物有奇效，专门克制阴暗力量，而黑死沼泽和这天魔秘境其实出于同源，定然也有奇效。

    同时，秦尘眉心处破禁之眼睁开，宛若一个无尽深渊，蔓延出恐怖的精神冲击，瞬间爆射出去。

    离崁圣镜和精神攻击，同时施展。

    “如此强大的精神力，直追八阶武皇，此子怎会如此可怕？难怪会被植入金色寄生种子……”

    两大攻击袭来，骷髅舵主蓦然变色，心神压抑不安。

    若他在巅峰时期，自然无视这样的攻击，但自从千年前苏醒，他夺舍了一名人类武王之后，这千年来，他一直在契合自己灵魂与这躯体之间的关联。

    如今的他，虽然开始重塑肉身，但状态却依旧处于虚弱，远不如巅峰时刻。

    此刻，秦尘发动的攻击，是他突破后，第一次全力出手。

    “噗嗤！”

    两道攻击，一前一后，先后降临骷髅皮舵主身躯。

    嘶！

    骷髅舵主闷哼一声，全身被恐怖白光笼罩，发出嗤嗤烧灼之声，甚至有道道黑烟冒出，刚刚凝聚的血肉之上，灼痕斑斑，狼狈不堪。

    更可怕的，还是秦尘的精神攻击。

    修为突破，秦尘的精神力自然也随之突破，并且灵魂力量，也得到了提升。

    这一击精神风暴中，同样蕴含幻禁囚笼的迷惑之力和可怕的灵魂冲击。

    直接震荡在骷髅舵主的灵魂层面，给予一定的伤害。

    噗噗！

    骷髅舵主失神之间，下方的灰色气流顿时被李玄机等人撕裂，露出豁口。

    “血魔教余孽，受死！”

    大唐王朝李玄机、龙源王朝赛洛川、元帝王朝吴辰仕、大永王朝裴东行四人，同时从灰雾之中杀出，暴掠而起的真元，宛若虹光，直冲骷髅舵主。

    四大老祖从下而起，与天空中镇压骷髅舵主的秦尘，形成上下夹击之势。

    局势在瞬间逆转。

