    第609章小心思藏得极好

    裴慧语不想见到杜婉。

    杜婉现在就是可怕的代名词，连她的母亲都要对她退避三舍，不，现在整个京城的人，谈起她就色变了。

    但是，杜婉回来。

    裴慧语还是硬着头皮，出去迎接。

    于是,她成功看到了一个富贵逼人的骄阳郡主。

    那人一身锦绣华服，端庄优雅地下马车，每走一步都闪花旁人的眼，不知郡主是有意还是无意，露出来的饰品，件件都贵的吓人。

    裴慧语妒忌得不得了，特别是杜婉腰间的玉佩。

    她从小就觊觎的祖传玉佩，竟然就这样堂而皇之挂到了杜婉的腰间，“慧语见过郡主，给郡主请安。”

    “嗯。”

    杜婉姿态高冷地点点头，很端庄很高贵。

    越过裴慧语走进了国公府。

    裴慧语沉默地跟在她身后。

    到了自家地盘，杜婉开始嘲讽全开，“听说你为了个男人寻死觅活？真是挺好的，你也就配嫁那样的男人。”

    “？！……”

    裴慧语一听，霎时炸毛，“杜婉，你是什么意思？”

    “字面的意思，难道我有说错吗？”

    “文新哥哥品貌出众，才学惊人，就是身家差点儿怎么啦？你羞辱我可以，不许你羞辱文新哥哥。”裴慧语不允许有人看不起她的心上人，一副誓死悍卫的姿态。

    杜婉回头瞅了她一眼,鄙夷道，“是呀，他除了家世外，没有缺点了。而你呢,除了家世外,就没有优点了，哪哪哪都差强人意。所以我觉得他和你是绝配呀。”

    “你、你……欺人太甚！”

    裴慧语气得双眼通红，愤怒想打人又不敢打，只能憋屈着。

    杜婉走到主位的茶几坐下，“你在生气什么？我可没说错。难道你没有为了个男人，一哭二闹三上吊？”

    “你懂什么？怎么可能懂得我和文新哥哥……”

    裴慧语冲着杜婉吼道，“我们是真心相爱的，为什么家人不能成全我们，呜呜呜。”

    真真是伤心欲绝。

    就跟话本里写的那样，痴心大小姐遇到深情寒门学子，却遭到家人棒打鸳鸯的悲苦，哭得可怜极了，凄美极了，双眼红肿。

    杜婉终于知道裴灏，怎么突然间，将事情丢给她了。

    这个姑娘入戏了，毛病。

    悲情的戏码，感动的不是别人，是她自己。

    杜婉忽然道：“我觉得你们不是真爱。”

    “胡说，你不能污蔑我和文新哥哥之间纯粹的爱情。像你这种人，是永远都不会懂的。”

    “嘁，我有什么不懂？我和你大哥，也是很纯粹，很纯粹的感情。”

    “你、你们不是。”

    “凭什么说我们不是，你们的就是啦？你大哥追我的时候，还专门给我搜罗整个京城的美食，特意买下一家零食铺，天天变着花样给我送零食吃呢，你呢，你有啥？有铺子还是有零食了？不会天天就念几句酸诗，摘几朵不值一文钱的野花给你吧。”

    “……”裴慧语神情一僵。

    以前觉得挺浪漫的，经她一说，还真是这样？

    杜婉又嘲讽全开，“真惨，连零食都没吃过。不会是……还用你天天给他送吃送穿的吧。呵呵，这个你就比不上我了，你大哥为了我做得可多了。你的那个心上人，给你做了啥？我才不相信他是真爱你，保管是看上了你的银子和身份。”

    “不是，他是真心爱我的。”

    “不相信！”

    “他对我感情是真的，他都可以为我去死了，这个不容质疑。”

    “呵，那让他入赘，他也乐意吗？”

    “什么？”

    “不是说他对你是真爱吗？只要他愿意入赘，本郡主就相信他对你是真爱，只要你们是真爱，我保管替你说服你大哥。”

    “有志气的男人怎么可能入赘？这是对他的折辱。”

    “嘁！你不是说，他能为你去死吗？他死都愿意了，你去问一问。如果他答应了就是爱你，不答应肯定是不爱你了，之前说什么愿意为你去死，都是骗傻子的话。要知道男人的嘴都是骗人的鬼，还有什么，负心多是读书人。”

    “……”裴慧语被说得眸子闪烁，都忘记哭了。

    “这种读了点儿书的人，最会花言巧语，说将来会对你好，以后会怎么样的。以后的事情，谁知道呀？有本事就现在对你好呀。你大哥就不会，他就天天都对我好，说得少做得多。”

    接着是杜婉晒各种裴灏对她的好，

    晒得裴慧语的脸色越来越难看，杜婉再显摆下自己身上的富贵。

    有对比，才有伤害。

    杜婉过得越是得瑟，越是风光，裴慧语就越是不甘心。

    凭啥？

    凭啥她能幸福，她就不行呢？

    嫁个男人都要给她比下去？

    杜婉炫耀完了，又一脸同情地说道：“真希望你能嫁过去。我天天锦衣玉食，你却要每日吃糠咽菜。我住在美轮美奂的府邸，奴仆环伺，你却要跟人挤一个破旧大院子，听说有些人头上会长虱子，以后，你不要靠近我，多脏……”

    “闭嘴！”

    裴慧语终于忍不住怒吼，一身鸡皮疙瘩直冒。

    转头，她就哭着跑了！

    呆不下去了，实在呆不下去了！

    她要去护国寺找娘，要找娘安慰下。

    凝琴围观了全程，瞠目结舌，“郡主，您太厉害了。”

    光靠一张嘴，就把人气哭了。

    杜婉得瑟地扬起下巴，“小意思啦，像今天这样，再来上几次就成了。”

    “若是那男的，答应入赘了呢？”凝琴打了个比方。

    “那更好。国公府的子嗣单薄，以后她生的孩子姓裴，不要太美了。我想国公爷和裴夫人应该都会乐意看到。”

    “这个，郡主乐意吗？”

    “什么不乐意的？”杜婉把小心思藏得极好。

    裴慧语招婿，正是她最想看到的局面。

    以后裴慧语和夫君住到国公府，等她生了孩子，最好生一大堆的，都是姓裴的。如今镇国公和裴夫人就不用老是盯着她和裴灏。

    不然，按照她的意思，隔个两三年没有怀孕，还不被盯死？

    镇国公看着通情达理，碰到子嗣的问题也不能免俗。

    裴夫人更不用提了……

    (本章完)

