    “老板娘可别这么小气嘛。”一些抢的少的人开始哄起人来，“咱们也没买多少，要说啊，还是你妹夫准备不充分。”

    说完，大家都乐了起来。

    唐早华也跟着傻乐，看上去更让人欢喜。

    文荷直接傻掉，要不是亲眼所见，她怎么都不敢相信，这是村里那没人要的东西。

    “行啦，买到就买到了，没买到的也别怪，这可是我家小妹送给我们的东西，可不是用来卖的。”季茶花可不想让小妹两口子多想。

    打发掉客人后，文洪就带着文荷一家回去。

    季茶花一个人在店里守着。

    只是她没想到的是，就一个晚上的时间，第二天她直接被人给围了。

    要不是看着都熟悉，她都要报警了。

    文荷花一家到来受到所有人欢迎。

    特别是文永富，他有一种直觉，这次受伤的不会再是他。

    “姑姑。”四个孩子开口叫人，“姑夫。”

    “哎。”

    休息一会，唐早华就问起刚才的事情。

    文洪笑着摇头，“别以为城里的生活有多好，他们还不如咱们村里呢。”之后他说了一些自己的所见所闻。

    城里人吃饭按人头算，每家每户吃多少都是定数，少了就得自己想办法。

    更别说那些个菜了，抢的到算你本事，抢不到，那就只有泡盐吃。

    唐早华怎么也没想到，城里人居然是这样生活的。

    在县城的时候他也有所感，但县城里的变化没有通省那么大，他也没察觉到太大差别。

    今天那些东西卖了多少钱还不知道，要不然唐早华可能受到了惊吓更大。

    晚饭是南霜和文荷二人一起做的，没办法，大伯母还没回来呢。

    等晚做的差不多，季茶花也关了店门回来。

    “好香啊。”闻到熟悉的香味，她嘴里都有口水在泛滥。

    “大伯母回来啦，快过来吃饭。”看到季茶花回来，南星立马大声叫唤一声。

    他其实也被香味给馋着了。

    “开饭，开饭。”看着热闹的家里，季茶花整个人都沐浴在温暖之中。

    饭桌上，季茶花给文荷两口子来了个大惊喜。

    “你们猜今天那一袋货卖了多少钱？”吃到一半，季茶花卖起关子。

    这事最感兴趣的可能就是唐早华了，他怎么也不会想到，自己带来的东西居然这么好卖。

    他们回来的时候还有不少人问呢。

    见大家都张望着自己，季茶花也不敢太过，怕被打。

    “嘿嘿，足足有四十块呢。”数完钱的时候，季茶花自己都被吓了一跳。

    要知道，她店里哪怕天天那么多人来，可一天下来也不过几十块的毛利。

    除去成本等等，也不过四五十块。

    可现在，文荷他们带来的山货一袋子就能卖出四十的高价，成本以她对自己男人的了解，肯定不会超过三分之一。

    文荷惊的筷子都掉了，“怎么这么多啊。”她给了多少钱出去她还是有数的。

    两袋加起来都没有四十块，十块钱而已。

    可现在。

    不敢相信。

    文洪一口酒下肚，笑着看向唐早华，“怎么样，惊喜吧。”山货一事也让他有了新想法。

    “小妹，我想回去收山货，你也看到，城里人很喜欢这些东西，今天我们卖八毛钱一斤都被人给抢空了，可见城里人花有多多。”文洪一脸羡慕。

    觉得这些城城人的钱都花不完。

    要不是知道他有多少家底，南霜都觉得自己大伯是个穷人。

    都会眼红人家几块几十。

    不过收山货确实是一条好路子。

    当年爸爸和良子叔不就是干这一行嘛，只不过后来才换成做电器生意。

    毕竟她爸是个有出息的人，看不上那点小钱。

    南霜也不知道这个爸爸怎么回事，好像他心有多高路就有多宽一样，不知道的还以为他是这个世界的气运之子呢。

    一听大哥想回去收山货，文荷当然乐意帮忙，“这事没问题，到时候我和早华回去和娘说一声，让她也帮着大哥宣传一下。”

    现在又能做生意，宣传一下也不是什么坏事。

    “不，小妹你听我说。”文洪做这个生意就是想拉扯自己小妹一把，而他自己，有这家小店就已经很满足了。

    文洪这事还未来得及跟媳妇商量，但他知道，媳妇也不会看着小妹日子难过，这事也不是他拿钱出来给小妹干，自己也分成的。

    他是想收山货，但是县城那边肯定要有个点，总不能为了那点子山货，他连家都不要了吧。

    所以，小妹就是他最好的帮手，不光开工资，还分成，但本钱还得两家一起出。

    她没钱，他借都成，但不能他一个人出钱。

    这话一出，文荷哭了。

    “大哥，我不能要啊，你这样做不就相当给我找了个营生嘛。”她不傻，大哥的意思太过明显。

    季茶花思考一会，觉得自家男人这个办法挺不错。

    可行的。

    “小妹你先别急着拒绝啊，我觉得你大哥提议很好，你想想，县城那边离周边的村子近，可不像这里，找个村子还得跑蛮远。”

    季茶花现在一门心思都放在做生意上，对文洪这个方案很是赞同，还有钱的事，她不在意，她更在意是做生意这个过程。

    让她很满足，觉得自己不比城里人差。

    想到刚来的时候，周边邻居可都看不上她呢。

    要不是后来开了家店，邻居们才慢慢走动起来。

    她不是傻子，不就是看人下菜嘛。

    她可是不他们能夹的动的菜。

    “咱们县城周边的村子有多少小妹你是知道的，就临镇的村子就不下十个，还有一些路是远了点，但村子多啊，山货还会少吗？”

    季茶花思考的更为周全。

    “你哥也不可能天天往外跑，为了挣点钱，连家都顾不上，如果这样，那这钱咱们还不如不挣呢。”在她心里家更重要。

    “大嫂。”文荷一脸感激。

    大嫂都说到这份上，她还能说什么，不能让哥嫂寒了一片好心。

    “这活我愿意跟大哥一起干，但是钱，我们家真没太多。”说到这，文荷羞愧得低下头。

    都是穷闹的。

