    “卧槽，竟然还能这样。”

    眼见身体完全不受控制的左殇，萧寒心中不由得一惊，双眼也在瞬间瞪的老大。

    此时，也已经有大批的血魔骑士向他这边跑了过来，甚至距离还有几十米，就开始冲锋了。

    “我尼玛，这谁能扛得住。”

    低声咒骂了一句，萧寒立刻放下身边的血魔将军，轻夹了一下马腹。

    啾！

    嘶鸣声响起，紫焰雷翼驹立刻腾空而起。

    哒！哒！哒！

    脚下的血魔骑士狂奔而过，虽然只是离地不足两米，也让他们的攻击无法触碰到自己。

    转瞬间，血魔骑士和血魔将军就汇合到了一起，组成了战斗队形。

    血色的眼睛，齐刷刷的看了过来。

    几十米外的地方，另一个血魔将军正领着近千血魔骑士，不断攻击着左殇，让他一直做着空中飞人。

    “这倒是有些麻烦，不过这样就有用了吗？”

    轻声说了一句，萧寒看向下方那群血色的身影，嘴角微微拉出一丝不屑的弧度。

    既然左殇的遭遇已经被他看到了，那同样的事情就不会发生在他的身上。

    这集团冲锋看似无解，但其实也有一些弱点的。

    “哼，两三千个血魔骑士而已，真当老子拿你们没有办法？”

    冷哼了一声，萧寒没有去管被揍的无法还手的左殇，立刻用御灵术和紫焰雷翼驹沟通了一番。

    啾！

    略显兴奋的嘶鸣响起，紫色的雷翼猛地一拍，直奔血魔骑士冲了过去。

    砰！

    野性冲锋的撞击力，可比血魔骑士的冲锋强多了，避开血魔将军的同时，紫焰雷翼驹直接撞飞十多个。

    而此时的萧寒也没有闲着，手中的暗焱裂天枪立刻横扫。

    噗！噗！噗！

    跨坐在马背上，这一枪也瞬间击中了十多个目标。

    －687948

    －694566

    －622132

    ······

    一连串的血色伤害值冒出来，血魔骑士头顶的血条，瞬间少了一大截，差不多有五分之一的样子。

    甚至还有一些，脑袋上同时冒出了两个，甚至三个伤害值。

    “嘿！”

    有些自得的轻笑一声，紫焰雷翼驹没有停下，继续绕着血魔骑士奔跑着。

    而萧寒手中的长枪，也没有半刻闲着。

    或砸，或刺，或挑……

    每一击，都能对血魔骑士造成六十多万的伤害。

    若是出现连击，伤害还会更高。

    凭借紫焰雷翼驹更快的移动速度，丝毫不用担心会被血魔骑士的冲锋撞到。

    吼！

    愤怒的吼声不断响起，所有的血魔骑士都在全力追击着。

    不过它们的速度，和帝君级的紫焰雷翼驹可没有丝毫可比性，也只能跟在后面吃屁。

    一记三连斩，重重的砸在了血魔骑士身上。

    砰！砰！砰……

    剧烈的撞击声响起，还运气极好的出现了两次连击，拥有三百六十万生命值的血魔骑士，瞬间被秒杀。

    “战争践踏！”

    没有去管地上掉落的黄色纸片，刚刚冷却好的群攻技能，立刻被用了出来。

    一片血色的伤害值中，没有一个是低于六十万的。

    “可惜了，3级的战争践踏，攻击范围也只有二十米而已。”

    郁闷的嘀咕了一声，萧寒眯着眼睛轻声道：“如果提升到四级，它的有效攻击范围，应该可以翻上一倍吧！”

    其实这段时间，他也经常使用这个技能。

    无奈的是，战争践踏的冷却时间长达五分钟，不是那么容易就能升级的。

    还好有百倍奖励，不然现在可能连一级都没有达到。

    眼见身前的血魔骑士全都楞楞的僵在原地不动，萧寒手中的长枪立刻砸了过去。

    当！

    血色的金属铠甲上，立刻发出了沉闷的声响。

    可随之一连串的“砰砰”声传来，后面跟着跑过来的血魔骑士，因为没有被战争践踏攻击到，全都撞到了一起。

    甚至就连血魔将军，也同样摔倒了。

    “嘿，我看你还死不死。”

    这样的机会摆在眼前，萧寒立刻踏空而起，直奔十几米外的血魔将军冲了过去。

    万军丛中取敌将首级这种事很难，但他也必须要去做。

    血魔骑士的集团冲锋，对他的威胁还是比较大的，只要解决了血魔将军，它们就会成为一盘散沙。

    到了那个时候，想要击杀也会变的简单很多。

    虽说依靠游斗也可以，但两三千个血魔骑士可不是短时间内就可以全部杀死的。

    认准血魔将军所在的方位，萧寒两步就冲到了它的面前，手中的暗焱裂天枪顺势劈下。

    砰！砰！砰！

    一记烈焰五连斩，瞬间打出了四百多万的伤害。

    这对血魔将军的总生命值来说，虽然只是很少的一部分，但其实也已经不少了。

    吼！

    此时，愤怒的吼声响起，跌倒的血魔骑士也迅速都站了起来，疯狂的向他发动攻击。

    不过这样的攻击，萧寒可不在乎，站在原地盯着血魔将军狂攻。

    －2548

    ＋2548

    －58496

    ＋58496

    ······

    头顶上的伤害值刚刚冒出来，就被噬血指环的吸血效果补充了回来。

    时间在一分一秒流逝，血魔将军的生命值也在狂掉。

    吼！

    突然，随着一声怒吼响起，四周的血魔骑士纷纷开始向四周退去。

    只是一会儿功夫，就撤的干干净净。

    只是它们并没有远离，也没有放弃血魔将军，而是跑到二十米外的地方开始重整队形。

    哒！哒！哒！

    极速奔跑的声音再次响起，数十个血魔骑士立刻狂奔而来。

    “呵，居然还想撞我。”

    萧寒嘴里虽然这么说着，但他的脸上没有丝毫放松之色，眼见血魔骑士已经冲到身前五米处，他立刻转身一个冲锋。

    砰！

    撞晕一个血魔骑士的同时，高高抬起的左脚，也狠狠的落下。

    轰！

    这一刻，青石地面都不受控制的震动了一下。

    而在攻击范围之内的血魔骑士，又全都身子一僵，愣在原地不动了。

    砰！砰！砰！

    猛烈的撞击声再次响起，同样的一幕也再次出现，所有冲锋过来的血魔骑士，也全都倒了下来………

