    本故事纯属虚构

    “你们在这里等下，我给你们弄间贵宾包房，看球舒服点。”迟肇鸣边说边离开他们去了转播室，不一会的功夫，又来到武正哲和萧劲的面前，“跟我来。”迟肇鸣把他们两人安排在了贵宾间，全景的观赏模式让萧劲兴奋不已。迟肇鸣望了一眼兴奋的萧警官，也坐下陪同武正哲一起看起球来。

    上半场的比赛激烈的进行，刚刚开场17分钟，老虎队的张烁就打进一球，1：0结束了上半场。

    “真TM的扫兴，半个小时就被灌了1球，我说不来你要来，这不，看了都倒胃口！”武正哲一个劲的埋怨。

    中场休息，萧劲给武正哲讲：“你不要在意它的结果是什么样，关键是它的过程如何？其实足球是很有乐趣的。”

    “比赛都这样的结果，还有什么乐趣可言？我看你也是疯了，花钱买罪受！”

    “错，我从来不看谁输谁赢，让我赢钱的球队我就高兴，让我输钱的球队我就讨厌，因为我喜欢下注，很好玩！前段时间，我买了房子，装修的时候，包工头向我要装修款，当时我的手头很紧，只有5000块，超额预算的二万的装修费我付不了，我对包工头说，晚一点再结算。”

    “你知道怎么的？随后的一个星期，我用那5000块作本，电话报投OR五大联赛，三场球全部押中解决了我施工费用的问题。”萧劲在一旁滔滔不绝。

    “那你是运气好，不过总有一天你会吃亏的！我们家院里的一个街房，就是因为玩球卖掉了居住的房子。现在是居无定所。还有一个朋友，原先开了一家很大的工厂，光工人就有100多人，后来因他参与赌球把厂搞垮了，欠下一屁股债后，为了躲债，已经两年不见他的踪影。后来，也有人说他是被黑道给弄死了。现在他老婆的生活都很艰难，我经常见到他的老婆，凄惨着呢！”武正哲劝萧劲不要玩物丧志。

    萧劲不以为然地哈哈大笑，“他啊，那是他不会搞，我不是吹牛，对于盘口，可以说是一个专家了，没有我猜不准的球赛！”萧劲拼命地吹着。

    “你不要吹了，今天的这场球你想得到吗？现在是1：0，到结束的时候会是几比零？”武正哲问。

    “不用想也知道，是老虎队赢就是的了！”萧劲的回答倒是干脆利落。

    “这个还要你来说？傻子也知道，大河刚刚升级，肯定是打不赢历史的强队老虎队，我还以为你有什么高明之见，也不过就是一般的凡人所思！别在这里吹牛，雀雀头上戴套子，装精！”武正哲不屑一顾地望着萧警官。

    “但是，但是------，我这里强调的是有个转折.......”萧劲把但是二字拖的老长。

    “转折是，老虎今天要输？笑死人了。”武正哲帮他接话。

    “错！搞案件讲法律，你武正哲厉害，谈球赛，我目前还找不到对手。”萧劲用他的食指在空中摇晃着。

    “今天的比赛，老虎让球半，要赢两球的希望不大，你不相信？我把我下注的东西给你看看？”萧劲信心十足地回答。

    萧劲打开笔记本电脑，迅速进入了一个他没有见过的投注网页，一看，老虎队让球半，投注金额，大河5000元，而且高水1.0，可赢金额,5000元。

    “你还真的是下的大河队哈，强队你不追，你倒追弱队，有量！那球半是什么意思？”武正哲一头雾水地问。

    两个人你一句我一句的，像是旁若无人，甚是投入，完全不知道迟肇鸣站在他们身后。

    “凭你这脑壳，我一讲你就懂，说真的，在警局你官比我大，但论赌球下注，你可能是七窍通了六窍！”

    “七窍通了六窍岂不是还可以？”正哲有点得意。

    谁知此时，萧劲和站在身后的迟肇鸣捧腹大笑。

    见如此的笑声，正哲有些莫名其妙，“你们傻笑些什么呀？”

    “萧警官是在笑你，笑你一窍不通。”迟肇鸣几乎是要笑喷了地回答正哲。

    正哲恍然大悟，露出难为情的表情。

    “今天我就姑且当一回你的老师，不管是OR赔也好，MC盘也罢，我都能倒背如流。“萧劲拼命地吹嘘。

    “得得得，我对这些不感兴趣。”正哲打断了萧劲。话音刚落，背后传来迟肇鸣的声音：“讲的不错，你让他继续。”

    萧劲回头望着迟肇鸣，问道：“明主任对这方面的知识感兴趣？”

    “我总是在听一些人讲OR盘啊YR盘的，我还真的想了解一下。”迟肇鸣边说边拿出了一本笔记，记着萧劲讲的关于盘口方面的知识。

    劲将笔记本电脑递给正哲，说道：”你听好了！我现在开始讲了。“萧劲说完，一口气把该知道的一些盘口知识和YR盘口向他们道来.......

    萧劲望着迟肇鸣，”你要了解的基本知识我算是讲完了，听明白没？“说完萧劲把目光转向迟肇鸣在笔记本上做的记录，赞叹道：”哇，这么厉害，我说这么快你记得下来？“

    ”你不知道我是学什么的，新闻专业，速记我可很在行哦！“迟肇鸣一点也不谦虚地说道。

    听完迟肇鸣的话，萧劲拿起笔记本电脑，只见上面全是些数字符号，根本看不懂，问道：”这就是你的速记？“

    ”是啊，你看不懂的，给我几分钟，我把它还原成文字表述。“迟肇鸣回答。

    不一会功夫，迟肇鸣就把萧劲讲的内容全部整理出来。萧劲拿着正哲整理好的文字，和自己讲的基本上一字不漏。

    OR赔也就是OR洲对某场比赛的胜、平、负开出的盘口，比如甲乙两队比赛，假如开出的盘口是2.30、3.10、2.60，它所表达的意识是甲队赢的话，投注可赢的金额是投注金额的（2.30—1.0=1.3）倍；如果打平押中可赢本金的（3.10—1=2.1）倍；如果押甲队输就是可赢本金的（2.6—1.0=1.6）倍，这也就是说，OR赔的玩法是三种投注方式，这里之所以减去1，这个1是表示OR赔数据里的小数点前一位里含有本金，如17.6就表示赔16.6倍，依此类推。

    YR赔1989年始创于A城，目前也是YR盘口的通用玩法，YR赔是根据OR赔的数据转换的，通俗一点就是把一场球通过让球的形式将胜、平、负三种结果用上盘和下盘来区分输赢，盘口从平手开始，每半盘升高一级，还是以甲乙两队的比赛为例，OR洲盘口转换成YR盘口的公式如下：

    1、2.30——2.60平手（0），双方平开，谁胜买它赢盘，打平不输不赢。

    2、2.00——2.30平半（0/0.5），让球方打平买它的人输一半，赢球赢盘。

    3、1.80——2.0半球（0.5），让球方赢球赢盘，其它结果输。

    4、1.50——1.72半球/一球（0.5/1），让球方赢1个球赢一半，赢两球或更多全赢，其他结果输。

    5、1.44——1.50一球（1），让球方赢一个不输不赢，赢两个或以上赢盘。

    6、1.30——1.44一球/球半（1/1.5），让球方赢一个球输一半，赢两个或更多全赢。

    7、1.20——1.30球半（1.5），让球方赢两个或以上才赢，其它结果输。

    8、1.10——1.20球半/两球（1.5/2），让球方赢两个球赢一半，赢了3个或以上全赢。

    MC盘还有些深盘，让两球甚至更多，让两球的盘指让球方赢两球算平，不输不赢，只有赢三个或以上才算赢。以上讲的是各盘口所表述的意思，一方赢半，另一方就是输半，是一一对应的关系。不过要提的是，赔付用水位表示，如水位0.8就表示赔你本金的0.8倍，1.1表示赔你本金的1.1倍。

    ”不过我发现你讲的要掌握的东西好象还漏了一点内容？“迟肇鸣问萧劲。

    ”还有什么遗漏？“萧劲反问。

    ”你只讲了盘口的表述，单双、独赢的押法当然是一看就懂，单双表达的是某场球赛完场的进球总数是单数还是双数，独赢类似OR赔。但是，对某场球的大小我对它表达的意识就不太明白。“迟肇鸣问。

    ”大小球盘的起点为0.5，0.5/1，1，1/1.5，（前四个盘一般用在半场），1.5，1.5/2，2，2/2.5，2.5，2.5/3，3，......(后面的用在全场)。1.5表示是大于1.5还是小于1.5，整数盘2，3表示的是大于2、3，当时球数刚好为2，3等时，押大小都是平手，不输不赢，押大2，就必须进3个或更多算赢，依此类推。有点容易混淆的是带斜杠的大小盘，你要记住的是，进球数小于斜杠左边的数为小球，进球数大于斜杠右边的数为大球，进球数刚好为斜杠右边的整数时，表示大球赢半（这时小球输半），进球数刚好为斜杠左边的整数时，表示小球赢半（这时大球输半）。不知你是否听明白了？“萧劲向迟肇鸣介绍完大小球玩法后问道。

    “听是听明白了，最起码你现在任意拿一个盘口，它所表达的意识我是清楚的。”迟肇鸣回答。

    “聪明,小弟佩服！”萧劲赞道。比赛进行到93分钟的时候，现场一片嘘声，原来是客队老虎队又进一球，2：0，正哲和迟肇鸣都在惊谔之中。

    “你不是说，老虎今天赢不了两球的呢，失算了吧萧警官？哈哈哈，哈哈哈，你今天掉的大，掉的大。”两人见这个结果一出现，都有些幸灾乐祸。

    突然，现场又是欢呼一片，震耳欲聋。

    “裁判判越位了，裁判判越位了，你们看，快看，进球无效。无效，无效......哈哈哈，哈哈哈啊哈，”萧劲的叫喊声让正哲和迟肇鸣感到惊愕不已。

    萧劲几乎是跳了起来。他高兴，他兴奋，又是5000元进账。“晚上我做东，不醉不归。”三人约好晚上喝酒。（连载中）

