    道士又闭着眼睛，掐指算了会。

    “夫人的住处在正北，大小姐所处正南，此二人命格相冲，再加之有妖气附着在大小姐身上，对夫人造成了极大的冲撞。”

    他顿了顿，又看了温似锦一眼。

    “如果要让夫人平安无恙，首先要让大小姐搬个地方，再除去她身上的妖气。”

    温似锦淡淡笑了声，问：“那我要怎样才能除去身上的妖气呢？”

    道士烧了张符纸化在一碗清水里，“喝了它。”

    温似锦：“……”

    她看着这碗黑乎乎的水，和当初做给楚予宁的那碗粥差不多。

    她现在怀疑这个道士，是楚予宁弄过来报复她的……

    兰心：“这什么乱七八糟的东西，我家小姐喝了，要是中毒了怎么办？”

    温鸿斥责兰心：“不许对大师无礼！”

    兰心愤愤不平，她还想说什么，被温似锦拦住了。

    温似锦接过道士手中的这碗黑乎乎的符水，“能让二姨娘的身体平安无恙，即便是毒药，我也喝了。”

    她一口把这碗符水给喝下了。

    嘴里涩涩麻麻的，全是苦味。

    难喝！

    兰心担忧道：“小姐，你没事吧。”

    温似锦摇了摇头，她知道这水里没毒，就是……味道太难喝了！

    这道士眼角掠过一丝笑意，他走到魏淑云面前，念了一大串咒语之后，朝着她喷了一大口水。

    魏淑云被水给喷醒了，她睁开眼睛，晕晕沉沉地看着。

    周围的丫鬟说：“夫人她醒了！”

    温鸿上前仔细看了看魏淑云，问她：“淑云，你身体可有哪儿不舒服？”

    魏淑云根本没什么力气说话。

    道士：“丞相大人，夫人她只是清醒，还没有祛除体内的邪气。”

    温鸿问：“那接下来应该怎么做呢？”

    道士抬头看了看四周，“既然要祛除邪气，就得拿喜气来冲。贵府最近死了人，整个府上都被怨气笼罩着，何不如办一场红喜事，把这些怨气冲散呢？”

    “办一场红喜事……”温鸿皱了皱眉头，显然在思考他说的这番话。

    温如雪提议道：“爹，你不是说要把娘抬为正妻吗？现在就是最好的时机。娘要是得知了这个消息，一定会痊愈的。”

    温鸿没有出声，他只是静静地站在原地。

    温如雪过来拉着温似锦的手，“姐，你以前最喜欢娘的，你肯定也是希望她赶快痊愈的吧！”

    她依然用那双亮晶晶的眼睛，看着温似锦。

    单纯无辜。

    善良可爱。

    温似锦挤出了一个笑容，“是啊，你说的对，温府要尽快办喜事，将二姨娘抬为正妻。”

    温如雪又对温鸿说：“爹，你看连姐姐也认可了，为了娘的身体，你还在犹豫什么呢？”

    温鸿看着魏淑云，思考了会。

    她陪在他身边也十几多年了，一直任劳任怨。

    可他只能给她妾室的身份，确实是不够。

    温鸿一番思考后，下了决定。

    他说：“那就这样定了，我会选一个良辰吉日，把这件事办了。”

    温似锦看着这一家人，她娘尸骨未寒，他们就已经准备办喜事了。

    还真是蛮讽刺的！

    ……

    果然，魏淑云得知自己要被扶正之后，立马就清醒过来了。

    温鸿选在三日后，为魏淑云大摆宴席。

    这办喜事，自然得有办喜事的派头。

    魏淑云已经让人把喜帖发出去了。

    府上任何一点不吉利的东西都不应该存在，比如那死了的人。

    温似锦这些日子在选墓地，她已经找到了一个繁花似锦的山谷，很快就能让苏清禾离开温府了。

    她说：“兰心，二姨娘马上就要成为夫人了，你说我该不该送上一份大礼呢？”

    兰心气都气不过，怎么可能祝福魏淑云？

    她很惊讶：“小姐，你不会真的还要留在这里，给二姨娘送礼吧？”

    兰心：“要不我们还是回誉王府吧，反正夫人的后事也解决得差不多了。”

    温似锦：“回去？不，好戏都还没上演，我怎么能回去呢？”

    ……

    这天下午，温似锦主动去了魏淑云的房间。

    “二姨娘，我是来看你的，你身体可好些了？”

    她一出口这个“二姨娘”，真是刺得魏淑云脑子痛。

    魏淑云在姨娘的位置呆了十几年，妾室这个身份就让她耿耿于怀十几年。

    还有三天，她就是名正言顺的丞相夫人了。

    就快了！

    此时，即便魏淑云再不高兴，心里也得忍一忍，“阿锦，我的身体没事了，多谢你的关心。”

    温似锦坐下来，“二姨娘，其实这些年来，我是你带大的，你比我的亲娘还好，我是真心希望你能长命百岁。”

    魏淑云看着眼前这个傻乎乎的草包，这天底下，再也找不出比她更蠢的人了。

    “那你就在府上多留几天，怎么样？”

    温似锦：“好啊。我还准备了一份礼物，等三日后献给你呢！”

    魏淑云：“什么礼物？”

    “过几天，你就知道啦！”

    ……

    温似锦回到了她新搬来的住处。

    温鸿听了那道士的话，特意给她换了个房间。

    这房间可比原来那个好上十倍不止，可有点不好，就是离温如雪的房间很近。

    温如雪时不时就会过来。

    对温似锦而言，应对温如雪这个女人，比应对别人，要烦心得多。

    她得时刻分辨温如雪脸上的笑容，还有温如雪所说的每一句话，是真是假。

    比如现在，温如雪就挽着温似锦的手。

    温如雪说：“姐，今天天气不错，我们出去逛逛街吧。自从你嫁人了，我们姐妹两就没有一起逛过街了！”

    温似锦想看看，她到底想耍什么花样，便答应了。

    ……

    她们去了一家珠宝阁。

    温如雪拿起一根金簪，反复看了看，“姐，你说这个好不好看啊？”

    “还行吧。”温似锦实话实说，她对这些东西不感兴趣。

    不过要是楚予宁那个男人在的话，他肯定可以挑出一百个缺点。

    奇怪，她最近怎么时不时地会想到他？

    温似锦拍拍自己的脑袋，真是晕了头了！

    温如雪：“那我把这根簪子送给娘的话，她会不会喜欢呢？”

    温似锦：“二姨娘素来喜欢华丽贵重的东西，你这簪子，她应该是喜欢的。”

    “那我就去付钱了。”

    温如雪已经打算买下这簪子了。

    可身后传来一声。

    “这簪子是我家主子提前预定的，谁准你买它了？”

