
　　说着，二师姐转头向向老头问道：“老爷爷，这到底发生了什么事？为什么他们一帮人会上来找麻烦？”

　　向老头叹息一声，走到一旁点燃旱烟，深吸一口呼出说道：“事情是这样的，本来我跟这帮人也没什么仇怨，但不久前有一个富豪来到向阳村，还跟我们村长谈好，决定把这一带改成旅游区赚钱。”

　　“村长那人见钱眼开，一听到有钱赚，而且还能让我们村子兴盛起来，二话不说就答应了。之后，富豪就让人开始着手开发，但随即问题就来了。他们准备修一条路通往四面的山，可我这房子刚好就在路中央，所以他们打算把我的房子拆掉，答应给我一笔钱。可我都半条腿踏入棺材的人了，要钱有什么用？死我也要死在这里，怎么能答应他们的条件？”

　　二师姐和林飞听完之后，默默点头，已经了解了情况。

　　这并不算什么大事，但对向老头来说，却是关乎余生的决定，所以是大事。

　　听完之后，林飞态度坚定的看向二师姐道：“二师姐，你帮不帮？反正我是帮定了！”

　　二师姐微笑道：“你决定的事，我还能改变吗？不过你要答应我一点，就是不能乱来，能和平解决的事情就千万不要大打出手。”

　　林飞微笑道：“放心吧，二师姐，我不是那种不用脑子的人。”

　　胡雪儿走出来，笑道：“搞得你真的有脑子一样！”

　　林飞顿时一脸黑线，这丫头的吐槽能力是越来越强大了，他都有点承受不住了。

　　向老头一听林飞又向帮助自己，感动的差点没跪在地上：“恩公，这怎么行，你对我的恩情我已经无法报答了，只能来世做牛马。现在你要帮我，叫我如何能够偿还？”

　　向老头感动的要老泪纵横，他膝下无儿无女，跟老伴一辈子走到现在，想着平静一生，岂能想到遇到了这么多麻烦，最后还是林飞愿意对他伸出援手，心中的感激实在难以表达。

　　林飞微笑着，面色和善，柔声道：“老爷爷，这是我自己愿意的，就算换成别人，我也一样帮，所以你千万不要有内疚之心，况且我们不是还吃了你的饭吗？”

　　“可这……”向老头没有文化，被林飞说的无言以对。

　　林飞微笑道：“好了，老爷爷你现在去安心的睡一觉，等着我的好消息吧。不过在这之前，我还有点事要向你问明白，刚才那穿白衬衣的是什么人？那富豪在村里又安排了多少人？”

　　向老头仔细想了想之后回答道：“那穿白衬衣的是富豪老板的秘书，至于安排在村里的，除了动工的工人之外，大概有十来二十个的样子。”

　　“二十多人，对村民来说算是一股不小的势力了，难怪没人反对！”林飞微微点头：“那行，我已经了解清楚了，交给我吧！”

　　“真的没关系吗？我实在不想再麻烦你了。”向老头一脸愧疚。

　　林飞自信的拍了拍胸口：“交给我吧！”

　　向老头没有再说什么，转身进了房间，院子里只剩下林飞，二师姐和胡雪儿三人，妖婆婆很安静，一直坐在房间里就没出来过。

　　“你准备怎么办？”胡雪儿问道。

　　林飞咧嘴笑道：“还能怎么办？兵来将挡，从现在开始我就搬张板凳坐在这里，我倒是看看谁有这个胆子敢来惹我。”

　　“这叫用脑子么？”胡雪儿翻了个白眼。

　　二师姐亦叹息道：“臭小子啊，你是该改改你这暴脾气了，你这样迟早会吃亏的。”

　　林飞笑道：“至少目前为止我还没吃亏，等我吃亏哪天再说！”

　　实际上林飞也不是就真的无脑打，他想过了，把这个村子改成旅游区的事情村长都已经和人家谈好了，说不定钱都已经收了，他上门去闹也没作用，反而会引发一堆麻烦。况且这里改不改成旅游区跟他也没有关系，他现在要做的是帮向老头守住这房子，目标很明确！

　　怎么说，就怎么做！

　　林飞进房间里搬了根板凳，横在院子里，一屁股坐下，点燃一根烟，面向门口，他倒要看看谁敢来犯。

　　时间慢慢过去，林飞坐得累了，便换躺着，躺的累了，就在院子里走来走去，眼看天将黑，还是没人来。

　　他已经没有耐性了，这帮小子也太没种了吧，被打了都不来报仇？这也说不过去啊！

　　胡雪儿倚在门边，冲林飞招了招手道：“好了，我看是不会来了，先进来吃饭吧。你像个门神一样坐在这里，谁敢来？”

　　林飞叹息一声：“我的错，我太看得起他们了，还以为会回来报仇。”

　　林飞转身进屋吃饭去了，扒了几口饭，突然听见外面传来了吵闹之声，还有无数的脚步声。

　　终于来了么！

　　林飞端着碗就跑了出去，然后便见到，一大堆人已经冲进了院子，领头的正是那穿白衬衣的男人，指着林飞冷笑道：“小子，你还有心思吃饭？今天的帐我还没跟你算清楚，你打掉我的两个门牙怎么算？”

　　虽然没了门牙说话漏风，但因为身后人多，衬衣男人也无比自信，对着林飞就是一顿严厉的质问，认为林飞看到他带了这么多人，必然会认怂。

　　林飞瞪大了眼睛看着众人，也没有回话，而是飞快的把碗里的饭给扒玩，对众人说道：“等我一会儿！”

　　说完，林飞把碗拿回去放在桌子上，本来刚才他是想当着众人的面把碗砸了的，但想了一些，农村人买个碗也不容易，砸人家的碗说不过去。

　　然后林飞返回门外，面向众人站着，微笑道：“我吃饱了，你们是想一个一个上？还是全部一起上？”

　　“卧槽，你这小子！”衬衣男人难以置信的看着林飞，他还以为林飞会认怂，谁知道这小子竟然会口出这样的狂言。

　　还全部一起上，他们二十多个，每个人吐口痰都足以淹死林飞，而现在林飞竟然叫他们一起上。

　　“很好，这可是你自找的！”衬衣男人冷笑了一声，然后一挥手，喝道：“你们给我上，把这小子给我打得爬不起来。”

　　之后，外面却传来了砰砰砰的打闹之声，甚至还有接二连三的惨叫声，原本宁静的存在，也因为这场打架而变得热闹无比，周围的村民听到声音远远的看了一眼，就赶紧回到房间里面，死死的关着门，两耳不闻天下事。

　　这样的打架他们可不敢插手，除非是不要命了！

　　向老头也很害怕，躲在老板的房间里不敢出来。

　　二师姐，胡雪儿，妖婆婆坐在桌子旁边，胡雪儿好奇的往外面看了一眼，人影闪烁也不知道情况怎么样，扭头向二师姐问道：“我们要不要出去帮帮忙？对方人有点多啊，林飞一个人能应付得了吗？”

　　二师姐微笑摇了摇头：“看你平时爱找林飞的茬，没想到你还是挺关心他的嘛。”

　　胡雪儿撇嘴说道：“谁说我关心他，我只是想他死了还要人帮他收拾，麻烦。”

　　二师姐呵呵笑道：“小萝莉傲娇起来也挺可爱！”

　　“哼。”胡雪儿高傲的哼了一声，扭过头。

　　妖婆婆淡淡的说道：“林飞那小子的实力我很清楚，如果凭这点人就想伤到他，那他也不配做古武门的继承人。”

　　说话间，几分钟过去了，外面渐渐的安静了下来，几人虽然嘴上说的淡然，但此时都不约而同的走到门口，看看到底什么情况。只见外面的院子中，横七竖八的躺满了人，而此时，林飞正坐在那白衬衣的男人身上，一下下拍打对方的脑袋，不停的骂着：“特么的，还敢来找我的麻烦吗？”

　　“你不是想报仇么？倒是站起来跟我打啊，起来啊，跟条死狗一样算什么？”

　　白衬衣抱着头趴在地上，发出呜呜的惨哼声，一句话也不敢说。他那里能想到林飞这么能打，一个打二十多人不但一点事没有，还把所有人都给打趴下了。这尼玛，还是人吗？这简直也太恐怖了一点。

　　“真是没种的东西！”林飞起身往衬衣男人身上踢了一脚，骂道：“现在给你们十秒钟时间，赶紧给我滚，别让我再看到你们，不然别怪我手下无情。”

　　一帮趴着一动不动的家伙此时突然来劲了，连滚带爬的跑出了院子，那白衬衣男人体力差，还被林飞打了一顿，根本无力逃跑，是被人左右夹着抬出去的。

　　林飞伸了一个懒腰，笑道：“这场架打得真舒服啊，好久都没这么活动身子了，真爽！”

　　二师姐在身后没好气的说道：“还好意思在这里装模作用，你看你背上多少个脚印，好歹也是古武门的传人，被人家给踢成这样，这不是丢人么？”

　　林飞随手拍了拍，嘿嘿笑道：“我是故意的，我要是轻而易举的把他们给打败，那就太没意思了。所以我特意收敛所有功夫，像个普通人一样跟他们硬来，结果发现这些家伙也是软柿子。跟我硬碰硬都打不赢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百五十三章解决麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 