    在看到卫三两脚将平通院总兵打败时,塞缪尔总兵后背便陡然升起寒意，想起上场自己被削断翅膀，抡在地上的惨状,一时间竟然愣在原地。等回过神又见卫三狂暴的一幕，人都麻了一半。

    她怎么每次都突然爆发？

    到现在听见卫三的话,塞缪尔总兵下意识往后退了一步。

    直播现场。

    “塞缪尔校队总兵要输了。”习浩天淡声道。

    当一个机甲单兵失去斗志的那一刻，他注定败了。

    “卫三突然狂暴化，两个总兵居然压不住她,据说她只是超A级单兵。”鱼天荷若有所思。

    应月容靠在椅子上：“她有自己的目的，从一开始问路时白平通院其他人插不插手,后面让校队和塞缪尔校队对上,为的就是抢防尘罩,恐怕一开始想拖延时间。”

    作为指挥的应月容想法总要比其他人深一点。    

    旁边习浩天补充：“还有试探平通院总兵的意思,上一场她和塞缪尔总兵对过手，但另外一个并不清楚底细。”

    “是吗？”鱼天荷总觉得哪里不对,卫三狂暴动手时，达摩克利斯军校还在和塞缪尔军校胶着在一起,时机并不好。

    而且……

    鱼天荷看向镜头内达摩克利斯一个望天一个看地的主力机甲单兵，这两个人表现有点奇怪。

    但另外两位主解员都有了明确的解释，她也不好再发表什么疑问。

    赛场内。

    卫三握着光刀,刀尖垂地，一步一步慢慢朝塞缪尔总兵走去,刀尖划过沙面,落下一道浅浅凹陷，很快又被风沙吹平。

    “你想打我吗？”卫三问他。

    机甲舱内的塞缪尔总兵嘴里发苦，他这是做什么孽，两次比赛什么星兽都没机会碰,现在要全折在这个卫三手里。

    卫三扬刀，塞缪尔总兵控制不住望后退，但下一秒她把刀收了起来。

    “做人要讲道理。”卫三每说一句便往前走一步，“你们两个人打我一个，脸皮都不要了，那……我扒了你脸皮好不好？”

    塞缪尔总兵心理防线崩塌，反而有了力气朝卫三攻击过来。

    卫三侧身躲开他这胡乱一剑，伸手握住他的手腕，用力一拧，对方粒子剑居然直接脱手。

    她另一只手迅速捞过粒子剑，塞缪尔总兵手腕被拧断，忍痛想要飞腿踢向卫三，被她踢了回来。

    卫三握着他的粒子剑，径直削断他大腿。

    塞缪尔总兵顾不得那瞬间传进脑中的痛苦，操控机甲连忙逃开，一路往塞缪尔主力成员方向。

    卫三弯腰将他那只腿捡起来，扯出防尘罩往后面小队扔，又追上去，在他逃出范围内，一把将人扯回来。

    “逃什么？”卫三将其机甲直惯在地，“之前不是打的很欢？”

    “你们说出的话从不收回。”她脚踩在塞缪尔总兵的胸口上，正面对着塞缪尔主指挥高学林，“我卫三踩出的脚也从来不收回。”

    说罢，单脚用力，直接踩穿塞缪尔校队总兵机甲胸口，致使其机甲舱暴露出来。

    那一瞬间高学林脸色极为阴沉。

    直播间。

    【卧槽卧槽，绝了，达摩克利斯军校这个总兵我粉了！】

    【只有我念念不忘刚才他们两个主力单兵的表情吗？开始以为他们不忍心看自己总兵出局，现在怎么有点像是同情其他总兵？】

    【到现在他们还一个望天一个看地呢。】

    【老实说，这个卫三还挺能打的，而且现在她拉了多少仇恨值？感觉达摩克利斯军校身上的仇恨值都是她拉过来的。】

    【除了没和帝国军校总兵打，好像其他三所军校总兵都被她弄出局过。】

    【她对上帝国军校总兵，还真不一定能赢。帝国那边也是一个超A级，往年他们总兵都是S级。今年还能杀出来，实力绝对不低。】

    观众在议论纷纷，卫三已经在救助员到来前，将塞缪尔总兵机甲再拆了一遍。

    且这次是当着塞缪尔主力成员的面拆的。

    校队也已经抢的差不多了，皆停下手，机甲师们满载而归。

    【平通院校队总兵出局，塞缪尔总兵出局。重复……】

    广播一播，卫三便从机甲内跳出来，朝平通院路时白看去，漫不经心道：“你回去或许应该改改名字，不然一辈子‘又失败’。”

    “哈哈哈哈。”廖如宁第一个笑出声，而且笑得肆无忌惮，他靠着卫三，幸灾乐祸，“也许他们就想要‘又失败’。”

    平通院宗政越人看了卫三一眼，转身：“走。”

    瞬间，平通院所有人便冷静下来，快速肃厉离开这里。

    塞缪尔进补给站拿上自己的补给包，也迅速离开，只是所有人脸色都极其憋屈。

    二打一都失败了，还被达摩克利斯再次打劫，损失一批防尘罩。

    简直是……有史以来最大的耻辱。

    金珂过来拍了拍卫三肩膀：“辛苦了。”

    达摩克利斯军校没有离开，就地休整机甲，一些人机甲损坏，卫三机甲也在其中，她机甲内部进了沙子，或许对其他人没什么过大的影响，但于她是一件十分严重的事。

    不过只要清理出来，再装上防尘罩，后面便不会再有这种情况出现。

    塞缪尔和平通院各‘送’了一副给她呢。

    ……

    “两个校队总兵？”公仪觉转身朝后方的光束方向看去，“达摩克利斯和南帕西联手，怎么牵扯到平通院？”

    应星决放下手，睁开眼：“反了。”

    “什么？”公仪觉愣住。

    应星决拿出笔在地图上做完标记，抬头：“平通院和塞缪尔联手对付那个总兵，南帕西置身事外。”

    旁边的司徒嘉同样不明白：“平通院图什么？浪费时间就为了替塞缪尔出气？”

    应星决收起地图和笔，握拳咳了几声，唇色更加苍白：“为了后期合作。”

    南帕西往年实力没有塞缪尔强，今年实力只能说待定，相比之下塞缪尔更加稳定，平通院要联合他们，在后期比赛中对付帝国军校。

    至于达摩克利斯，这个军校往年便是一心往前冲，斩杀星兽，加之各大军校都对其背后的军区虎视眈眈，极少和人合作。

    在应星决看来，表面平通院纪律极为严格，最像军人，实则达摩克利斯军校的人更有军人的精神。

    ——坚定，孤执。

    “两个总兵打不过一个，那个叫卫三的总兵有点本事。”司徒嘉啧了一声，“不知道我们校队总兵对上她怎么样？”

    “只用A级机甲，S级发挥余地有限，和超A级对上，说不定输赢。”公仪觉是机甲师，更了解其中的差距，“超A本身就处于那种说不清的玄妙状态中。不要忘了我们帝国总兵，打败了用A级机甲的双S单兵，卫三绝对不是他的对手。”

    “这倒是。”司徒嘉打开机甲，进去前问，“要不要让校队也跟上来，早点到终点。”

    应星决垂眸，看着自己的右手，半晌：“达摩克利斯主力队员和校队不会一直在一起，让帝国校队解决他们校队。”

    “现在动手？”姬初雨不解，他倒不是担心帝国校队，而是并不想花时间在达摩克利斯军校身上。

    现在帝国军校唯一的目的，便是在前期赛场中，尽可能斩杀高阶星兽，得到更多资源。如此一来，后期无论抽到什么战备包，遇到什么恶劣情况，材料、能源、食物皆充足。

    他们只需要往前战斗。

    应星决仰头，冷白修长脖颈在大漠中的日光照耀下泛着如玉光泽：“我要看她到底有几分本事。”

    看看她和达摩克利斯军校是否在隐瞒什么。

