    “此事必须查清楚，有没有安排人去中部平原？”阿斯兰问道。

    伊莱捷琳娜点点头说道：“兰斯洛特很早就安排了，不过传回来的消息不容乐观。”

    阿斯兰眼睛微微眯起。

    如果只是找不到重要情报，伊莱捷琳娜绝对不会以不容乐观来形容，最多只是用一无所获。

    不容乐观不是没有找到情报，而是情报人员受挫，无法展开工作。

    “看来中部平原有些普通人不知道的猫腻啊！”阿斯兰托着下巴思索起来。

    最终, 阿斯兰还是让美狄亚公爵亲自过来一趟，一方面是跟她说关于世界意志馈赠再进一步的事情，另外一个方面还是潜入中部平原的事情。

    阿斯兰有种预感，中部平原涉及的事情不简单，很有可能与世界意志有关。

    次日一大早，阿斯兰与伊莱捷琳娜在做早晨运动，忽然房门被敲响, 刚刚想要发火, 却被伊莱捷琳娜紧紧夹住, 根本脱不开身。

    “快点。”

    阿斯兰只能继续驰骋，房门被直接打开，美狄亚公爵双手抱肩，看着床上的两人，不紧不慢说道：“这么早啊！”

    伊莱捷琳娜紧紧搂住阿斯兰的脖子。

    阿斯兰尴尬说道：“快解决了。”

    美狄亚公爵不满哼哼两声。

    “快点，我去另外的房间等你。”

    阿斯兰还没有意识到美狄亚公爵话中等你的意思，连连点头。

    美狄亚公爵这么早就过来，也是想要跟阿斯兰来一场晨练，刚刚将人偶重新炼制完成，夫妻俩也有一段时间没有一起恩爱。

    久别胜新婚，这让美狄亚公爵迫不及待就过来，没有想到伊莱捷琳娜也喜欢晨练。

    阿斯兰解决了晨练，去到美狄亚公爵的房间，刚刚进门就被美狄亚公爵一个法师之手丢上床。

    “现在轮到我了。”

    听到美狄亚公爵的话，阿斯兰的脸色一阵发白，他一大早折腾到现在, 原本还打算休息一下，没有想到就被车轮战了。

    就算屠龙者在这方面体质超群，也不可能承受得住这种车轮战，特别自家几位女人在这一方面越来越强后。

    “美狄亚，我有重要的事情要跟你说。”阿斯兰四肢被捆住，紧张说道。

    美狄亚公爵不管不顾，掏出一瓶药剂，打开瓶盖送到阿斯兰的嘴边，诱惑说道。

    “这是我刚刚研究出来，可以快速恢复体力与身体机能。”

    阿斯兰脸色更加绿了，硬着头皮说道。

    “我觉得我不需要这种东西。”

    “不一样，我这不是怕你太累了。”美狄亚公爵温柔说道，同时暴力掰开阿斯兰的嘴。

    药剂一下肚，阿斯兰就感觉到浑身充满热流，仿佛要爆炸一般。

    “哇，成功了。”美狄亚公爵惊喜叫道，却没有注意到阿斯兰的瞳孔变得猩红。

    “啊！”

    谷裸

    禁锢术被阿斯兰直接挣脱，美狄亚公爵还没有反应过来就被阿斯兰扑到，美狄亚公爵第一次见识到什么叫做野兽。

    阿斯兰就如同野兽一般, 没有丝毫怜悯与爱惜, 疯狂讨伐美狄亚公爵。

    美狄亚公爵痛苦与享受着。

    可是这样的事情在连续两个小时没有休息后。

    美狄亚公爵就开始慌了，她注意到阿斯兰的双瞳猩红，这才意识到药效过头了，或者起到副作用。

    身体都快散架的她，只能动用灵魂与阿斯兰联系，灵魂状态的阿斯兰非常尴尬的看着美狄亚公爵的灵魂。

    “别看我，我现在的身体也控制不了，如果不这么做，身体会承受不住的，你的药剂里面到底有什么？”阿斯兰不满说道。

    “这应该是意外，剂量太大了。”美狄亚公爵心虚说道。

    “药剂这东西怎么能够随便喝？”阿斯兰不满说道。

    美狄亚公爵心虚的低下头，不敢反驳，从灵魂状态恢复过来，打算咬咬牙再坚持了一下。

    但是很快她就放弃了，想要逃走，却被阿斯兰给死死控制住，在激烈的战斗中，她发现体内的魔力正源源不断被阿斯兰的身体吸收过去，根本无法施展强力魔法控制住阿斯兰。

    “求求你放过我吧！”美狄亚公爵哀求道。

    阿斯兰不闻不问的驰骋着。

    美狄亚公爵有种感觉，再继续下去，她可能成为大陆第一个死在床上的女大魔导师。

    她开始使用传音魔法，先让伊莱捷琳娜过来。

    已经休息过的伊莱捷琳娜红光满面过来，以为有什么重要的事情叫她过去一起商讨，并没有太过在意。

    一进门，伊莱捷琳娜就被已经累趴下的美狄亚公爵给吓到了，可是当她看到阿斯兰猩红双眼时，脸色微微一变。

    “老公，你怎么了。”

    “快，我们老公快失控了，你快使用精灵魔法控制他。”美狄亚公爵有气无力说道。

    伊莱捷琳娜连忙施展禁锢魔法，将阿斯兰给禁锢住，美狄亚公爵趁机钻到床底下，这行为让伊莱捷琳娜看到目瞪口呆。

    向来高傲优雅的美狄亚公爵，怎么能够在地上做出如此迅猛的动作，下一刻，伊莱捷琳娜就被阿斯兰给扑倒了。

    “好好配合我们老公，接下来就靠你了。”美狄亚公爵的声音不合时宜响起，整个人的语气也轻松了许多，不过也沙哑了许多。

    伊莱捷琳娜听完，点点头，主动揽上阿斯兰的脖子，配合起来。

    伊莱捷琳娜很快就意识到阿斯兰的恐怖，那激烈的动作与源源不断吸收她体内的魔力，让她惊骇欲绝。

    她可不是美狄亚公爵，差点成为魔人的美狄亚公爵，魔力浑厚程度与恢复速度根本不是普通大魔导师可以比拟，更别说伊莱捷琳娜这个魔导师了。

    只是半个小时，伊莱捷琳娜就开始求饶。

    “换人！美狄亚快。”

    美狄亚公爵躲在床底下，一动都不敢动，她第一次对这种事情感到畏惧。

    “再坚持半个小时，我魔力就恢复了。”美狄亚公爵出言相劝道。

    “半个小时！我就可能因为魔力被吸干而死。”伊莱捷琳娜断断续续喊道。

    “叫人，快叫人!”

