
　　顾清仪打量着手中的纸，比起草纸质地要细腻，颜色要白一些，但是比起竹纸还差不少，上手一摸还是有粗糙的颗粒感。

　　顾清仪心里叹口气，但是还不能打击属下的积极性，夸赞了几句肯定他们的付出，然后又点出问题，希望纸坊再接再厉。

　　最后，顾清仪看着林元青问道：“这样的纸张可有销路？”

　　主要是这纸的质量不上不下，正尴尬。

　　“有的，有的。”林元青忙点点头，“虽然寻常百姓不会买，但是小一些庶族还是肯舍得花钱的，毕竟上好的竹纸价格不菲，最低等的纸张他们也不会用有失身份。”

　　顾清仪知道了，这就等于是后世的中等消费群体，比上不足比下有余嘛。

　　“还能改进吗？”顾清仪捻着手里的纸张问道。

　　“能，但是想要弄明白比重要花很多钱，要一点一点的试。”林元青有点发虚，毕竟一缸材料填进去那可不少数，这一缸一缸的试下来……

　　顾清仪也有些头疼，主要是她不知道比重，只知道原材料与大体过程，所以这个实验的过程不能省。

　　要不说研究最烧钱。

　　“那就试。”顾清仪一咬牙说道，最赚钱的生意就集中在顶层消费人的手里，只要能造出来，花出去的钱早晚能赚回来。

　　林元青大喜，他可不想被其他几坊比下去，还真怕女郎怕花钱不让他们试了，这以后纸坊的发展不如其他坊，他的头都抬不起来还有什么地位。

　　得了准信，林元青又立下军令状这就告辞急着回去开工。

　　他前脚走后脚皇叔那边的人就到了，顾清仪不知道皇叔请她过去做什么，想了想还是起身往外走，没几步路就到了，就在隔壁嘛。

　　她进了院子，就看到皇叔难得从屋子里走出来，正坐在院中树下的藤席上，身姿笔直的跪坐在那里，身前的矮几上空无一物，连一盏茶都没有。

　　莫名的就给一种萧索凄凉好像她苛待了他的感觉。

　　许是听到了她的脚步声，顾清仪就看到皇叔转头看向她的方向，蒙着白巾的俊颜没什么表情，淡淡的，却让人不敢忽视。

　　“见过大司马，不知道叫我来有何事吩咐？”顾清仪摆出官方微笑开口说道。

　　主要他俩一没交情二没感情，有个未婚夫妻的名分但是相处日短还挺尴尬的。

　　“无事便不能请你来说说话吗？说起来，你我到底有婚约在身，将来成亲后也会是这世上最亲近的人。”

　　顾清仪：……

　　若是换别个男子这样说毫不奇怪，但是换成宋封禹……

　　毛骨悚然。

　　顾清仪干笑一声，在皇叔对面的藤席上跪坐下，“大司马真爱开玩笑。”

　　“我没有开玩笑。”

　　顾清仪：这天没法聊了，这人今天专门砸场子的吧？

　　宋封禹隔着白巾能将顾清仪脸上的神色看的清清楚楚，先是一脸惊愕随即一脸尴尬，这就说明在顾清仪的心中自己这个未婚夫婿的位置着实有点堪忧啊。

　　这顾家女郎怕是对维持这桩婚约没那么大的兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，131:皇叔专门砸场子的吧免费阅读。https://xs.23sk.com 