    “逼退十步，这应该已经是他的极限了！”

    老怪们震撼不已，他们以为此前就是易阡陌的极限，却没想到，竟然还能够迸发出如此恐怖的剑势。

    对面的，易天行却一脸冷笑的看着易阡陌：“这点实力，根本不够，别说帮你妹妹报仇，连伤我都不行！”

    说到这里，他阴沉道，“你可知道，我对你妹妹做了什么？你应该看到了吧？吞噬灵根，最适合的不是夺灵，我要的是将她炼制成一件人形的兵器，但可惜的是，竟然被你坏了好事！”

    他阴沉一笑，继续道，“枉我在她身上花费了那么多的功夫，对了，你在丹院的时候，她就在丹院，只是你没想到，她就在你身边你却不知道吧？当你在丹院耀武扬威的时候，她在受苦呢，你以为我为什么一直都不想管你？因为她比你更重要！”

    “你找死！！！”

    易阡陌暴怒，“今日若不将你碎尸万段，我这个易字倒着写！！！”

    “锵锵锵！”

    雷字剑与山字剑，再一次展开，恐怖的剑势，比起此前更加激烈，整个悬空山都在摇晃，剑碰撞时，虚空扭曲的差点撕裂。

    易天行再次被逼的连退数步，但那剑气却丝毫不能侵蚀到他的身体，他讥笑道，“不够，这点实力帮你妹妹报仇还不够，你可知道，为了引动她身上的吞噬灵根爆发，我在她身上用了多少手段吗？”

    “锵锵锵……”

    易阡陌眼中发红，他的攻势随着愤怒而越加的迅猛，力量也随之而更强，灵力甚至有些不稳定了。

    “怎么回事，他的攻势虽然强了，可却变得有些散乱了！”

    “难道他久攻不下着急了吗？这可不是好事，一旦被对方抓住破绽，他很有可能一败涂地，连逃走的机会都没了！”

    “毕竟还是年轻，天赋异禀是天赋异禀，可这种持久战中，最考验的就是心境！”

    老魔们有些担忧了起来。

    “我现在还能回想起，那张美丽的脸蛋上，露出的挣扎之色，她的意志确实很强，在你战败翦栎时，她都忍住了！”

    易天行说道，“可再强的意志，也有崩溃的一日，尤其是当我提到你的时候，其实，你活着远比死去更有用呢！”

    听到这里，易阡陌一股怒火直冲眉梢，握紧了手中的剑，再次攻了过去。

    也就在同一时间，感受到怒火的无双，化作一道光，遁入了易阡陌的身体当中，他在攻过去的一瞬间，身体忽然暴涨数丈！

    一身白皙的肌肤，化为了片片金色的鳞片，一对鹿角在他的头顶生出，发出“嗤嗤”的声音，交织着金色的雷霆！

    剑体与无双的合体，在一瞬间迸发而出，狂啸的剑气，如同海啸一般，冲着易天行洒落！

    “锵锵锵！！！”

    三剑斩下，雷霆的力量，被爆发到了极限，易阡陌再一次打破了自己的天花板，这是与无双的合力！

    在这三剑之下，易天行剑上的灵力，在瞬间被震散，他惊讶的看着此刻的易阡陌，道：“不可能，你这是……龙血……你的身上怎么会有龙族的血脉！！！”

    不仅仅是他，此刻在观摩的十大老魔，也是一副震撼的表情，他们本以为刚才那是极限中的极限。

    却没想到不是，这才是易阡陌真正的极限，而这已经远远超出了他们的预估，让他们都感觉到有几分的惊悚！

    “我身上有的东西还多着呢，受死吧！”

    易阡陌冷冷的回了一声，“坤为地，地之道，以厚德载物！”

    易阡陌挥剑斩去，他脚踏大地，这地面仿佛成为了他的领域，剑势之厚重，仿佛整个大地倾轧而下！

    “锵！”

    一声巨响，整个悬空山都往地面下沉了数十丈，两剑交击的瞬间。虚空荡起了一圈圈的涟漪，并在瞬间撕裂，化作了真空！

    易天行爆发出了最强的十成力，直接将易阡陌震飞了出去，但他自己身上的灵力，也在瞬间溃散。

    他的脸上终于有了一丝的惊恐，因为此刻易阡陌所表现出的力量，已经超越了他所能够掌控的范围。

    而一旦事情超出自己的掌控范围时，人都会惊慌，易天行也不例外。

    可这并不是易阡陌最强的一剑，他借着震退的力量，飞到了半空中，轻声喝道：“乾为天，天之道，损有余而补不足！”

    话音刚落，剑势斩落而下，剑气纵横数千丈，仿佛要将整个悬空山，都劈成两半，别说是易天行，就连镇压悬空山的老魔，此刻都感觉到了那赫赫的天威！

    这就是天之剑，像是天劫一般，让人畏惧！

    “锵！”

    金铁交击，悬空山承受不住，坠落地面，让整个北斗，都是微微一震，以剑碰撞为中心的方圆数十丈，都陷入了一片撕裂的黑暗之中，虚空无法承载这如此恐怖的剑势！

    “这等力量……简直骇人听闻！”

    老魔们都是头皮发麻，这一刻他们有些庆幸自己当初的选择，如果真的将这少年惹火了，别说是在冥古塔内。

    即便是在冥古塔外，他恐怕都能够与他们一较高下。

    “啊！！！”

    易天行全身的衣服，在瞬间破碎，赤着身子，披头散发，从来就没有这么狼狈过。

    他双手握着剑，易阡陌的剑，压在了他的剑上，他的身体微微的打颤，仿佛随时都要崩溃一般。

    在这一声惨嚎后，易天行那双震撼的眼睛里，闪烁出了讥讽之色，“还不够，这还不够，想杀我，你得再强一些！但可惜，这就是你的极限，真是让我吃惊，现在你的东西，都是我的了！！！”

    但也就在这时，易阡陌忽然退开，抬手拿出了一个玉盒，而后解开了里面的禁制，释放出了一个元婴。

    看到这元婴，正要反击的易天行，浑身一颤：“小畜生，我命令你立即放了他，否则我叫你碎尸万段！！！”

    “原来你也会愤怒？”

    易阡陌笑着道，“我以为你的血，都是冷的呢，没想到你也会愤怒啊！放了他？好啊，我现在就放了他！”

    易阡陌直接一捏，这元婴发出一声凄厉的惨嚎，瞬间崩溃，化为了一团能量，消失无踪！

    易天行的眼睛在瞬间红了。

    可易阡陌却没有丝毫同情，冷声道：“你可知道，我在他的身上，用了多少手段？你不知道，那我告诉你，除了各种可怕的刑法之外，他还享受了最残酷的搜魂！！！”

    “小畜生，我宰了你！！！”

    暴怒的易天行，在第一时间，朝他杀了过来。

    但也就在这时，易阡陌收起了剑，抬手拿出了一把扇子，道：“来的正好，跟你徒弟一起下地狱吧！！！”

    这扇子正是易阡陌在秘境中得来的七彩琉璃扇，当易阡陌催动时，他全身所有的力量，在一瞬间被抽干。

    若不是混沌元婴反应的快，在瞬间掐断了联系，恐怕他会再一次陷入此前的境地！

    可这一扇子的威力，却丝毫不逊色于此前他任何一次使用，甚至比起他上一次使用，还强了百倍！

    七种不同属于的异兽，代表着金木水火土风雷，凝聚出一个七彩的漩涡，冲着易天行攻去！

    “仙器！七彩琉璃扇！！！”

    攻过来的易天行呆住了，他失去理智，也仅仅只是一瞬间而已，但就是这一瞬间，要了他的命。

    当他准备遁逃时，却已经太晚，他整个身体，直接被七大异兽带来的漩涡，直接吞噬了下去。

    随着漩涡中的七大属性力量爆发，如同磨盘一样，直接将他碾碎成了齑粉！

    坠落的悬空山，一瞬间静的吓人。

