
　　“本宫也听说了，这不是胡闹嘛，才区区三万人，与以卵击石有何区别？”

　　袁贵妃叹气道，“可惜这宫中与外面书信不通，要不然本宫非好好骂他一顿，他这几个兄弟，哪一个是好相与的？

　　哪个不是兵强马壮？

　　他外祖和舅舅要是帮衬一点还好，可惜啊，哥哥才刚刚出监牢，父亲又是有病在身，没人能帮得了他了。

　　你呢，既然能进得来，说明功夫不低，趁着没人发现，赶紧出宫，把本宫的书信带出去，让他不要胡来，哪里来哪里去，还是不要瞎掺和了。”

　　瞎子起身道，“娘娘谬赞，小人的功夫还过得去，只是王爷的意思是小人留在宫中，奉娘娘左右，随时听候娘娘调遣。”

　　刘朝元阴恻恻的道，“小兄弟的功夫可不止过得去，你是咱家见过的最年轻的大宗师，简直是天纵奇才，假以时日，这天下恐怕无人是你对手了。”

　　他实在想不出和王爷有什么本事笼络这样的高手！

　　“你是大宗师？”

　　淮阳公主手捂着嘴一脸的惊讶和不敢置信。

　　瞎子低头不语。

　　袁贵妃见此，便接着道，“本宫虽然困于宫中，可皇帝还是不能拿本宫怎么样，你还是回去护在和王爷身边吧，他身边也不能少了人。

　　何况这宫里虽然大，可未必就有你待的地方，这里可是后宫，让人知道了，可是了了不得的祸事。”

　　瞎子道，“这是王爷的意思，小人不敢违拗。

　　娘娘尽管放心，小人自由藏身之处。”

　　说完转身就没入了漆黑的夜色之中。

　　屋子里三人面面相觑。

　　淮阳公主道，“他的功夫真的很高。”

　　刘朝元叹气道，“小的确实不是他的对手。”

　　之后同样转身走了。

　　母女二人面面相觑。

　　林宁合上门，高兴地道，“母妃，我就说过，哥哥是最了不起的。”

　　袁贵妃瞪了她一眼道，“你懂什么如今的都城已然是凶险之地，他来了有什么好处？

　　就那么点人马，如何与雍王争？

　　如何与太子争？

　　本宫是看明白了，眼前只要他平平安安就好了。”

　　林宁不服气的道，“哥哥本事大着呢，阿育人都被他打跑了。”

　　“阿育人蛮夷也，”

　　袁贵妃摇头道，“赢了一群蛮夷不算本事。”

　　林宁接着道，“打跑了韩辉，收复了南州、岳州、洪州、荆州，这是舅舅、梅静枝、雍王都没做到的事情，简直是不世之功！

　　刚刚刘朝元还说哥哥已经拿下了永安，如今坐拥六州之地，为何哥哥就该怕了他们？”

　　在她心里，哥哥永远都是天下第一，什么都是最厉害的！

　　袁贵妃亲手给自己斟满茶，细指轻捻着茶盏，笑着道，“你舅舅他们早已把叛军压的喘不过气，躲在城中龟缩不出，如果不是宫中生出变故，哪里能轮到你哥哥，他只是在叛军虚弱的时候捡了个便宜。”

　　知子莫若母。

　　自己家儿子什么德性，她是最清楚的，文不成武不就，正经本事一样没有，但是歪才却是不少，比如占便宜、捞好处的本事，她自认为她儿子绝对不输给任何人。

　　儿子自小是她亲自教养的，仁义礼智信教导了一个齐全，就是实在想不到这性格是跟学的！

　　她儿子亲口和她说过：好让亲妈知晓，儿子不占便宜会死的！

　　经常是语不惊人死不休。

　　她当时真的想把这个亲儿子给掐死！

　　这种儿子留着能有什么指望？

　　“母妃！”

　　李宁跺脚道，“你这也太小瞧哥哥了。

　　再说，你之前不是一直希望哥哥......”

　　“住嘴！”

　　袁贵妃赶忙打断道，“此一时彼一时，当初我是寄希望与你舅舅和外祖父，如今看来，是不成了。”

　　林宁道，“可是哥哥即将兵临城下！

　　不是说回去就能回去的。”

　　“本宫头疼，”

　　袁贵妃以手扶额道，“你下去吧，让本宫好生休息一会。”

　　“是，母妃。”

　　林宁嘟着嘴退下去了。

　　林逸骑着驴子，紧走了三天路后，终于受不了了。

　　最后还是放慢了速度，光着膀子，光着脚，走在梁国北边的广阔平原上，手里叼着一根狗尾巴草，不时的拿着鞭子甩一下想偷吃刚刚出浆的麦穗的驴子。

　　潘多策马过来道，“王爷，雍王在三日前停止攻城了。”

　　“为什么？”

　　林逸好奇的道，“这杨长春也不行啊，他不是什么名将嘛，怎么就攻不下一根安康城了？”

　　潘多道，“据说宫中发生了变故。”

　　“什么变故？”

　　林逸的心一紧，不是老娘和妹妹出了什么事情吧？

　　潘多道，“皇帝已经五日没有早朝了，也没有同任何大臣会面，小人安排在宫中的人也没有传出来一点消息。”

　　“嗯？”

　　林逸皱眉道，“雍王就走城门下堵着，老大应该忙得不可开交才是，此刻居然连早朝都不去了，确实是不正常。

　　何先生。”

　　“王爷！”

　　骑着矮马的何吉祥赶忙应声。

　　林逸道，“你觉得是怎么回事？”

　　何吉祥多问了潘多两句话后，沉吟半晌，叹气道，“如果宫中非有什么变故，恐怕只有圣上那边了。”

　　林逸惊诧道，“不能是我老子死了吧？

　　然后秘不发丧？”

　　“恐怕不是，”

　　何吉祥摇头道，“太子乃是心性薄凉之人，如果圣上真的驾崩，眼前的形势，不至于不早朝，也不见大臣。”

　　“不能是我老子之前一直示弱吧，”

　　林逸拧着眉头道，“等着宵小之辈全跳出来，一起收拾了？”

　　何吉祥道，“王爷，圣上曾经在我军中历练，实乃是衔沙填海，坚韧质直，性格多疑，所以被囚禁起来，老夫一直不敢置信。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“娘的，”

　　林逸手拍脑袋道，“大意了，姜还是老的辣，怎么办？

　　这会咱们想回去，恐怕也晚了吧？”

　　何吉祥道，“一切凭王爷做主！”

　　要不要进都城跟你老子鼓对鼓锣对锣，是你自个儿的事情，外人真不能乱说话。

　　“哎。”

　　这种回答在林逸的意料之中。

　　总比网上的那种沙雕好多了。

　　看个视频片段，你问这是什么电视，他们会说这是“液晶电视”，“tcl王牌”、“我的兄弟叫顺溜之做饭”......

　　真想顺着网线爬过去，把人给揍一顿。

　　“王爷，”

　　余小时大声道，“你说带我去安康城看小姐姐的，我还没去过呢！”

　　“你不提都忘了，”

　　林逸笑着道，“本王也甚是怀念啊，来都来了，那就去看看吧。”

　　不管怎么样，他先把老娘和妹妹接回来，回三和继续做他的土皇帝。

　　至于老子同意不同意？

　　他压根就没想过。

　　他老子的江山已经在不知不觉中被他占了大半，他压根就没退路了。

　　虎毒不食子，是因为“子”弱小，但是“子”一旦挑战到虎王的地位，那就真不好说了。

　　想到这里，再次加快了速度。

　　终于在半个月后抵达安康城境内，与沈初的大军汇合，站在山巅之上，遥遥的可以看见安康城雄壮的城池轮廓。

　　城下是密密麻麻的跟蚂蚁似得雍王大军。

　　沈初半跪在地上道，“王爷，瞎子前些日子进宫后，又传信出来了，娘娘与公主一切安好，王爷无须惦念。

　　王爷也知道的，他眼睛不便，具体宫内发生了什么事，他也探听不出细致的东西回来。”

　　林逸道，“已经够可以了，本王对他要求不高，只要能照顾我老娘和妹妹就行。

　　叶秋。”

　　“王爷！”

　　叶秋俯身拱手道。

　　“雍王军中肯定有寂照庵的人，本王的小命就交于你了，晚上放机灵一点，听说本王来了，他们应该不会放过这个机会，”

　　林逸叹气道，“如果来的也是大宗师，那就当本王什么都没说。”

　　沈初高声道，“王爷放心！

　　我军中好手皆在，断不能让寂照庵的人在此放肆！”

　　经过与阿育国一役后，洪总管私下就开始调教他们。

　　最终证明，只要有两百名六品以上高手，大宗师也不能近前！

　　当然，想打赢大宗师，亦是妄想！

　　只能勉强对峙！

　　但是，眼前三和官兵加上民夫足有七万余人，六品以上足有千人！

　　他就不信大宗师是铜筋铁骨，敢来捋须！

　　他的终极梦想便是，即使寂照庵倾巢而出，和王爷依然可以安然在帐内品茗赏月。

　　林逸道，“你们这么多人聚在这里，雍王那里就没一点反应？”

　　沈初道，“民夫俘虏了晋王官兵千余人，雍王依然没什么动作。”

　　林逸道，“这里距离安康城不足五里地了吧？”

　　沈初道，“是。”

　　“那就看着他们表演，”

　　林逸笑着道，“咱们吃好喝好，尽量在秋收前回去。

　　民以食为天，没了粮食，可都活不了。”

　　每日吃着山珍，在山溪里洗澡，挺是逍遥，唯一不美的是，山里的蚊子多。

　　不等天黑，他就要下山，在一处借住的民房里躲着。

　　山下的百姓，经过这些日子，已经对三和的官兵放下心来，孩子们开心的围着官兵玩耍，看着他们舞刀弄枪。

　　有些官兵还故意在孩子面前卖弄，教他们武功，孩子们都雀跃不已。

　　机灵的百姓，开始围着官兵和民夫们的营帐设摊卖吃食，或者替他们缝补浆洗衣物。

　　当然，最赚钱的是耿家冲的耿老荣，因为语言不通，跟“南蛮”发生冲突，脑袋只流了点血，最后居然得了十两银子赔偿！

　　这可是十两银子！

　　许多种一辈子地都攒不下这么多！

　　有些人倒是想有样学样，可惜那些“南蛮”居然躲着他们走！

　　反正，在他们眼里，这些南蛮终究还是挺傻得。

　　现在，这些人对着他们墙角撒尿，他们也可以毫不客气的骂了。

　　最喜欢的还是希望南蛮能揍他们一顿，毕竟赔偿来的容易啊！

　　真正的赚快钱。

　　雍王的大军在城下依然岿然不动。

　　雍王不急，林逸有点着急了。

　　他来这里已然有五日了。

　　每日人吃马嚼，都是钱啊。

　　林逸朝着围着他的孩子摆摆手，两边的侍卫就把孩子们驱散了。

　　他接过茶盏，叹气道，“老三太孬熊了，都这个时候了，还不上？

　　非等着过年啊？”

　　真计较起来，他耗得起，雍王不一定耗得起，雍州苦寒，凉州贫瘠，晋州糜烂，粮食都很紧张，官兵的粮饷都不够。

　　他不一样，背靠阿育国，紧邻南洋，缺银子，但是从来不缺粮食。

　　曾经的仇人——阿育国，都敢借粮食给他！

　　最后人家还不要银子，只要给瓷器丝绸就行。

　　韭菜多的他收不完。

　　有时候，他都有点不好意思了。

　　“王爷，”

　　今日沈初、金波、何吉祥都不在，纪卓终于得到了一个发言的机会，忍不住道，“雍王不义，我三和高手如云，下官愿带先锋与杨长春一较高下！”

　　林逸道，“行了，本王都不着急，你急个屁，慢慢等着吧。”

　　他把肩上的毛巾展开，抹了一下脸上的汗水。

　　纪卓讪笑道，“王爷说的是。”

　　林逸接着道，“张勉的水师到哪里了？”

　　纪卓赶忙道，“回王爷，十日前的书信说是进了齐州缘海。”

　　“齐州水师提举又是何人？”

　　林逸又问。

　　纪卓道，“齐州布政使乃是卢义祥，水师提举王忠！”

　　“卢义祥？”

　　林逸乐了，“这他娘的是熟人啊，传信给张勉，见着了不用客气。”

　　他记得这个家伙也参过他。

　　想当初，一个在齐州，一个在安康，本不相干，结果闲着没事也去参他！

　　他侄子在青楼居然跟自己抢风头，自己揍他有错吗？

　　“王爷英明！”

　　纪卓小心翼翼的学着沈初、何吉祥等人的口气。

　　下晚的时候，太阳还没落山。

　　王坨子气喘吁吁的跑过来道，“王爷，王爷.....不好了.....不好了！”

　　“你他娘的，我没死，好好地呢，”

　　林逸没好气地踹了他一脚，“别屁话，赶紧说！”

　　王坨子挨了一脚后，依然纹丝不动，一个不会武功的普通人踢上了，和挠痒痒有什么区别？

　　他大声道，“王爷，皇帝！

　　皇帝出来了！”

　　“哪个皇帝？

　　是我哥哥，还是我老子？”

　　“是你老.....”

　　王坨子口不择言，等意识到后，赶忙捂住了嘴巴，但是为时已晚.....

　　ps:随着老帽是跪着捧碗的，但是依然跪的笔直，今天更新的多哦......

　　就是这么傲气！

　　错别字回头改。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，258、皇帝免费阅读。https://xs.23sk.com 