    “记住，你们必须以最快的速度前往萨格拉斯之墓，然后将存放在墓穴里的萨格拉斯权杖拿到手，如果顺利的话我们会在黑暗之门处汇合，亦或者死在这个世界。”黑漆漆的深夜中，沙哑邪恶的声音在半空中回荡着。

    “放心吧血魔大人，我们保证会完成任务。”米奈希尔港的船上零零散散的躺着早已经失去生命的船员，来自德拉诺的死亡骑士突袭了这里，在经过卡拉赞的失利之后，塔隆.血魔决定兵分两路，一队直接坐船前往破碎群岛寻找那被古尔丹打开的坟墓，而另外一队则由塔隆.血魔亲自带队去奥特兰特寻找麦迪文之书，同样的达拉然之眼也在那个王国的附近。

    看着几艘船慢慢的驶出港口，塔隆.血魔骑在死亡战马上看着剩下的骑士说道：“我们也得抓紧时间了，从现在开始，所有人必须日夜赶路以求最快速度到达奥特兰特。”

    死人不需要睡眠，死人也不需要喝水吃东西，在接下来的几天内，塔隆.血魔日夜行军，终于到达了那个全年被冰雪覆盖的城市。

    “联盟的士兵仍然在看管那一座城市，我们贸然闯进去恐怕会遭到围攻。”在一个隐秘的山洞里，前去打探情况的死亡骑士沉声说道：“他们的法师数量很多，这同样增加了我们的入侵难度。”

    “那就像我们在米奈希尔港做的那样，等天黑的时候再去搜索，挖地三尺也要找到麦迪文之书的下落！”塔隆.血魔低笑着说道：“我对这个王国很有印象，当初就是他们的国王将部落的军队放进洛丹伦王国的腹地，面对他这样懦弱的国王，我们只要进行适当的恐吓就可以知道一切有价值的消息！”

    当遥远的山间传来狼嚎声时，山洞中的死亡骑士已经能看到天上洒落的白月光，与地面上的积雪交相辉映。

    “各位，杀戮的时候到了。”塔隆.血魔将自己的权杖从一旁拿起来：“记住我们最重要的是弄清楚麦迪文之书的下落。”

    正当死亡骑士们整理装备准备冲出山洞时，一个幽暗的身影却从洞口慢慢走了进来，他似乎与这片大地融为了一体。

    “弱小的人类？”洞口附近的一位死亡骑士第一时间发现了那道身影，他狞笑着着说道：“看来今天你的运气不太好！”

    死亡骑士抡起他的权杖朝着目标砸去，由沉重金属制成的权杖呼啸着落下，死亡骑士确定这一击足以把那人的脑袋砸碎。

    然而，接下来发生的事情让塔隆.血魔和他的手下灵魂为之一颤——那人随手就将下落的权杖接住，然后单手用力直接将硕大的杖头像捏面团那样捏扁！

    “在你们这群老鼠打算去奥特兰特搞破坏之前，或许可以和我先交流一下。”那道人影发出的声音沉闷无比，整个山洞都在震颤，几块石头从顶上掉了下来，轰隆的声音让所有的死亡骑士都警觉了起来。

    “告诉我你的来历，陌生人。”塔隆.血魔现在最前面紧紧盯着这个穿着黑色长袍的中年男子。

    “我的名字有许多，但现在他们都叫我死亡之翼。”陌生的男子慢慢的走到洞穴中，在篝火的映照之下他出现在了死亡骑士们的眼前。

    虽然所有的死亡骑士都有着兽人的灵魂，但塔隆.血魔不得不承认就算是以兽人的观点来看，这个自称死亡之翼的男人也是他见过的最英俊的……那人长着一头乌黑发亮的头发，面容坚毅优雅，同时有着一副高大且匀称的身躯，他穿着一身做工极其精美的衣服，布料上面随意的吊坠着几颗黑闪闪的宝石——一名贵族的确应该就是这样，这便是塔隆.血魔最后的看法。

    那人看着四周一群死人不善的目光微笑着说道：“我能感觉到你们心中的杀戮欲望，但是请一定忍耐住，毕竟刚刚你们的武器已经弄脏了我干净的手，我可不愿意待会身上再沾染血迹——死人的血一定是腥臭无比，那是我无法容忍的！”

    “死亡之翼……这名字听起来并不是人类的名字。”塔隆.血魔将手中的权杖拄在地上平静的说道。

    “唔——你也可以叫我普瑞斯托领主。”那人露出一个完美的危险，他看起来是那么的温和：“听我的儿子说你们在寻找麦迪文之书。”

    “儿子？！”塔隆.血魔皱着眉头说道：“莫非你值得是那头……黑龙？”

    “哈哈！他的名字叫做萨贝里安。”普瑞斯托领主笑着说道：“准确来说是我让你们来到这个王国。”

    “所以，你知道麦迪文之书的下落？！”血魔看着面前的普瑞斯托领主说道：“还有……一头黑龙怎么会有一个人类父亲？”

    “哈哈哈哈！！”

    那人放声大笑，露出了他那口完美的牙齿，但笑容看起来分外危险：“凡人总是非常相信自己的双眼，如果你稍微仔细一点的话就会发现，我和我看上去的样子并不一样。”普瑞斯托领主的影子在他身后闪烁着，然后突然拔高，尺寸和形状都变得越发恐怖，庞大的翅膀的阴影笼罩了所有人。

    篝火上的焰头不断跳动着，就如同塔隆.血魔的灵魂一样，就在刚刚的一瞬间死亡骑士如同被猛虎顶上的兔子一样瑟瑟发抖！

    “你……你想要让我们做些什么？！”血魔努力让自己冷静了下来开口说道。

    “别担心。”普瑞斯托领主挥了挥手走到篝火旁准备坐下来，但是他看到石头上沾满了灰尘又作罢：“如果我想要你们再死一次，那么只需要一个小小的吐息就行了。”

    “我的孩子们会帮你拿到想要的东西，但是与此同时我要求你们提供一条通往德拉诺的安全通道，并且将我的一批货物带回德拉诺。”

    “那是个快要死亡的世界……”塔隆.血魔的话刚说到一半就在普瑞斯托领主双眼的注视下停了下来，他清楚的知道这并不是一次交易，充其量只是一次小小的施舍。

    “我同意您的看法。”血魔摊开手说道。

    “很好。”死亡之翼表示同意，他优雅地站起身来，“我会跟我的孩子们说，告诉他们这笔交易。普瑞斯托领主掸了掸手上的灰尘，虽然他什么都没有碰，然后从身上掏出一本厚厚的书扔给塔隆.血魔：“现在你们得到了麦迪文之书，接下来只需要去达拉然和萨格拉斯之墓寻找剩下的两个神器就行了。”

    “别让我失望，否则后果很严重。”死亡之翼随后大步走出洞穴，消失在夜幕中。

