    “顾小桑？”

    闻听这个名字，一身鹅黄衣裙的江芷薇却是眉头一皱，这一位罗教圣女，可是叫他们这一个小队的人吃了不少亏！

    瞧着江芷薇一脸探究的神情，苏孟忙解释道：“是方才，罗教法王造访我师父，我师父不知使了什么法门，将我和顾小桑的诸般因果联系都斩断了，与我倒是没什么关系。”

    “嗯？这般说来，你是不想与那罗教妖女斩断因果联系了？”江芷薇美目流转，语气平淡的道。

    苏孟心中一惊，忙道：“不不不，芷薇，你当知我，那顾……罗教妖女几次三番与咱们为难，我心中的恨她尚且来不及，又如何会牵挂她？”

    江芷薇展颜一笑，却是提起长剑，站了起身，极是骄傲的道：“你不必与我解释，你如是心里有她，只需与我言语一声，尽管去寻便是，我自不会拦你。小和尚，你当是知我性子，你若不喜我，我绝不会如寻常女子一般为情所困，此生便是无你，有剑相陪，亦是足矣。”

    这一袭话说的确实极为洒脱，不过也确实是江芷薇的性情，她本就是个干净爽利的性子，对于男女之情，却是秉承和则处，不和则分的心思，想要她如一般女子一样哭哭啼啼，那是想也别想！

    更不必说，相比与男女之情，那无上剑道，才是她真正的道途所在。

    倘若不是之前那灭世一幕，生死危机关头，思及没有来日，她是无论如何也不会应允苏孟，与他在一起的。

    “芷薇，你看看，你又来了！”

    苏孟无奈的站了起身，走到江芷薇身前，有些埋怨的道：“难不成你非得将我与剑放在一起比较吗，剑道是武道境界上的追求，与我又有什么比较的意义？”

    这便如问游戏和女朋头喜欢哪一个一般，根本不是同一性质的比较方法，正确打开方式该是拿他苏孟对比旁的男子，拿剑道对比刀道才是。

    当然，扪心自问，江芷薇每次提及剑道，苏孟心中并不如何痛快，谁能忍受自己在自家老婆心里，还不如一把剑？

    不过这话又说回来，苏孟自己肯定也是练武的时间比陪着江芷薇的时间长，两人也就是老大别说老二的状态。

    这一对小情侣在那打情骂俏，时空长河之中，一座巨大佛寺内，却是有万丈佛光亮起。

    却见那佛寺之内，一方有功德之光闪耀的水池之内，两株金莲缓缓绽放开来，其内却是两尊佛陀的模样，正是在那灵山之上，被莫元烧死的两尊古佛阿弥陀佛以及菩提古佛。

    金莲彻底盛开，两人走了出来，却是气息不知衰弱了多少。

    相比之前那种古老者存在的彼岸气息，如今的二人，气息只维持在了弱彼岸的强度，甚至还有些不稳。

    两名古佛都是一脸惊魂未定的神色，显而易见，还为彻底从那被太阳真火烧死的阴影里挣脱出来。

    沉寂了半晌，两人才勉强平复心中情绪，菩提古佛道：“师兄可是知晓，这位莫元莫施主究竟是何来历，上推数个纪元，也唯有一个东皇太一有这般厉害的火系神通了，不过与他一比，却又差的远了！”

    这些活过上古岁月的古老者，都是历经几个纪元的老古董，道果的位置太少，便是彼岸们排队也很难尽数轮到，更不必说是还不断有新的彼岸大能诞生了。

    每一个纪元，无论那个彼岸者超脱，都要做减求空，而做减求空的产物，最终都会继承原先那位的一切，所以彼岸者的数量，理论上是不断增加的。

    之所以说是理论上，却是因为在争夺道果的路途上，也会有便陨落，不过这个数量极少，一般是一位，毕竟在事不可为的情况下，多数彼岸都会抽身而出，只有最接近成功的两方，才会做最后的殊死一搏。

    “贫僧亦是不知，不过贫僧却是有一个猜测，师弟听了，只当是贫僧胡言乱语便是了。”

    阿弥陀佛道：“自当初大陆崩碎成无数宙光碎片后，唯独真实界、西游世界、封神世界三处周光碎片最大，不过这些地方我等都是了如指掌，是断然不可能诞生这样的强者的，再加上在浩荡的时光长河里，此人从未现身，是以只有两种可能性，一种便是他是在数个纪元，乃至更早的岁月前幸存的大能者，而另一种吗……”

    阿弥陀佛顿了一顿，眸光有些憧憬的道：“说不得他便是那道果境界的人超脱后的那方世界而来，不然如何解释他这展露出来的战力，和那让我等毫无抵抗之力的太阳真火？”

    道果境界所去的世界？

    菩提古佛瞳孔微微一缩，第一个猜想，他也想过，不过第二个猜想，他可是从未在脑中想过。

    那可是代表着超脱的世界啊，究竟是何等模样？

    早已经对于世间万物都没了追求的两尊古佛心中泛起了涟漪，超脱的世界，无数彼岸身死都要为之战斗的世界！

    菩提古佛突然长叹一声，道：“可惜，贫僧与师兄你，如今都被打落了境界，这一纪元，只怕是超脱无望，只能等待下一个纪元了。”

    两人的保命后手，便是在这池中的金莲荷花上，留下了一丝元神，一旦遭遇不测，便可借由这一丝元神复活。

    只是毕竟本体已毁，复活之后，一身修为，却是要下跌不少，得闭关一段时日才能修炼回来。

    不过纪元终结在即，哪有什么时间给他们闭关修炼？

    须知，这些彼岸级别的大能，一旦闭关，断则千年，长则数万年，多久都不稀奇，谁让人家长生不老呢？

    “下一个纪元，也未必不好，至少这位莫施主，定然是不在了，到那时，你我的机会却是大上很多。”阿弥陀佛回答道。

    他比菩提古佛想的开，三清都在此世下了重注，一副摆明了要超脱的架势，他们三个人多势众，等闲人根本打不过，而又插进来一个莫元，他们两伙人凑在一起对着干，谁能钻到空子，渔翁得利？

    ……

