    杨逸觉得可能需要几个小时才能分析完内政部的资料，所以他就得在内政部大楼的机房里等上几个小时。

    但是只过了四十分钟，杨逸就收到了唐果的好消息。

    “黑色闪电已经完工，现在可以撤了。”

    杨逸愣了一下，道：“完工了？”

    “是的，完工了，我们想要的资料已经下载，黑色闪电正在消除入侵的痕迹，再等两分钟就可以撤离。”

    杨逸压低了声音，道：“你确定？”

    “非常确定。”

    谁都不想听到坏消息，可是好消息来的太过突然也会令人难以置信。

    其实杨逸还想再确认一下的，但是他觉得还是相信专业人士就好，于是他低声道：“明白，我开始准备撤离，只需要把传输器拔下来就可以对吗？”

    “是的，注意清理痕迹，我是说你留下的物理痕迹，如果让内政部发现了你的指纹那就不好了。”

    杨逸的指纹都是经过处理的，但是这时候也不必对唐果说这些了，他小心翼翼的拔下了信号传输器，然后他关闭了夜视仪转而打开了一个小小的手电筒。

    杨逸必须把现场恢复原状，绝不能留下任何蛛丝马迹，他用手碰过的东西必须检查一遍有没有痕迹，而用夜视仪是无法清晰观测到的，所以他就得打开手电筒。

    仔细检查了一遍确认没有留下任何痕迹后，杨逸再次打开了夜视仪，然后他轻声道：“我已经完成了所有的工作，现在开始撤离，完毕。”

    无声无息的来，无声无息的离开，没有惊动任何人，无惊无险。

    一上车，杨逸就急声道：“全都搞定了？”

    唐果点了点头，笑道：“是的，全都搞定了，现在稍等一下，我正在抹除留下的痕迹，很快我们就能离开了。”

    杨逸消除了他留下的痕迹，而唐果还需要抹除入侵网络的痕迹，所以杨逸虽然着急，，却也还是等等着唐果完工。

    去往马丁.霍华德家的路上还是很平静，而等杨逸他们到达马丁.霍华德的家时，舒尔茨和马丁.霍华德已经先他一步到家了。

    杨逸的脸上没有什么表情，看到舒尔茨和凯特时，他一脸平静的低声道：“一切顺利吗？”

    凯特只是点了点头，舒尔茨却是兴冲冲的道：“非常顺利，顺利的难以置信，你们绝不会知道超级计算机有多爽，简直是太帅了！”

    轻咳了两声，阻止了过于兴奋的舒尔茨说出更多的话之后，杨逸对着马丁.霍华德沉声道：“霍华德教授，你现在安全了。”

    马丁.霍华德只是沉着脸，完全没有和杨逸说话的兴趣。

    杨逸也不以为忤，他仍旧是淡淡的道：“我希望您知道一件事，如果您报警，或者向任何人说出了今晚的事导致我们的行为暴露，那我们就一定会报复的，别管有没有意义，我们都会报复，用最残酷的手段报复，因为这是我们的生存之道，我只说这些，希望您能明白。”

    说完后，杨逸冲着马丁.霍华德微微欠身，很是诚恳的道：“很抱歉打扰了您，我们这就告辞了，再见。”

    马丁.霍华德冷声道：“还是不要再见的好。”

    杨逸笑了笑，道：“是的，还是不见的好。”

    挥了下手，杨逸他们三个人马上全都退出了马丁.霍华德的家。

    走出了房门没多远，凯特就在杨逸的耳边低声道：“在他家里放了两个窃听器。”

    杨逸点了点头，强行按耐住了自己的好奇心，直到上了车之后，他才急不可耐的道：“凯特你开车，舒尔茨，快让我看看你的成果。”

    舒尔茨把笔记本电脑放在了腿上，把资料调出来之后，一脸得意的道：“看看吧，一共五个人，我从相貌相似度最高的人里遴选出了五个，全都是波兰移民同一年出生，匹配度最高的百分之八十六，最低的是百分是二十七，但我还是把她们都抽出来了。”

    第一个照片，就非常像米哈利.科瓦切克的女儿。

    “露西.克拉克，住在威斯敏斯特，还有她的电话号码，很好，非常好。”

    杨逸满意的点了点头，然后他快速浏览了一遍剩下的几个人后，觉得这都不用再一个个排除了，基本上这个叫做露西.克拉克的女人跑不了就是米哈利的女儿。

    “现在我们回家，然后立刻监听这个号码！”

    身份还需要确认，确认身份之后也只是找到了米哈利的女儿，而任务要求是找到米哈利.科瓦切克，所以事情到了这一步还没有结束，杨逸他们还有的忙。

    监听通话从技术层面来说太容易了，尤其是确定了监听对象，针对一个电话号码的监听更是毫无难度。

    杨逸他们回到了家，第一件事就是侵入电话公司的网络，然后开始监听露西.克拉克的电话，这个工作舒尔茨已经驾轻就熟，根本就是小菜一碟。

    用手机定位想确定了露西.克拉克的具体位置，她不在伦敦而是在格拉斯哥，不过这个不算太令人意外。

    杨逸打算天一亮就去格拉斯哥开始监视露西.克拉克，然后他会找个合适的机会确认一下露西.克拉克的身份。

    一切都很顺利，等着凯特给杨逸卸了妆，杨逸就在厨房的水龙头上把脸洗了一下，然后一直忍着不能说话的他立刻得意的道：“等明天迈克他们起床之后一定会大吃一惊的！”

    舒尔茨还坐在电脑前面，但他举起了一只手，道：“击掌！”

    杨逸笑呵呵的走过去和舒尔茨击了个掌，然后他坐在了餐桌旁边，笑道：“霍华德教授那边有动静吗？”

    萧苒摇头道：“没有，只是在安慰那条可怜的小狗，完全没有报警的迹象。”

    杨逸挥了下手，道：“还是得提高警惕，这两天不能放松，但是现在我已经可以宣布了，伙计们，我们的行动确实很完美，哈哈。”

    就在这时，就在所有人都一片欢欣鼓舞的时候，舒尔茨却是愕然道：“来电话了！露西的手机来电话了！”

    凌晨四点钟多点儿来电话，这肯定是有问题啊，但还不等杨逸询问，舒尔茨就把电话内容放了出来，因为电话很快就接通了。

    然后杨逸就听一个男人用低沉的声音道：“我已经买好了机票，明天中午就到了，现在我很安全，你不用担心。”

    在那个男人说完后，很快就有一个女人低声道：“好的，爸爸，我明天去机场接你。”