
　　对方又停了好一会儿，就在孟盈以为他不会再回复的时候，他回复了。

　　“不如，我们见一面。如果你输了，我就饶你一命。”

　　孟盈笑了。

　　她手指快速打着字：还是算了。我怕你不仅赚不到钱，还会丢了命。

　　对方：狂妄。

　　孟盈笑着退出了网。

　　她已经很肯定，之前跟踪她的就是这个人。

　　沐垣生从洗手间出来，孟盈侧躺在床上，身姿妖娆。

　　她对他勾了勾手指。

　　笑容邪魅，媚态万千。

　　沐垣生就过了一点点，离她还有点远。

　　“你过来呀。”孟盈急得拍了拍身边的空位。

　　“我有事情要出去一趟。”他还是走了过去了。

　　孟盈伸手就勾住他的脖子，把他拉下来，霸道的吻住了他的嘴唇。

　　沐垣生在这方面，永远没有她这么狂妄。

　　一般都说这种事情男人最该主动，他自认为自己已经很主动了，但是跟她比起来，似乎还差了很远。

　　“好了，去吧。”孟盈尝到了他的味道，心满意足放开他。

　　沐垣生瞧着她那副“大爷玩够了，小妞回吧”的样子，实在是觉得她太欠了。

　　当即就扑向了她……

　　……

　　沐垣生穿好衣服出门，孟盈在被子里伸了伸四肢，活动了一下才披上衣服去了浴室。

　　她一出来，手机就在“嗡嗡”震动。

　　看到来电，她接听了。

　　“爸。”

　　“你今晚回来住吧。”孟世良说：“你跟小沐一起回来。”

　　孟盈不解，“怎么了？”

　　以前，孟世良可没有这种要求。

　　孟世良说：“家里冷清，回来陪陪我。”

　　这话，孟盈没得拒绝。

　　她答应了。

　　……

　　阿大开车先送孟盈回了孟家。

　　家里，有一个孟盈从来没有见过的男人。

　　男人身材高大，五官十分硬朗，全身都散发着男性荷尔蒙，是个非常阳刚的男人。

　　孟盈挑眉，“爸，家里来客人了？”

　　“啊。这是萧然，我请的保镖。”孟世良随意介绍。

　　“保镖？”孟盈蹙眉，“是发生了什么事吗？”

　　要不是出现了什么危险，他至于会请个保镖在家里？

　　孟世良摇头，“没什么事。就是觉得家里冷清，我有时候忙起来也没有人陪源源，就让萧然多陪陪源源。”23sk.Com

　　孟盈觉得不太对。

　　就算是要找个人陪孟源，也不该找个这种人高马大的人。

　　应该找个温柔的小姐姐或者小阿姨。

　　隐约觉得孟世良应该是有什么事情瞒着她，他有意隐瞒，她也不多问。

　　晚饭之前，沐垣生回来了。

　　他一眼就看到了萧然。

　　萧然也在看他。

　　“小沐，正好准备吃饭了，快坐。”孟世良热情的招呼着沐垣生。

　　沐垣生点头，坐到孟盈的旁边。

　　萧然和孟源坐在另一边，孟世良在主位。

　　安静的吃完了饭，孟世良陪他们说了一会儿话，就去检查孟源的作业了。

　　萧然则出了客厅，在外面的院子里转。

　　“这个人，身手不差。”沐垣生看了眼外面。

　　“杀气也重。”孟盈躺在沙发上，枕着他的腿玩着手机，“爸说是个保镖，请来陪源源的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，361、请了个保镖免费阅读。https://xs.23sk.com 