    何重顾不上杰西的疑惑，他正忙着在脑内构思如何对敌。

    根据‘全视野’提供的敌人数量，正常战斗，他和改造人估计奈何不了对方。

    但好在，他们来监狱之前，就分别向宪兵团和英协发送了请求援助的信息。

    现在他们的选择有两个。

    第一个继续呆在这里、或逃出去，等待大部队的到来后再一举攻破监狱，第二个，就是两人继续孤身深入。

    监狱围墙的窗户阴影中，有无数双眼睛在窥探着何重与杰西，系统冒出来的面板很多，人类、妖魔均有，且从好感度来看，恶意满满。

    选择第一种做法似乎是更安全有利的做法，但背包中，沉寂了好久的‘机械公敌’这时发出了呻吟：

    “主人，主人，我感觉到禁忌物的存在了！您准备要去吃掉它吗？”

    在这件有活着特性的黑泥用轻松中带着戏谑的语气说道，在它眼里，何重就是一个巨大恐惧黑洞，一切的一切都会被吞噬殆尽，没有什么东西可以违抗这位的意志。

    它压根不知道，它的主人，在人类的力量体系中尚且处在比较初级的阶段。

    “在哪里？”

    成为黑泥的主人之后，何重可以用意念与之对话。

    “在右后方大约200米左右的地方。”

    他回头。

    右后方两百米……似乎是监狱的中央操场。

    何重对监狱里有禁忌物这件事并不感到惊奇，相反，有，才符合逻辑。

    这天空中夹杂着药物的狂暴之雨持续了这么久，一看就不是正常下雨。

    如果是有人在依靠某件物品制造天气，这才说的通！

    “我们往那边飞！”

    何重指着监狱中间的位置，对改造人说道。

    而杰西没有犹豫，从刚才一路的情况来看，他相信这个强化系非凡者有着绝对的局势判断力，听他的大概率没错！

    于是，二人朝着监狱中间的位置飞去。

    不得不说，能飞真是一件好事，在地面原本需要突破好几道阻拦才能抵达的监狱中心广场，用飞的只需十几秒。

    而那广场中的东西也进入了系统的鉴定范围。

    首先，何重关注的就是竖立在广场中央，充满科技感的一根柱子。

    系统：

    【天气控制器】：能够操控天气的特殊物品

    【风险】：使用一次后，被操控天气的区域气候将变得紊乱。

    其次，在柱子的旁边有一个药池，池子里满是绿色的液体。

    一个复杂的法阵刻画在池子周围，浓墨的绿色雾气从池子上方飘到柱子上。

    那绿色的液体何重十分熟悉，是多朗曾经使用过的狂暴药水！

    看着系统显示出的绿色液体资料，又让他回想起一件小事。

    当初黄思玲为他准备高级仪式的灵草被盗，还有魔都码头能源石的丢失。

    拜死徒这群人，很早就在策划这场异变了！而且从当前糟糕的状况来看，官方组织里恐怕也被邪教渗透的不轻，否则他们绝做不到现在这一步！

    天气控制器和药水池的周围站满了黑袍人，他们正在整理一些东西，手里拿着便携胶囊，貌似想撤退的样子。

    “大人，天空上有两个人联的小喽喽。”

    黑袍人之中，有一个身材异常高大，他在手下的提醒下，看了天空一眼，竖立的瞳孔中没有感情，沙哑着声音问道：

    “毒龙大人已经离开了吗？”

    手下点了点头后，高大黑袍人的嘴凛冽开，露出尖牙利齿的笑容。

    “那太好啦！搞了这么大场的行动，却一个人都没杀就要离开了，我可爱的伙伴都要生气啦，断后是对的！最起码能让它饱餐一顿！”

    何重皱眉，他集中精神后，系统显示，在绿色的药池子中，竟然还有一只妖魔！药池周围的信息太密集，以至于他没有第一时间发现！

    此刻惊觉，立即想提醒杰西。

    但药池中绿色的水流忽然翻滚，一条黑色的生物以极快速度展开双翼，冲上了天空！

    杰西十分意外，由于一路都没遇上会飞的妖魔，导致这位改造人压根想不到会有东西突然飞过来攻击，再加上对方速度极快，

    浮光掠影之间，改造人就失去了一只机械手臂。

    电弧跳动的裂口处，锋利的坚骨之爪撕裂了金属！

    抓着杰西手臂的何重立即失去了飞空的能力，重重的摔到地面上。

    轰隆！

    尘土飞扬。

    杰西脸色一变，立即凝聚火力，一道炮弹朝黑影打去，但那背生双翼的生物动作极快。

    雨幕缭绕之中，它的黄金竖瞳在飞翔下似乎留下一道轨迹。

    力量迅猛的爪子再度袭来，杰西这才看清这头妖魔的全貌。

    蜥蜴般的身躯上覆盖着厚实发亮的鳞甲，头顶一对又长又尖的角，满是利齿的嘴里，白色的液体垂涎而下，背后一双白嫩宽大的翅膀，覆盖着油水一般的薄膜。

    这是一条飞龙！！

    杰西用探测器分析了一下飞龙的战力，竟然突破了1千！

    他不禁看向了自己剩余的能量值：255、

    无论是从速度、力量、还是能量值来看，自己都不是这条飞龙的对手。

    不过杰西并没有退却的意思，好不容易找到了妖魔的来源，他不能半途而废！

    作为一个改造人，他早就将生死之类的东西置至身外，他变成这幅模样的唯一理由，就是铲除妖魔和丧尸，为了这个目的，他绝不会退缩！

    一只成熟期妖魔而已，连这都无法击败的话，他还这么向那些妖魔君主复仇？

    念及此处，杰西丝毫没有节省能源的想法，胸腔之中的核心急速运转，能源输出功率调到目前的最大值，朝何重落地的地方而去。

    他要与何重联手，他相信这个强大的强化系非凡者应该不会就这么轻易摔死。

    破开灰尘迷雾，他果然看到了冷立的何重。

    对方此时站在一片黑泥之中，杰西的脑内又响起熟悉的警报。

    与在觉醒学校时，何重使用污泥绑住女怪物的情况很类似，不！应该说比上次更加强烈才对！

    此时，

    缠绕在何重身上的污泥自然是机械公敌。

    在落地的一瞬间，他用这件禁忌物护住了自己。

    尽管他有自信硬抗这一摔，但何重不想继续耗下去了。

    好了，一次性解决了他们！

