    所以感情这个东西，没有一见钟情的话，还真得日久生情。

    黄昏对徐妙锦是前者。

    徐妙锦对黄昏么……呃，大概是友谊以上恋人未满。

    徐妙锦毕竟主持过徐家一段日子，很快调整了心情，经过昨夜小插曲后，第二日再和黄昏相处，依然是不即不离。

    简单点分析徐妙锦的心理：黄昏暂时还没展现出她憧憬爱情里那个理想夫君的风采，又有着对彼此年龄差距的担忧。

    后者比例更重。

    说到底，徐妙锦还是对自己不够自信。

    也怪不得她。

    黄昏今年十七。

    而她已经二十三，等她人老珠黄的时候，黄昏正是精壮之年，没准那时候黄昏已在仕途巅峰，身畔女子不要太多。

    徐妙锦怕独守空房寂然老死。

    女人么……对于爱情都这样，既满怀憧憬又患得患失。

    一路南下。

    过南陵、泾县、旌德，进入浙江省辖境的衡州府常山。

    这是个名地。

    三国时期著名五虎将之一的赵云，便是常山真定人，那一句我乃常山赵子龙，每每提及，便有豪气云天。

    常山是小县。

    因是秘密行事，黄昏几人没入城，在城外六十公里处的驿站整顿，车马劳顿，他和许吟还没事，可徐妙锦和绯春两个女子已疲态尽显。

    从应天府到常山，足足一千里。

    大明的官道虽然修得还行，但也就是还行，加上要妥协驿站分布情况而选择每日行程，黄昏几人已经在路上耗费了足足十日时间。

    一念及此，黄昏无比怀念动车高铁。

    所以在古代，君王要是看不顺眼某个臣子，不用杀他，将他全国各地到处调职就行，要不了几次，那些被贬的官员就没了心气。

    拖家带口全国奔波，再坚毅的心气也被磨掉了。

    苏东坡就吃过这个亏。

    和他政见不合的王安石用了点小手段，苏东坡被贬了好几次，倒也不能因此说王安石变法怎么样，毕竟政治这玩意儿，只能从结果来推断谁对谁错。

    初衷都是为国为民。

    若是苏东坡不被贬那几次，还会不会有千古佳作《水调歌头》？

    想来还是会有的。

    在驿站住下后，徐妙锦和绯春在驿丞带领下先去了院子里，许吟和黄昏一边从马车上拿东西下来，一边轻声道：“有尾巴了。”

    毕竟以前行走过江湖，又当过兵，嗅觉敏锐。

    黄昏唔了声，“什么时候出现的。”

    “进入开化县就在，有两天了，看其作风，像是官府的人，但有一些可疑，这条尾巴跟踪得不够专业，一直都是两个人。”

    许吟颇为不解。

    正儿八经的跟踪，需要大批人手，每个人乔装打扮负责一段距离后，由其他人接手，这样才会更隐秘不易被发现。

    黄昏笑了，“也许他们根本就不介意被发现。”

    浙江这边还算可以。

    说不上多偏僻，大明雄师还能震慑到，一旦进入福建境内就不好说了，所以这个尾巴极有可能是建文旧臣势力的眼线。

    不用管这根尾巴。

    毕竟此次是奉锦衣卫调令到兴化府任职，若是主动出手斩了这根尾巴，反而会让建文旧臣势力察觉出别有用心。

    许吟哦了一声，“会不会不妥？”

    黄昏挎好行囊走向院子，“不急，如果真是建文旧臣势力，他们现在摸不透我的来意，如果建文帝真在兴化府，他们更不愿意闹出事情来，毕竟杀一位锦衣卫百户可不是小事，我若是死了，按照常例，锦衣卫那边肯定要大动干戈。”

    杀官历来是大事。

    古今一样。

    倒有些蛋疼，自己要是死了，纪纲肯定会装作不知道，不了了之。

    哪会大动干戈。

    又道：“倒是要提防他们找地下势力来做这件事，到时候把责任往那些黑团伙身上一推，纪纲一看，哟，黄昏你死了啊，我帮你报仇，然后象征意义的派几个人来查一下，抓几个替死鬼结案。”

    许吟跟在身后，沉默了一阵，“去找常山县官府？”

    常山好像没设有锦衣卫卫所。

    黄昏摇头，“别作死，鬼知道常山县令那一批官吏是不是建文旧臣，他们若是建文旧臣，巴不得我们死翘翘。”

    许吟无奈，“那怎么办？”

    黄昏想了想，“不急，守株待兔，有人会按耐不住的。”

    驿站坐落在一处小溪畔渡口处，渡口有个很接地气的名字：扇面渡，驿站便是这处渡口最繁华之地，周围有民房数十，有形成市集的趋势。

    扇面驿站的驿丞叫刘毅，颇有英雄气，接父亲的班当了个混吃等死的驿丞，在扇面渡乃至于常山县都有点小声名，麾下的江湖兄弟。

    也算是个人物。

    可惜生错了年代，若是在秦末，没准就有亭长那样的奇遇。

    扇面度周边蛇可不少，没准就有白蛇呢。

    驿站有三名驿卒。

    除了一个接班的少年，其余两个驿卒都是老兵，每日里都和刘毅一起混吃等死，大多事情都交给了那个叫王陵的少年驿卒。

    安顿好东西后，黄昏泡了杯茶，找来王陵，“你们驿丞呢？”

    王陵期期艾艾说不出来。

    驿丞和两个老驿卒大多时候都在扇面渡唯一的那家集酒楼、茶楼、赌坊、青楼于一身的扇面楼里，只要沿海城市没有倭寇犯境，驿站基本上处于闲置状态。

    扇面楼是驿丞刘毅开的。

    里面有几个姑娘，王陵有时候去找刘毅办事时见过，粉嫩粉嫩的皮肤，操着一口外地口音，一看就是被拐卖的小娘子。

    被生活所迫，已经变得很骚气了。

    屡屡勾搭王陵。

    王陵每次都脸红脖子粗的逃遁，只是忙完一天睡下后，脑子里总会浮起那几个女子袒胸露乳对他挥手喊着小哥哥过来玩的妩媚样子。

    王陵觉得她们一定是妖精。

    要不然怎么还会跑进梦里，让他不由自主的做一些羞臊的事呢——王陵很讨厌这样，因为那个穿着道袍邋里邋遢的师父曾经说过，他练的是道家童子功。

    要守身如玉。

    和她们一比，刚住进驿站的那个姐姐就像仙女。

    身上仿佛有彩霞呢。

    