    公司三大股东就此拆伙。袁雅雯毫不留恋的走了。

    袁雅雯的离开，无论在资金上还是民心上，都是对公司的重创。这无疑是给当前的困境雪上加霜。

    接下来一段时间，陆续有人递交辞呈，甚至包括公司核心人员。

    “别以为我不知道，今天在这边辞职，明天就跟袁雅雯去那家干了！一群吃里扒外的家伙！”沈梦蓝唾弃道。

    怀念无奈道：“趋利避害，这很正常。”

    “本来指望双11爆一把，冲利润，现在我一想到双11就做噩梦……”沈梦蓝一筹莫展，“念念，怎么办啊！销量是上去了，可是卖的越多亏得越多，袁雅雯一走，资金更加周转不过来，那些供应商不知道听到什么风声，全都催着要钱……现在的账面，连工资都发不出来了……”

    怀念也知道形势紧迫，这内忧外患再不解决，公司就只剩下一个负债的空壳。

    当务之急是筹资，有钱了才能继续战斗。可这不是一小笔钱，不是随便找身边同学朋友凑一凑就能有的。怀念去找银行借贷，碰了一鼻子灰。

    家里人得知她的困境，商量一番后拿出了房产证给怀念。

    怀海说：“你就拿房子去抵押贷款，咱们这地段这面积，总得贷个几百万。”

    怀念很意外，随即摇头道：“这样不行。现在公司前景不明朗，一旦有个闪失，咱们家连个遮风挡雨的地方都没有。”

    “大不了回老家。”怀海洒脱的说，“当初买这个房子也是误打误撞，运气好。”

    多年前，怀念还在大学时，两口子过来看望她，恰好遇到房地产推销人员，给他们力荐这套二手房。说是二手，原主人买来后精装修，还没住进来就急着脱手，价格照当时的市价来说便宜的不可思议。销售的人巧舌如簧，他们挑不出毛病，也就欣然接受这天上掉下的馅饼。

    后来房价一路狂飙，而他们住宅小区附近开发了商业街，成了市区里的黄金地段，价格涨幅更大。当越来越多的外乡人在这座城市苦苦挣扎，对着天价房市空悲叹时，他们一家人已稳稳扎根，安居乐业。

    “房子是咱们家的资产，我不能动……”怀念不想成为家庭的负累。

    “你要对公司没信心，就没必要撑下去。如果有信心，拿房子抵押又怕什么？”怀海硬是把房产证塞到了怀念手里，“我跟你妈没读什么书，不懂什么大道理，生意上也帮不了你，能做的只有这个。眼下度过难关才是要紧事。”

    “听你爸的，别拗了。”郭桂云在一旁道。

    “谢谢爸……”怀念声音哽咽，又看向她妈，“谢谢妈。”

    拿了家里的本钱，怀揣着家人对她沉甸甸的信任，怀念发誓一定要把自己的品牌做起来。

    然而，眼前的漏洞是填上了，公司运营也回到正轨，但他们不能一直用这种负盈利的状态运转公司，必须想办法寻找突破口。

    怀念和沈梦蓝这对难姐难妹，为风雨飘摇的公司焦头烂额忙碌奔走，一周都没闲下来好好吃顿饭。怀念更没心思去医院照看席邺。

    这天，她跟沈梦蓝在工厂外吃着快餐时，席邺母亲李君华来电话了。

    怀念冷不丁看到来电显示，心里慌了下。

    不会是因为她的怠慢来兴师问罪吧？

    李君华跟怀念寒暄了几句，进入主题，“念念，这周六晚上八点，老爷子七十寿诞，你好好打扮下，跟我们一起出席。”

    这不是征求她的同意，而是直接下指示。

    怀念有点懵。席爷爷的寿诞，那就是席家所有亲友都会去参加的大场面吧？她去合适吗？

    “老爷子身体不好，邺儿还在病床上躺着，你去了，能让老人家有个念想，高兴高兴。”顿了顿，她又说，“念念，你总是要进我们席家门的，早晚都要见见大家，这次是个很好的公开机会。”

    李君华语气亲昵柔婉，俨然是半个慈母。

    怀念不知作何应答，也不等她回答，李君华结束了谈话。

    “怎么了？”沈梦蓝问怀念。

    怀念把事情说了下，头痛的不行，“我现在是进退两难，席邺出事我分手是薄情寡义，不分手就得担着这个女朋友的名分，以后可能越来越麻烦……”

    沈梦蓝难得沉静了一回，语重心长道，“念念，好好维护跟席家的关系，不管最后你跟席邺分不分手，不要得罪人家。你顺着他们，他们也不会亏待你。”

    突然杀出的强敌，已经让他们深刻体会了被人碾压的痛苦。

    在这个弱肉强食的世界，生存法则就是那么粗暴又残酷。

    沈梦蓝嘀咕着，“其实你当初应该从席邺那儿弄点门路，浩博说他有个学长跟东耀区域经理合伙卖手机，才一个月轻轻松松收入几十万，最近还弄了个实体体验店，明年的目标是千万流水。”

    怀念笑笑，“每个人都有自己发财的门道，羡慕不来。”

    “可是你跟席家关系那么近，可以借东风啊。他们稍微漏个指缝儿，就够我们这些小P民吃不完用不完了。”

    怀念不想说她跟席邺之间那些一言难尽的往事，淡淡道：“现在说这些已经迟了。好好琢磨怎么把自己的事业做起来，人家东耀也是从一家小小的通信供应商走到今天。”

    .

    没两天，李君华派人把晚宴穿的礼服鞋子和佩戴的珠宝一并送上门，连贺礼都为她准备好了，并附上邀请函。

    怀念不打算沾席家的光，但席家做到这份上，面子不能不给。

    或许，在那样名流富贾云集的地方，能给公司寻找商机也不一定。

    周六晚上，怀念穿着那身定制的深蓝色鱼尾礼服，戴上珠宝，拿起手包，出门赴宴。

    宴会地点在南城区的洲际大酒店，席老爷子生性朴实，不爱铺张浪费，这次是家里几个小辈好说歹说，终于说服他在外面办一场。大抵也是知道自己时日无多，不再像以前那样坚持极简主义。

    怀念自己开车过来，到了地方，把车停好，脱下外套放在车上，提着贺礼下车。

    不远处的一辆黑色宾利里，后座的车窗半开，男人幽深的目光穿过夜色，追逐着女人的背影。

    她身影消失后，他拿起手机，打了个电话。

    怀念乘坐直达电梯上到宴会大厅，一路上衣香鬓影，美人如画。

    纵然奢华迷人眼，怀念心如止水，没有生出任何自卑自怜来。优雅的姿态，自信大方的气场，又有一身名贵的礼服和珠宝加持，她在别人眼中，同样是世家名媛光彩夺目。

    然而，她在大厅外被保安拦下了。

    “小姐，你的邀请函有点问题。”

    “什么问题？”怀念莫名。

    “邀请函上的标识码不对，我们扫不出来。”

    “怎么会这样？”她愕然。这可是李君华亲自派人送来的邀请函。

    “不好意思，请配合我们的检查。”

    两个保安对她呈围堵之势，看样子是把她当成了想混入这种场合的不轨者。

    距离晚宴开场还有些时间，怀念不想因为这种小事麻烦李君华，便随工作人员离开。

    他们领着她，穿过一个走廊，进了一间会客厅。

    “小姐，请在这里稍等，等我们核实身份，马上通知您。”

    保安客气的退出房间，带上门。

    怀念无语。

    她以为就是几分钟的事情，哪知道过去了一刻钟，还没有人过来。

    她起身去开门，这才发现门被反锁了，打不开！

    “怎么回事……”怀念觉得情况不对劲，紧张起来。她从包里拿出手机，给李君华打电话。

    打不通，手机完全没信号。

    就连她的网络都被屏蔽了。

    怎么会这样？怀念不死心的关机，再次开机，依然是毫无反应。

    会客厅里没有窗，四面都是墙壁，室内布置的金碧辉煌，茶几上摆放着做工精美的点心和色泽明艳的水果，还有一瓶上等葡萄酒。

    怀念在愤怒、不解、焦灼了半个小时后，终于认清了自己被关在这里并且毫无办法的事实。

    她可能是被遗忘了……

    幸好这厅内有地暖，穿着单薄礼服的她不会觉得冷。她坐在沙发上，看手机里存着的电子作品，努力平心静气。

    另一边，宴会大厅里。

    李君华迟迟不见怀念的身影，打电话去催，结果号码不在服务区。

    席子城抚慰她，“别急，可能路上堵车了。”

    晚宴开始后，怀念仍是不见人影也没有音讯，李君华气的不轻，“这女人太不识大体了，居然在今天这样的场合迟到！是不是咱们对她示好，她就不知道自己几斤几两了！要不是邺儿现在需要她，哪里轮到她做我们席家儿媳妇。”

    会场内，席思远一身英伦小西装，短发上打了发胶，根根分明，粉嫩的脸蛋上洋溢着笑容，彬彬有礼的回应那些特地来跟他打招呼的大人，俨然一个家教极好又精神帅气的小绅士。

    他父亲席子钺立于一旁，与身侧的人碰杯，目光轻轻一瞥，投向匆匆走出会场外的李君华，唇角噙着抹若有似无的笑。

