    目光扫过面前的一众美妾，顿时觉得她们寡淡无味，挥挥手众人自觉退下，宽大的坐榻上，唐蛋蛋暗自沉思起来，少时起身不知所踪。

    飞剑上许正心神色忧虑，逍遥门被毁去，自己是泥菩萨过江，以麒麟阁的行事，那小小的道观日后肯定不得安宁了，看看了身边的人影，紧握双拳：“无论如何，也要护得她的周全。”

    眼见通天河在望，他叫住众人落到林间，踟蹰不已，李白上前轻握双手，眼中温情四溢，微笑道：“你是不是担心把祸事引到道观去了，放心大哥不会怪你的，那事起因本就在道观。”

    叹息着，把她搂入怀中，轻闭双眼：“谢谢你，得仙子青睐，此生死而无憾了！”

    “说什么呢！我们快回去吧，早点见到大哥，看看以后该如何行事！”说着不顾另外两人的目光，拉着他御剑直奔道观而去。

    王明看了看着李青，见她正向自己看来，脸上升起一片红晕，慌乱间急忙追了上去。大眼睛骨碌碌转个不停，轻笑声起，也升空而去。

    波光粼粼的通天河上，四道剑光掠过，静室中李时睁开双眼，神识中见他四人归来，远远地还跟着条尾巴，剑眉微皱：“这才不到两个月，这么快就暴露了吗？不应该呀！”

    感应了下修为，心情大好，九成九的仙灵气转化成仙罡了，己是天仙大圆满，也许只要一个契机就可以晋升真仙，真仙在仙境可以算是大高手了，有开宗立派的资格了。

    光影闪过，猪猪出现在肩头，神色困倦，四柄冷光逼人的仙剑悬浮面前：“剑己炼成，不过杀性太重，不合适作为本命法器，需要四人执剑，以阵图驱动就可以。”

    李时看着她，正等着阵图出现，耳边响起干笑声：“你那材料太差，阵图炼废了，不过我感应到一些东西，你肯定会喜欢。”

    翻了个白眼：“材料差么！”又看到她疲惫的神色，歉意地道：“辛苦你了，没事，再找材料就是了，不过在这之前，我们先要解决掉那个尾巴才行。”

    道观广场前，剑光落下，看到李时打开院门走了出来，四人正要上前见过，只见他摆了摆手：“先入内等我片刻，我去去就回。”随即虚空踏步，瞬间消失不见。

    许正心目瞪口呆，梦呓身自语道：“这才多久，李道友修为真的是进步神速，怕是己到真仙境了吧！”

    三人闻言，面露狂喜，除去神洲三大族，在这纷乱的麒麟城中，真仙己是高手中的高手了。

    几个呼吸后，灵气微微波动，李时提着一名黑衣人出现在院中，随意丢在地上：“这人修为也就一般，你们被跟踪了也不知道，在外行走，要谨慎才是。”

    四人连连点头称是，李白上前把逍遥派之事仔细地说了出来，众人看他沉默不语，心中七上八下。

    少时，他像回过神来，笑了笑：“也不是什么大事，这道观虽小，却也不是谁都能来欺负一下。”说着看见许正心二人：“你们愿意加入我这小小的道观吗？”

    噗通，二人当即跪地：“谢观主收留，我们愿意，只是怕为观主惹来麻烦，心中不安。”

    “麻烦，哪里有什么麻烦，不过我可说好了，入我门中，不可草菅人命，不可肆意杀戮，不可见死不救，你们能做到吗？”

    二人当即对天发下重誓，随后被姐妹二人扶起，四人相视，均是欢喜之色狂溢。

    目光扫过身前四人，淡然道：“这人是麒麟阁的探子，已被我搜魂了，你们把他处理后来见我。”

    说罢，转身向内院走去，肩上那只橘猫正一脸好奇地看着他们，眼中似有所思。

    室静中，四柄仙剑浮在身前：“你们一人一剑，收入丹田蕴养，不能作为本命法器，不然会深受其害，等会儿我再传你们配合布阵的法门，虽然没有阵图，但威力也不可小瞧，以你们的实力配合，真仙之下没有敌手。”

    取下仙剑，四人喜不自胜，许正心略一沉吟，上前递出枚玉简：“观主这是逍遥门传随及一些信息，现在我们被麒麟阁盯上，这些或者对观主有用。”

    神识扫过玉简，一切都己了然于胸，他微微一笑：“嗯，谢谢你的好意，我看你这功法以速度见长，攻击不足，我这里有些剑诀，你们四人共同参详研习。”放到桌上一枚玉简。

    “我还有些事，先出去些时日，这里灵气充足，你们升起护阵，好好修炼，待我回来要事要你们帮忙去做。”说罢猪猪跳上肩头，一人一猫消失不见。

    见李时离去，四人随即共同参详起来，姐妹二人见那玉简正是之前看过的，当下没了兴趣，走出室外为王明二人搭建起房间来。

    神识扫过玉简，许正心震惊得如雨淋了的蛤蟆一样，这当中的功法都是被李时改良过的，不但大气堂皇，更是中正平和，直指大道。仙境虽说发展多年，但好得功法一样是被各大势力视为禁腐，小门小派的都是二三流的功法，越到后期修炼越慢。

    回过神来，二人商议着，不多时，他确定自己一定要重修功法，选定的正是玉剑门传承，想必那玉剑祖师怎么也想不到自己的传承会在仙境重新焕发生机，怕是死了也会笑醒吧。

    王胜却是心思细密谨慎，挑来挑去最后竟是选了幽冥宫的传承，同样快速诡谲，也颇具威力。

    两人选好功法，走出静室，己是红日西斜，姐妹两人正笑意盈盈地立在院中，身后是新建的木制小屋，古色古香，晚霞映红小院，桃树上片片花瓣随风飘洒，如此夕阳美人图，看得他们心中温暖不己。

    夕阳下的通天河，红光铺满一望无际河面，青光闪过，一人一猫虚空而立，青衣猎动，宛若仙人，一和谐的声音响起：“你这只破猫，还是这么不靠谱，都走了这么久了，到底在哪儿？”

    肩头猪猪干笑道：“别急吗，心急吃不了热豆腐，等我再好好感应一下。嗯，在那边。不对不对，在那边。嗯！也不对。啊哈！在那边，快，那边，那个小岛看到了没有，就在那儿。”

