    “殿下是疑心章拂与白家有旧？”张眉寿问话间，心中亦有思索在。

    但继晓的亲传弟子，竟会与白家有旧，这一点无疑叫人十分意外。

    如此之下，前世章拂暗中告发继晓的举动究竟是何动机，似乎便存有两种可能。

    一是不堪多年来的折磨压制，故而一直在伺机报复。

    其二，便是为了白家。

    从前世对方每年都会前往白家祖坟祭祀的举动来看，可见与白家应是渊源颇深。

    “自该有此疑心。”祝又樘说道：“然前世一番细查之下，却是半分渊源来往都不曾查出——章拂是在继晓入京之后，于四下暗中搜罗能人异士之时，被一同带入京中的。许是有极出众之处，故很快便被继晓收作了亲传弟子。”

    张眉寿便问道：“那他入京之前，是何身份？”

    “江南人士，出身寻常，父母先后病逝，因背上克父克母之名，自幼便被族中之人送去了道观中修行。而其父母祖辈，与白家也并无牵连。”

    张眉寿既觉得在意料之中，却又有些想不通。

    意料之中的是，若对方真与白家有牵连，继晓必然不会这般大意，不止将人收作了门下弟子，还这般重用。

    故而这份来历并不叫她意外。

    但如此一来，对方对白家的案子这般上心，又于忌日之时行祭拜之举……就着实叫人无法理解了。

    能在继晓身边隐忍隐藏这么多年的人，应不会只是出于一份纯粹的怜悯和不平。

    “依殿下看，章拂的来历，是否有可能是刻意造假？”张眉寿压低了声音。

    这个猜测固然太大胆了些，可事出必有因，她还是下意识地想往对方与白家有旧这个可能上去猜。

    “自然是有可能。”

    祝又樘道：“但若真是造假，那替其造假之人确也是极谨慎周到了，并未留下什么线索。”

    且到底是远在江南，又已隔了许多年，要说查得一清二楚，本就不是一件易事。

    这一世，他倒是提早留意了此事，然并无所获。

    但这一回，偶然之下，他却是多了一个不一样的猜测。

    “这位章拂法师的年纪，与白家的四公子倒是极为相仿。”祝又樘似有所指地说道。

    “……”

    张眉寿听得心中咯噔了一下。

    “殿下应当不曾见过白家四公子吧？”

    白家出事时，婉兮和阿鹿刚出生不久，而她应当还在母亲腹中。

    加之家中对白家之事向来忌讳，故而她甚至不清楚白家有没有一位四公子。

    祝又樘见她仿佛在仔细算着时间线的模样，眼中不由多了一丝笑意：“我只长你两岁而已，自是不曾见过，便是见了，也不可能留有印象。”

    而后解释道:“之所以有此猜测，不过是在整理一些白家旧事之时，偶然所想罢了——那白家四公子，在白家出事前一年，曾患病静养了整整一年之久，这期间几乎不曾见过外人。”

    因患病而静养一年……

    张眉寿转念间想了许多可能。

    最为大胆，也是最为直接的一种可能，自然是借患病静养之名，暗中将身份调包。

    可……出事前一年？

    白家莫非提早就预料到了家中将有变故？

    还是说，患病只是偶然，调包之事不过是将计就计，临时为保全血脉之举？

    但不管是哪一种可能，似乎都极有难度。

    张眉寿脑海中一时猜测诸多。

    “我亦只是随口一猜罢了，真相究竟如何，还需证据来证明。”见她想的入神，祝又樘将一盏热茶推到她手边，道：“想不通便先别想了，这一回，应当会有答案。”

    张眉寿点了点头。

    旋即道：“殿下，我们不妨尽早去见章拂一面。”

    他们原本就打算通过章拂去试探试探关于阿鹿所中念蛊的蛊引之事。

    而此时，她才算真正明白为何身边之人当时会半点犹疑都没有，就答应了她的提议——原来是前世便与章拂有过交集，知道对方对继晓暗中存有他心。

    “恰逢上元节，章拂还需主持大永昌寺内的上元祈福仪式，为免惹人耳目，待过了这几日，再见不迟。”

    张眉寿闻言点头。

    到底不急于这几日，谨慎些为好。

    她刚要再问些其他的什么，却忽听得一阵“咕噜噜——”的声音响起。

    张眉寿有些怔然地转过头，视线落在了正悠然吃茶的少年身上。

    而此时，少年腹中又传出了轻响。

    “咳。”太子殿下不甚自在地搁下了茶盏。

    只怪他如今极在意饮食规律，今日忽然坏了这吃饭的规矩，肚子竟就开始鸣不平了，当真也是眼睛里揉不得半粒沙子的。

    张眉寿已然忍不住笑了：“殿下这是饿了？”

    “还未来得及用午饭……”太子殿下也不隐瞒，就问道：“不是说今日要做元宵?”

    张眉寿有些愕然。

    这位殿下该不是为了吃一口元宵，才生生饿到现在的吧？

    “元宵是做好了带过来的，只不过是生的，但烧开水下锅煮上一煮便吃得了。”她笑着讲道：“我当殿下才用过午饭不久，本打算晚些再煮的——既殿下饿了，我这便让阿荔去厨房。”

    再怎么要说正事，却也得将人喂饱了才行。

    而在她说出‘元宵是做好了带过来的’这句话时，清楚地从对方的脸上看到了微微松了口气的神态。

    张眉寿不禁更是莞尔。

    看来她家殿下，这回是真饿着了。

    阿荔很快将煮好的元宵端了过来。

    白白胖胖的元宵挤在青花瓷碗中，个个饱满晶亮，冒着热气。

    拿调羹舀起一个，轻咬一口，外皮儿入口滑爽，内里的芝麻馅儿便直往外流。

    “可腻得慌？吃口茶吧？”

    见他一连吃了三四个，张眉寿在一旁问道。

    却见少年摇头，心满意足地眯起眼睛，笑得真正像个大男孩一般，与她道：“半点也不觉得腻。”

    ……

    如此又过了两日。

    养心殿内，昭丰帝瘫在罗汉床内，眼底一片青黑之色，已是疲惫得不成样子。

    连日来的纠结反复，已经使他失去了一个修仙之人该有的沉稳淡泊。

    “宣保章正俞泓来见朕……”

    昭丰帝闭了闭眼睛，有气无力地吩咐道。