    可是叶暄除了在这奴隶身上施加咒术却迟迟没有出手。

    “直到六公主出现，少主一直在等，是为何，明霜不懂？”

    “我也不懂。”叶暄轻声的说道。

    明霜看着叶暄的神色，便换了另一个话题：“不过，萧月涧曾是大夏国的重臣。深受女帝的器重。他说这奴隶是女帝安贵君。也没有骗我们的必要。

    如果那奴隶真的是大夏国女帝的安贵君。沦落到这大央国，甚至成为黑暗之力的容器。就不知道是有人刻意而为之，还是无意为之了。”

    “少主。”明竹说道，“可你半天也没说。为什么不动手啊？我们刚才明明可以杀了的奴隶的，我们也掌握了证据。就算没这的奴隶。不过多费几日工夫，也能找到幕后之人。你为什么要一直等六公主啊？”

    “是啊。”叶暄喝了一杯茶。

    他也在问自己。

    为什么？一直在等云岚公主。

    “不过这云岚公主。也真是的，怎么次次有黑水玉的地方都有她呀？”明竹挠了挠自己的头发说道，“真不知道她跟黑水碎玉这几个字，是不是犯冲。”

    叶暄没有说话，不知道有没有将明竹的话听了进去。

    “若是萧月涧真的可以换回奴隶的意识。”叶暄开口说道。“我们或许会更快找到它背后之人，魔族的势力。很可能已经渗入京城。”

    明霜开口：“魔族的缝隙。还不足以让魔族之人逃出，魔族的形体千变万化，之前我们碰见的不过是魔族的恶灵。

    但如今缝隙的大小很可能发生了改变，很有可能会承载真正的魔族中人出来。一旦他们积聚了巨大的黑暗之灵，魔族的大门，很有可能会重新打开。到时候生灵涂炭。这世间都将会沦为炼狱。”

    “那我们一定要在那个时候之前。将黑水玉完全搜集。重新炼化黑水碎玉，封印魔族的缝隙。”明竹说道！

    而此刻在另一个房间内，夏晴岚旁边全部都是黑色的物体，那黑色的物体将夏晴岚和笼中的的少年完全笼盖。

    萧月涧有几分犹豫，他说的：“陛下，你体内的黑暗之力本就不受控制。若你再这样。将安贵君体内的黑暗之力吸走。对你来说有害而无利。”

    “你也说了。朕体内本来就是黑暗之力。多几分也无所谓。但是他。”夏晴岚看着那少年脆弱的模样。“当年，我本就愧对于他。如今夏晴岚已死。

    我同他的恩恩怨怨也已是过去。或许他到死都不知道当年我救他的真正原因吧。或许他到死。也没有想起那段不堪的回忆。所以，如果他能重新活下来。”

    夏晴岚说的：“就让他作为他自己而活吧。不是我的安贵君，也不是那个人的族人。”

    “陛下现在想要怎么做？安贵君，如今。身上魔气深重。”

    “我需要布置阵法。但如果一个不小心，会被叶暄瞧出端倪。如今之计不论这背后之人。为何要利用安贵君？安贵君都不能落到叶暄手里。相信此刻。叶暄一定正在盯着我们的行为。”

    夏晴岚说着，夏晴岚手中浮现一张符纸，符纸上画着诡异的图形。

    萧月涧抓住了夏青岚的手腕，他说道：“陛下。你要用双生菩提花吗？不可，这双生菩提花是夏氏一族一族的血脉所滋养的。只有夏氏一族的血脉才能够启动，且不受反噬，

    如今你现在是云岚公主的身体，这血脉根本就不是夏一族的血脉，如果用着云公主的身体，启动着双生菩提花。你的身体会遭到反噬的。你本来就被黑暗之力所侵扰，如果再这样下去的话。后果不堪设想。”

    夏晴岚她的手盖在了萧月涧的手上。

    夏晴岚笑了，像是对待一个弟弟的姐姐，夏晴岚说的：“阿涧，不用担心。你也说了，这双生菩提花是我们夏氏一族的东西。所以只有我能驱动它。双生菩提花可以吸取黑暗之力。

    只不过，驱动之人需要极强大的定力以及凌灵力。让我困扰的是。六公主云岚的灵力还不足以驱动着双生菩提花。所以，”

    夏晴岚抬起头，夏晴岚看着萧月涧目光十分坚定：“所以我需要动用身体内的魔阴之力。”

    “不可，陛下。叶暄就在门外。启动黑暗之力之后，若惊动了叶暄。到时候。你的处境将会非常尴尬。”

    “我知道。所以。这双生菩提花，要发挥它的第二个作用呀。”

    “陛下是指。”

    “双生菩提花，”夏晴岚说着，手中的符纸突然幻灭，变成了一朵巨大的菩提花，而那菩提花中又生出一朵像是他的孩子一般，大的菩提花套着小的菩提花，“说为双生，实为母子。双生菩提花除了，可以吸取强大的黑暗之力之外。

    还有一个最大的功效。那就是制造幻境。本来夏氏一族制造幻境的能力就极强。可上次我在叶暄的面前暴露这一能力。

    若我再次施展的话。很难不叫叶暄瞧出端倪来。但若借助这双生菩提花，再施以阵法。相信至少在一个时辰之内，叶暄是没有办法察觉真相的。”

    “可是陛下。”

    “安贵君不能落入叶暄手中。我定是要将安贵君体内的黑暗之力吸出。阿涧以前你跟我说过。人心易测。要想要坐上这大夏国皇帝之位。

    第一步便是笼络人心。人心是这世界上最难测的东西，也是最容易掌握的东西。你说。叶暄的心。朕有没有拿捏住在手中呢？”

    “陛下，那位是神宗少主，你忘了当初？”

    夏晴岚眼神凌厉的看了一眼萧月涧，萧月涧没有说下去。

    可是萧月涧依旧抓着夏晴岚的手腕不放，他说的：”那是叶暄神宗少主，没有任何情绪能够拨动他。即使连他的父母都不能。陛下和他相处不过短短数日。

    即使他对这云岚公主有所不同。也不能决定，他就被你情绪所牵动。陛下这样赌。未免太危险。”

    “赌博这个东西就是这样的，有赢有输。”夏晴岚走到窗户前，夏晴岚将窗户推开，夏晴岚双手在胸前交叉。

    夏晴岚闭上眼睛，轻声默念：“引灵。”

    在她再次睁开眼的同时，夏晴岚的十根手指头上面全部都似乎被一根针扎了一下一般，冒出了血迹。

