    第618章 保护好九州大陆   

    此时的楚沉，身上再也没有那种神性，他的手上沾满了血。

    

    而这些血很快就出现在了他的全身，眼睛通红。

    

    萧桀下手也没有丝毫留情，几乎都是下的杀手。

    

    他也……从来没有想过让这个人活。

    

    冰冷的银色瞳孔里杀意弥漫。

    

    “我不需要懂，我只知道，你拿不走她真正的心就足够了。”

    萧桀一字一句道。

    

    楚沉疯了一样的瞪大了眼睛，墨发翻飞！ 整个人比起萧桀更如妖似魔！   

    两个人都知道，他们其实都是师承同步一个师父。

    

    而这个师父极有可能还是白芷的老师。

    

    无论是因为她还是因为他们共同的师承，楚沉都对萧桀有着极重的怨恨和嫉妒。

    

    从老师说，他不如他的时候开始。

    

    从他知道这个男人吞噬了自己的残魂的那一刻开始。

    

    他就已经对萧桀恨之入骨！   

    尤其他还抢走了阿芷，正更让他无法原谅！   

    可就在这个时候，他突然看向了云层上方。

    

    那猩色的眼睛也蓦地变了，“阿芷……阿芷不会是他们的对手。”

    他喃喃出声。

    

    萧桀本来准备动手，也暂时停了下来，看到了云层之上那被神力击飞的三三，脸色也变了。

    

    “三三！ ”他脸色一变，顿时化为兽体！   

    只见一头银白色的巨狼飞向了天空！直奔云层！   

    强大的妖力摩擦的周围的空气都发出一阵尖锐啸音！   

    楚沉也登时飞向了云层之上！   

    可就在这个时候，白三三在被击飞之时！忽然迸射出一股强大的力量！   

    金色的光将她笼罩在其中！   

    领域之力！任何人都无法靠近！   

    只见白三三双手结印，灵质空间的力量从天空中倾轧而出！宛如一个世界，一个位面，直接朝神迹之处盖下！   

    与此同时，整个神迹一阵怒吼，惊恐的看到那整个领域朝他们覆盖下来！   

    九州大陆都在震动！仿佛要随时碎裂一般！   

    大地在震动，山川河谷在崩裂！   

    半神以上修为之人能明显感觉到仿佛九州大陆随时都要被炸开！   

    太书脸色也变，“不好！力量太强了，而且神女和九州大陆有紧密的联系，她的新领域被放出来，这样和神战斗的话的话，他们所爆发出来的力量，很有可能九州大陆会被吞噬的！”

    

    此时，神的力量已经逼向了白三三和领域碰撞到了一起！   

    巨大的声音在整个九州炸开！   

    大地崩裂！   

    天之上也出现了裂痕！   

    白三三神色微变，低声唤道：“子契，保护好九州。”

    说完掌心结印，冲天而起！飞入了自己的领域之中！   

    而那无数的神也全都朝着逃逸的白三三追去，竟直奔向了她的灵质空间！   

    萧桀本来欲上前帮忙的动作也顿了下来，脸上满是担心和愠怒。

    

    可这个时候也只能选择听白三三的话，他无法拒绝她的任何要求。

    

    也知道，她此刻最担心的就是九州大陆。

    

    他只能将陨星祭起！ 用自己的妖力笼罩整个九州！   

    而此时，所有的昆仑妖族也都感应到了妖王的召唤和命令，同时将自己的妖力交给了妖王！   

    庞大的妖族之力浩瀚的覆向了整个九州。

    

    焰川一声龙啸，巨大的身躯在空中翻滚，施云布雨！用自己的力量一起稳住九州大陆此时的崩裂！   

    姒风和红月见状，也立刻帮了萧桀一把，帮助他护住九州大陆！   

    原本崩裂的大地瞬间停止了分裂，震动的九州也逐渐停止了摇晃！   

    可就在这个时候，所有人都发现。

    

    云层之上的神迹不见了， 白三三也不见了！   

    

    

