
第八十五章：逐渐失控的局势

吴邪现在脸色凝重，愤怒的很，若不是理智告诉他要冷静，恐怕在他看到那琥珀尸茧里的人脸的时候，就已经冲上去先把老痒制服了再说。

而此刻因为还有叶晚在。

所以他并不担心老痒会耍什么花样。

吴邪接过相片，用手电一照，发现相片里的是老痒他妈妈，头发斑白，据他印象当中，他妈妈年轻时候非常漂亮，看来老痒坐牢的那几年，使她受了很大的打击。

“你这时候拿你妈的照片出来，是什么意思？”

“你听我解释，我之前不是说我妈出了事情，所以我需要钱么。”

老痒闻言叹了口气，然后说道：“前半句是真的，后半句是我骗你的，其实，我妈在我坐牢的时候，就已经走了。”

吴邪听了下意识地啊了一声，眼神极端怀疑地看着老痒，道：“你妈......去世了？”

“我出狱的第二天，急不可待的回到家里，想给我妈一个惊喜，可是等我推开房门的时候，传来的不是我妈做饭的香味，而是一股恶臭！”

老痒面露苦色说道：“我见到我妈趴在缝纫机上，一动不动，我以为是她心脏病犯了，马上去扶她，等我把她扶起来的时候，你知道我他娘的看到了什么么？”

“她的脸......已经粘在了缝纫机上，一拉就全部撕了下来......我......”老痒闭起了眼睛，痛苦地呻吟起来。

对这一切叶晚是知道的，所以叶晚并不觉得惊讶，只是内心之中感到一阵可悲，叹了口气。

听着老痒说，他也不打断。

而吴邪此刻则是表情复杂，一下子也不该如何是好。

他和老痒从小穿一条裤子长大，知道老痒这个人非常孝顺，绝对不会拿她妈来开玩笑，所以对他的话深信不疑。

此时老痒继续说道；“我把我妈入殓了过后，一个人待在房子里，一下子不知道怎么办好，我也不敢睡觉，只要一闭眼，就看到我妈粘在缝纫机上的脸，就这样待了整整九天。”

“当时我肚子饿得要命，心想要不直接饿死去地下陪我妈算了，可是这个时候，突然我就闻到了香味从厨房里飘出来，好像有人在炒菜，我过去一看，看到我妈就活生生地站在那！”

“见到我走过来，还说：等一下，菜马上就好了。”

听到这里。

吴邪眉头紧紧皱了起来，结合来秦岭之后发生的事情，似乎抓到了什么关键信息。

老痒继续说道：“我一开始还以为是我想我妈想疯了，出现了幻觉，后来，我逐渐发觉了不对劲，这不是幻觉，不仅是我，连卖菜的都看到了我妈，我才知道我妈真的回来了。”

“而且她真的和以前一模一样，就连烧出的菜味道都一样，如果是别人，可能会以为见鬼了，但是我没有，我开始思考这是怎么回事，逐渐的我我开始察觉我四周的环境有一种说不出的......不对劲。”

叶晚也静静听着，任由他说。

此刻他的注意力不仅放在老痒身上，还无时无刻都在留意着周围的情况。

无论是秦岭，还是这个所谓的古墓。

都太过邪性，容不得他不时刻保持警惕。

“有一次，我看电视看了一个通宵，接过你猜怎么着，那天晚上竟然断电了，整个小区只有我家有电，或许不应该说是有电，但所有的电器，没电照样能开，甚至连插头都不用电插。”

老痒越说越激动，脸色却已经慢慢恢复过来。

而吴邪此时开口打断道：“等一下，如果你说的这一切都是真的，那也就是说，你拥有了某种能力？”

“而且我猜的没错的话，这种能力和秦岭有关。”

吴邪说着，忽然脸色一变：“等等...我知道那种能力是什么了。”

矿井里的那条哲罗鲑。

戴着人脸面具的猴子。

以及，尸茧里老痒的脸？

“难道这些东西都是不曾存在，然后被某种诡异的力量给变化出来的？不，这不可能，开什么玩笑，这他娘的是小说里才有的东西。”

此刻吴邪的脸色很是骇然，满脸不可置信，但是他却知道，这一切就是这么发生了。

这个时候老痒突然笑了：“吴邪果然是吴邪，只是稍微一说，你就想到了，没错，这种能力要理解起来很简单，就是能够将人潜意识里的东西实体化出来。”

“我不像你这么聪明，我想通这一切花了整整一个星期，那一刻起我知道我妈妈其实是我自己制造出来的，而后在我可以逐渐控制这种能力的时候，就出了问题。”

“我试图用思维去控制这种能力，但是我又无法摒除杂念，很多东西就会混杂在一起，变得非常糟糕，所以直到有一天，我起来看见我妈背对着我坐在缝纫机上，我当时吓坏了，立刻过去看。”

老痒继续说道：“你知道我看到了什么？我妈她的脸...再一次粘在了缝纫机上。”

吴邪深深吸了口气，一股寒意骤然袭来，不知道说什么好，只能叹气。

这时候老痒凭空变出一根烟来，放进嘴里，没用打火机直接就点着了，他猛吸了一口，然后说道：“自那个时候起，我意识到了那种力量的恐怖，但是我不甘心，我很想我妈回来。”

“所以我必须找一个人过来，找一个认识我妈，又有很干净的潜意识的人，就是你，老吴。”

听到这里，吴邪猛然惊醒，旋即说道：“但是，老痒，这事情听起来像是在逆天而行的感觉，人死，是不能复生的。”

“我知道，我也不是很贪心，我只要我妈三年，只要我妈再相处三年的我就满足了，你到我家里来的时候也不少，你也舍不得我妈就这么孤零零地死去吧？”老痒不以为然道。

吴邪又叹了口气。

老痒这个人的孝顺他是知道的。

随即他想了半天，还是摇了摇头，道：“这事情我做不到，老痒，你妈妈已经死了，你就......你就让她去吧？不要拽着她不放了。”

这个时候一直没出声的叶晚，突然开口道：“已经晚了。”

“叶小哥，你这话是什么意思？”吴邪疑惑道。

“你忽略了一点，普通人要想随心所欲的控制潜意识是很难办到的，否则只要意念一动，死去的人不就能马上复活了么。”

叶晚道：“所以，老痒这一路上，其实都在刻意引导，让你的潜意识一步步完成物质化......”

话还没说完。

忽地。

青铜树连带着整个琥珀尸茧震动了一下，几人没站住，差点都摔了下去。

叶晚迅速反应过来，目光往黑暗之中望去，眸子陡然一凝，看到了什么恐怖的东西。

“这是...”

ps：明天开始冲万字！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69044717"  chaptername="第八十五章：逐渐失控的局势【八月最后一天求订阅打赏】">加入书签</a>
</div>
