    

    这话一出，豆盈盈心虚了一下，但随即就恢复如常，否认：“这是没有的事，我们就是被赶出来的啊，沉鱼！你不能这么冤枉我们啊。”

    豆沉鱼冷笑：“你可以不承认，我的直觉却也不会有错，你和袁桃花为了玩这一出，两个妹妹还跟着受了池鱼之殃。”

    “在这件事情当中，她们两个是最无辜的，为了能打动我们收留你们，被袁桃花狠狠的毒打了一顿，而你没有被打，你手上的那些伤都是你自己掐出来的，就是为了让两个妹妹相信你也被打了，大家一起被赶了出来。”

    “你和袁桃花的如意算盘就是你能顺利的嫁给我的小叔子，可你不要忘了嫁人这种事不是你想要人家就会同意，需要两情相悦，本来看在你算是我姐姐的份上，我也不想你死得太难看，就提醒你不要再去想跟你没有关系的人，会让你失望，也会让你难堪。”

    豆盈盈还是不信这个邪，不服气地冲口而出：“你和裴司镇也是父母包办的婚姻，你们有两情相悦吗？凭什么到了我这里就不行，就成了妄想，豆沉鱼，你说得话未免太可笑，也太自私了，我知道你无非就是嫉妒我也能过上你这样的好日子。”

    豆沉鱼：“……”

    这人也是没救了。

    她还嫉妒她？

    她豆盈盈有什么可让人嫉妒的？

    不过这事才进行到一半，她还不能直接把人轰出去。

    只是她还没有说话，裴寡妇先怒上了。

    “豆盈盈！你觉得你能跟沉鱼比吗？你有沉鱼这样的福气吗？我儿子的婚事可不是都包办的，也得我看得上眼才行。你试图勾引我的儿子，不知道羞耻，我还给你面子，你却非要学你妈在这里撕破脸。”

    “刚刚沉鱼说你们玩阴谋是不是真的？如果真是这样的话，那么我也不可能让你们在我这里白吃白住这么久，咱们还是把这笔账好好的算一算，我可不想让冤大头，被人笑话一场，好心好意收留人，却是遭了个算计，差点把儿子都赔进去。”

    裴寡妇这么一发飙，豆盈盈有点怂了，她很清楚裴寡妇掌管着儿子们的婚事，要不要同意这事还是裴寡妇一句话的事，其他的全是借口，把裴寡妇给得罪了，那么她嫁给裴司远就真的一点希望也没有了。

    她还没有那么傻。

    她开始装小可怜，嗓门也变小了一半都不止：“婶子，事情真的不是这样子的，沉鱼她猜错了，我们就是被赶出来的，没有沉鱼想像中的阴谋。”

    裴寡妇冷笑，虽说不是很喜欢眼前的这个姑娘，但觉得她可怜是真的，有袁桃花这么一个妈，命不好，可是现在看来她的一片同情心是错付，这姑娘跟袁桃花是一样一样的，不值得别人对她好。

    “既然这样，那你对我家老二没别的意思也是真的吧？”

    豆盈盈下意识地摇了一下头，又点了一下头，“婶子！沉鱼有说要给我介绍她的小叔子，所以我才起了这么一个念头，婶子倘若不信，可以问沉鱼我有没有在说谎。”

