    

    
东海沿岸。

    
低沉的乌云遮蔽了整个天空，混沌的云层没有丝毫的光照透出，隐约的雷光在云层间翻腾。

    
云层下，海水就像是一只咆哮翻滚的黑色巨兽，怒吼着卷起数十米高，仿佛要与云层连接在一起。

    
呼啸的狂风席卷海岸线，即便是几人合抱粗的树木，都被连根刮起，撞入街道另一侧的咖啡馆中。

    
一层又一层的海浪冲上岸边，拍打在无人的街道之上，溅起的浪花仿佛能将一栋摩天大楼卷入其中，海水涌入错落的街道之中，风雨将半座城市笼罩。

    
宛若世界末日！

    
此时，距离海岸线五公里内的所有居民都已经撤离，一根根警戒线将海岸围住，却在海水的冲击下断裂，被吞入海中。

    
几架直升机掠过天空，在海岸线周围盘旋，几位穿着军装的男人紧盯着海水，脸色有些难看。

    
"这情景……可比那些灾难科幻片恐怖多了。"一个男人忍不住开口，"究竟是什么东西，才能造成这么大规模的灾难？这至少得是'无量'了吧？"

    
"'无量'？你在开什么玩笑。"旁边的一人摇头，"要知道，这可不光是一座城，东海沿岸的十数座城市，都已经变成了这副鬼样子，即便是'克莱因'也不可能做到这个地步……"

    
男人似乎是想到了什么，"你是说，这是……"

    
就在此时，一个严肃的声音在所有人的耳麦中响起。

    
"目标出现！重复！目标出现！！所有人不要轻举妄动，不要试图攻击目标，不要做多余的事情，保持无线电静默！

    
一切，会有人处理。"

    
听到这句话，所有人同时屏住呼吸，将目光沿着海岸线扫去。

    
轰隆隆隆——！

    
突然间，黑色的海水就像是沸腾了一般，剧烈的翻滚起来，远处的海平面上，一道遮天蔽日的超大型海浪冲天而起！

    
这道海浪很高，高到冲上天空卷下了一角雷云，翻腾的电光与海浪混合在一起，低吼着拍向眼前这座渺小的城市。

    
这一道海浪若是落下，整个城市都将被瞬间拍成废墟。

    
所有直升机上的人都咽了口唾沫，手掌死死的抓住身边的把手，指节有些泛白，心都提到了嗓子眼。

    
叮——！！

    
就在这时，一道清脆的剑鸣从远处传来，瞬间盖下了庞大低沉的海浪声，在这道声音响起的时候，整个天地仿佛都陷入一片死寂。

    
紧接着，那道铺天盖地的海浪突然一滞，下一刻竟然从腰部硬生生的断开，像是有一柄无形的剑刃切开了这足有十数公里长的海浪！

    
断裂的海浪撞入海中，翻起大片的浪花，巨大的声响如同导弹爆炸般回荡在天空之中。

    
这一场足以灭城的浩劫，就这么简单的被化解了。

    
直升机上，所有人的目光都落在了海岸线旁，那个缓缓走来的身影上。

    
风雨飘摇，朦胧的城市下，地面满是倒影的碎片。

    
一个抱着长匣的年轻人踏过破碎的街道，被雨水打湿的发梢自然下垂，遮住了他的双眼，狂风吹起他黑色衬衣的一角，他低着头，一步步的走向海边。

    
轰隆隆……

    
海面再度翻滚，下一刻，一道比刚刚更大的海浪冲上天空，撕搅开厚重的云层，咆哮着砸向人间！

    
年轻人依然低着头，目光看着自己的脚尖，似乎对外界的一切并不感兴趣。

    
他的手掌轻轻抬起，再次拍打在怀中的长匣上。

    
叮——！！

    
剑鸣再起，那道卷起的海浪被瞬间洞穿，无数的剑气刹那间将它撕扯成漫天的碎雨，消弭在了海面之上。

    
他的脚步没有丝毫的停滞。

    
一步，一步，一步……

    
他走到海岸旁，在一棵断裂的大树边停下脚步。

    
他低着头，看了翻滚的大海一眼，用只有自己能听见的声音，缓缓开口：

    
"前方大夏领土，神明禁行。"

    
他的声音很小，在这轰鸣的海浪声中，就像是蚊子般细微，但就是在他话音落下的瞬间，眼前汹涌的大海就像是被人按下了暂停键，突然定格！

    
每一道海浪，每一朵浪花，每一滴海水，都停滞在了空中。

    
片刻之后，无垠的大海突然再度涌动起来，向着两侧翻滚而去……大海，被分开了。

    
分开的海浪之间，一个宏伟的身影从深海中走来。

    
那是个长着异域面孔的男人，他赤着上身，手中握着一柄三叉戟，黑色的长发垂直腰间，举手投足之间，都带着恐怖的威压！

    
他一步踏出海面，瞬间挪移到了年轻人的面前，手中的三叉戟落在地面，整座城市都剧烈震颤了一下，低沉而宏伟的声音在空中回荡。

    
"凡人，你可知……我是谁？"

    
"神明代号009，海神波塞冬。"年轻人平静的开口。

    
波塞冬的双眼微微眯起，"狂傲之国，无信之民！神明……岂是你们可以随意编号的？"

    
"你们这些神，有什么可信的？"年轻人看着自己的脚尖，"除了剑，我谁都不信。"

    
波塞冬注视着年轻人，半晌之后，缓缓开口：

    
"有趣，你叫什么名字？"

    
"我叫周平。"年轻人说道，"他们都叫我剑圣。"

    
"周平。"波塞冬平静的开口，一股宏大恐怖的威压骤然降临，死死的压在周平的肩头，将他脚下的地面都压的崩碎开来，

    
"我承认，在我所见过的凡人里，你是最强的……但你真的以为，凭你一介凡躯体，可以挡住海神的脚步？"

    
"我可以试试。"周平淡淡开口，怀中的剑匣打开半寸，剑鸣再起！

    
刹那间，一道狰狞恐怖的剑痕出现在两人中央的地面上，与此同时，一股凌厉的剑意从周平的身上爆发，竟然与波塞冬的神明威压分庭抗礼！

    
波塞冬的脸色微变，沉声开口："【湿婆怨】是代表绝对毁灭的神器，如果落在恶神的手中，必然酿成大祸，你们大夏无神，是保不住它的！

    
只有让我带回奥林匹斯，才能避免灾祸发生。"

    
"大夏的事情，不劳你们希腊众神费心。"周平轻轻握住匣中长剑，整个人的气质一变！

    
无尽的剑气冲天而起，周平一直低垂的头微微抬起，漠然的双眸与波塞冬对视，他缓缓开口：

    
"我再说最后一次……大夏境内，神明禁行！"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->