    “前面也是去南疆‘万虫秘境’的道友么？既然有缘遇到，不如做个伴，一同前往？”

    一个听起来爽朗豪放的声音从苏破满的身后响起。

    “来了……”苏破满缓缓转身，微笑着驻足等待，高声问道：“两位道友要去‘万虫秘境’啊？”

    光头壮汉与干瘦青年没过多久就来到了苏破满的跟前，其中光头男抱拳一礼道：“这位道友，在下曾问天，乃是胡茂山的散修，准备与我小弟一起去拿‘万虫秘境’碰碰运气！不知道友怎么称呼？”

    “在下苏破满，锦云山散修，有礼了！”苏破满拱手还了一礼，虽然他不清楚‘万虫秘境’是个什么地方，但既然眼前的猎人设好了套子，他就配合一下就好了，以自己如今的实力，除了遇到金丹期高人之外，也不怕在阴沟里翻船。

    “原来是在锦云山修行的道友，在下俞全，有礼了！”干瘦青年努力做出一副文质彬彬的样子，朝苏破满抱拳一礼，不过那尖嘴猴腮的样子看起来就像是在沐猴而冠，根本就不像是个正经人。

    苏破满上下打量了俞全一眼，然后又瞅了瞅满脸横肉的曾问天，神色多少有些变化。

    曾问天极擅长察言观色，发现苏破满的疑惑之后，连忙走到前面，招了招手道：“苏道友，小弟，咱们赶紧上路吧！那‘万虫秘境’还有三日就要开启了，咱们早点过去准备准备……”

    曾问天自顾自的朝前方疾行而去，将后背暴露在了苏破满的面前，似乎是要通过这个行为来打消他的疑虑。

    苏破满也不犹豫，掐诀施展了‘轻身术’后跟了上去，俞全则远远地吊在两人身后，目光变得有些阴冷，袖口一抖，一张画着金色小剑的符纸出现了在他的手中。

    一路上，两人在前面相谈甚欢，经过一番交流，苏破满打探到了与‘万虫秘境’相关的消息，这个秘境是血蛊门从散修之中吸纳新弟子所采用的手段，在进入秘境之前，所有的散修会被传授一门控制灵虫的手段，谁能在十日之期内上交足够数目的灵虫，便能够脱离散修之身，加入到血蛊门之中，成为宗门弟子。

    血蛊门虽为魔道门派，声名狼藉，但在许多散修根本不会在意正魔之分，在他们眼中，修行资源比什么都重要，散修的修行之路本就艰难，很多人为了修行资源不择手段，杀师杀亲杀友，有的直接干起了杀人越货的营生，很多人本就有着魔道心性，若能侥幸加入血蛊门，也算正合他们的心意，往后各种功法秘术唾手可得，修行之路也会变得顺畅不少。

    又过了一炷香左右，苏破满身上的青色光华突然消失，速度锐减，他停下身子，缓缓道：“向道友，在下灵力有些不继，需要恢复一下灵力才能赶路，不如咱们在这里歇息一会儿再走？”

    说着话，苏破满一拍储物袋取出了一枚下品灵石，握在手中，装模作样的吸收起来。

    亮晶晶的菱形晶石在太阳光下面闪闪发光，晃得俞全的眼睛都要花了。

    “纯度好高的灵石！这小子，竟然用这种高纯度灵石来补充灵力，真是太奢侈了！”俞全心中狂呼，转眼看向了曾问天，目光之中满是蠢蠢欲动之色，以神识传音道：“老大，现在不动手，更待何时？”

    曾问天扫视了一下周围的环境，这里正好处于一个山坳处，四下白雪皑皑，远处松树上挂满冰刃，此刻在阳光下熠熠生辉，白雪覆盖之下是一片枯草地，来年这里定然会长出一大片半人高的野草。

    曾问天满意的点了点头，笑眯眯的道：“此处不错，风景秀丽，正好当苏道友的容身之所！”

    说话的时候，曾问天脸上的笑容逐渐发生了变化，嘴角的弧度越来越大，虽然同样都是笑容，但后者却给人一种阴森恐怖之感。

    “曾道友此言何意啊？”

    苏破满正问询之时，场中突生异变——

    “动手！”

    曾问天一声暴喝后，一翻手取出了一张荆棘铁网，嘿嘿怪笑一声后直接往苏破满的头顶一罩。

    咻！

    荆棘铁网上面的铁刺散发着幽深的紫芒，似淬有剧毒之物。

    与此同时，俞全也激发了手中的淡金色符纸，伸手轻轻一吹，符纸顿时化作一道金光小剑，朝苏破满的面门飞去。

    面对突如其来的两面夹击，苏破满表现的无比淡定，他鼓起腮帮猛的吸气，然后往天空一吹。

    一股强烈的气流顿时从他的口中喷出。

    呼~~~

    超人吐息！

    天上的云层以肉眼可见的速度四散开来！

    荆棘铁网本来的落势快若电闪，眼看就要罩到苏破满的身上，却被这飓风像狂风扫落叶一样给掀飞了出去。

    漆黑色的荆棘铁网落在了不远处的白雪之中，上面挂上了一层白色冰霜，似乎之前承受了极低的温度。

    “什么？！”

    曾问天看到这一幕之后，瞳孔一缩，心跳猛得慢了半拍。

    俞全却在此时脸上露出了笑意，因为此时那道金色冷芒已经悄然临近了苏破满的后腰位置，他已经想象到了眼前这个菜鸟被‘金剑符’拦腰斩断、肠血横流的场面，嘴角不知不觉间露出了极其残忍的微笑。

    曾问天也注意到了这一幕，心中刚生出一丝喜悦，下一瞬便见到了令他亡魂大冒的场景。

    “叮！”

    只见金光小剑如同撞在一层透明的铁壁之上，被一下子反弹了出去，紧接着，它就被两根手指如同捏虫子一样轻轻的捏住了。

    “飞剑？”

    苏破满皱着眉将手中的金光小剑放在眼前，一股强劲无比的力道从金光小剑上传来，如一条滑腻的小鱼一般，不断挣扎着，似乎要从他的指间逃离出去。

    “呵……原来是符文幻化出来的！”

    苏破满两根手指仿佛是搓土坷垃那样轻轻一捻，在他拇指与食指间的金光小剑便‘嘭’的一声后，炸成了一团金粉，光影也跟着瞬息消散一空。

    接下来，苏破满冷眸横扫过来，视线落在了曾问天和俞全身上。

    “糟了，这次踢到铁板了！”

    一股无比恐怖的压力袭来，曾问天联想起刚才发生的场景，冷汗从光秃秃的脑门上不断沁出，然后滚落下来，脸色十分难看。

