    这时，一个声音从不远处响了起来。

    三人转身望去。

    正好是看到一个身穿笔直西装的中年男人，正面带笑容一脸和善的走了过来，在他的表情之上，更是带着几分惊喜和激动。

    “正雄先生！”

    周五在看到来人之后，也是非常客气的走上前，同时伸出了自己的手掌。

    藤川正雄也是伸出了手。

    “周老板，没想到这次的产品会，您会来真是让我受宠若惊啊！”

    周五面带笑容，同时谦虚了两句：“正雄先生，您真是客气了，贵公司的新产品上市，我怎么说也要来支持一下。”

    “那就多谢周老板了，若是有看得上的，还希望多多支持！”

    藤川正雄笑着说道。

    周五也是连忙点头。

    同时，又连忙从服务生的手里接下来两杯红酒，递给了周五。

    两人轻嘭喝了起来。

    这时，藤川正雄才诧异的看向周五身边的叶辰。

    “周老板，这位是？”

    叶辰和司空星的耳边都带着最新的科技产品，所以听得懂他们的对话。

    在藤川正雄说完之后，叶辰就客客气气的回答：“正雄先生，我是周老板的助理，叫叶无生！”

    “助理？”

    藤川正雄用有些别口的大夏语回应：“真不愧是周老板的助理，也是一表人才啊，好好跟着周老板干，日后的前程定然不错！”

    “那是当然！”

    叶辰心里冷笑，嘴上却是答应下来。

    他现在的面貌，给人的感觉就像是那种奶油小生，可是身上的气质，却又给人一种刚毅的感觉。

    “郑雄先生你就别夸奖他了，这个年轻人是我从内地带来的，之前一直都在内部学习，今天才把他带出来，算是见见世面！”

    周五连忙插嘴。

    接住了藤川正雄的话。

    藤川正雄也并未再说什么：“既然如此，那周老板我就先去忙了，你先在这里自己转转？”

    “好好，郑雄先生请便！”

    周五答应下来。

    藤川正雄这才转身离开，只是在离开之前，还不忘深深的看了叶辰一眼，仿佛是要把叶辰给看透一样。

    “他是谁？”

    叶辰也恢复了正常。

    刚才他伪装的很好，以藤川正雄的眼力绝对认不出来。

    但是这也让叶辰看出了藤川正雄身上隐藏的武道气息，有点类似于之前在紫卫府遇到的武士。

    想来，这个家伙定然是武士出身。

    不然绝对不会有这种气息。

    “他是藤川正雄，藤川日化的总经理，在他的背后还有这藤川正一，是日化企业的董事长，而这个藤川正雄正是藤川正一的儿子，同样他还有一个女儿，叫做藤川月！”

    周五开始解释起来。

    直接把藤川家族的核心人物都给介绍完了。

    叶辰面容冷静，淡淡的说道：“这个藤川家族的确是不一般，他们都是武士出身吧？”

    “对外，其实很多人都不清楚到底是什么，武士我也是最近这段时间才发现的！”周五并没有吃惊。

    很显然他也知道了。

    “嗯，你先去和他们应酬，我和司空星到处转转！”

    叶辰对着周五说道。

    周五不敢有丝毫的违背，只能答应下来。

    司空星这时也走了过来。

    “老师！”

    叶辰看了看四周，在院子的后面，是开放式的通道，里面摆放着的全部都是一个个的展柜，展柜的里面就是藤川日化新出的东西。

    比如，更加智能化的马桶，新科技牙刷之类的。

    已经有不少人都在这里参观。

    “我去后面看看，你自由活动，看看能不能打探出什么消息！”

    司空星点点头，并未说话。

    随后便是要转身离开。

    叶辰却是连忙叫住了他。

    “把你的墨镜拿下来，太引人注目了！”

    司空星脸上的肌肉微微一颤，有些恋恋不舍的摘下自己的墨镜。

    其实他一直都感觉自己带着墨镜还是有些帅气的。

    更像是电影里的007！

    叶辰又何尝不知道，只是现在他们是暗探，若是被对方发现的话，多少都有些麻烦。

    司空星离开之后，叶辰就拎着公文包，来到了后面的展示区当中。

    看着藤川研发的新产品。

    其实在更加智能化和人性化方面，叶辰也不得不感叹。

    樱岛国在这方面的发展的确是要比不少地方前卫，设计的东西，全部都是为了人服务，让人类更加便捷。

    只是，叶辰却并不苟同这种理念。

    要是所有人都为了图方便和省力的话，那这个世界上的懒人数量将会大增。

    可以想象的到，以前上厕所自己还需要动手解决。

    可是，现在什么都不用动手了，就差有人给你脱裤子了。

    这已经失去了上厕所的乐趣。

    “这位先生，你是有什么不懂的吗？”

    就在叶辰思索的时候，鼻尖传来了一股淡淡的香味。

    目光望去，正好是看到一个身穿蓝色长裙的年轻女人，一头黑色的长发散批在两边，长相也算是非常不错。

    最起码在这个宴会当中，算是比较出众的。

    只是在叶辰的心里，她还不如张海青，更别说是夏倾月了。

    “并没有，我只是非常好奇而已！”

    叶辰笑着说道。

    女人脸上也是露出笑容，眉宇之间更是露出了几分妩媚的感觉：“原来是这样，那不如让我为先生讲解讲解？”

    “也好！”

    叶辰并未拒绝。

    他从这个女人的眼睛中，看出了几分的挑逗。

    至于这个女人的目的，他还不清楚。

    可这次为的就是调查事情，有送上门来的，为什么要拒绝。

    “看来先生并不是樱岛国的人！”

    女人说道。

    用的话，竟然是比较标准的大夏语。

    这让叶辰也有些惊讶。

    “没错，不过小姐你的大夏语说的的确不错！”叶辰称赞了起来。

    女人微微诧异：“哦，你怎么就知道我不是大夏人？”

    叶辰笑着摇头：“大夏语博大精深，讲究字正腔圆，小姐你的大夏语虽然说的不错，但是在发音的问题上面，多少还有些瑕疵。”

    这话，让女人更是好奇。

    她自认为自己的大夏语已经非常不错了。

