    火域。

    申马在第八层寻找了一处僻静的山脉，以大磨盘为阵心，布置了一道辟火阵，将七彩雾气隔绝在外。

    “棺来！”

    申马祭出度天棺，与此同时，不死天皇的悟道古茶树棺材板也被取了出来。

    刹那间，一股浩大悠远的气息弥漫开来，似有大帝从万古前走来，透发着无尽的沧桑与古老。

    虚空中似有真龙神凤在飞舞，栩栩如生，鸣叫声振聋发聩。

    “帝棺，果然不同凡响！”

    申马轻轻一拂，这些异象重新归于沉寂。棺内的《太皇经》人形道痕已被他削割下来，这种道痕万世难灭，是太皇一生的精华所在。

    时时感悟，受益匪浅。

    “叮当！”

    七枚棺材钉被拔了下来，石钉古朴无华，一丝杀机都没有，仿佛凡间的俗物。

    “神物自晦，不死天皇炼制的东西岂有简单的？”

    申马将神力注入其中，刹那间幽光弥漫，丝丝锋利的芒刃似可切割虚空，无坚不摧。

    “极品暗器！七钉齐出，出其不意，可杀大能。但是要杀伤王者，还是差了点。”

    将棺材钉收入苦海，棺材并没有裂开，数十万的时间过去了，悟道树干又重新融为一体，上面还有一株小小的古茶树，弥漫着一缕缕道韵。

    “哧！”

    一缕缕七彩雾气被勾动过来，注入棺材中。

    只是，棺材上混沌雾丝一下迸发出来，仙雾流转，整具棺材像是披上了一层法衣，将七彩烈焰隔绝在外。

    “沾染了两位大帝的气息，水火难侵。既然如此，那就把你掰断吧。”

    “咔嚓！”

    一道芒刃掠过，沿着棺材板的粘合处劈落，棺材裂为六大块。那种神秘的气息顿时消弭，海量的七彩火焰不再受阻，将其紧紧包裹住。

    “咝咝…”

    棺材板在七彩火焰的炼化下，很快化为一团黄色的液体，散发出勃勃生机，活力无比的旺盛。

    与此同时，更加纯粹的道之气息一下迸发出来，令申马神台清明无比，以前很多不解的难题顿时明了，神妙无比。

    在申马的控制下，一滴滴黄色液体融汇在度天棺中，润物细无声，这个过程很长，不过幸好黑棺并不排斥悟道古茶树精粹。

    度天棺上一道道神秘的道纹渐渐闪烁起来，上面的图案活灵活现，有日月星辰、花鸟蛇虫、珍禽异兽，还有一个个带着泪痕的神祗，岁月的气息弥漫开来。

    这一刻，申马仿佛听到战场的嘶杀声，惨烈绝望，无数强者前仆后继的征战，热血在飘洒，大地在震颤，一切都难以名状。

    当他回过神来时，一切的幻想都不见了，但是看向度天棺上的神祗图刻时，他身子一僵，全身冰凉，大汗涔涔。豆大的汗珠顺着脸颊流下，他惊恐的发出喃喃声：

    “真的流泪了！”

    但是当他擦了擦眼睛再看时，泪水消失不见，只是神祗变得更加生动了，栩栩如生，那种悲伤的表情让人心颤。

    “我在九龙棺上镌刻下来的神祗，难道隐含着什么意义吗？传说中的仙王强者可映照诸天，念起真名便有感应。

    这些神祗不会是真实人物吧？镌刻其形象也会有感应？

    无量特么的寿马！这个世界到底隐藏了多少秘密？”

    沉吟了片刻，他并未将流泪神祗图抹去，因为他有预感万古大局正徐徐拉开帷幕，谁也逃脱不了。既然避无可避，不如迎难而上！

    半个月后，悟道古茶树液终于全部融入度天棺中，在棺的表面，形成一株悟道茶树刻图。

    道可道，非常道。玄之又玄，众妙之门。

    度天棺现在时时散发出一股神秘的道韵，与道合，与意合，道意祥和，自然而然，黑棺显得更加古朴大气。

    不止如此，度天棺的生命气机更加浓郁，蓬勃有力，旺盛的精气喷吐而出，像是在呼吸一般，仿佛拥有了生命。

    申马迈入其中，浓郁的精气顿时涌入体内，而后顺着肺腑流转四肢百骸，再由毛孔喷薄而出。

    一呼一吸之间，虚空中传来了阵阵道音，玄妙无比。

    申马神台清明，身子若一轮小太阳，徇烂多彩，身心与度天棺处在同一个频率，就像是与大宇宙运转在同一个轨道一般，举手投足间可撬动天地法则。

    “呼！没想到融入了悟道古茶树后度天棺的变化如此之大，这简直就是修炼加速器啊！纳天地元气于一棺，开我悟道之智，呆在这里百年，是头猪都能修成精！”

    申马脸上洋溢着兴奋的光芒，就像山坡上绽开的山丹丹花一样。

    “再接再厉！”

    他收回了度天棺，唤来心剑匣，它浑体呈红色，上面没有任何纹路，只有数道模糊的剑痕，那是由剑意烙印下来的。

    “不灭剑意、诛戮陷绝剑意、阴阳剑意、平乱诀剑意，还是太少了！”申马望着早年锤炼的剑匣，心中感叹，不知何时才能集齐万千剑意，成为斩仙葫芦那般神器。

    请宝贝转身，斩天下邪魔！

    圣人头颅、玄海冰魄、青炎玉、黑冥石、天星石、血龙钻等一堆圣级炼器材料堆了一地，都是申马这些年来寻幽探密得来的。

    当然，最为宝贵的是那块道劫黄金。

    七彩雾气汇聚，不断翻滚奔腾，将无数圣级材料包裹，吱吱声不断响起，那是神材熔化的声音。

    “当当当…”

    申马以心神为锤，不断锻炼其中的精粹，祛除杂质，每一步他都追求完美。心剑匣虽然不是证道之器，但是也将伴随一生，未来的征战少不它。

    同时，它也是一件特殊的器，它只烙印纯粹的剑意，以意为主，撬动天地道则，心剑匣为炉，熔万千剑意，最终化为一剑，斩天灭地！

    时间一点一滴过去了，七天后，圣级材料已然熔化，但道劫黄金只是软化了一点点。

    “吸溜！”

    申马直接张开大口，猛地一吸，将周围大部分七彩雾气都汇聚为一团，而后把道劫黄金彻底包裹住了。

    “锵锵锵…”

    打铁般的声音再次传出，申马集中精气神锤炼道劫黄金，让其缓慢化形。

    半个月后，那铿锵之音才停了下来。融为一体的神液缓缓的包裹住心剑匣，慢慢的渗入进去，道道璀璨的神芒绽放开来，徇烂夺目。

    当一切定型后，一个带着点点金茫的心剑匣重获新生，宛若星空般灿烂美丽。匣子上的剑痕更加清晰，隐约可感觉滔天的剑意，可怖而惊人。

    心剑匣中的空间更加开阔，其中九十九个独立空间都弥漫着滚滚剑气。若是将生灵收进去，顷刻之间便会化为一滩血泥。

    “好！待来日，陪我杀入上苍！”

