    心态爆炸，给我打击的差点不想写了。烦乱的很，喝了点酒才码字。最近错别字见谅一下，谢谢啦......

    　　————————

    　　王太卡回到会议室，看着众人清白之身的讨论，只觉得无比烦躁。

    　　“王代理，您觉得我们这么决定怎么样？”

    　　“王代理，这件事这么定下来，您觉得怎么样？”

    　　王太卡摆摆手：“嗯，先这样吧。我需要点时间想一想。对了，公司有多少练习生？”

    　　一个艺人部门的临时管理尴尬的说道：“目前......只有七个人。四个男生，三个女生。”

    　　“这么少？”王太卡问道。

    　　“咱们公司名声有些差，而且知名度也不高，所以练习生......”那个人很无奈：“其实之前还有几位，但是看到咱们公司的体系还不完全之后，都走了。”

    　　“真丢人啊！一家娱乐公司居然连艺人都留不住。”王太卡扶额，问道：“对了，有个叫李太驴的，他走了吗？”

    　　“李太驴？哦，李态律！他没走。但是......”那个人无奈道：“但是他一直在教什么合气道，无偿的。因为现在还没有什么训练，也就由着他了。”

    　　王太卡想了想，也觉得发愁。

    　　福兮祸所依，祸兮福所伏。虽然XB娱乐是一个烂摊子，但是如果真的能发展起来，对于王太卡的助力将是难以想象的。但是......前提是能发展啊！

    　　相比较于XB娱乐给自己的帮助来说，那些麻烦其实并不算什么了。王太卡也不是得了便宜还卖乖的人，现在也开始想着如果让XB娱乐真的走到正规上。

    　　现在XB娱乐的现状就是，不缺钱，但是缺人才啊！看看这些歪瓜裂枣吧，天天那写出来的破歌吧，这些家伙凑到一起，结局只有自我爆炸。

    　　“艺人这边，完全没有老师什么的吗？”王太卡问道。

    　　“能请到，但是距离其他公司那种专业的舞蹈老师，声乐老师，肯定是差很多的。”艺人部的临时管理说道：“歌曲方面其实还好说，还能出去约歌什么的。我知道新沙洞老虎的联系方式，如果可以讨论合作，对于公司也是有好处的。”

    　　“新沙洞老虎？我还二龙湖浩哥呢！”王太卡发愁，现在最重要的是人才啊！现在艺人一天天闲着没事干，总不能真的让太驴当成他合气道的道馆吧！可是艺人老师这方面，王太卡是真的没有什么人脉啊。

    　　“这可咋办......”王太卡挠挠头，苦思冥想。众人看着王太卡发愁的样子，也不敢打扰。

    　　胡思乱想着，王太卡忽然灵光一闪。

    　　“那个......皇冠最近是没有活动的对吧！”王太卡想起来今天早上去看望素丸子，她好像提起这么一句。

    　　想到这，王太卡乐了。这还愁什么？找什么艺人老师，干脆找几个艺人得了。皇冠要不是经历了之前这间恶心的事情，说不定能登顶的。现在虽然凉的透透的，但是人家团体的硬实力还是有的。生不逢时罢了！

    　　反正皇冠几个人在家抠脚，完全没有工作。那干脆来XB娱乐吧，自己都曾经是成功的艺人了，那么去教一些练习生，完全是没有问题的。没准还能让练习生引以为戒呢！

    　　王太卡感觉自己就是天才啊！真的是天才！

    　　“你们觉得，我们把皇冠那几位雇过来，怎么样？”王太卡说道：“不是以演出的名义，而是来当艺人的老师。”

    　　众人互相看了看，都有些为难。像是刚刚组合名字的问题，王太卡是代理社长当然是说什么是什么。但是涉及到其他公司的事情，这要是贸然拍马屁，很可能拍马腿上。

    　　一个人斗胆说道：“王代理，您要知道，MBK公司那边并不是很好交涉的。而且皇冠作为偶像，现在变成了艺人老师，这样会产生一个‘皇冠退出舞台’的影响，我想那边是不会同意的。”

    　　王太卡点点头，这话是事实。很多事情涉及的利益太多，很难一拍脑袋就决定。但是王太卡却对于这个想法上了心。反正也是要请人来的，请外人还不如请一些自己认识的人。皇冠是个不错的选择，现在她们也没通告，虽然不至于饿死，但是肯定过的没那么顺心。

    　　也算是熟人，帮不了的时候就算了，但是能帮的时候，就帮帮呗。再加上这也对王太卡有好处。

    　　只不过MBK公司这边有点难办。只能从MBK公司这边谈合作，要不然很可能违约。偶像和公司签约的合同，其实有很多霸王条款的。其中也有一些准入的条约。比如在偶像这一行业，只能参与本公司的事务等等。

    　　王太卡虽然不知道MBK公司和皇冠签的是什么样子的合约，但是还是先走正规渠道好了。实在不行，他还有阴招呢。

    　　“不管怎么说，这件事可以先交涉。”王太卡说道：“外联这方面谁负责？去和MBK公司谈一谈。反正也没通告了，难道留着发霉？咱们谈长期合作，尽量弄的物美价廉点。谈的时候，先把皇冠贬低一下，太捧着小心再让MBK公司抬价。反正越便宜越好！”

    　　外联的负责人擦擦汗：“好的！好的！”

    　　“还有就是，公司内部现在太混乱了。过段时间我会再引进一批管理方面的人才，到时候再把具体的职位定一下。”王太卡虽然没管理过公司，但是管理过很多人的大型拍摄团队，所以做这些事也不算慌乱。

    　　王太卡的想法大家也没啥意见，准确的说是也没法有意见。反正这件事就这么定下来了。

    　　“都回去从长计议吧！下次开会，希望各个部门给我一个未来规划，要详细。”王太卡懒得跟这群呆逼废话了，摆摆手：“散会！”

    　　众人离开，办公室只剩下王太卡一个人。王太卡拿着手机，开始从通讯录里面找人，然后打电话。

    　　“喂？阿虫。”

    　　“阿尔伯特，怎么了？又要来曰本了？”

    　　“不是，这一次是要你来韩国。不只是你来，再带一批管理人才。不用太多，精一点。”

    　　“什么情况？”

    　　“我在韩国这边弄了一个公司，初期没啥人才，我也懒得去慧眼识珠了。干脆，你给我带几个。对了，咱们还能合作！这样资源共享一下，对发展也有好处。”

    　　“你......认真的吗？”

