    八天后。

    韩非的千毒液早就喝完了，当韩非喝了最后一口的时候，那玩意能让他眩晕的时间，从300余息，变成了3息左右。

    这代表着自身抗毒特性的极大提升，这还仅仅是一种毒液。

    若是自己去了万毒天，每天吃着不同的毒药，怕是数年光景，这天下奇毒，自己能抗者十之八九了。

    当然了，万毒老祖黄介提醒过韩非，自己现在抗毒，只在肉身层面上，还有在神魂层面上的。

    韩非不知道这神魂层面上的是什么档次的毒，但以前也确实是遇见过。只是，以前遇到的那种并不是十分强烈。经过黄介这么一提醒，韩非对此倒上了心，等有空一定要打听一下这事儿才行。

    当老乌龟告诉韩非到了的时候，韩非这才悠悠哉哉离开了炼化天地，无垢玄体的提升固然是快，但冰冻三尺非一日之寒，自己尚未再次触碰瓶颈，但想来应该快了。对现在的自己来说，境界到底如何，都不重要，反正王者来了，一样能打。

    这一路上，外域十三天的船队，在航线上并未遇见一个敌人。这几乎是毫无悬念的事情，这里六大王者坐镇，几百尊者巅和半王同行，什么样的角色敢在这种情况下进行伏击啊？

    根据老乌龟的说法，整个船队穿过迷雾之海用了八天的时间。除了迷雾之海，立刻有有钓舟早早等候在航线之上。

    来的是太清宫的船，韩非瞅了一眼，因为船阵不开，也看不出好坏来。

    但是，韩非可以感受到内域的环境瞬要比外域好了太多了。在内域，没有了那种比较暴乱的灵气，灵气的精纯度也要高了不少。

    再看海里的生灵，可以感知到的，其中就有不少探索者境界的海洋生灵。但是却并无人去捕捉，在这些人眼里，这些探索者级别的生灵就像是蚂蚁，或许只有蚂蚁走到你脚下的时候，你才会踩死它，很少有人主动去踩死这蚂蚁。

    所以，可能在内域，强者根本不会无缘无故去对这些海洋生灵动手，就好像韩非现在对半尊境一下的圣灵，一般也没啥兴趣一样。最多也就是当一顿饭吃，考虑的也只是好吃和不好吃的问题。

    前方。太清宫的大船上，有王者朝着外域十三天的王者拱手：“欢迎诸位道友，姬玄在此恭候多时。内域十三天的多已在太清宫汇合，咱们现在过去，走最近的路，约莫只需两日路程。”

    穿越了迷雾之海，环境大好，所以大多数人都已经出来了。

    韩非见那姬玄实力恐不一般，而老乌龟则道：“那人已经辟海，实力不俗。”

    韩非无语：“王者来迎驾？”

    韩非响起雪女说过的话，内域十三天，代表他们不止一尊王者。而位列三十六仙宫排行第一的太清宫，会有几名王者？

    韩非眼神里，没有丝毫感情，仿佛在淡漠地看着这一切。实际上，韩非已经在盘算了，这可是敌人啊！

    巴王蟹曾经跟自己说过和阴阳天，九宫天的敌对势力。其中以七家为主，分别是太清、无极、织梦、五行、狂尸、封神、药王七家。

    而在外域的，只有五行天和狂尸天，众敌之首便是这太清宫。阴阳天之所以会在蛮荒深渊，都是拜这些仙宫所赐。

    当然了，自己现在的目的可不是复仇，仙宫角逐，那是当自己有了同一层面的力量后，才会进行的。

    而且，这暴乱沧海，还有诸多隐秘等着自己去探索，自己当前还是先成王，再去思考其它。

    ……

    又两天后。

    当外域十三天的大船，尚未出现在太清宫的的时候，众人就见识到了太清宫的繁华。却倒是，太清以长剑为标，剑身周围有青气环绕，风行大舟，在天际来往，仅船队横行之际，就掠过了数百艘这样的大船。

    太清宫的主城名为天阙古城，据说是上古时代一处宏伟巨城的残骸，被改造成了现在的天阙古城。

    和旁的巨城不太一样，天阙古城是有208座高地错乱的，被闲云环绕的巨岛组成，本身看起来就仙气十足，不知道的还以为这些岛屿就是仙宫本身了呢。

    韩非见过雷火天，见过冰雪天、见过水木天和阴阳天，却没有一个能有太清宫如此有仙气的。

    除了这悬天巨岛，还有更有仙气的，就看见在巨岛周围，常有人踏剑而行，一个个身着青衣，搞得这些就人就像是滴仙人似的。

    却听冰雪初灵道：“太清宫乃三十六玄天之首，生在太清宫的人，向来自傲。但有些傲气是狂傲，有些是孤傲，有些是骨子里的桀骜，所以太清天的人喜欢修剑，易成剑骨，实力无双。”

    韩非疑惑：“那剑神宫呢？”

    冰雪初灵道：“剑神宫比较神秘，但剑神宫的剑修只会比太清宫的更强。剑神宫自古以来，出名者皆是剑修，其剑道乃三十六玄天中登峰造极者。便是太清宫的剑修，也很想去剑神宫潜修。但剑神宫那边向来不太收取其他仙宫子弟。”

    韩非嗤笑一声：“那终究还是不敌剑神宫啊！”

    只听雪女传音插了一句：“太清宫的剑修比之剑神宫相差并不是很多。且太清宫功法战技，涉猎驳杂。越强者越强，太清天不少天骄纵横之辈，甚至觅得古种，觉醒隐秘传承，不可轻视。”

    韩非心头一动，觉醒古种？就是洛小白那种神控术那一类的古种？如果是那样的话，的确算的上是天骄纵横之辈。

    “刷刷刷~”

    外域十三天的船只，是在天阙古城一座古树城停泊的，这座城上，有一株高达三万丈古树，又名天阙古树。

    这里风景最为宜人，不管太清宫的王者背地里是个什么性格，但既然统御三十六玄天，这门面上的事情，肯定是做的到位的。

    外域十三天的到来，肯定是最高规格的接待。

    王者一行，自然不会和尊者境同往，那自然是有王者亲自接待。

    而尊者境和半王境的强者，亦有接待的区分。

    如雪神宫，韩非和冰雪初灵誉为圣童圣女，代表着雪神宫的门面，接待规格自然最高，人家有什么事情要通知，也定然是先通知他们两人。

    至于雪神宫的另外两位半王，他们仅仅只是半王而已，是半王不代表就是绝顶天骄。能堪称绝顶天骄的，那都是各大仙宫的门面人物。

    各大钓舟停泊，自有专人接待，但住的地方，倒是极为相近的。

    接待韩非他们的，是太清宫的一名尊者巅峰竟的女尊。

    在此女见到冰雪初灵他们一行人的时候，微微行了一礼，但她说话却只对着冰雪初灵一人再说。

    只听她道：“初灵妹妹，好久不见，未曾连短短百年，初灵妹妹竟已达半王之境。”

    冰雪初灵欠身还礼：“征月姐姐安好，姐姐实力进境，同样神速，身上气息隐隐逸散，想来突破半王之境，亦是指日可待了。”

    征月浅浅笑意：“借妹妹吉言了。”

    完了，征月才瞧向韩非：“这位，想必就是雪女大人刚收的圣童了吧？征月见过圣童……”

    雪神宫不少人面露不悦之色，虽然圣童的出现很突兀，但很现实雪女大人早已就准备好的。人家身份怎么说也是圣童，雪神宫一人之下，万人之上。这厮好歹也得叫一声圣童大人，而非直呼圣童，不称大人。

    只是，太清宫里这些人的傲气，和韩非一比，简直不值一谈。

    征月喊完之后，韩非只淡漠地看了她一眼，冷漠地说了句：“免礼。”

    征月：“？？？”

    众人：“？？？”

    “嘶~”

    征月直接愣住了，我特么是在跟你行礼么？我只是象征性地问候一声而已。

    而雪神宫诸多尊者，哪怕身后两位半王，对韩非的好感度瞬间飙升。

    那两名半王甚至还在传音：“真解气，以前没觉得圣童大人好，现在只觉太爷们了。”

    另一位半王回应：“不错，越看越顺眼了，这女人胆敢无视礼数，她都忘了她什么身份了。”

    征月眉头微皱，看向冰雪初灵，见后者神情淡然，似乎一副理所应当的样子，顿时气在心头。

    但是，自己是来接应客人的，这时候是不能失了礼数的。

    是故，征月身体微微一挺，露出一丝傲然之色：“诸位，请随我来，内域十三天早已来齐。咱们早些落脚，也早些赴宴吧！”

