    “这、这……”在场之人个个鄙视地看着大卫氏。

    丈夫不到她房里，她常常自己……啧啧，而且，还因为自己那啥得太多了，所以还得了病。

    “姚青梨，你、你诬陷我！你乱说。”大卫氏只觉得自己像被剥光了一样，赤果果地展示在众人面前，羞窘得无地自容。

    “梨儿，你竟然胡说八道。”卫氏怒喝一声。

    大卫氏可是她的亲大姐！姚青梨竟然当众揭她大姐的阴私之事……

    “不是你们叫我看诊的？”姚青梨冷笑一声。

    “叫你看诊，可、可没叫你瞎说！你刚刚就是故意胡编乱造，好羞辱抵毁人。”卫氏气急道。

    “你现在就是仗着会点医术，就欺负人。”乔子蓉怒瞪着姚青梨。

    “呵呵，是不是胡编乱造，叫太医来诊诊呗！”姚青梨说着双眼一亮，一副就该如此地点头，“快，去请大医！为了夫人们的名誉，为了证明我是故意的，快去请。”

    大卫氏脸色青黑，请请请，请个毛线！

    那样自己的病岂不更广而告之了？

    “哼……看在、看在亲戚一场，就算了，不跟你计较！”大卫氏哪还有脸呆，转身落荒而逃。

    “噗……”夏儿差点喷笑出声来。

    “来来，继续呀！”姚青梨撸了撸袖子，笑着望向剩下的那群贵夫人。

    贵夫人们吓得脸色一变，纷纷跳起来：“不、不用了，谢谢姚姑娘……我们没病！”

    “对对，不劳烦了。是了，今天的宴会是设在牡丹园吧！咱们快去看看，说不定还能看到牡丹！哈哈哈。”

    贵夫人们吓得逃也似的离开。

    “你——”乔子蓉狠狠地瞪着姚青梨。

    “我怎么了？”姚青梨呵呵哒，“要不要我给你诊一诊？”

    “姚青梨——”

    “表姐。”姚盈盈一把拉住她，一脸哀求，“算了，不要跟她计较。我们也去牡丹园吧！”

    乔子蓉被姚青梨气得够呛，但一时也拿姚青梨没办法，只得冷哼一声，拉着姚盈盈转身离去。

    姚盈盈跟在乔子蓉身后，轻轻咬着唇，眼神阴冷，那群贵夫人，真是不中用，这么多人，竟然整治不了一个姚青梨！

    姚盈盈虽然心中不忿，但很快就收拾起情绪来。

    今天她来这里，不是为了跟姚青梨斗的，而是有更重要的事情！

    那就是自己的名声！

    自己先是斗画输给了姚青梨，京城第一才女的光环已经暗淡无光。

    接下来，又因柳瑶和真假神医之事，自己多了恶毒和抹黑嫡姐的流言……

    现在的自己，已经千疮百孔，想在太子的选秀中脱颖而出，根本就不可能！

    所以，一定要挽救一下自己的形象！

    想着，姚盈盈别提多恨和怄气了。

    原本，太子的选秀应该在过年前举办的，结果，那时北方却遇到了雪灾，皇上心情不好。接着，皇后不小心摔伤了，皇上觉得不吉，就取消了选秀的梅花宴。

    在元宵那天，皇上才重新似定了选秀时间，将于二月二十八举行桃花宴。

    现在，离二月二十八只剩下十天了！

    自己一定要在今天好好挽回名声！再在选秀中脱荣而出，成为尊贵的太子妃！

