    “叶少，大事不好了！”

    在叶凡和宋红颜准备晚饭的时候，沈东星旋风一样推开了房门。

    叶凡扭头望向了他：“发生什么事了？”

    “半个小时前，董千里跑来彩票店拍照。”

    沈东星连忙回应：“他说自己以后可能再不回来了，想要拍几张照片留念一番。”

    “他还给你留了几盒糕点说是感谢你这些日子的帮衬。”

    “就在他拍到一半的时候，他妹妹董双双打了电话过来。”

    “可是还没有说话，电话那边就像是发生撞车，接着就有女人歇斯底里尖叫。”

    “估计是董双双出事了。”

    “董千里吼叫一声后，也马上离开了彩票店。”

    “我看他脸色像是要杀人，想要拦阻却被推开，我担心他要出事就过来找你了。”

    他把事情经过简单说了出来，随后整个人像是失去力气，软绵绵的。

    这除了他跑得太快太急之外，还有就是无法忘记董千里那滔天的杀气。

    太吓人了。

    “什么？董双双出事？”

    叶凡眼皮一跳：“董千里去救她了？”

    不等叶凡说些什么，宋红颜已经第一时间拿出手机打出，调动资源去查探这件事。

    沈东星接过话题：“肯定是救她了，可怎么救她，去哪里救她，我就不清楚了。”

    “可能他给董双双手机安装了定位器，也可能是凶徒给他发信息联系。”

    “不过我安排了三个身手不凡跟踪一流的兄弟尾随上去。”

    沈东星呼出一口长气：“估计可以锁定他的落脚点。”

    “做得好！”

    叶凡轻轻点头，拿出手机拨打董千里，结果却发现已经关机。

    他又发了几条讯息，还是没有回应。

    这时，沈东星手机也震动起来，他发现是三个派出去的兄弟，就直接按下了免提键。

    “大龙，小虎，怎么样了？董老板去哪里了？”

    他喝出一声：“他现在是什么位置？”

    “沈少，不好意思，我们无能，我们跟丢了。”

    电话另端传来一个很狼狈很惭愧的男人声音：

    “但不是我们不用心不努力，而是董老板太过牛叉了。”

    “他那部破二手车开的跟法拉利一样，还在高峰车流中跟车神一样穿梭不已。”

    “一条街不到，我们就连他的车尾灯都看不到。”

    “如不是知道他是彩票店老板，我们都以为他是秋名山神话了。”

    对方说不出的无奈：“太快了，实在太快了。”

    沈东星闻言大吃一惊，难道这就是救妹妹心切爆发出来的潜力？

    叶凡发出一个指令：“散出人手，尽量找董氏兄妹出来。”

    他跟董千里缘分一场，不想他横尸街头。

    “别担心，对董双双有敌意的，不外乎两批人。”

    此时，宋红颜走了过来安抚叶凡一句：

    “一批是凌子海，发泄餐厅吃饭时被打脸的怒意。”

    “一批是贾子豪他们知道董千里要跑路，所以绑走董双双新仇旧恨一起算。”

    “我已经让蔡伶之调动探子，挖出凌子海和贾子豪他们的下落。”

    “同时，我让人去查看董双双车祸时的监控，看看当时究竟发生了什么事。”

    “我相信，很快就会有董千里他们的线索。”

    宋红颜从容不迫道出自己的安排，让叶凡神情渐渐缓和下来。

    “有你打点一切，我心里踏实多了。”

    叶凡一握女人的手笑道：“不过估计咱们今晚烛光晚餐又吃不成了。”

    要想董千里兄妹平平安安回来，是绝不可能扯嘴皮子摆平的。

    他给独孤殇发了一个讯息，让他过来楼下等待自己。

    “没事，烛光晚餐随时可以吃，董老板性命只有一条。”

    宋红颜知道叶凡的性格。

    跟董千里没交情就算了，现在来往这么多次，叶凡不可能坐视不理的。

    所以她浅浅一笑开口：

    “放手去做你想做的事吧，天塌下来，老婆跟你一起扛。”

    她知道，今晚注定血流成河，也注定风云再起，麻烦会越来越多。

    只是不管叶凡招惹出什么事情，宋红颜都会跟他一起面对，一起承担。

    “老婆，你真好！”

    叶凡搂住宋红颜的小蛮腰亲了一口。

    宋红颜的善解人意和支持，让叶凡做起事来多了几分自信和从容。

    沈东星感觉饥肠辘辘的肚子突然饱了。

    没有多久，宋红颜手机震动。

    她看了一眼对叶凡开口：

    “一个小时前，董双双跟经纪人回家的路上，被一辆白色商务车撞了。”

    “然后车上下来三个人把董双双打晕绑走了。”

    “巡卫介入了此事，但经纪人惊吓过度什么都不记得，白色商务车也是套牌。”

    “三个绑匪也是蒙着面。”

    她话锋一转：“贾子豪没什么动静，在杨家宅子赔杨赌王给杨翡翠上香！”

    “凌子海今天去龙都拜访郑家子侄了，想要打通两岸三地的娱乐圈。”

    “贾麒麟今天则在码头一艘‘平安号’游轮聚会。”

    “除了庆祝贾子豪出来之外，还有就是请大家看一场好戏。”

    “他今晚聚会邀请的人员不多，基本是贾麒麟在横城的狐朋狗友。”

    “附近停车场也发现一辆撞坏车头的商务车。”

    宋红颜作出一个推测：“我估计董双双被绑去平安号了。”

    “好，把平安号游轮地址发给我。”

    叶凡点点头：“另外，红颜你再安排几件事……”

    他对着宋红颜耳朵低语一番后，就带着沈东星和独孤殇离开了小区……

    “呜——”

    在叶凡他们火急火燎分头行动时，一辆丰田车也喷着黑烟冲入了码头。

    它像是一条灵蛇呜呜直响冲过好几个通往‘平安号’游轮的关卡。

    车子飞驰途中，车尾还不断摆动。

    十几个扼守关卡和警戒的安保人员，还没有反应过来就被车子掀翻。

    一个个惨叫着摔在地面上，断手断脚惨叫不已。

    “拦住它，拦住它！”

    虽然不知道这车子发什么疯，但看到它伤害了不少同伴，还向游轮位置闯过去，护卫头目就连连吼叫。

    十几支渔枪飞射出去，想要卡住车子，结果却被对方从容避开。

    接着又是七八个石墩滚到路上，但也被冒烟的车子敏捷避开。

    护卫头目只能够一咬牙丢出十几条带钉子的铁链。

    同时他扯着剩余几名同伴退后十几米拔出武器吼道：“准备开枪！”

    虽然开枪会惊吓游轮客人，但绝不能放这辆车子进去。

    护卫头目准备等铁钉子戳破车子轮胎，然后就乱枪打死这个不速之客。

    为了减少动静，他们还装上了消音器。

    “呜——”

    就在护卫头目等着钉子发挥作用时，只见车子方向一偏，对着路边墙壁冲过去。

    车子瞬间拔高了两米，直接从铁钉障碍物上飞跃过去。

    马达呼啸，轮胎焦灼，气势如虹。

    “呜——”

    冲破关卡，车子没有停歇，直接冲到了护卫头目他们面前。

    没等护卫头目等人扣动扳机，车身左挪右腾，把他们狠狠扫飞出去。

    一个个肋骨折断，跌出十几米，吐出一大口鲜血。

    护卫头目更是被撞断了大腿，顷刻失去了战斗能力。

    “呜——”

    气势如虹冲破所有关卡后，车子没有刹车停下来，反而猛踩油门。

    他像是炮弹一样直冲码头尽头。

    倒地的保镖和游轮人员，看疯子一样看着这车子。

    这司机要干什么？尽头是大海，他要冲进去寻死吗？

    “呜——”

    只是不等他们反应过来，车子已经吼叫着冲到尽头。

    接着它猛地一拉一弹，宛如炮弹一样冲向了游轮。

    “砰——”

    一声巨响，车子直挺挺飞在甲板，气势不减撞入了二楼船舱。

    船舱破碎，玻璃四射，还冒出黑烟，游轮聚会人员四处尖叫。

    十几个人黑装护卫也连连后退躲避。

    几乎同一时刻，车子后窗弹射出一人。

    “贾麒麟，还我妹妹来！”

    吼叫中，董千里像是苍鹰一样，凌空弹起。

    接着他利剑一样钉入了十几名包围过来的保镖中。

    下一秒，他双手猛地一挥。

    “嗖嗖嗖——”

    十二张扑克牌飞射出去。

    “啊——”

    十二名黑装猛男惨叫一声，捂着咽喉喷血倒地。

    一牌封喉。

