    “好消息？什么好消息啊？村长爷爷！”唐三将老杰克扶到餐桌旁边的座椅上。

    “哈哈哈，这可是关乎到你未来的大事呢，一会儿你就知道了！”

    老杰克并没有立刻回答唐三的问题，但这不代表唐三不知道，要知道唐三两世为人智慧绝非常人能比，就算老杰克不说，他也大概知道是什么事情。

    “唐昊，阿银，今天可是小三武魂觉醒的日子，武魂殿派来的魂师已经来到教堂等候了，我现在先带小三过去没问题吧！”

    正在打铁的唐昊听到武魂殿这个字眼动作明显一顿，不过很快就恢复了正常。老杰克倒是没怎么注意到这个细节，不过唐三可是看得很清楚。

    唐三知道自己到父亲是个怎么样的人，很少有什么事情可以激起父亲的情绪，但今天这个武魂殿的字眼却影响到了父亲，确实有些奇怪。

    唐三很聪明不假，但终归他现也在只是个小孩子而已，有些东西确实是不知道的，唐昊也没有给唐三讲。

    尽管唐三察觉到了一丝异样，不过也没太在意，也有可能是巧合呢。

    “武魂觉醒啊，那是好事啊，那就麻烦村长您带小三去咯！我收拾完这里就过来。”阿银微笑着说道。

    “那是应该的，小三今年我可是抱着很大希望的，如果小三可以修炼的话，那圣魂村就可以再出一个魂圣了！”老杰克满怀期待地感慨着，似乎这些美好的幻想已经实现一般。

    “魂圣，这点实力足够干什么啊？当个铁匠不挺好的嘛！”唐昊则是丝毫不在意地开口着，殊不知唐昊这一句却惹得老杰克有些不高兴。

    “唐昊，你到底知不知道什么是魂圣，你知道想要成为一个魂圣需要付出多少艰辛吗？你无法达到也不难去阻碍小三啊！”

    老杰克似乎也意识到自己的语气似乎强烈了一些，也是深深叹了一口气，低声道：“阿银，不好意思，老毛病又犯了！”

    阿银轻轻摇着头，“没有关系的，村长您还是先带小三过去吧！”

    唐三刚刚可是将唐昊和老杰克之间对话听的一清二楚，他总觉得其中肯定有些他不知道地事情，但既然父亲不想告诉他，那他也不会强行打听。

    老杰克也不浪费时间，带着唐三就朝教堂赶去。

    在老杰克带着唐三离开后，阿银来到唐昊身边轻轻用手抚摸着他的脸庞，“昊，村长的年纪也大了，没必要惹得他老人家不高兴，当你也是他接纳了咱们啊。”

    “阿银，你说的对，以后我会注意的。其实我想说的是……”

    阿银用手指抵住唐昊的嘴巴，“我知道你的意思！”

    唐昊放下了打铁的锻造锤，将阿银抱在怀里，他们一同经历的事情哪怕是拥有封号斗罗都实力也无法解决。

    区区一个魂圣岂不是可笑嘛……

    就这样抱了一会儿，唐昊缓缓开口：“经历过这些事情，我以前觉得小三能够快乐平安地过完一生就好了。但现在，我打算尊重小三的想法。”

    阿银没有说话，只是深深地吻了唐昊。

    “对了阿银，你不是要去陪小三的嘛，那你先去吧，我来收拾碗筷。”

    “好，那我先去咯！”

    “嗯嗯！”

    阿银出门后，唐昊看着满桌子的碗筷，将这些碗筷一一收起，来到厨房里清洗着这些餐具。

    “没想到我这用来战斗的双手也有做家务的一天，不过……这样的感觉也不错！”

    村里教堂这边，门外面已经聚集了七八个孩子了，唐三也在其中。

    老杰克和阿银在一旁注视着这些孩子们，孩子们显得无比欢快，唐三也不例外。不过唐三的心性终究不是小孩子，哪怕比较激动也只是心理层面的活动而已。

    作为穿越而来的穿越者，唐三以前一直修炼的是跟着自己而来的玄天功。现在他则是要正式接触到这个世界本身的修炼体系了，如此这般他又怎么可能不兴奋呢？

    “好了，孩子们可以进去了。对待魂师大人可要讲礼貌哦！”

    “好的村长大人！”

    孩子们终于是进入了教堂里，唐三是最后一个进去的，在进入教堂之前，阿银也向唐三投来了鼓励的目光！

    进入教堂的第一眼，唐三就看到了坐在椅子上的黄猿，黄猿手中端着一个茶杯，正品味着茶水的美味。

    当然黄猿不可能不知道孩子们已经进来了，只是他的性格就是这种慢悠悠的，所以才这样悠闲。

    换作是寻常的魂师，因为一个魂师要负责的村子比较多，他们大多数的时候时间都很紧迫，禁不起浪费。

    不过黄猿可不一样，他的时间非常充裕，因此不用那么着急走流程！

    黄猿透过太阳镜扫视了一众孩子，当看到最后一个孩子，也就是唐三时，黄猿的嘴角不自觉地翘了起来。

    唐三的样貌实在是太好认了，那一头蓝色的秀发和表现出来的气质直接暴露了他。这种气质可能不是很容易被察觉，但黄猿可是精通见闻色霸气的存在，感知这些虚无缥缈的东西很方便。

    被黄猿这么盯着，孩子们也有些紧张，也很正常，毕竟都是一些6岁的小孩子，谁见过这样的阵仗。当然，唐三除外。

    “你们好啊，小家伙们~”

    黄猿的话语总算是打破了这尴尬且紧张的氛围，都是小孩子而已，黄猿也不打算吓唬他们了。

    “魂师大人好！”孩子们可没有忘记老杰克的叮嘱，齐齐向黄猿问好。

    黄猿满意地点点头，缓缓道：“大家都知道今天是什么日子吗~”

    “知道！”又是异口同声地回答。

    “很好，那你们对自己有没有信心呢~”

    “有！”孩子们兴奋地呼喊着，显然干劲十足。

    “哦呀哦呀，这么有干劲的嘛~非常不错，这点值得表扬~但是哟，老夫在这里先给你们打个招呼哦~”

    听到这里，孩子们都不敢说话了，一个个都竖起耳朵全神贯注地看着黄猿。

    “圣魂村除了很久以前出过一个魂圣外，至今没有出现任何哪怕一个可以修炼的人，相信你们都知道这个情况吧~”

    孩子们沉默了，他们其实不知道这样，老杰克平常只是给他们讲述村子以前的光荣事迹，这些隐晦的信息他们不知道。

    “魂师大人，我们不知道！”一个孩子开口，只不过已经有些底气不足了。

    “老夫说这些并不想打击你们的自信心，这个世界虽然力量为尊，但并不是除了修炼以外就一无是处，你们可以发挥自己的长处，做自己喜欢的事情。说这么多，简单而言就是永远不要放弃自己~”

    黄猿是看过剧本的，知道这一届的学生只有唐三一个人是先天满魂力，其他的几人就很拉跨了。

    之所以这么说，也是黄猿一时兴起想开导开导这些年幼地孩子们。

    “好了，咱们开始武魂觉醒吧~”黄猿掏出了水晶球放在教堂中间的桌子上。

