
　　总裁接到了警卫的报告，说是发现了大型飞行器在小岛四周不断飞行，似乎将整个小岛包围了。

　　房间内的人们顿时有些惊慌，很快小岛外面的景象就被传入了总裁面前的三维影像上了，这里是整个洞窟内为数不多依旧能够供电的房间了。

　　果然看到了好几架大型飞行器正在小岛附近的上空盘旋，看架势已经占据了小岛周围所有的空域，任何想要离开小岛的行踪都会被其发现，大家甚至可以清晰地看到飞行器上警方的标志！

　　对于警方的到来，总裁也是早就有准备，只是没想到警方居然来得这么快，显然是闫晓彤这个卧底做出来的事情。

　　看来这座小岛已经不是什么安全之地了。

　　现在闫晓彤已经带着谭博士逃离出去了，总裁也明白这距离他的计划暴露剩下的只是时间问题了，一旦他的计划被警方知道，他们肯定会不惜一切来阻止自己，这些大型飞行器只是用来监视他们的，接下来会有大批的警察前来，到时候整个岛屿都会被团团包围，别说人了，就是一条狗都逃不出去。

　　总裁见所有人的目光都投向了自己，他微微地闭上眼睛考虑了一下，然后从衣服兜里拿出了一只小小的储存器。

　　“去，把所有的信息都删除了！”总裁将储存器交给了一旁的保镖。

　　保镖看了一眼，重重地点点头，什么话都没有讲，径直离开了房间，不知道去什么地方了。

　　大家都知道小岛上也有一台超级电脑，只是不晓得总裁需要删除的信息是不是在里面，而且现在电力系统已经瘫痪了，超级电脑似乎也无法开启。

　　不过，这种事情是不用他们来操心的，毕竟总裁这么做肯定有自己的计划。

　　所有信息的删除也意味着他们的罪行也会被消除，这对于他们而言也算是个不错的消息，只是现在他们最担心的还是如何离开这里，毕竟这里四面都是大海，并不能像记忆交易所那样可以任意的逃离。

　　“总裁，我们现在怎么办？”记忆掠夺者首领低声地询问道，眼中的期盼是非常渴望的。

　　他知道自己一旦被警方抓住的话，关于记忆掠夺者的罪行都要堆在他的脑袋上，他可不想一辈子都待在监狱之中。

　　他知道总裁肯定还有后备计划用于一旦小岛被警方占领之后的行动，只是他不知道这个计划里面能否有自己的一席之地，毕竟从记忆交易所离开的时候，总裁也仅仅带走了一部分人手，现在小岛被团团包围，即便能够逃出去，恐怕也不会有太多的人，外面的那些忠诚的警卫或许都是被抛弃的。

　　面对如此炙热的渴望，总裁则是淡淡一笑，却说了一句让大家更加紧张的话语：“不必惊慌，几架飞行器而已！”

　　虽然这种鄙视是轻蔑的，可是大家也知道被警方包围了，难道要坐等着警方前来抓人吗？

　　似乎也看出了房间内紧张气氛，总裁随即给了他们一颗定心丸：“我是坐以待毙的人吗？”

　　“总裁您有什么计划？”房间内只有记忆掠夺者敢这么问了。

　　“这座岛的下方有一艘潜艇，可以带我们离开这里！”总裁的这句话瞬间让房间内的人们长长松了口气，怪不得总裁没有丝毫的紧张，原来早就准备好了后退之路。

　　大家都是聪明人，只要逃离了警方的追踪，随便找个地方隐居下来，手头上的财富都足以让自己过上舒适豪华的生活，更不用说总裁已经删除了所有信息，没有人能够证明他们做了些什么。

　　大家的脸上顿时呈现出了喜悦的神色，能够进入这里面的都是总裁的心腹，自然不会少了他们的好处，将来或许总裁还需要他们的帮助呢！

　　就在这个时候，总裁突然发现了一件事情，不由得皱起了眉头。

　　大家不知道发生了什么，只有记忆掠夺者首领发现了其中的端倪。

　　被从房间里救出来的方媛，刚刚还在这里，怎么转眼间的功夫就不见了？要知道方媛目前在岛上也算是总裁的心腹了，这么关键的时刻居然不见了。

　　谁知总裁只是皱了一下眉头，并没有再说什么，然后低声对一旁仅剩下的一个保镖讲道：“我们走吧！”

　　保镖推着总裁朝着房间的角落中走去，打开前方貌似衣柜一样的大门之后，里面露出了一部小型电梯，看样子能够容纳五六个人的样子。

　　“你们等一下跟我一起走！”总裁回头对房间的这些人讲道。

　　这部电梯是拥有独自电源系统的，根本不受主控机房的影响，电梯关闭之后很快就钻入地下，临关门前总裁下达了最后一道命令。

　　“去杀了周易辉！”很显然既然得不到他，就毁了他，这是总裁的做人准则。

　　记忆掠夺者首领立即接通了正在主控机房外的那些警卫和记忆掠夺者们，下达了攻击命令：“杀了周易辉！”

　　由于机房内的空气含量已经仅剩下不足三成了，这些警卫们同样带上了呼吸器，为了避免通风管道的运作，他们依旧从检修通道进入。

　　机房监控室内的周易辉似乎睡着了一般，依旧坐在那里一动不动，只有当耳边响起脚步声之后，他才抬起头来看着正在步步逼近的警卫们。

　　持枪的警卫距离他只有一道防爆玻璃门了，当警卫举起手中的步枪对准玻璃门准备开火的时候，周易辉微微举起了他的手臂。

　　所有的警卫都看到他的手中握着一只电击器，电击器个头不大，也没有什么杀伤力，可是要看在什么位置上，眼前这个充满着油料的空间内，只要有一点点的火星升起来，那么就会引起一场火灾。

　　即便这里的空气含量已经不足了，可毕竟这里不是真空的区域，还是有不少的氧气能够支撑油料燃烧的。

　　这时候他们看到几根纤细的电线从机房的各处汇集到了电击器上，显然这是打算准备点火了

　　虽然隔着一道厚厚的防爆玻璃，警卫们都似乎看到呼吸器后面周易辉嘴角上的微笑了，这种微笑对于他们而言，无异于是令人心悸的警告。

　　警告的时间并没有持续多久，仅仅在数秒之后，伴随着电击器的开启，一连串火光从机房的各处迸发出来。

　　火焰瞬间腾空而起，虽然机房内的空气含量降低了许多，火焰的威力被大大的降低了。可这毕竟是燃油，升腾起来的火焰依旧让所有警卫瞬间惊呆了，大家来不及多想，直接冲到了大门前，这里的燃油最少，火焰也最弱。

　　然而，抽取机房空气的做法造成了另外一个极大的隐患，经过了这么长时间的油气混合，大量含着油料的火焰沿着通风管直接冲了出去，犹如一场火龙卷一样，瞬间引燃了通风管周围的所有可以燃烧的物品。

　　火焰和浓烟伴随着爆炸充斥着整个小岛，岛上的那些人们不知所措地到处乱窜，或者从坑道中跑出来，或者在洞窟内狂奔，沙滩和狩猎场都成了他们逃难的最佳场所。

　　接连不断的爆炸和火焰让所有人都颓丧不已，纷纷祈求上天的保佑，不要引起更大的爆炸，大家都知道在沙滩的地面下还隐藏着几个大型的储油罐，一旦爆炸的话，整个小岛就没有任何安全的地方了。

　　岛上已经乱成了一团，不少人都纷纷的跑到了海边上躲避烈焰的侵袭，甚至还有人直接跳入了海中，希望大海能够带来一些安全感，而那些逃入了狩猎场的人们则是在不断蔓延的火场中四处躲避，不知道哪里才是安全的地方。

　　附近的警方飞行器在第一时间发现了这个情况，赶紧向正在赶来的抓捕指挥部报告了情况。

　　此时，负责抓捕的运输船只距离小岛还有将近十公里的路程，闫晓彤站在船头焦急地眺望着远处的小岛，期望着早日能够抵达。

　　她突然看到了岛上升起的阵阵浓烟，心中瞬间感觉到不妙，扭头就冲进了会议室中报告了情况。

　　正在商量如何抓捕总裁等人的领导们对贸然冲进来的闫晓彤有些不悦，虽然她为了这个案件立下了功劳，可也不能这么随便就冲进来吧？

　　可是当他们听到闫晓彤的报告之后，不由得立即站起来身来，透过窗户向外望去，果然看到小岛冒起了浓烟，甚至还能够看到火焰的痕迹。

　　众人顿时感觉到了不妙，立即让人去询问监视现场的飞行器小岛发生了什么情况。

　　这时，飞行器也发来了警报信息：岛上发生了爆炸，具体情况不明，洞窟内到处都是火焰和浓烟的痕迹，有许多人都逃出来避难，目测岛上有两百到三百人的样子。

　　听到这个消息之后，大家都有些担忧了，不知道这场火是在主控机房内的周易辉点燃的，还是总裁在做最后的挣扎，焚毁所有的罪证。

　　大家都纷纷地跑到甲板上眺望议论着，看浓烟的规模，这场爆炸绝对不会太小。

　　闫晓彤顿时心急如焚，却什么也做不了，只能眼睁睁地看着小岛上的浓烟升起，不知道周易辉到底是个什么情况。

　　“立即放弃运输船靠岸的计划，派出所有的快艇出发，尽快地抵达海滩，能救出多少人就救多少人！”虽然岛上的这些人多多少少都有犯罪嫌疑，可是他们现在同样是受害者，抢救他们的生命是第一要素，至于罪行以后再算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第137章 逃离前的灾难免费阅读。https://xs.23sk.com 