    第一七九八章强硬应对

    随着汪精卫的出逃，国内的局势极有可能产生天翻地覆的转变。中文网一五五三

    在这种情况下，安毅没有丝毫犹豫，立即召集胡家林、杨斌、顾长风、夏俭、赵瑞、邓斌、赵东全、杨飞、展到、丁志诚、常保芳、张扬、吴立恒、鲁逸轩、代正良等将领，齐聚叙府，在翠屏山大本营进行了连续十多天的会议。

    赵瑞返回叙府的第二天，南京政府颁发通告，因业务重叠，即日起裁撤国民政府军事委员会第四厅，此前所有发放的相关证件、证明、车牌等悉数作废，相关工作人员另有任用，第四厅驻各地处事机构，并入国民政府军事委员会查询拜访统计局办公。

    在南京方面发出通告后仅仅两个小时，叙府广播电台的整点新闻中，播出了南华政府主席安毅签发的主席令——为加强南华的情报工作，提防敌对国家的渗透，特成立南华中央情报局。原国民政府军事委员会第四厅厅长赵瑞将军出任南华新成立的中央情报局局长一职，晋衔上将，第四厅工作人员，一并转入中央情报局编制。

    这明显是针锋相对的人事任命，立即把安毅集团与南京政府的矛盾显现出来。许多人惊慌失措，把这看成是西南军阀集团可能与中央政府开战的先兆，纷繁抢购囤积粮食物资，并做好随时跑路的准备。

    而头脑清醒的人却明白，目前双方关系扑朔迷离，存在诸多利益纠葛，不是说翻脸就能翻脸的，有着许多的顾虑。一句话，该干嘛还是干嘛！

    其实安毅心里也很清楚，蒋介石对第四厅的措置，其实不过就是释放一个试探信号，看看自己是否能够继续容忍下去，然后在其他处所步步紧逼，以期获得更多的利益。

    估计蒋介石也没想到，自己的还击会如此犀利。安毅也知道退一步海阔天空的事理，目前南华的钨、锑、锡、稀土、铝土、钛、镍等稀有金属，尚需要国内供给，同时泸钢、叙钢等钢铁集团的生铁、煤炭和粗铜需求量也很大，可是，安毅更清楚，无限制的退让，只会助涨对方的气焰，一旦成长下去逼到自己退无可退，接下去就只有兵戎相向了。与其如此，还不如先敲个警钟，让对方悬崖勒马。

    安毅有掌控，蒋介石不敢拿自己怎么样，究竟结果南华数百万军队摆在那里，若真要开战，蒋介石也清楚后果是什么。依照目前的情况，南京方面只会概况上一切照旧，但si下悄悄暗作提防，一边背后兴师动众，积极防御，一边针对南华在国内的诸多财产做小动作。

    兵来将挡水来土掩，现在南华的战略结构已经初步完成，安毅有信心面对一切挑战，对那些小伎俩并未放在心上，究竟结果最后还是要靠真正的实力说话。

    这次军事会议上，安毅首先征询了杨斌和鲁逸轩的意见，两人暗示愿意继续与蒋介石虚以委蛇，牢牢地钉在华北和陕南。

    会议接着讨论了扩军的问题。

    目前，各主力集团军均扩建了b类军队，但要应对当前的战局，军队数量还远远不敷。安毅模糊有个印象，二战中美国、苏联、德国三国带动的军力都跨越了一千万，南华最起码也要把军队扩充到五百万，这样才不至于在突如其来的战争中手忙脚乱。

    根据会议决定，丁志诚负责的预备役兵团，正式升级为主力方面军，下辖直属警卫军及三个集团军，主要驻地是湘西、川南、川东与黔北之间的遵义、桐梓、綦江等地，随时应对敌对势力可能从湖南、江西标的目的倡议的攻击。

    吴立恒多年媳妇熬成婆，这位抗战爆发前一年即是自力师师长的高级将领，是从工兵连就跟在安毅身边的老人，论在安家军中的资历，远在赵瑞、鲁逸轩、叶成、杨九霄等将领之上。

    这一回安毅也不吝惜了，正式批准吴立恒在宜昌编成三个主力集团军和一个直属警卫军，每个集团军下辖三个步兵师和一个教导师，集团军军部及方面军军部再搭配炮兵、工兵、防空兵、坦克、装甲等专业军种，统一为旅级编制。待军队编成后，吴立恒将出任方面军司令员，主要应对豫南、鄂西方面的威胁。

    这样一来，国内两个方面军再加上杨斌的汉中行营军队和鲁逸轩的国民革命军第三十集团军，这样庞大的战略力量，已经可以威慑一切敢于向西南伸出的魔爪，好好权衡一下开战的可怕后果。

    另外，原总参带动部部长秦山岳中将，调任预备兵团司令。预备兵团为方面军编制，从编成起即依照主力军队配置，需要的指挥员及政工干部，由各方面军、主力集团军的副职调动，

    第四厅更名为中央情报局并理顺关系后，赵瑞将卸任情报局局长职务，由原第四厅总务处长陈瑜顶上。赵瑞本人进入国防大学深造半年，期间暂时担负副总顾问长职务。一旦战事成长需要，赵瑞即披挂出阵，统率由预备兵团组建的一个全新的方面军。依照规划，这个新编成的方面军，主要用在中亚及乌拉尔一线。

    在会议进行期间，欧亚战事激战正酣。

    东方面，指挥缅印作战失败，回到英国一直赋闲在家的前英印军总司令韦维尔将军，再次获得丘吉尔的启用。韦维尔飞赴中东后，在叙利亚南部的大马士革，检查战备，对将士做了简短有力的带动。他说：“我们虽然在人数上抵不过仇敌，但我们经过高度的训练，同时获得美国的援助，装备好，习惯沙漠作战，有着光荣而又神圣的伟大传统，并且富有坚韧不拔的精神，这将是我们攻无不克的胜利包管。”

    二月十九日，由英军、希腊军、英印军和阿拉伯军组成的盟军联军，在叙利亚北部和中部通往南部的马卢拉山，伏击了南下的德军先遣军队及日、土联军组成的轴心队。一阵猛烈的炮火之后，盟军展开了攻势，仅仅在数分钟之内，轴心队的二十多辆战车就陷入了瘫痪状态。

    统率这支军队的土耳其司令官卡赫拉曼.马什拉中将立即指挥军队进行了抵当，但由于军队仓促应战，首尾不得相连，抵当被盟军节节瓦解。经过四个多小时的激战，卡赫拉曼.马什拉中将被击毙，一万一千多名轴心队被全歼。

    这是盟军在中东获得的第一场胜利，被英国书特书，可惜局部的胜利无法掩饰全局的失败。

    在马卢拉山取得大捷的同时，另一路以日军为主导的轴心国联军，顺着地中海沿岸公路南下，黎巴nen重要的港口城市的黎bo里、贝鲁特先后落入轴心国掌控。

    二十四日，德国由亚欧铁路运抵霍姆斯前线的第12军、第13军共三个步兵师、两个摩步师，投入到对大马士革的攻击作战中。与此同时，土耳其军队出动了六个步兵旅，加上日军兰印第十五、第十八师，共三十万军队，顺着铁路线杀向南方。

    由于德军投入了两百多架战机，用于掩护陆军的攻击前进，韦维尔将军准备在谢赫山倡议的伏击战宣告失败。两万多盟军联军官兵，反而陷入轴心国联军的合围中。

    二十六日，包抄圈内的盟军联军在弹尽粮绝后，残存的六千多名官兵，向轴心队投降。

    二十七日凌晨，轴心队进入大马士革。

    在此前一日，韦维尔已经率领军队，退向黎巴nen南部的戈兰高地。东路的轴心国联军并未尾随盟军进入约旦与叙利亚交界处的西部山区，而是一路向南，先后占领德拉、苏韦达等地，并于三月四日攻占外约旦首都安曼。

    北非战场，获得希特勒派兵加强的隆美尔兵团，进行了战略大迂回。

    隆美尔见强攻图卜鲁格不下，于是派出地质探测队，从石油产区贾卢绿洲，经杰格布卜绿洲前往埃及境内的锡瓦绿洲的沿途，探测并挖掘了上合家水井，随后派出一支偏师，从卜雷加港一路向西，进至杰格布卜，随后越过利比亚及埃及的边疆线，兵临锡瓦城下。

    攻占这座建在沙漠绿洲中的城市后，德意联军顺着盖塔赖洼地，经过半个月的艰苦行军，于二十八日突然呈现在亚历山大港城外。

    北非英军骤不及防，亚历山大港迅速落入德意联军之手。隆美尔立即通过海路，向这座北非最大的港口城市输送军力。

    英军北非军队司令官扬.克里斯蒂安.史末资元帅，紧急从开罗及苏伊士运河区调动军队，紧急前往救援，双方激烈交火，损失都很大，但到现在为止，亚历山大港依旧牢牢地控制在德意联军手里。

    不过，随着意大利海军两艘战列舰及四艘重巡洋舰进驻亚历山大港，战争的天平已经开始向着德意联军倾斜。意大利的舰炮，对进攻的英军威胁很大，英军已经处于进退不得的尴尬境地。

    与此同时，德国和英国空军，在亚历山大港、塞得港及埃及首都开罗的三角地带空域，日夜激战。随着亚历山大港的沦陷，此前皇家海军舰队已经被迫撤到了苏伊士运河和红海海域。可以想象，一旦被德军控制这一地区的制空权，皇家海军将遭受灭顶之灾。

    在这种情况下，英国的空军不竭抽调到北非作战，局势一片混乱。

    ~~~~~~~~~~~~

    ：谢谢unguzi、dlgy_zy、guuizu、死头、ァ合乎大大的打赏，天子感激不尽！

    这是三月二号的第一更，继续求订阅和支持！ro@。..