    “我尼玛……！”

    看着手持长剑杀气腾腾朝自己冲来的第二只律法，萌面乖兽心里一堵，差点忍不住开骂！

    善报——

    结果还没等他开骂，却见这第二只律法竟然再次触发善报，一剑砍下来，他的血量竟很是喜感地从一开始的600多点恢复到了1000出头……

    “这……”

    看着连走两次狗屎运血量不停被动恢复的萌面乖兽，方云几人忍不住眨了眨眼，一时间竟不知道该喜还是该悲。

    可谁知，在第二只律法回归队列后，对面却依旧没有放弃，第三只律法在接过棒后，马不停蹄地就再次朝萌面乖兽杀来！

    善恶有报（恶报）——

    暴击-2088！

    一片金光亮起，萌面乖兽脸上刚刚升起的一丝喜悦瞬时间就凝固了，而他刚刚恢复到1000多点血量的角色则“呃”地一声，直挺挺地倒在了地板上！

    “……”

    看着在对面最后那只律法一剑暴击下当场暴毙的小老虎，萌面乖兽脸都快青了，再也忍不住，竖起中指朝着屏幕怒声骂道：“网亿，我囸你仙人！”

    这种先给俩甜枣紧接着又给了一大耳刮子的感觉实在太难受了，要是第一只律法冲过来时利落地将他干掉的话，他怎么也不可能气的直想找三石哥真人PK。

    “好了，运气这玩意儿不一向如此嘛，看开点看开点……”

    眼看这家伙被气的差点要当场暴走，方云无奈一笑，只能在语音里安慰道。

    他理解萌面乖兽为什么会如此生气。

    原本开局就被对面疯狂针对就已经让这家伙很不爽了，结果没想到自己不但被针对，这三只律法戏还这么多，明明能一刀解决的事非要用三刀，关键最后一刀还特么出了暴击！

    这就像是一个死刑犯在执行死刑时枪弹连续卡壳，就在死刑犯以为自己今天要死里逃生时，行刑官却掏出一把AK47对着他一通扫射，最后连个全尸都没留下……

    劝了几句萌面乖兽，待这家伙冷静下来之后，方云再次将目光转到了屏幕上。

    在对面三只律法接连出手，以一个先扬后抑的姿势将萌面乖兽成功放倒后，下一个出手的终于轮到了柳夕梦。

    轮到柳夕梦出手，她跟酥酒一样，按照惯例为千秋上了道‘灵动九天’。

    可惜，由于千秋开局就被封印，在被柳夕梦上完灵动之后，轮到他出手时，他却只能原地罚站，什么事情也做不了。

    千秋一向都是压轴的存在，在他因为被封无法出手的情况下，第一回合的战斗自然也就结束了。

    一回合打下来，方云也算是摸清了对面的算盘。

    八角寨代表队的打法简单概括起来无非就两点，点杀输出，控制辅助。

    只是，虽然说起来简单，但真正想要实施出来却并不容易。

    以汴梁城的整体实力，他们想要控制辅助，就必须保证自己这边的双封能够顺利出手。

    而八角寨的解决方法就是，跟千仇一样，两个封系各带一只配速宝宝，确保任何情况下都能及时解封。

    在确保封系能够出手的情况下，他们另外三个队员则出的全是进攻性律法，为的就是配合两个大唐进行定点击杀，保证每次行动时都能达到预期的目的。

    很显然，这个八角寨代表队对他们汴梁城非常了解，所以在阵法的选择上直接用了全员加速的鸟翔阵，确保在速度上能够取得一定的优势。

    而在坐拥速度优势的情况下，虽然依旧无法奈何千仇这个速度怪，但他们的整体战术却并未受到太大的影响，萌面乖兽的倒地就是个活生生的例子。

    缕清对面的战术意图跟打法重点后，方云端着下巴，迅速思考着应对之策。

    时间就这样在双方思考沟通的情况下快速流逝。

    片刻之后，待30秒战斗倒计时结束，第二回合的战斗立刻到来。

    战斗一开始，就见千仇面前那只隐身雾中仙一个转身，直接用一颗五龙丹将千仇脚下的封印解除！

    解掉封印，千仇立刻出手，不过目标却不再是对面的一速‘红颜丶’，而是转到了二速盘丝‘蓝颜丶’身上。

    封印成功！

    一道失魂符落下，蓝颜脚下立刻就出现熟悉的蓝色符咒光圈，代表着她被千仇成功封印。

    可紧接着，却见轮到对面红颜出手时，她并没有继续选择用五龙丹进行预判解封，而是直接出手，一道‘似玉生香’就朝酥酒丢来！

    “这个女儿……”

    见对方竟然没有如他预料那样预判解封，方云一皱眉，一时间也拿不准是不是预判到了他的打算。

    不过幸运的是，红颜这道似玉生香在套到酥酒脚下后并未生效，走了个过场后便很快消失不见。

    而在酥酒抵抗掉这发似玉生香之后，她却并没有用技能救人，而是一抬手，一道‘水清诀’将千秋脚下的封印给解除了！

    这便是方云在第二回合未开始时交代她的。

    按照八角寨的战术，他们在封上千仇千秋以及放倒兽爷之后，下一个目标肯定就是酥酒。

    面对八角寨的双封，方云也不知道酥酒能否抵抗得住，所以索性让她放弃用技能救人，转而使用水清先帮千秋把封印解除。

    酥酒帮千秋解完封印，对面的戒爱则立刻一抬长戟，一个‘舍生取义’放出，直接帮在上回合遭受集火的红颜加满了血量！

    “靠，对面这几个家伙看起来很会玩的样子啊……”

    眼看都进行到第二回合了，他们竟然还未对八角寨代表队造成任何致命威胁，反倒是自己先一步倒在了地板上，萌面乖兽挠了挠头，意识到这次的对手是真的有些棘手了。

    戒爱用舍生取义为红颜加满血后，就见格调再一次冲出，只是这次的目标不再是人物，而是变成了柳夕梦面前那只吸血鬼！

    -1506！

    -1744！

    两刀不俗的伤害砍出，连第三刀都没触发，就见柳夕梦这只吸血鬼身子一僵，然后“滋溜”一下飞出了场外！

    待格调回归队列，另一个大唐‘时光逆转’紧跟着冲出，而他的目标同样是汴梁城的宝宝！

    只是……

    飞速来到千秋那只吸血鬼面前，从开局就将汴梁城成功压制、此时只感觉无比亢奋的时光逆转狠狠向这只吸血鬼扫了下去——

    -754！

    反震-377！

    第一刀砍下，看着千秋这只吸血鬼头上飘出的伤害，以及自己被反震掉的近400点血量，时光逆转神色一怔，隐约感觉有点不太对劲。

