    “这就是你用了半天时间做的饭？”沐清枫看着面前的巨无霸饭团，不知该说什么，犹豫了一会儿咬了一口，味道还不错。

    两个记忆不清晰的人撞到了一起，倒是没有什么大事，无非一个人的生活变成两个人的生活……

    在这个崩坏兽遍布，没有人烟的城市，遇到一个可以算作“同类”的东西，这种感觉让人欣喜，更别说两个人感觉对方就像是老朋友一样。

    虽然樱身上似乎还有一个意识，但与沐清枫没有关系，他没有资格去管别人的事，也不想去管。

    沐清枫想搞清楚这里是哪里，以及为什么会感到熟悉，八重樱想知道沐清枫身上熟悉的味道是怎么回事，自己又在寻找什么。

    君子之交淡如水，这样互惠互利的关系很好，沐清枫很喜欢。

    沉默的吃完饭，两人互相打了个招呼，便各自去休息了。

    沐清枫仰躺在床上，梳理着自己的记忆，来到这里五天了，他大概明白了自己的情况，每过一天，记忆就会恢复一些，每次恢复记忆的数量会逐渐增多，似乎是在适应。

    自己身上应该发生了什么事，导致了现在这个状况，如今恢复的记忆已经有百年了，再过不久应该就可以知道……

    恍惚了一下，记忆涌来，一幕幕重新划过心底……

    沐清枫脸上的笑容完全敛去，漆黑的瞳孔里里布满了寒霜，眸光极冷，带着刺骨的冰凉，好像猛虎择人而噬。

    你怎么不去死……

    一拳打在旁边的墙壁上，整栋楼为之震颤……

    竟然做了那种事情……怎么会……即便是身不由己……

    那是对自己的恨，对自己的恼怒，以及……恐惧，悲伤……

    之后呢？之后怎么了？沐清枫抓扯着自己的头发，状若疯魔，在最关键的地方记忆消失了……

    “清风道长，你怎么了……”感受到动静的八重樱提着刀撞开了沐清枫卧室的门，大概是以为他受到袭击了，毕竟崩坏兽那么多，发现了他们也不是什么值得意外的事……

    “清风道长？”

    那是怎样一双眸子，血丝遍布，杀意如潮水似乎要把她淹没，窒息……黑暗……

    如果沐清枫出手，八重樱敢肯定自己走不过三招。

    庞大的压力忽然消散，沐清枫靠在墙边，看着似乎有些颓废，和之前完全像是两个人……

    “抱歉，吓到你了，只是想起来了点事，没有控制住情绪。”他的声音冷冷的，有了送客的意味。

    “……打扰了，但是，人总要向前看。”八重樱伫立了一会儿，她想要帮忙，却发现自己帮不了什么，什么都不知道，什么都不理解，最后只能干巴巴的说了一句最近她从书上看到觉得很有道理的话。

    最近沐清枫为了了解这里，看了不少书，连带着八重樱也看了不少书。

    然而道理谁都懂，但真正理解和贯彻的又有几个？就像明知道酗酒不好，却偏偏要喝。

    “嗯。”沐清枫敷衍的回应了一句，他现在只希望明天子夜快点到来。

    良久，卧室的门忽然又被打开了，八重樱抱着一坛东西走了进来。

    沐清枫没有理她，或者说此刻他正沉浸在记忆力，一遍又一遍的阅览着……

    淡淡的酒香将沐清枫拉回现实，因为这让他想起以前师兄们喝酒的时候。

    一坛酒摆在他面前，里面可以看到樱花的花瓣，一张便利贴贴在了上面，字迹娟秀如画。

    樱花酿……

    人在情绪不稳定的时候，酒是他最好的伙伴。

    沐清枫觉得这句话其实应该改一下……

