    刘璋带着荀攸和典韦往城内走去，荀彧没有随着刘璋一同离开，留在了文会现场。

    荀攸现在还是一脸的震惊，眼神中充斥着对刘璋的敬佩。

    “主公壮志，攸佩服不已！此番文会作诗，定可名扬天下！”

    刘璋笑了笑，微微摇了摇头。

    “公达，名扬天下的事我没有兴趣，我只希望还天下苍生一片朗朗乾坤。”

    不得不说，刘璋很会抓住人内心的触点，眼下荀攸就被刘璋的大志所触动！

    “攸必定竭尽全力，与主公共创大业！”

    刘璋眼神激动，不自觉的拉住了荀攸的手。

    “公达！”

    “主公！”

    荀攸也非常激动，紧紧攥着刘璋的手。

    “嗯！咳咳！”

    一阵轻咳声打断了刘璋与荀攸的情绪，两人同时回过神来。

    典韦又在不恰的时候发出了不恰当的声音，得到了刘璋的怒视。

    “主公，不是俺非要打断你跟军师，只是有人跟着我们。。。”

    典韦有点不好意思，眼睛不断向后撇。

    刘璋面色一紧，赶紧向典韦使了个眼色。

    典韦会意，直接奔向后方，没过多久，手里提着一个小孩就走了出来。

    “主公，就是这个小东西，一直跟着我们。”

    典韦手中的小孩子十分老实，丝毫没有挣扎的意思，任由典韦拎着。

    刘璋知道他是谁，没想到他会在后面偷偷跟着自己。

    “你怎么不挣扎啊？”

    问对刘璋的疑问，小少年轻声一笑。

    “你以为我是许攸那个笨蛋，这大块头这么壮，怎么挣脱的了！”

    果然聪明，刘璋露出一丝笑意，示意典韦放下他。

    “你叫周瑜是吧？雒阳令的儿子？”

    小孩点了点头，“小子周瑜拜见后将军！”

    刘璋早就在文会现场了，这期间的事情他一清二楚。

    无论是许攸对他的意见，还是二袁相争，到最后被周瑜化解，他都一清二楚。

    只是对于年轻的周瑜，他没有什么兴趣！不是周瑜不够优秀，而是做的再多，也都是徒劳！

    周瑜的情况，刘璋再清楚不过了，东汉末年最顶级的统帅，儒雅超群，风度翩翩！

    周瑜的优点太多了，不仅是战略家，更是军事家，政治家！既能规划战略目标，又能领兵出征，更能亲赴战场！

    刘璋虽然不想承认，但是论综合能力，周瑜绝对不比诸葛亮差，唯一不足的就是治理州郡方面可能不如诸葛亮。

    但是周瑜和诸葛亮不同，诸葛亮的琅琊诸葛氏马上就将落魄，只能背井离乡！而庐江周氏不同，虽然现在只有一人做过三公，但刘璋清楚，在不远的将来，还会出一个三公！

    这种人才是绝对不会被自己招揽的，更何况才这么小！

    刘璋远远的看他一眼，知道周瑜这个样子就可以了，丝毫没有动任何心思！

    “周公子在后面跟随，不知有何指教？”

    既然周瑜主动跟来了，刘璋也不介意跟他聊聊。

    周瑜拱手，先向刘璋行礼。

    “周瑜自幼对英雄人物非常崇拜，今日特来一睹将军风采。”

    “哦？在周公子眼中，刘某算是英雄了？”

    刘璋还有点小欣喜，虽然周瑜年幼，但绝不同于同龄的孩子！

    周瑜用力的点点头，样子颇有些可爱。

    “后将军血战黄巾，力挽狂澜拯救大汉，当然称得上英雄！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “好！承蒙周公子夸赞，刘璋就却之不恭了！”

    刘璋的豪爽深深让周瑜感动温馨，不枉他对刘璋的崇拜。

    “后将军不愧是大英雄，周瑜心愿已了，便不再耽误将军了！”

    周瑜见到刘璋心满意足，便提出了告辞，

    想到如此优秀的周瑜以后会英年早逝，刘璋心中有些不忍。

    “周公子！”

    “后将军何事？”

    小周瑜异常白净，长相也十分可爱，让刘璋动了恻隐之心。

    “周公子，你以后的成就未必不如刘璋，但是你要牢记，君子不立危墙之下！”

    “好生保重！”

    周瑜眼眸深邃，微微点了点头。

    “后将军保重。”

    羽扇纶巾的周公瑾，也许还是难逃一死的宿命！

    想到这些，刘璋不免有些惋惜。

    不过换个角度来说，死了也好！不死岂不是要带着兵马征伐西川？

    想到这些，刘璋不禁露出一丝苦笑，微微摇头。

    “主公？为何对周公子有如此感慨？”

    荀攸有些不解的看着刘璋，一个孩子竟然能引起他这么大的感触。

    “公达，这个小子可不简单，日后成就必定不凡！没准，还会成为我们的大敌！”

    “哦？”

    荀攸也来了兴趣，开始向刘璋打趣。

    “那主公何不早除之？”

    刘璋用手指了指他，他感觉这种话从贾诩的嘴里说出来才比较正常。

    “天下英雄人物众多，岂能屠戮殆尽！只有以德服人，才能长久！”

    “主公胸怀，攸十分佩服！方才不过戏言而！”

    荀攸呵呵一笑，非常认可刘璋的话。

    袁术晃晃悠悠的往袁府走去，走路的方式充分的展现了他路中旱鬼的称号！

    摇！太摇了！

    没有顶级的权势作为依仗，都摆不出这幅姿势！

    “少爷！您怎么才回来！袁大公子来找老爷告您的状了！老爷正在到处找您呢！”

    袁府下人见袁术一晃三摇的往回走，赶紧跑过去报信。

    “谁啊？袁基？”

    “不是，是袁绍公子！”

    “什么！”

    袁术一听大怒，刚才的好心情瞬间就全都没了。

    “这个贱种！还拿这当自己家呢！”

    “走，他去哪了？快带我去！”

    袁府的下人赶紧带着袁术往里走，生怕晚了被怪罪。

    此刻的袁逢正在听着袁绍诉说袁术的所作所为。

    袁逢也十分头疼，他本身对嫡庶之分非常在意，不然也不会任由袁术如此对待袁绍。

    但自从把袁绍过继给了自己的兄长袁成以后，袁绍又变成了袁成的嫡长子。

    袁逢对袁绍的态度虽然有所转变，但他的思想中始终有着袁绍是庶出的想法！

    封建社会的过继是非常庄重的，不是简单的认个父母这么简单。

    过继之后，养父母即为亲生父母，自己的亲生父母反而没有那么重要了。

    袁绍就是这样，自从他被过继给了袁成，亲生父亲反而变成了叔伯。

    袁绍素有大志，对于把他过继给袁成丝毫没有抗拒，反而有种解脱的意味。所以袁绍面对袁逢，丝毫没有尴尬之色。

    “伯父，公路这样肆无忌惮的残害兄弟，外人会如何看我袁家！”“这。。。”

