    如果这小子是一个大人物，或者什么，副经理还会犹豫。

    但这小子只是一个送外卖的，骑着一辆自行车，这让刘副经理彻底偏向霍龙，龙哥了。

    特么的，这个小子招惹谁不好，偏偏招惹龙哥，那就怨不得他了。

    龙哥是谁，他们这里的金卡会员，每年消费几十万，身家近亿。

    很快，副经理和三四个保安找到了楚尘。

    “外面那辆自行车是你的？”

    副经理问道。

    “是，怎么了？”

    “跟我们来。”

    听到这里，楚尘十分纳闷，难道自己的自行车又被人撞了？

    楚尘和白灵灵跟着副经理一起走出去，一看究竟。

    “龙哥，就是他。”

    出来后，副经理客气的对龙哥说道。

    “靠，小子这辆破自行车是你的，赶快给老子弄走。”

    看到这辆破自行车的主人居然是一个送外卖的，龙哥更加生气了。

    一个区区送外卖的，也敢和他作对。

    身为酒吧的老板，龙哥沾染了一身江湖气，平时都是被人称呼老大，大哥，无论走到哪里，所有人都是笑脸相迎，无比恭敬。

    龙哥一天天变得目中无人，今天他居然被一个送外卖的挑衅了。

    龙哥忍不了。

    “如果我不挪走呢？”

    楚尘淡淡的回答。

    如果龙哥态度好一点，楚尘会挪走车的，无所谓。

    可是一上来，龙哥这种态度，让楚尘不爽。

    “嗯？”

    听到楚尘的话，无论是龙哥，还是副经理都愣住了。

    这小子敢这么说。

    “呦呦呦，有些意思啊。”

    龙哥脸上露出玩味的笑容，看着楚尘。

    “敢这么和我说话，你是第一个。”

    “我们为什么要挪开？”白灵灵有些气愤的说道。

    这里的车位还有很多啊。

    “为什么？”

    “刘副经理，告诉他为什么？”

    “面前的这位，是龙哥，紫皇酒吧的老板，身价近亿，更是我们雪中宴的金卡会员。”

    刘副经理开口。

    “听到没，小子，老子是金卡会员，你呢？”龙哥不屑的问道：

    “你是什么会员，贵宾啊？”

    “我不是会员......”楚尘开口。

    原本楚尘是想直接亮明身份，说他不是会员，但他是这里的老板。

    可是楚尘的后一句话还没有说出来，龙哥就打断了楚尘。

    “小子你连会员都不是，和老子装什么装？”

    “穷吊丝。”

    龙哥满脸的嚣张。

    “快给老子把车移开，然后给老子道歉。”

    “对，快给龙哥道歉。”刘副经理也附和。

    这时，周围越来越多的路人围了上来看热闹。

    听到龙哥的话，看着楚尘穿的外卖制服，他们瞬间就明白了。

    “凭什么，你们这是歧视！”

    “对，人家外卖小哥辛辛苦苦的，你为什么要这么为难人家，就因为你是这里的会员？”

    “就是，谁规定车位上一定要停汽车，停自行车不行吗？这里这么多车位，你为什么偏要停在这里？”

    “都是雪中宴的顾客，你可以停车，为什么人家外卖小哥不行呢？！”

    很多围观者替楚尘抱不平，替楚尘开口。

    听到这些议论，龙哥冷笑一声：

    “就凭老子是这里的会员，就凭老子身家过亿，你们这群穷笔，算什么东西！”

    听到这里，那些围观者被气得不轻，但看着龙哥胳膊上的纹身和江湖气，他们敢怒不敢言。

    “刘副经理，把这小子给我赶出去，我不想在看到他。”

    龙革命令道。

    “嗯......好吧。”

    刘副经理思考了一下，点头。

    “我看该被赶出去的是你。”楚尘开口。

    “还想把老子赶出去，你有那个资格吗，凭什么？”龙哥压根没有把楚尘的话放在心上。

    “就凭我是这里的老板。”

    就凭我是这里的老板？

    所有人都懵了。

    这位外卖小哥是雪中宴的老板？

    天啊！

    “小子，你骗谁呢？”

    “就你，还雪中宴的老板，你配吗？”

    龙哥大笑一声，厉声命令道。

    “你就算是干100年外卖，也买不起雪中宴的百分之一。”

    “赶快给老子滚！”

    不仅是龙哥，即便是这些围观者，也没有一个人相信楚尘的话，纷纷开口劝楚尘忍下这口气。

    “小哥别生气，现在社会就是这样，忍一下吧。”

    “对啊小哥，好汉不吃眼前亏，先离开吧。”

    旁边，刘副经理有些疑惑，他之前好像听到了一点传闻。

    “刘副经理，还不动手？”龙哥督促。

    听到这里，刘副经理也不在多想，已经到了这步，他别无选择。

    更何况，一个送外卖的，怎么可能是那位神秘的富豪呢？

    “你们两个把他给我赶出去。”

    保安点头，向楚尘走去。

    “怎么了？”

    “怎么乱哄哄的？”

    不满的声音传来。

    一个大胖子走了过来。

    他是雪中宴的总经理邱良平，刚才在办公室里，听到外面乱哄哄的。

    这不是耽误他们做生意吗？

    于是邱良平走了出来。

    “邱总？”

    看到总经理出来了，刘副经理连忙谄媚的开口。

    这可是他上司的上司啊。

    “邱总，这个送外卖的小子，在我们这里捣乱，我正准备让人把他赶出去呢？”

    刘副经理来到邱良平的旁边，恶人先告状。

    “你说什么？”

    看到楚尘，又听到刘副经理的话，邱良平一愣。

    “邱总......”

    啪！

    不等刘副经理说话，邱良平突一巴掌狠狠的打在了刘副经理的脸上。

    “我看该被赶出去的是你！”

    “你算什么东西，敢这么说楚总？”

    邱良平大声呵斥刘副经理，心中暴怒。

    他手下怎么养了这么一个废物白痴呢？

    居然去找他们的雪影餐饮集团的第二大股东的麻烦！

    他只是雪影集团旗下一家餐厅的总经理而已。

    他的手下居然去招惹楚总？

    想死自己去，别拉上他啊！

    啪！

    越想越气，邱良平一连给了刘副经理五六个巴掌。

    打完后，邱良平连忙转身，来到楚尘身边，恭敬的说道：

    “楚总您来，让我们这里蓬荜生辉啊。”

    楚总？

    看着这一切，围观的众人惊呆了。

    这个外卖小哥真是这里的老板？！

    至于刚才还硬气的龙哥，瞬间萎了。

    开什么玩笑？