    时慕寒的声音清冷不悦，这么一叫沈烟还是自动的停了下来。

    “什么事？”沈烟还是不情不愿的看着他问了一句。

    “沈烟，这偷偷摸摸的做什么，还不赶紧过来给卡索喂东西。”时慕寒有些生气的开口，明显听出来了不悦的情绪在。

    时慕寒向来就是众星捧月一般的存在，什么时候让人这么忽视，沈烟

    这个女人却故意这么不把他放在眼里，不当一回事，怎么可能让他开心。

    大清早的，这个女人就要惹他不开心。

    “我本来就是想过来喂卡索的，喂完之后再去公司。”沈烟简单的解释了一下，这本来就是她的安排，既然答应要给卡索洗澡喂食，这就是她的任务，她会说到做到的。

    可谁知道，这大清早的时慕寒比她还要早的出现在狗舍。

    时慕寒是因为习惯起早给卡索喂食，只要卡索回来，基本上每天早上都是时慕寒起来喂它的。

    今天也一样的早起来是想给卡索喂食的，到了之后才突然想起来，卡索以后喂食洗澡都是交给沈烟来做的，他就没有直接喂。

    结果，等了一会，沈烟人是过来了，看到他居然就准备开溜，真有她的。

    “那就喂吧，对了，喂之前先带着卡索去跑圈，这是它每天要做的运动，绕着院子跑两圈就行了。”时慕寒一点也不客气要求。

    “跑两圈？”沈烟听到这话的时候，整个人都是懵的，完全不知道要说什么好了。

    这帝星苑大的可怕，要是跑两圈下来她不得累死。

    况且她都已经换好衣服准备喂完卡索就下山去公司的，一身精致打扮，现在要让她这样子带着卡索跑圈，心里面怎么样都是拒绝的。

    “两圈要嫌少了，就再多跑几圈。”时慕寒看到她脸上那一脸为难的样子，心底瞬间就乐开了花来，对于时慕寒来讲，只要看到沈烟不高兴，他就会变得开心。

    “行，我带卡索绕两圈。”沈烟咬牙同意下来。

    不然让时慕寒这个家伙加码圈数的话，她会直接累死在这院子里面的。

    “去吧，一定要跑够圈，不然卡索会吃不下东西的，这一天都会情绪不高。”时慕寒交待完，转身离开了狗舍。

    沈烟看着他一身黑色的运动装，犹豫了一下还是忍不住开口了。“时慕寒，你不是换好衣服了，你为什么不带卡索跑圈？”

    “我换好衣服这是我的事情，带不带卡索这是另外一回事，卡索的一切以后全交给你来做，带它跑圈也是你的任务，沈烟，好好的带它去跑。”时慕寒冷冷的叮嘱完，直接大步的往别墅走去。

    沈烟狠狠的盯着那个可恶的背影，恨不得直接把他的后背盯出来一个洞一样，简直太可恶了，时慕寒现在说是把她当成什么了。

    “汪汪～～”卡索冲着沈烟叫了两声，摇着尾巴相当开心的样子。

    卡索是喜欢沈烟的，沈烟也喜欢卡索，所以看在卡索的面子上，就算她再讨厌时慕寒，也会看在卡索的面子上面不跟时慕寒计较太多。

    “卡索，虽然我真的很讨厌你家爸爸，但是看在你这么可爱的份上，我就带你去跑圈了吧。”沈烟揉了一下卡索的头，然后把包放旁边的椅子上牵着卡索去跑圈。

    沈烟的跑圈只是慢悠悠的走，好歹她穿的是单鞋，虽然不是高跟鞋，不怕崴到脚，可也是不适合跑步的。

    “卡索，我们商量个事，你在前面慢慢的跑，我在后面慢慢的走，跑几步你就等等我，好不好？”沈烟跟卡索商量着。

    反正带着卡索跑圈，卡索跑她走就行了，时慕寒也管不着。

    “汪汪～～”

    卡索在前面跑着，沈烟在后面这么慢慢的走着，全当自己散个步锻练一下身体。

    不过倒是让沈烟第一次有这么光明正大的理由来逛帝星苑里面的，要知道沈烟之前因为沈薇来过帝星苑几次，只是在主宅里面呆着，并没有去院子里面其它的地方转，是因为时慕寒这个男人不喜欢别人在他的地方乱转。

    在时慕寒的潜意识里面，沈烟就是一个外人，既然是外人的话，就没有什么资格来逛他的帝星苑。

    “卡索，这后面居然还有一个人工湖，真的是漂亮。”沈烟看到了一个掩在小树后面的人工湖，湖不是很大，但是挺漂亮的。

    果然时慕寒这个土豪相当懂生活，会享受生活，把整个帝星苑修造的漂亮舒适。

    沈烟看到湖面有鱼跳动，心底有了别样的想法，以后要是没有东西可吃了，她就过来钓鱼吃，就是不知道时慕寒发现了会不会把她丢湖里喂鱼了。

    绕完了湖之后，就看到了一片桃林，现在不是桃花开的时候，但可以看出来郁郁葱葱的一大片，可见开的时候有多漂亮。

    这是时慕寒亲手为沈薇栽下来的，之前沈薇特意在沈烟的面前秀过，说时慕寒有多爱她，对她有多好，但凡她喜欢的东西都倾力满足。

    喜欢桃花，就为她单独种了一片桃林。

    就像女人喜欢玫瑰，男人可以为她种满一个山头的玫瑰园一样的浪漫。

    沈烟当时听到这话，只是平静的看着沈薇一脸幸福的样，内心无比的羡慕又鄙视。

    时慕寒这种讨沈薇欢心的做法，是真的直接了当，可还是有些小浪漫的。

    “汪汪～”卡索冲着沈烟身后的方向叫。

    沈烟下意识的回头，看到了一身黑色运动服慢跑过来的时慕寒，脖子上面带挂着一条白色的毛巾，黑白视觉是真的冲击很大，显然这男人就是在晨跑了。

    既然他自己要晨跑，为什么不带卡索跑，还非得要让她来。

    “沈烟，你是属乌龟的吗？我让你带着卡索跑圈，现在是让卡索带着你跑，你要这么不情愿就直接说。”时慕寒跑到她的身边时，放慢的脚步，语气十分的不友好，对她算是恶声恶气的。

    “时慕寒，我早说过的，我不跑，我膝盖疼，现在还没有全好不适合跑步。”沈烟现在可没有一点要顾及他情绪的，反正两人现在都成为了彼此心中讨厌的人，何必要装模作样。

