    肖颖收拾灶台和餐桌，随后清扫厨房里外。

    很快地，他洗刷完碗筷和锅，她也打扫完毕。

    肖颖拿出纸笔打算练字，问：“你要写一两张不？”

    “一张就行。”袁博凑了过来，微笑道：“陪你写一写颜体吧。”

    肖颖略有些哀怨低声：“爸说我的画画长进不大，让我必须勤加练习。”

    袁博淡定洗着毛笔，道：“爸的要求向来高，说你进步一点点，其实应该是很大一点。有空就练练吧，反正你以后不会以此为生，当兴趣爱好练吧。”

    “知我者，袁博也。”肖颖嘻嘻低笑：“来，一块儿练吧。”

    两人一边练字，一边低低聊着话。

    肖颖写着写着，写到一个“慧”字，忍不住想起帝都的表姐肖颖慧。

    “她是小叔公小女儿的独生女，就是那个高高瘦瘦，打扮得很冷艳的表姐。”

    袁博漫不经心“哦”一声，道：“没什么印象。”

    肖颖解释：“小叔公有两个女儿，都在外交部门工作，经常出差跑国外。小女儿肖淡云姑姑几乎不怎么回国，长期在国外生活，留下肖颖慧跟小叔公住一块儿。”

    “她是外孙女？”袁博好奇问：“那她怎么也姓‘肖’？”

    肖颖压低嗓音：“她爸爸是外国人，本来是大权贵，本事很不一般，谁知被政敌打击落了难。肖淡云姑姑留在那边陪着他，不放心颖慧表姐，故此将她送回国内。小叔公怕政敌的手伸太远，干脆让她入户在大伯父的名下，跟着我们一起姓‘肖’。”

    “哦。”袁博问：“所以她一直留在帝都？”

    肖颖点点头：“她爸爸的实力非常不错，几年后就重返政坛，现在混得风生水起呢。颖慧表姐回去过一阵子，后来就嚷嚷着要回来。她爸妈忙着工作，没空照顾她，干脆将她丢给小叔公，所以她一直住在肖公馆。”

    袁博摇摇头：“没什么印象，下回见着人，跟名字搭配上。”

    肖公馆的人一个个都贵气十足，傲娇不已，神色都差不多，他懒得记他们的模样和名字。

    肖颖嘻嘻笑了，低声：“上回她听说我嫁人了，很是不解，还质问我为什么那么早结婚。我跟她说，找对人，想跟他在一起就结了呗。”

    “她笑话你了？”袁博问。

    肖颖摇头：“没有，她似乎有些羡慕。她啊，大我三四岁。听说两年前她回老家度假的时候，喜欢上一个很不错的小伙子，两人很快坠入爱河，谁知淡云姑姑他们坚决反对，甚至狠心将他们拆散，最后将她送回肖公馆，还不许她轻易回老家。”

    她没爱八卦他人私事的嗜好，是小叔公悄悄告诉她的。

    本来她还以为国外的人思想开放些，婚姻应该会更自由些，谁知像淡云姑姑他们夫妻那样的高知识分子，也会做出狠心拆散鸳鸯的行为！

    小叔公说，表姐回来后整天躲在房间里睡觉发呆，足足费了好一段时间才缓过来。

    可能是长期没处在一块儿感情生疏，加上这一件伤心事，颖慧表姐对淡云姑姑夫妻很疏离排斥，即便是他们的电话也不肯接。

    袁博挑了挑眉，道：“瞧吧，家家都有难念的经，各人都有自个的烦恼。”

    再高高在上的人，她或他都有烦恼和无奈。

    上天是公平的，为你开了一扇门，必定关上一扇窗。

    肖颖低低笑了，“是吧。所以我们接人待物的时候，没必要有卑微感，更没必要有优越感，平常心待之就好。”

    “我一向这样，不是吗？”袁博反问：“你不会又想解释什么吧？”

    肖颖大笑：“没有，你的心态杠杆的，我对你非常有信心。刚才是碰巧写到‘聪慧’这个词，故此想起这位表姐来。”

    袁博丝毫没兴趣，问：“对了，你姑姑留给你的猪肉债还上了吗？”

    额！

    肖颖无力叹气，闷声：“我能不还吗？对方找上门大声嚷嚷，还拿了借条说是肖家的人欠了猪肉钱。我如果不还，肖家老宅的脸面估计要被撕光。”

    肖淡梅为了凑车票钱，故意跑去猪肉摊赊了三十多斤猪肉，还留了欠条让对方来肖家老宅要钱。

    卖猪肉的跑来老宅好几次了，直到肖颖和袁博回来，才总算找到人。

    对方怕他们使诈，大声嚷嚷必须马上还钱，闹得街坊邻居都出来问怎么一回事。

    众人一听说是“肖淡梅”，都让卖猪肉的去别处找人，解释说肖淡梅都嫁出去几十年了，哪能欠钱赊账让娘家的侄女帮忙还的道理。

    卖猪肉的气愤不已，说他找不着人，哀求肖颖帮忙找人出来。

    肖颖自然知道肖淡梅去了哪儿，不过她没仔细说，让对方隔天拿着借条过来，尽量想办法还上。

    “我给爸打了电话，他说姑姑这几日跑去四合院找他，左一声‘大哥’，右一声‘大嫂’，喊得贼亲热。我妈是一个很心软的人，被她哀求几遍，隐约有松动的痕迹。我爸听我说完这件事，怒不可遏，骂姑姑败坏肖家门风，尽会整一堆烂摊子丢给别人收拾。”

    袁博蹙眉道：“你告诉爸做什么？二三十块的事情，没必要张扬到他的耳边，让他老人家心烦。”

    “你不懂。”肖颖道：“姑姑她们打算留在帝都，还趁机要哀求我爸妈松口。我妈为人善良，最大的弱点就是心软。我怕她坚持不住又被姑姑赖上。”

    “爸不会。”袁博笃定道：“爸是一个言出必行的人，不会再理她的。”

    肖颖无奈耸肩：“有我这一通电话过去，我妈才会冷静一些。钱我可以还上，毕竟借条上写的是城北肖家。爸妈不在，我们作为主人不得不应付。”

    袁博皱眉摇头：“世间少有的无赖！”

    “咱们还不算最惨的。”肖颖压低嗓音：“我听我爸说，最近小叔公和刘管家被她们母女俩烦得不行，比我们惨多了。”

    他们现在的经济情况不算差，货车的收入虽然不稳定，但只要出车就能赚钱。

    之前肖颖和吴波卖海货先后赚了小几千，过年花了一丢丢，其他都收得密密实实的。

    二三十块钱对她来讲，已经不是什么大钱，掏出来还上就是。

    “还在闹离婚？”袁博问：“陈冰还不肯？”

    肖颖憋笑：“陈冰自然不肯，但姑姑和林云宝坚决要离婚，哀求小叔公让人撤了他的职位，还威胁说要将他撵出帝都。小叔公哪里会任她们胡闹，劝他们别冲动。陈冰也暴露了真面目，坚持说得帮他升职，外加一套房子，不然绝对不离婚。”

    袁博：“……”

    果然，没有最无赖，只有更无赖。

    无赖天天有，绝对没这般奇葩。

