    “他的习惯就是这样子的，萌萌。”

    “把盆还给他吧，他不舔干净是不会罢休的。”红儿姐笑着说道。

    “好吧。”刘萌萌闻言有些无奈，把盆给放了下来。

    程皓立马凑过来脑袋继续舔，刚好还有点没有舔完。

    正好让他全部舔干净。

    “抱歉各位，不好意思，现在已经下午5点了，动物园马上就要关门了，大家的离开了，要是还想来玩的话，请明天早点来吧。”

    动物园的工作人员看着还停留在玻璃墙前面的游客们开口道。

    他们马上得给动物们打扫卫生了，还有各个道路上也需要打扫。

    除了这些以外，动物们也得赶回生活区去了，毕竟他们也在展览室里待了一天了。

    是时候该回去休息睡觉了，不然明天开园的话，他们会很没有精神的。

    “怎么现在就结束了啊？明明现在太阳还这么大。”

    “没错，你们动物园也关门的太早了一点吧。”

    听到这话的游客们念念叨叨，有些不太满意。

    “抱歉抱歉，还请各位见谅。我们马上要开始打扫卫生了，所以每天都是这个时候闭园的呢。”工作人员一边笑着解释，一边送还停留着的游客们离开。

    很快喧闹的动物园里就安静了下来。

    “到点了，得把胖大橘赶回生活区去了。”刘萌萌注意到了外面游客们走光了，知道是时候该把胖大橘带去生活去了。

    动物们只有早早的休息之后，明天一早才有精神继续接待游客的。

    “恩，那就把他赶回去吧。”红儿姐闻言点了点头，起身从程皓站了起来指着门道：“自己走吧，你应该认识路的。”

    路我当然认识了，打工了一天，总算是可以休息了啊。

    听到这话的程皓从地上爬了起来，迈着晃晃悠悠的步子朝着铁门走去。

    红儿姐见了对刘萌萌和林雪儿说道：

    “让大橘自己走回去，我们在后面跟着就好了，现在游客们已经走光了，让他活动一下会好一点的，你们这边太小了，在培育中心的时候，他可是到处散下步的。”

    “恩。”刘萌萌闻言点了点头，现在整个动物园里已经没有了游客让大橘出去应该不会吓到别人的，正好它今天也待在展览室里这么久了。

    让他到处活动一下也好，也许还能减减肥呢。

    “好了，接下来我们就看虎王散步吧，顺便看一看马上要日落的动物园了。”林雪儿一边跟着两人一边对直播间说道。

    “好的，正好陪我老婆一起散步呢（奸笑）。”

    “滚开！饲养员小姐姐明明是我的，你这个家伙脸皮真厚（棒槌）。”

    直播间内再次喧闹了起来，弹幕开始层层叠叠的刷了起来。

    见到这一幕，林雪儿笑了笑没有站出来劝架的意思。

    弹幕越多活跃人数越多，她的人气也就越高。

    吸引而来的人也就越多，这就像雪球一样的越滚越大。

    “哗啦啦”

    程皓走在动物园的小道上慢悠悠的，他看着动物园的坏境不由仰起来了脑袋。

    这就是他的地盘，所有动物都是他的小弟。

    要是有敢不听话的小弟，那他就会用爪子好好教训一下这些家伙听话的。

    “咣当”

    “咣当”

    猴山上一群猴子正踩着锁链在上下跑着，不得不说这猴山有点儿大，跟个小山坡一样。

    上面生活着20多只猴子，组成了一个小团体，而最为强壮的一只猴子，就是这只队伍里的猴王，他看着逐渐靠近猴山栏杆的程皓不有呲牙咧嘴着。

    “吼吼”

    猴王开始吼叫着，警告程皓离开了猴山。

    程皓目光撇了撇，压根就懒得理会。

    小样，这是没吃饱饭吗？声音就这一点大，他都快听不清了，瘦了吧唧的猴子在他面前这样子猖狂。

    也就在这猴山里面叫的欢，要不是他不想惹事的话，就这点儿粗的栏杆还真拦不住他。

    他三两口就能把这栏杆给拆出一个大洞，让这些猴子们知道什么是残忍了。

    “吼吼”

    猴王依旧在吼着，连带着队伍里的公猴也叫了起来。

    “别喊了，别喊了。”

    “都安静一点儿。”

    猴山里正在打扫卫生的饲养员听到了猴子们此起彼伏的吼叫声，立马大声的喊道。

    但见到了程皓的猴群根本没有停止的意思。

    这些家伙好烦啊，程皓打了个哈欠。望了望还不消停的猴群。

    咂巴咂巴嘴，眼神逐渐锐利了起来。

    “嗷~嗷~嗷~”

    清晰而富有穿透力的虎啸声充斥着整个动物园。

    瞬间，正在玩耍或者正在吃着东西的动物们全部乱了起来，开始在笼子四处乱窜着。

    所有还留在动物园内的饲养员或人，身体都下意识的抖了抖。

    “别跑！你们别跑啊。”

    “刚刚打扫完的地啊，你们就这样子踩脏了啊。”

    动物园内的饲养员听到了突如其来的虎啸愣了愣，接着就发现自己正在打扫的地面乱了起来，动物们更是到处乱窜着在撞东西。

    “咣当”

    “咣当”

    离最近的猴群都在上窜下跳着，朝着猴山上最高处跑去。

    他们紧紧相拥在一起，瘦小的身躯因为炸毛膨大了一圈。

    身子止不住的颤抖着。

    “萌~萌，快管管你的大橘，它要把猴群给吓坏了。”

    被突如其来的虎啸吓了一跳的猴群饲养员见到了栏杆外面的程皓，连忙喊道。

    “坏大橘你又在吓人了。”

    在后面走着的刘萌萌听到了猴山里传来喊声，连忙跑了过来。

    “他这不是在吓人。”红儿姐看着猴山上瑟瑟发抖的猴群道：“他这是在宣誓这里是他的地盘，这段时间跟你叔叔说一声，把其他动物关紧一点。”

    “不然有可能会出事，大橘他说到底毕竟是老虎。不伤人但不代表不会伤害其他动物。”

    “不会吧，大橘不是两岁都没有到？怎么会这样子？”刘萌萌闻言惊讶道。

    “这是隐藏在基因里的本性，和他几岁没有关系。”红儿姐看了看猴群道：“跟猴群的饲养员讲一讲，管好猴子来。”

    “另外把你们这栏杆给加固一下，太细了，大橘轻而易举就能扑掉。”

    “大橘他还记仇？”听到这话的刘萌萌不由担心了起来，毕竟他们刚刚先是听到猴子的叫声，后面才听到大橘的声音的。

    由此不难猜出，很可能是因为猴子们的挑衅，大橘才出声震慑的。

    “这个难说。”红儿姐摸着程皓的脑袋道：“但跟猴群的饲养员讲一讲总是没有错的。”

    “好的，我知道了。”刘萌萌脸色凝重道，朝着猴山的入口处走去。

    “大家看到了吗？这就是百兽之王的威严，刚刚那一声叫声，我被吓得鸡皮疙瘩都起来了呢。”

    林雪儿举着自拍杆拍着程皓说道。

    “不要说主播吓到了，我家狗子听到这声音已经吓疯了，现在躲在角落里都不敢出来了。”

    “那里情况还好我正在外面遛猫呢，我的猫听到这声音已经跑的没影了，不知道等会儿去哪里找。”

    “那这么看来我还是比较幸运的，我刚进村子正有一大群当地恶势力的狗来拦截呢。结果一听到虎王的声音，现在已经跑的都没有影了。”

    直播间内的水友们一边述说着虎啸过后各自的情况，一边要求林雪儿因为这次的惊吓给他们发福利。

    最好是露脸的那种。

