    “等等！看你的样子是打算动手？

    别忘了，我们不能没有高阶天堂！

    不管是那些地狱魔王还是你我，都不能承受失去高阶天堂的下场！”

    因普锐斯表现的十分急躁。

    甚至于展现出了自己的力量试图用武力逼迫布尔凯索停手。

    “勇气的权柄？

    我的恐惧消失一空，可不是单纯的只是为了对付迪亚波罗。

    别忘了，你和他很相似，所以我一样能够无视你的权柄。

    况且在很久之前你就无法战胜我了，现在摆出这幅姿态又是打算给谁看？”

    布尔凯索依然呆在原地。

    面对着因普锐斯这种算得上是挑衅的做法也没有什么特殊的表现。

    就好像从一开始的时候他就没有在意过因普锐斯一样。

    “因普锐斯。”

    奥莉尔严肃的喊着因普锐斯的名字，她打算让自己的爱人稍微冷静一下。

    战斗并不是奥莉尔所崇尚的解决问题的手段，虽然她也得承认战斗往往能够解决大多数的问题。

    反正只要能够找得到那个带来问题的家伙，武力很多时候都能适用。

    “布尔凯索，我们谈谈吧。

    我想这个时候的你表现的这样轻松，应该是又做到了什么事情。

    我需要知道，你要做的事情对于高阶天堂来说到底算是什么。”

    奥莉尔很认真的说着这番话，她身上没有半点能量宣泄出来。

    布尔凯索也明白了这个希望大天使即便是到了这个时候也没有战斗的打算。

    这多少让他心里觉得满意了一些。

    “好吧，既然你是好端端的发问了。

    我要是一点都不透露给你也不合适。

    我能够保证的是这里边没有你和因普锐斯的事情，至于高阶天堂的话，或许会有些变化吧。

    不过不用担心什么，我相信这样对于你我来说都是好事。

    对于人类来说也是。”

    布尔凯索的眼睛在说这番话的时候眯了起来。

    他想要表达的东西显然不是字面上的那些意思。

    “也就是说，你不希望大天使和地狱魔王存在？

    但是你能够接受人类的名字叫做迪亚波罗，或者奥莉尔？”

    奥莉尔基本上是明白了布尔凯索的意思。

    “我才不会在意一个人的名字叫什么。

    名字只是能够让我们更轻易的明白这个人的一个标记而已。

    不过有一点我会保证的，作为一个人类生活也不是总那么糟糕。”

    布尔凯索捋了捋自己的胡子。

    手中没有握住武器的他看着也没有和善到什么地方去。

    不过这总好过他赤着肌肉隆起的上身展现那些疤痕……

    “是啊，再悲伤额度时候也有希望陪伴。

    只是并不是所有人都能够看到希望的存在。”

    奥莉尔表现的更加的悲悯了，布尔凯索不想知道奥莉尔在这个时候想到了些什么。

    因为他知道，能够让奥莉尔表现出这种情绪的故事，从来都不是什么美好的结局。

    “布尔凯索，我也有一个问题想要问你！

    你和马萨伊尔之间，究竟有没有联系！？

    我还是无法理解，马萨伊尔为了一个卡奈魔盒而出现在你的面前！”

    因普锐斯看布尔凯索的心情好像不错，问出了这个有些冒失的问题。

    有些事情只有在看到了结果之后才能想到一开始的不对劲。

    从布尔凯索和马萨伊尔的那场战斗开始，一直到现在为止，真正算得上有所收获的人只有布尔凯索一个。

    他已经得到了不少的东西，好些地狱魔王的力量，还有一些大天使的力量。

    这么一看，似乎是有理由怀疑这一切都是布尔凯索和马萨伊尔串通起来的阴谋？

    “你怀疑我为了变得强大而将我好不容易聚集起来的族人们让马萨伊尔全都杀了？

    如果你觉得我会这样做的话，那就随便吧。

    怀疑这种东西本身就是一种成见，可没有什么机会改变的。”

    布尔凯索翻了一个白眼给因普锐斯。

    这种事情怎么可能？

    虽然布尔凯索不像是掌握了生命的那些家伙那样珍惜每一个生命。

    但作为掌握了自然权柄的他，再怎么也不会沦落到卑劣的地步去。

    “那么，高阶天堂为什么还在动荡？

    现在的高阶天堂上边能够产生这种影响的人也就只有你和我们了。

    我的担心也不算奇怪吧？”

    因普锐斯没有任何羞愧的意思。

    他有什么好羞愧的？难道是因为怀疑了自己的好朋友？

    那不可能！

    他和布尔凯索是朋友没错，但是两个人更像是损友的那种感情。

    没有什么事情是双方不能说的，也没有什么是不能放在台面上的。

    最多……最多就是对于一些话题不会谈论而已。

    “你是不是忘了正义？

    泰瑞尔的宫殿就在不远处，那地方的动摇导致高阶天堂上的变化也很正常。

    更何况我可是将高阶天堂和燃烧地狱链接了起来。

    反正你们不也是早就这样做了吗？我只是让这种联系变得更加紧密一点而已。”

    布尔凯索抬手咬破了手指，然后拿起了药瓶往嘴里灌着。

    “罗夏？他没可能这么快就掌握正义的力量！

    而且他要是成为了正义，那么你还会将不朽之王这个位置交给他吗？

    那你没有理由这样做，除非你培养那个年轻人的目的就是有一天要吞噬掉他的力量。”

    奥莉尔一边说这话一边皱着眉头。

    她想不到罗夏有快速掌握正义的可能。

    更想不通为什么布尔凯索在走向更强大的路上为什么单独放过了正义的权柄。

    “我是说如果有一个很熟悉正义的传奇帮助他呢？

    虽然对于你我这种程度来说，罗夏还有些稚嫩。

    但是他已经有了战胜寻常传奇恶魔的资格。

    正义的力量有多强大你们都很清楚不是吗？”

    布尔凯索并不在乎给奥莉尔一个答案。

    他能够感觉到罗夏那边发生的事情，只是一般不会对此发表什么看法而已。

    没有人会喜欢自己经历的事情都落在别人的眼睛里边，即便这个人是罗夏也不行。

    “路西恩？”

    因普锐斯说出了他想到的第一个名字。

    曾经作为三神教大祭司的路西恩是对泰瑞尔有所了解的，但要说他能够帮助罗夏掌握正义的话还是有些勉强了。

    “罗夏手里边还有审判之锤，是我给他的。

    我相信罗夏知道他该在什么情况下动用这份力量。

    凡人是会被腐化，也会堕落。

    但是一个堕落的人带来的危险勉强也算是可控的吧。

    至少比一个天使堕天这种事情要好的多。”

    布尔凯索说完话又猛灌了一口酒。

    “你在暗示谁？”

    因普锐斯有些急了。

    布尔凯索不擅长开玩笑，很多时候他看似在开玩笑的时候其实都是在说正事……

    天使堕天？

    这个话题可是过于危险了！

    “还能有谁？那个家伙不就在外边吗？

    奈非天温柔的父亲，但是他在作为父亲的时候，你们是不是都忽略了他的另外一个身份？”

    布尔凯索的眼神有些失礼，看上去就像是在怀疑因普锐斯的智商一样。

    好在布尔凯索说话的时候不喜欢弯弯绕绕的，直接给出了答案。

    “命运？命中注定伊纳瑞斯要堕天？

    这个不可能！只有这个是不可能的！”

    因普锐斯说了两遍不可能来强调，但他还是有些担心。

    “命运是命运，伊纳瑞斯是伊纳瑞斯。

    他是奈非天的父亲，但也是莉莉丝的丈夫。

    他们本身就是因为讨厌战斗才段在庇护之地的，现在你们正在让他重新回到战场之中。”

    布尔凯索已经对因普锐斯的脑子不报什么期望了。

    要说给这个勇气大天使一些时间的话，他还是能够想到这些事情的。

    只可惜因普锐斯所需要的时间会更长一些而已。

    而且天使们的时间观念和人类是不同的。

    “不应该！

    他在原罪之战的时候可没有逃避的意思！”

    因普锐斯这番话倒是说的斩钉截铁。

    “但是他对自己妻子的爱也绝对不会是假的！

    就像是你爱着奥莉尔一样，他也爱着莉莉丝！”

    布尔凯索的这番话一出口，就让因普锐斯无话可说了。

    难道要否认伊纳瑞斯对莉莉丝的安？

    还是说自己对奥莉尔的爱并没有那么强烈？

    他什么都说不出口。

    “说说罗夏吧，他成为正义这件事到底是不是你希望的。”

    奥莉尔绕开了之前的话题，反倒是聚焦于罗夏的事情上了。

    “我不希望下一位不朽之王是通过正义来达成的。

    正义这种东西在没有规则的时候总是很含糊，而即便是有了详细的关于正义的规则。

    难道就不会有人试图挑战正义的规则了吗？

    正义放在谁的身上都是一种灾难，因为正义这种存在只适合被放在崇高的地方让所有人都能看见。

    而不是让某个人来代表。

    这也是我不喜欢泰瑞尔的原因。”

    布尔凯索随手扯开了一个很小的传送门。

    那个传送门的对面就是审判的领域之中。

    上一个掌握着审判的人就是布尔凯索，甚至审判之锤也是在他的手中成为了野蛮人的传奇的。

    在审判这个权柄之中找到一点空隙对于布尔凯索来说不是问题。

    因普锐斯和奥莉尔的注意力立刻就被审判的领域之中所发生的事情给吸引了。

    ……

    “是不是我死了就能让你安心了？

    如果是的话，那就快点动手！

    我一点都不想再去见到任何和乌迪西安扯上关系的人了！”

    这是路西恩的声音！

    显然他在和罗夏的谈判之中并没有占据主导权。

    那些欺骗和话术之类的手段对于罗夏这样一个固执的家伙来说半点用都没有。

    这种固执并不是什么好事，但也不算糟糕。

    固执如罗夏，他只会信任自己亲自见到的和感受到的东西。

    对真相的执着让罗夏在行动的时候会显得有些粗暴，但是他绝对不是那种会毫无意义的时候使用暴力的人。

    这样的罗夏是不可能被路西恩所说服的。

    甚至让比列亲自过来也不见得能够有什么用处，罗夏的固执已经成为了他的一个标志。

    如果有一天罗夏缔造了自己的传奇，那八成会被叫做“罗夏的固执”之类的名字。

    至于物件……可能会是他的日记本？

    作用大概是能够让得到日记本的人产生对真相的追求欲望？

    这不是没有可能的事情，毕竟也不是每一个传奇所缔造的标志都是武器来着。

    腰带手套之类的东西都可以，只要能够承载传奇的意志那就没有什么问题。

    “我不会轻易的听从你的任何申请。

    不过我倒是能够给你一些你可能不喜欢的东西！

    比如审判！

    在我的眼中，你身上的罪孽是我见到的家伙之中最顶尖的那种。

    给你任何的教训我都不会担心自己是不是做过火了！”

    罗夏的声音之中没有任何的感情。

    虽然罗夏其实是一个感情十分充沛的人，但是在面对坏家伙们的时候，他只会展现出自己的愤怒和粗暴。

    至于温柔？

    温柔那是给那些善良的人的。

    “来吧！我做好准备了！”

    路西恩忽然表现的十分配合，甚至直接伸出了自己的脑袋放在了罗夏一抬手就能锤爆的地方。

    他是真的不想和过去的那些事情扯上关系了。

    虽然依然存在一些不甘心，但是相比较面对那已经彻底打碎了他胆魄的家伙们，路西恩宁可继续沉睡下去。

    而且厄兹尔已经没了，他再一死，即便是又有一个叫做路西恩的恶魔在燃烧地狱之中诞生，那也不是他了。

    “那我将会宣判对你的惩罚。

    对我来说好消息是你不会被轻易的弄死，但这对你来说可能是个坏消息！

    首先，喜欢蛊惑别人的你应该先被敲碎一口的牙！

    然后把舌头再给你锤成扁平的肉酱！

    我们先从打碎牙开始吧！”

    罗夏说着比划了一下手中的审判之锤！

    左右横扫的锤子上掀起的狂风让路西恩这个传奇恶魔脸上的皮肉都有些变形了。

    在审判的领域之中，审判之锤展现出的力量强大的让人有些动容。

    不过路西恩一点都不在乎！

    他知道自己做的事情在正义的眼中只有被捶死才是理所应当的。

    至于惩罚的过程……

    其实也没有多么的难熬不是吗？

    反正不管是什么变化都改变不了路西恩该死这个结果，惩罚自然也不会是无穷无尽的。

    只是他这样的表现让罗夏有些不满！

    惩罚存在的意义在于让犯错的人得到教训。

    而路西恩这种寻死的样子，让惩罚好像失去了意义。

    路西恩一点都不像是有任何悔改可能的样子。

    但罗夏又不能以给予对方痛苦为目的去惩罚对方。

    那样的话就和督瑞尔没有什么区别了……

    惩罚和折磨在过程上有很多重合的地方，但是唯一能够区分两者的就是出发点的正义与否。

    这也是私刑不被认可的重要原因……

    谁能说着准加入惩罚行列的人有多少是真的出于高尚，又有多少只是借机折磨别人呢？

    既然无法区分，那就只能将这种权力监管起来。

    罗夏是一个有些矛盾的人。

    一方面他希望一切按照法律的正义来执行，一方面又使用私刑来给予罪人惩罚。

    即便是他自己，也无法很好的把握这个界限。

    这个尺度实在是太难以区别了，不过好在他现在对路西恩做什么都是正当的惩罚。

    因为他现在就是正义了！

    而且，路西恩本身就是死一万次都不够赎罪的恶魔。

    罗夏不用担心自己做的过火！

    正义的审判也需要一个尺度，但好在路西恩是个可以放手施为而不用担心什么的恶魔！

