    那处大地被灼烧得呈现黑色，那是一大块圆盘。

    此时从圆盘中飞出一人，这人看了看四周。

    “嗯，这个下界灵气如此稀薄，我要何时才能恢复伤势！”

    说到此处时他皱起眉头。

    “你是什么人。”

    忽然一道声音传出，那人见状也没多说什么，将圆盘收回，只见刚才询问他是什么人那位侧底消失在原地。

    而那人也不知道去向，好像两人都侧底从人间蒸发般。

    不一会，许多人来到这处地方，看到那焦黑的大坑空无一物，大家都皱起眉头，总觉得这事没那么简单。

    此事很快也在江湖上传开，说是有什么重宝出世，但是江湖上的人去后却什么也没见到，也没等到什么重宝，倒是死伤不少江湖中人。

    ……

    “你就是那东邪？”

    此时一处开满桃花的小岛上，一年轻男子高傲的看着一中年男子。

    年轻男子不是别人，正是那从天外而来之人，他看起来很是邪异，虽然看起来很帅，但是眼神有那么几分邪恶。

    “你是谁？”

    黄老邪皱起眉头看向来人，这人居然能闯入自己桃花岛，要知道岛上自己可是摆了一个大阵。

    能从大阵中走出来的，天下间一手能数之，但是眼前这人他却并不认识，难道这让人是少林那位无情。

    “我是谁不重要，做我手下，否则死。”

    年轻男子冷冷的看向他道。

    “哼，你是少林无情？”

    黄老邪也是冷冷的看向他。

    “没听说过，你们这些下界之人真是卑微，斩虚六道就狂妄称尊，要不是看你有用，我懒得和你废话。”

    年轻男子一脸不耐烦的看向他，眼里有着不屑之意。

    “你……你不是我们这个世界的人！”

    听到眼前这年轻男子的话，黄老邪再也不淡定。

    作为他这样的存在，当然知道入道境能破碎虚空前往那传说中的上界，而且这也是他向往的。

    所以听到眼前之人是上界之人时他很是惊讶。

    “是的，只要你好好表现，我会带你去上界，上界灵气可不是你们这小小下界能比，到时候你突破现在的境界也不在话下。”

    年轻男子很是不屑的道，语气很是看不起这个世界。

    “那你为什么来到我们这里，为什么要我归顺于你？”

    黄老邪也不傻，不会他说什么就相信什么。

    “哼，你是在怀疑我？”

    忽然年轻男子身上一股气息释放，直接将黄老邪压得跪在地上，黄老邪眼里满是震惊，这是什么实力！

    好强大的气息，自己可能连这人的气息都抵挡不住吧。

    “哼，蝼蚁，现在知道我是上界之人了吧，至于为什么要你归顺于我，你不必知道，马上给我答复，我可没时间和你说这么多。”

    “好，我归顺于你。”

    黄老邪急忙道。

    “将你一滴血给我。”

    年轻男子冷冷的道。

    听到这话黄老邪愣了一下，但是他知道给了这滴血那么眼前之人一定有什么办法控制自己，虽然自己不知道是什么。

    不过如果自己不答应，那么眼前这人一定会杀自己，只要自己给了，那么事成后他离开时会带上自己，自己也能去那上界。

    他用手一划，逼出一滴血用真气包裹递向那年轻男子。

    年轻男子满意的点了点头，一道印记打出，只见红光一闪，那滴血进入黄老邪体内。

    “很好，你很识时务，好好为我办事，我会带你离开这鬼地方。”

    “是，不知道公子要我办何事？”

    黄老邪看向年轻男子。

    此时他感觉自己好像灵魂被一道锁链链接一般，而另一端就在那年轻人手中，只要他稍微使出手段，自己就会马上身死。

    “去给我找阴年阴月阴日阴时的女子，越多越好，不管大小，通通带来。”

    “还有，不要耍什么手段，现在的我可以让你生不如死。”

    年轻男子这话一出，黄老邪就感觉全身有蚂蚁撕咬一般，心脏也是巨痛无比。

    他脸上瞬间出现许多汗水，感觉人都要虚脱一般。

    “这让你轻微感受一下，这是最轻松的。”

    年轻男子笑着看向他。

    黄老邪看向年轻男子道。

    “属下不敢。”

    他发现这年轻男子和自己一样邪，自己现在算是把命交代在这人手中了！

    “好，知道就好，好好做事，我也不会亏待你，走我们去找那西毒。”

    说完这话两人消失在岛上。

    这里发生的事并没人知道，没过多久曼陀山庄来了两人。

    当欧阳锋看见黄老邪时哈哈大笑。

    “哈哈哈，黄老邪今天是什么风把你吹到我曼陀山庄来了？”

    欧阳锋怪异的看着黄老邪，这个老对手，两人交手次数很多，算是老对手。

    他感觉黄老邪好像今日不太一样，而且好像他身边之人才是主角。

    黄老邪居然看起来是手下一般，这让他很是疑惑。

    “你就是西毒欧阳锋？”

    年轻男子看向欧阳锋笑了笑。

    “你是？”

    “我是谁你不必知道。”

    年轻男子摆了摆手。

    “小子还没人敢和我这样说话。”

    欧阳锋冷冷的看向他，有一种一个不好就要动手的打算。

    一条条毒蛇慢慢的爬向那年轻人，年轻人皱起眉头。

    “哼。”

    只见他冷哼一声，那些向他而来的毒舌全部被震得消失，好像根本就没有出现过，连血都没有出现。

    “归顺于我，否则死。”

    年轻男子冷冷的看向欧阳锋，眼里满是不屑之色。

    一股威压传来，将欧阳锋直接压得跪在地上，他脸上大惊，这是什么实力！

    难道是那传说中的境界？

    “老毒物，公子可是上界之人，只要我们好好给公子办事，那么公子走时，会带我们去上界。”

    黄老邪急忙道。

    “真的？”

    欧阳锋听到他的话，眼里满是喜意。

    “哼，我会骗你们这些蝼蚁吗？”

    年轻男子不爽的看向欧阳锋。

    “属下欧阳锋拜见公子。”

    看见欧阳锋的动作，黄老邪笑了笑，他就知道这人会这样，上界的吸引力太大了！

    “好，拿一滴你的血给我。”

    欧阳锋二话不说，给了年轻男子一滴血，他很清楚现在自己在做什么。

