    李吉的话说完，李思行满脸错愕，李吉今日的所作所为，已经超出了他对齐王的认知。

    在李思行的印象里，齐王应该是一个残暴不仁、贪得无厌的人。

    可今日齐王不仅放过了薛宝的家眷，还愿意出钱厚待府上已经战死的将士们的家眷。

    李思行一时间无法理解。

    李吉看到李思行反应，也意识到今日表现的可以有点过了，对李思行造成的冲击有点大。

    当即，李吉道：“我交给你的差事很难办？”

    李思行回神，立马道：“不，不难办。”

    “那你为什么不说话？”

    李吉明知故问。

    李思行糊弄道：“臣在想，如何将殿下交代的差事办好。”

    我信你的邪！

    李吉心里吐槽，为了避免给李思行造成更大的冲击，他也没有跟李思行多谈，摆摆手道：“速速去办吧。”

    李思行赶忙起身，躬身一礼，退出武德殿正殿。

    李思行走到武德殿正殿门口的时候，刚好碰见了谢叔方。

    谢叔方向李思行一礼，李思行点了点头，算是回礼了。

    谢叔方进入武德殿正殿，单膝跪在李吉面前，“臣参见殿下。”

    李吉摆摆手，“不必多礼，交代给你的事情办的如何？”

    谢叔方拱手道：“府上犯了错的女官、属官，已经尽数送到了内侍省。不过内侍省的人说，府上的属官不归他们管，所以准备将属官们移交给大理寺。”

    李吉一脸意外，“他们敢将在宫里做事的人移交给大理寺？”

    亲王府上的属官犯了错确实归大理寺管，可那也得分宫里宫外。

    宫里的亲王府属官，知道的宫闱秘密太多，大理寺不敢要，也不敢管。

    谢叔方迟疑道：“臣猜测，内侍省的人也只是说说，并不会将他们移交到大理寺。”

    李吉点点头道：“应该是……”

    内侍省的人真要是将在宫里做过事的亲王府属官交给大理寺，传出的什么宫里的丑闻，那内侍省的人难逃责罚。

    “人既然已经交给内侍省了，那我们也就不管了。

    我让你查的人，查的如何？”

    李吉询问。

    谢叔方犹豫道：“查倒是查到了，但是殿下查他们做什么？”

    谢叔方心里有所猜测，但是不敢说，因为犯忌讳，犯李渊的忌讳。

    李吉瞪了谢叔方一眼，没好气的道：“我查他们做什么，还需要向你交代？”

    谢叔方急忙道：“不敢，臣只是担心殿下亲近他们，会招来圣人的责罚。

    殿下也知道，自从刘黑闼在河北反了以后，圣人就对他们戒心重重。”

    李吉瞪着谢叔方，开门见山的道：“那我现在告诉你，我不仅要亲近他们，还要招揽他们，你准备怎么做？”

    谢叔方脸色大变，惊叫道：“殿下要招揽他们？”

    李吉毫不犹豫的点头，他就是这么想的，也准备这么做。

    谢叔方急声道：“殿下，他们可是窦建德的旧部。如今在河北造反的也是窦建德的旧部，谁也不能保证他们中间有没有联系。

    您招揽他们就是惹祸上身。

    一但他们中间有人出了问题，您难逃责罚。”

    李吉盯着谢叔方，质问道：“那你告诉我，今时今日，除了他们，还有谁愿意为我所用？”

    唐初名留青史的人杰比比皆是，可几乎都被李世民和李建成瓜分了，愿意投到齐王府，愿意为李吉所用的几乎没有。

    就齐王府那个臭名声，但凡是胸中有点韬略的人才，也会绕着走。

    李吉要壮大齐王府，要招揽人才，只能剑走偏锋。

    谢叔方不知道李吉心中所想，他双膝跪地，掷地有声的大喊，“臣！臣愿意为殿下所用！愿意为殿下赴死！”

    李吉看着谢叔方，心里挺感动的，他看的出谢叔方不是在说好话糊弄他，他也清楚谢叔方对他忠心耿耿。

    但谢叔方一个人保不了他，也保不了齐王府。

    李吉屏退了侍婢，又将门口的侍卫、门婢指派的远远的，才蹲下身，蹲到谢叔方面前，盯着谢叔方的双眼，“你以为我愿意冒着被我父亲责罚的危险去亲近窦建德旧部？

    我也没办法。

    我知道你忠心。

    但是你一个人对付不了天策府，对付不了修文馆，对付不了东宫，也对付不了满朝文武。”

    谢叔方一愣，惊恐的瞪大眼。

    “殿……殿下要……”

    “啪！”

    李吉见谢叔方误会了，以为自己要争龙，便伸手拍在谢叔方肩膀上，打断了谢叔方的话。

    “我对那个位置没有兴趣。可以的话，我希望带着府上所有人出游山玩水，看一看我大唐的大好河山。

    可是身处在我这个位置，想全身而退，不是我说了算的。”

    李吉一边说着，一边席地坐到谢叔方身边，自从被裴寂算计了以后，他心里其实憋了一肚子话想跟人说。

    可他不知道跟谁去说。

    今天跟谢叔方把话说开了，他不介意跟谢叔方多说一点。

    “你知道吗？就在我被我父亲禁足的那天，我已经决定了，从今以后做一个消散的亲王，不问朝野上下的是是非非。

    我决定等禁足期满了以后，带着府上所有人出去游山玩水，畅游大唐的壮丽河山。

    可是还没等到我解除禁足，尹阿鼠就找上了门，我因为尹阿鼠的事情，被我父亲召到了两仪殿。

    在两仪殿内，我仅仅破坏了我父亲敲打我二哥的图谋，就被裴寂说成有勇有谋，能担当大任。”

    李吉冲谢叔方咧嘴一笑，“在寻常百姓家里，儿子有勇有谋，能担当大任，那绝对是一件喜事。

    可是在我们家，儿子有勇有谋，能担当大任，那绝对是个灾难。

    因为我们家不缺有勇有谋，能担当大任的儿子。

    你是个聪明人，你应该能感觉到，我二哥在虎牢关大破王世充和窦建德以后，已经如日中天。

    他麾下的谋士如云，猛士如雨，他几乎能做到任何他想做的事。

    但他却是一个嫡次子，是一个亲王。

    我大哥才是嫡长子，也是太子。

    我大哥压不住他，我父亲也感受到了威胁。

    但我父亲又不愿意亲自去打压他。

    你觉得我父亲会怎么做？”

    李吉越笑越淡，谢叔方越听越惊，不知道什么时候，额头上已经开始冒起了细汗。

    李吉再次伸出手，拍了拍谢叔方的肩头，语重心长的道：“他会扶持我，帮着我大哥一起压制我二哥。”

    李吉收回手，叹了一口气道：“我可以拒绝，但裴寂当时夸赞我有勇有谋的时候，是当着我二哥的面说的。

    你觉得我二哥信不信？

    我大哥知道了以后，又信不信？”

    谢叔方强咽了一口吐沫，艰难的道：“他们信不信都会盯着殿下，以防万一……”

    李吉点了点头，“对啊，他们信不信，都会死死的盯着我。

    我动，还有一线生机。

    我不动，他们依旧会死死的盯着我，等他们盯的不耐烦了，就会先联手弄死我，再分出个高低。

    更重要的是，我不动，我父亲也会逼着我动。”

    李吉感叹道：“所以啊……谢叔方，我没得选。

    别说是窦建德旧部了，就是突厥人，只要愿意为我所用，我也可以招揽。”

    谢叔方又强咽了两口唾沫，努力的平复着心情。

    谢叔方是聪明人，李吉将自己的处境掰开了揉碎了跟谢叔方讲，谢叔方怎么可能听不懂。

    正是因为听懂的，谢叔方才明白，李吉身处的处境有多恐怖。

    “臣明白殿下的难处了，臣不会再劝阻殿下招揽窦建德旧部。”

    谢叔方郑重的说。

    虽然李吉的话听的他胆寒，但李吉肯把这些话对他说，那就说明李吉拿他当心腹看待。

    李吉以诚心待他，他唯有以诚心报之。

    李吉笑道：“你明白就好，我要的东西呢？”

    谢叔方明白李吉这话的意思，当即从怀里拿出了一卷册子递给李吉。

    李吉拿过册子，仔细翻越了起来，谢叔方在一侧，为李吉讲解。

    当看到凌敬两个字的时候，李吉目光一顿。

    谢叔方立马明白李吉应该是看中了此人，细细为李吉讲解，“凌敬是窦建德麾下的谋士，曾任窦建德治下的国子祭酒一职。

    在七月的虎牢关一战中，凌敬向窦建德献策，让窦建德进攻怀州、河阳，大张旗鼓的做出进攻汾州、晋州的姿态，逼迫秦王殿下退兵。

    但窦建德听信了小人的谗言，并没有采纳。

    事后秦王殿下知道了此事，说窦建德要是采纳了凌敬的献策，他有可能会退兵。

    臣虽然不知道秦王殿下这话有几分真，几分假。但是能让秦王殿下当众说出此话，凌敬应该是位贤才。

    凌敬如今在下牧监，充任监丞，正九品上。”

    李吉思量着点点头。

    历史上关于凌敬此人能力的描述，确有这么一段记载，也仅有这么一段记载。

    凌敬此人归降了李唐以后，再也没有什么作为。

    也不知道是不受重用，还是黔驴技穷，又或者说有什么其他原因。

    李吉猜测，凌敬不愿意为李唐出力的可能性更大。

    

