    此时，鹰国陆军总司令汤普森的脸上红一块白一块，他已然是被孙立仁与戴鞍兰两人的威胁气的不轻。

    但在绝对的实力面前，一切的反抗都是徒劳的。

    比如此时的鹰国陆军总司令汤普森，他的右手紧紧捏起、然后又是松了下来。

    过了片刻之后，经过了一段时间内心极为痛苦的挣扎，鹰国陆军总司令汤普森方才是下定了决心。

    他看向孙立仁与戴鞍兰两人，“孙、戴，你们赢了！”

    “参谋长！”鹰国陆军总司令汤普森大喝了一声。

    很快就有一个军官模样的鹰国军人快去跑了过来。

    “司令官阁下！”

    “传我的命令下去，所有士兵就地缴械，交给华国的军队！”

    “任何人不得私藏武器装备！”

    “明白了吗？”

    “可是，司令官阁下！”那鹰国陆军总参谋长有些犹豫的问道。

    “执行命令，明白了吗！”

    “是，司令官阁下！”那鹰国陆军总参谋长立刻就是应道。

    在鹰国陆军总司令汤普森的命令下达之后，鹰国军队也是很快放下了手中的武器。

    华国强大的兵锋让他们根本就没有第二个选择。

    与其在沙场上被华国陆军直接击溃，还不如现在直接放下武器。

    颜面虽然是损失了。

    但在生死面前，一切都是次要的。

    能够活着回去，对于这群刚从死神手中逃离的鹰国士兵而言，已经是最好的结局了。

    命令下达了下去，人群之中传来了一阵欢呼声。

    鹰国陆军非但没有因为主动被缴械而感到羞耻。

    他们因为不用战争，可以被遣返回鹰国本土而感到无比的激动。

    在东方人与西方人眼中对于一些东西的看法是极为不同的。

    就连孙立仁也是颇为感慨的道了一句：“还好，至少不用因为这件事再流血了！”

    对于华国而言，缅地绝对是不容许鹰国人控制的。

    所以眼下的局面，无疑是最好的。

    ……

    另一边，倭奴国陆军在缅地地区被奇兵突降的华国军队轻易击败的消息，传回了倭奴国国内之后。

    倭奴国的天王欲仁以及他手下的内阁都是极度的震怒。

    南下战略，这是倭奴国在华国战场上接连受挫之后。

    又不敢北上大熊国的情况下，进行的无奈选择。

    对于倭奴国这个资源匮乏的国家而言，东南亚地区、南亚地区关乎他们的海上生命线。

    而这条海上生命一旦被华国切断，这对于已经开启了战争机器的倭奴国而言，无疑是灭顶之灾。

    所以倭奴国已经是没有什么回头路可以走了！

    “天王陛下，臣请求派出帝国的海军舰队前往东南亚地区！”

    “控制东南亚地区的制海权，同时派出大量的陆军力量进驻缅地地区，与东南亚地区的华国军队决一死战！”

    “同时三韩半岛的派遣军也应该有所动作，华国绝对不会容许我们在三韩半岛发展！”

    “与其坐等华国准备好，不如放手一搏！”

    “我大扶桑帝国已经没有退路可言，华国与我大扶桑帝国必有一战！”

    “趁着华国海军尚且弱小之时，将华国舰队彻底消灭，巩固三韩半岛局势，向西西伯利亚进军！”

    “同时夺回缅地！”

    “大扶桑帝国才能继续走下去！”身为战争疯子的倭奴国首相东条阴鸡跪在地面上，对倭奴国天王说道。

    “天王陛下，我大扶桑帝国乃是天照大神之子民，我等自有神明之护佑！”

    “万世一系之江山，绝不能就这样毁掉啊！”

    跟在倭奴国首相东条阴鸡身后的倭奴国一众内阁大臣，纷纷跪倒了下去。

    “天王陛下，请您做出决断！”

    面对伏跪下来的一众内阁大臣，倭奴国的欲仁天王也是眉头紧紧皱起。

    过了片刻之后，倭奴国的欲仁天王方才是伸出了自己的手道了一句：“准！”

    随着倭奴国欲仁天王命令的下达，倭奴国的战争机器立刻就是启动了起来。

    以“加贺号”航空母舰、“飞龙号”航空母舰、“云龙号”航空母舰以及“葛城号”航空母舰组成的庞大航空母舰编队，倭奴国大大小小的海军军舰浩浩汤汤的赶往东南亚地区。

    为了确保这次战争的胜利，倭奴国颇为有名的海军大将米内光正将担任航空母舰混合编队的总司令。

    这一次，倭奴国下了极大的决心。

    他们不容许华国的海军舰队逐步壮大起来。

    不过在倭奴国天王的决议草案形成的瞬间，有相关的情报就通过木鱼一号传达到了华国境内。

    而张宗卿也是在第一时间得到了这些信息。

    “小鬼子的海军舰队这一次的排场挺大的啊，四艘航空母舰组成的混合编队！”

    “加上战列舰、驱逐舰、战列巡洋舰、巡洋舰，就这等海军实力，恐怕鹰国海军应对起来也是格外的吃力吧！”

    “不过倭奴国人当真是全部都疯了！”

    “他们的战争机器开启之后，完全停不下来了！”张宗卿很是淡然的说道。

    随后只见张宗卿拿起那份传来的情报在烛火之中点燃，伴随着火焰的卷起，情报被烧的一干二净。

    随着那摇曳的烛火，张宗卿的目光也是越来越深邃。

    他皱着眉头似乎在思考着一些什么东西。

    很快，张宗卿便下定了决心，他看向跟在自己身边的杨永太说道：“给国内发电报过去，让陈邵宽将军率领那两艘航空母舰编队，以及致远号战列舰、定远号战列舰组成的编队南下东南亚！”

    “既然倭奴国这么大张旗鼓的派出了这么多的海军军舰，我们怎么可能不给他们一些惊喜呢？”

    “我们华国的航空母舰编队也是时候要让整个世界看到他们的强大了！”

    “宝剑不使用的话，又有谁能知道这把宝剑的威力呢？”

    “也许有些蠢货更是会觉得我们华国军队的手中没剑，那我们该做的就是让他们看到我们华国的手中到底是有没有剑！”

    “既然航空母舰编队已经是形成了战斗力，那就把这把锋利的宝剑拿出来给这帮家伙看上一看！”

    张宗卿的右手狠狠的锤了一下桌面，他霸气侧露的说道。

    “是，二公子！”得到了命令之后的杨永太立刻就是应道。

    ……?

