    （上一章章节顺序标错了，最悲剧的是无法更改，惭愧惭愧！）

    岳原舟走之后便将科学院重要人物来召开了一次会议，主要就是让他们了解此次发现，然后让其预先对未来一些于此相关的验证实验项目提出设想。

    而他在开完会之后便带上一批三百艘主力舰组成的舰队向之前文莽所在的小宇宙而去。

    于此同时，他还在思考建立一套理论，以便指导神舟文明空能的研究工作。

    当岳原舟再次来到这个宇宙的时候，这里的原本那个达克赛德已经几乎多元宇宙无敌了，根据岳原舟得到的消息，现在他还在不断穿越众多多元宇宙，轻车熟路的他一到新宇宙就杀闪祭天，或者直接上反生命方程式。

    对于这个达克赛德的行为，岳原舟一点兴趣都没有。

    至于对待如今的天启星或者说天启文明，岳原舟也是无所谓，甚至还会在有意无意中给达克赛德传递一些关于能量的错误消息。

    现在的天启星，竟然还在用行星内核能源，而且还到处用星球武器去抽取其他星球的内核，对于他们这种行为，岳原舟简直想双手点赞。

    不过对于母盒，他必须防着点，大统一力实在太危险，稍有不慎就会让达克赛德发现它的真正用法，虽然凭借那点行星内核能或者恒星能，岳原舟也不太担心他们能整出什么幺蛾子，但是密切关注还是需要的。

    当然，这些都是顺带的，其实岳原舟来此最主要的目的就是想看看这个似乎只有银河系大小的宇宙到底是什么来头。

    “开始吧！”

    岳原舟现在是开着基建号，他来这当然是想看看这个小宇宙到底隐藏着些什么。他下达命令之后，跟着来的三百艘主力舰开始在星空中分散开来。

    随后这些主力舰有些开始变形，成为一件件空间切割武器，

    有些则直接在自身中间部位变出几个长达两千公里的细长口子，在赤道周长有一万公里的主力舰中部，均匀分布着稍微倾斜的三道细长口子。

    随后，一道道黑幕出现，变成切割武器的主力舰直接开启空间切割作业，这是正常切割。

    而那些变化出三道细长口子的战舰开始自转。随着主力舰的自转，其赤道处从那三道细长口子射出的空间切割黑幕便如同风扇扇叶一般高速旋转。

    这是环形切割，按理说宇宙空间被这样切割，应该会出现了一圈圈黑色空间粉碎带才对。

    然而事实并非如此，从智子传来的信息，岳原舟得知，环形切割似乎在某个方向出现了比较诡异的现象。

    好似根本就没有切开这片宇宙的空间一般，但是岳原舟很确定那是不可能的，环形必定是任意方向都一样才对。

    之后他又下令，让三百艘主力舰展开无死角全方位切割，武器的功率当然跟之前一样。

    于是他发现了其中一个方向的异常！

    “该不会跟简并宇宙遇到的那个小宇宙一样吧...”岳原舟见此便第一个想到了当年在简并宇宙遇到的事。

    不过以刚才的切割功率，那种程度的小宇宙膜早就被切开了才对，不可能什么都没发现。

    “看来得加把劲！”

    岳原舟嘟囔着，觉得自己似乎又发现了一个DC宇宙的秘密，于是他便再次下令让三百艘战舰对着同一个方向切割。

    这次切割的方式有所不同，这三百艘战舰分散开来，然后通过变形科技，在球形战舰上端变出一个个加号。

    这些加号当然是空间切割武器的发射口，便出这样的发射口，主要因为这样如同钻头一样旋转打洞比较省力。

    即便现在神舟文明拥有真空零点能，但是如果自己变化出一个主力舰那么大的空间切割炮还是有些吃力，主要是因为切割武器耗能巨大，搞这么大的口子会引起主力舰空间切割武器过载。

    这会儿，一个个主力舰开始疯狂自转，空间切割武器形成的大钻头直接将前端的空间打得粉碎，如同电钻打墙一般，被粉碎的空间从前端被甩向各处，在宇宙空间中形成一个个小碎片、小迷宫。

    这些随便由于比较小，它们并不会飘太久，而是在不久之后重新融回到宇宙本身。

    岳原舟见此点点头，感觉很不错。

    可以想象，他这种行为就是强行打洞，而且打的不止一个洞，是三百个洞，三百个像月球那么大的洞。

    有在简并宇宙强行破开宇宙膜进入简并文明小宇宙的经历，岳原舟自信心满满。

    然而令他没想到的是，十分钟之后，三百艘主力舰还在疯狂自转打洞，但是竟然没有如同当年破开简并文明小宇宙那样的成果。

    “这么坚韧且厚实的宇宙膜还是第一次遇到啊！藏了什么东西在这里要搞这么厚的宇宙膜保护？”

    岳原舟无语道，他虽然这么说，但实际上已经感觉有点不对劲，因为这不过是个小宇宙，怎么可能有个东西藏在这，还弄一个比小宇宙膜还厚实的膜？

    不过既然已经开始了，岳原舟也好奇这到底是什么玩意，于是他下令让主力舰加大切割功率。

    之前当然不能开太大功率，因为这种探索式的切割就跟考古使得，必须小心翼翼才行，否则用力过猛岂不是切完这道壁垒，就又再打穿过去了。

    不仅如此，因为简并纪宇宙那次经历，岳原舟生怕再切出一个可怕地方，那可就麻烦了。

    以神舟文明现在的科技虽然不怕大部分宇宙环境，即便极端天体也能闯一闯，但是没准是人为的陷阱呢，小心点总没错。

    终于两分钟之后，根据各主力舰传回的信息判断，似乎要打通了。

    看样子还真的挺厚的。

    这时候第一个主力舰切开了通道，正当这艘主力舰想以空间稳固稳固住这个口子的时候，正同步信息观察的岳原舟愣住了。

    因为根据信息显示，洞的出口好像是一片炽热的火海......不是火海，是聚变的海洋。

    “这么准？这不可能吧！”岳原舟无语。

    很明显，这艘主力舰打通通道的时候，切割到的地方刚好就是一颗恒星，而且看样子似乎还是恒星内部......

    在广博的宇宙，恒星本来就极其稀疏，所以这种几率几乎为零，没想到却被他遇到了。

    岳原舟现在还不知道他其实切的方向就是DC中心大宇宙。

    “这到底通向什么鬼地方？”不明所以的岳原舟端坐在基建号上喃喃自语。

    他觉得要不是几率几乎为零但刚好命中，那就是通向的地方是一个恒星仓库，要不然怎么会这么准。

    这时候那艘切割到恒星内部的主力舰已经快速从那个位置迅速跃开，同时关闭了空间切割武器。

    战舰关闭武器挪开之后，原本被切开的空间迅速弥合，紧紧一个普朗克时间便恢复如初。

    “那颗恒星完蛋了！”

    岳原舟通过实时投影看向那片空间已经恢复如初，似乎什么事都没有发生，但他知道那颗恒星完蛋了。

    被空间切割武器切去了一部分内核，这颗恒星将会坍塌。

    对于以这种几乎不可能的几率毁去一颗恒星，岳原舟深表遗憾，嗯...如果这颗恒星系有文明的话。

    但也仅此而已，如果真有文明，那么只能说这个文明太倒霉了。

    只是接下来发生的事却让岳原舟感觉很不对劲，不仅是不对劲，而且是大大的不对劲。

