    

    旋即这头大家伙冲破了云雾，来到了龙车的上方，一展自己的身姿让迦南一行人看了个明白，甚至是张元自己都是第一次亲身见到费伦世界的本地龙长得是啥模样。

    纤细的脖子后面是修长的躯干和更为细长的尾巴，整体在飞行中呈流线型，身形虽略显瘦却也有种矫健的美感。

    体表覆盖着黑色的鳞片，每片约巴掌大小，密密麻麻，匀称有序，色泽黝黑发亮，并没有成年黑龙的黯淡色泽，结合其身长来看，的确是青年龙的表征。

    大家都被吸引住了目光，不过要说有多么震撼，那也是胡扯，就你叫巨龙啊？见识了五龙回车场景的众人对所谓龙类也多少有了些心理免疫力了。

    也就是龙族或者说强大生物自带的气势凶猛能够给大伙儿造成点影响，还由于自身年龄的局限性导致效果有限，撑死了造成一些胸闷气短，与成年、乃至老年龙的威势完全无法相比。

    “老爷，老爷，就是他，就是这头龙！”眼见正主到来，贼鸟的声音愈发凄厉了起来。

    “就是他，老爷您刚给我治好了伤势，我吃着鱼干唱着歌，出门就被黑龙给咬了。”贼鸟指着自己光秃秃的屁股说到：

    “您看看啊老爷，这混蛋咬得哪里是我的屁股，这咬得是您的脸啊！”

    这话说的，当即法师老爷那张脸就黑的快要滴下水来，看着比那黑龙还要狰狞几分，伸手一把掐住这只蠢鸟的脖子，掐得它直吐舌头，差点没厥死过去。

    其余的队友们心可没这么宽，凯根和巴德两个矮人举盾向前，护在了自家队长的前面，狂暴三人组抽出兵器在侧翼戒备，至于两游荡者和女精灵则是借助马车车厢为掩护，弓弩上弦以待命。

    大驾光临的黑龙也看到了这一幕，有些不怀好意，又似揶揄地开了口：

    “哦，让伟大的丹德里亚利斯瞧瞧，一只可悲的秃尾鸡逃窜到了一群同样渺小的凡人身边祈求庇护，啧啧，不过他们恐怕也受不了你那张臭嘴吧。”

    说着黑龙的目光又移到了两个矮人和其后的张元身上，有些类似鸟喙的尖长嘴巴扯起了一丝弧度，似是嘲讽：

    “矮人，法师，愚蠢的冒险者，是谁给你们的勇气在空中对抗一条巨龙呢？是这个有意思的魔法云，还是你那可怜的法术？”

    黑龙丹德里亚利斯此时心情相当之愉悦，之前偶然看到一群胖鸡飞过自己的地盘，追着追着这群胖鸡就剩下这个领头的了，可没想这家伙看着胖，灵活性却不差，一口咬过去只啃了一嘴巴屁股毛。

    接着就看到这胖鸡一头扎进这团十分奇怪的云雾中。

    是的，奇怪，很奇怪，这么一团雾气就在低空飞行，速度还不慢，环绕的雾气也没有受移动或是气流的影响而消散。

    丹德里亚利斯自认不是一头愚妄的龙，也明白其实这个世界，甚至就是这个沼泽都有足以轻易要他命的存在。

    但在空中，在这亡者沼泽上空，他还真不信有什么能来威胁自己一条本地龙。

    应该。。。没有吧。。。

    黑龙扭头望向沼泽深处，见的确没有什么动静方才一头扎了进去。

    然后就是眼下这幅局面，一支平平无奇的冒险者小队，也就是那个法师或许有点威胁，可是一个这么年轻的法师又能有什么坏心思呢。

    难不成他还敢忤逆自己这名伟大的巨龙吗？

    吗？吗？吗？妈耶！

    直面巨龙的法师都懒得多说，直接打了个响指，原本栓着龙族棋子的几根绳子应声而解

    ，这下好了，猛龙出柙！

    五条飞龙带着两只石像鬼掉头转向，突破云雾在黑龙面前现出了自己的身形。

    都还没来得及威风三秒钟的黑龙看着这群呼啦操一下包围上来的“远亲”，整头龙都傻了。

    瞧瞧这眼前的一窝子，嗯，这个好像是白龙，挺漂亮的，我可以。。。

    不对不对，现在不是想这些的时候，黑龙小伙死命晃晃脑袋，把那些诸如黑白配，奥利奥之类的暴力想法甩了出去。

    再一看，还有两条绿龙？！

    不对，那条墨绿色的和正统巨龙差的有点多啊，应该是亚龙。

    再接着一看，这又是个啥？大扑棱蛾子？

    这些都不算什么，最后映入眼帘的那一位才真是让丹德里亚利斯差点心肺停止的好玩意。

    死灵飞龙，这个棋子的外貌正如其名般，就是一条萦绕着灰雾的骷髅龙，而且由于黄泉颤栗这个技能的存在，还时刻散发着一道道负能量波动。

    同时在死灵飞龙的周身，两只石像鬼环绕飞行，张牙舞爪。

    黑龙心里忖度着这玩意怎么也不像是普通的骷髅架子啊，负能量就罢了，还能召唤打手？

    这该不会是？

    想到自己当时听过的那个传言中大名鼎鼎的教派，黑龙小年轻的心脏都有些麻痹了，往日强劲有力，只扇动一下便能掀起飓风的两只翅膀突然就僵住了，整头龙都差点往下掉。

    “这位大师，请问您莫非就是拜龙教的使者？我们亡者沼泽这里目前可能对贵教的相关服务还没什么需求。”

    丹德里亚利斯的言语十分客气委婉，听着一点都不像是一头邪龙的口吻，倒像是遇着山口组上门推销保险的平成阿宅。

    说起来邪龙们和拜龙教的关系那是相当微妙复杂，不同于善龙对之深恶痛绝的态度，邪龙们一边其实挺喜欢拜龙教们尽心尽责的周到服务。

    这可不是卖保险和理财瞎吹的那些虚头巴脑的玩意，人家是说到做到，有口皆碑的。

    但另一边，拜龙教的先决前提又让邪龙非常膈应，盖因人家拜得压根不是活龙，而是——龙巫妖！

    这就突破了大部分邪龙的心里底线了，你要说跟某条黑龙一样沦为卓尔们的配种机，那咬咬牙都还能接受，大不了闭目平躺，但自个寻死这。。。

    可要说直接将其视作敌人吧，邪龙们又想给自己留条后路，毕竟龙也有生老病死啊，在死亡面前，他们的节操一向低的很。        

