    看到这有趣的一幕。

    坐在两位少女对面的北原南风也不着急说话了。

    她好整以暇的看向诗织，正要看看自己家的胆小鬼神明会怎么应对美绪的小心思。

    却发现，诗织正抬头看着自己，一脸委屈兮兮又害怕的表情。

    “我作证，我要说不，你们就要变我身上的御神服了，我不要……”

    北原南风：“……”

    夏目美绪有些无奈的放开诗织：“怎么可能，那是义兄会干的事，他才会让你穿那种羞耻的衣服，他甚至还想让我穿。”

    诗织伸手按着自己的裙摆，戒备的看着北原南风。

    北原南风瞪了眼诗织身后的夏目美绪。

    夏目美绪吐了吐粉红小舌，藏到了诗织脑后。

    “北原……神主。”

    诗织觉得不能再这样下去了，她按着自己的裙摆，精致漂亮的小脸努力摆出威严的表情:“我觉得我需要跟你说明一下，我才是神祇，你是侍奉的神主，你不能再这样对我了……我是神！不是换装娃娃……我不穿那些乱七八糟还凉飕飕的衣服。”

    “嗯，我懂。”

    北原南风看到她一脸谈判的表情，点了点头：“那你要吃蛋糕吗？”

    诗织小脸上的严肃，刹那间崩溃了。

    她犹豫了一会，脑袋微微前倾，小声道：“我能吃多少个……”

    “笨蛋诗织，你坚定一点啊。”

    夏目美绪又好气又好笑，举起粉拳轻轻锤了一下诗织的脑袋。

    “……”

    诗织双手捂着脑袋，立刻转过头去看着夏目美绪，表情更加委屈了。

    “明明没用力。”夏目美绪缩了缩脖子，有些心虚的辩解了一句。

    北原南风竭力憋着笑。

    诗织又刷的一下转过头来，卡姿兰大眼睛瞪着他。

    北原南风感觉收起笑容，干咳一声：“晚点给你买蛋糕。”

    “……我不要了，你们是一伙的，我明天晚上就睡你们中间！我还要抱美绪！”

    诗织腮帮高高鼓起，丢下一句不知道算是狠话还是白给宣言的话后……刷的一下潜进了北原南风的影子里。

    “……”

    北原南风脸上看戏的表情微微僵了僵，抬头看着假装什么事都没有发生过的夏目美绪。

    “我错啦。”

    发现北原南风的目光投过来。

    夏目美绪倒是很坦然，主动往前挪了挪，来到了北原南风面前，挺直腰肢，束手就擒。

    北原南风伸出手，捧起她的脸蛋，用力搓揉了一下。

    “羞耻的衣服是吧？”

    北原南风看着穿着校服短裙，青春气息都快溢出来的美绪，恶狠狠道：“我回去就让诗织把那套刻师傅的服装脱下来给你穿。”

    “我听不懂啦。”

    夏目美绪眨了眨眼睛，握住北原南风的手腕：“义兄是笨蛋。”

    “有丝袜的那一套。”

    “……果然。”

    夏目美绪看着北原南风，叹了口气，一副‘义兄真好猜’的表情。

    北原南风也不介意，注意力已经全放在了她的脸蛋上。

    糟糕啊。

    感觉美绪的脸蛋越揉越软。

    完全不想松开了。

    夏目美绪看着揉脸揉到爱不释手的北原南风，抿了抿红润的嘴唇，抓住他另一只大手，放在了自己的另一边微微烫的脸蛋上：“笨蛋义兄，赶快揉完放开我，然后不要让我穿诗织的衣服，肯定不合身的啦……”

    北原南风愣了愣，然后看着红唇轻启，仿佛在散发着诱人香味的少女。

    “嘿！”

    夏目美绪迎着北原南风的目光，突然伸手反过来捧住了北原南风的脸蛋，可爱的笑了笑。

    蓦然露出的一抹笑容，如同粲然生光，美艳得不可方物。

    北原南风瞬间破防。

    他单手捧着她的脸蛋，另一只手悄悄绕了过去，按住她的后脑勺，然后低头吻住了他莹润的樱唇。

    “……唔？”

    夏目美绪愣了几秒，笑容变成了羞怯，美眸泛起了些许水雾。

    她双手撑着北原南风胸膛，勉强抵抗着。

    几分钟后。

    北原南风放开她。

    夏目美绪微微侧头，紧紧抿着因为接吻，格外红润诱人的嘴唇。

    北原南风又低头吻了上去。

    “等等义兄，吻太久了……啊。”

    夏目美绪在第二次被放开的间隙，脸蛋通红的按着北原南风的胸膛，说什么也不让他吻上来了。

    但她话还没说完，就被一声可爱惊呼代替。

    北原南风直接抱住她，往前倒去，然后轻轻咬了一口她的白皙颀长的脖子。

    “唔……”

    夏目美绪娇躯一僵，感觉身上传来了一股谈不上安心还是压迫的重量，举起粉拳轻轻锤了一下北原南风宽大的背脊:“你快冷静下来义兄……”

    北原南风瞬道：“不行。”

    “诶……”

    夏目美绪脸蛋滚烫，发现实在推不开，只能伸手抱住北原南风宽阔的背脊。

    窸窸窣窣的声音。

    “义兄。”

    夏目美绪脸蛋通红，用力抱住他，突然喊了他一声。

    “嗯？”北原南风有些心不在焉的回了一句。

    “……你去出云大社，能不能带我一起去？”

    夏目美绪和北原南风对视着，小声道：“我知道，你去鸟根县的话，肯定会把我丢在安全地方，但我不愿意这样……我想要跟你一起去。”

    “……为什么？”

    北原南风冷静下来，他沉默了会，看着夏目美绪带着红晕的美靥。

    “我现在很强，我不想梦里的事成为现实。”

    夏目美绪一脸认真道：“无论是那个梦，还是在现实里，我好像就只会哭哭啼啼，什么都干不了，我讨厌这样。”

    “而且我有预感……无论是梦的结局，还是现实中你去出云大社，都会遇到麻烦。”

    北原南风摇了摇头：“那我就更不能让你去了。”

    “那你如果有事回不来了怎么办？”

    夏目美绪雪白胳膊环住北原南风的脖子，道：“我先说好哦，义兄，如果你真的回不来了，我就死给你看……”

    北原南风表情一僵，叹了口气：“威胁还能逐渐升级的吗……”

    “嗯，会升级。”

    夏目美绪抿着樱唇，看着北原南风的脸：“我知道……义兄，我说这些话很不负责，也很幼稚，但你不要小看一个高一女生的幼稚程度……而我恰好高一。”

    “你也别低估了你在我心目中的重要程度。”

