 让离得稍远的一群人看的眼皮直跳，头皮发麻。

圣象大师眼眸一凝，这玄武是打算要动真格的了，可一旦打起来，这里的人，还真没谁能占的了便宜。

玄武掐腰骂道：“一会儿就照准那死老娘们儿往死里打！一大把年纪还装什么嫩？

诶呦，还穿黑丝？

真当自己还是十八岁的黄花大闺女呐？

呸！恶心！”

被指着鼻子骂的魔神女太阳穴不停的跳起，胸口起伏不停，显然是被气个不轻。

“至于你们，给老子盯紧江之澜这老混蛋，要是他敢插手，别客气，把带的导弹全部打出来！把这里轰成平地！他还不是大宗师，所有导弹锁定他，老子不信他不死！”

“是！玄武阁下。”

对讲机中传来一道回应。

魔神女脸上一阵阴晴不定，她身后的冰神和风之魔女紧绷着脸，满脸凝重，真要打起来，若是没外力掺和，他们多半不是华国四部部长的对手。

圣象大师摇了摇头，这就是他不想和玄武打交道的原因，这斯根本不会按常理出牌，又阴险腹黑的紧，说打就打，说骂就骂，骂街功夫更是一流，活脱脱就是一流氓，丝毫没一点强者的风范。

江之澜满脸阴沉，心头火气溅起，他瞥了眼魔神女，淡淡道：“一成要不要？

不要就滚，这里你没资格说话。”

魔神女目光中寒芒闪过，旋即又轻笑道：“既然江之澜大人都说话了，那妾身自然同意。”

 江之澜看向玄武，话语依旧淡淡：“玄武，上一代的魔神女还没死呢，你真敢杀她，后果也不是你担得起的。”

玄武满不在乎道：“后果？

天塌了自然有高个儿顶着，老子怕个毛？

大不了老子躲起来，等过个三五年，进入大宗师境界后，再来弄死她。”

江之澜眯眼，呲笑道：“原来你还要三五年？”

玄武掀了掀眉头：“怎么？”

江之澜微微抬头，语气徐徐道：“本座远渡大洋而来，便是为了挑战胡开山，以证本座武道！玄武，这些年来，你还是懈怠了。”

挑战胡开山？

印证武道？

在场众人顿时纷纷动容，原来他已经到这一步了。

圣象大师合着双手，喟然道：“大宗师、金刚之境，当真是难如登天，老僧参悟了三十年，都未进分寸，江大师如今只差临门一脚，当真是可喜可贺。”

玄武目光微凝，若无其事道：“远渡大洋？

坐个飞机要很久？”

一旁的白虎与朱雀对视了一眼，目光中皆透着凝重，江之澜要突破了？

这可不是什么好消息！江之澜见玄武吃瘪，心情不由大好。

天色渐渐发亮，一抹鱼肚白自东方浮现。

小岛上洞道内，岳灵偷偷望着岛外的一艘艘船舰，以及那一个个全副武装，一看就不好惹的身影，脸上更加不安，光是她认出的，就已经是不下五国的国旗了。

她悄悄挪到了洞道另一边，看着下面依旧站在“阴阳鱼”内的苏尘，喃喃道：“竟然惹出这么大动静，那家伙真能搞定吗？”

“嗯？”

小岛外面，诸人忽然抬头，看向了小岛上空。

只见小岛上的光柱陡然一变，化作了硕大的赤蓝二色莲花，蓝色花瓣之下，赤星点点，有着说不出的美丽。

“异宝是莲花！”

一个念头瞬间浮现自所有人心头。

江之澜眸中炽热一闪，脚下一蹬，直接迈到了岛上！时候到了！玄武从散去的虚影中收回目光，沉声道：“青龙留下接应，咱们三个进去！”

青龙闻言不忿道：“为啥我得留下？”

玄武哼了一声道：“你在岛上用处不大！我们走！”

朱雀和白虎没有说话，毕竟事实的确如此。

三人紧跟在江之澜后面，一跃上了岛，朝着岛中间赶去。

圣象大师默不作声，同样一跃而起，跳在了岛上，尽管这次没料到会聚集了这么多强者，但该抢还是要抢的，至于之前所谓的几成几成，只有白痴才会当真。

“我们也走！”

魔神女低声下了命令。

“是！”

冰神与另外的风之魔女回了一句。

一直看着外面情况的岳灵，见状大惊失色，顾不得其他，把包往地上一丢，急忙忙跑了回去，压低声音喊道：“有、有人过来啦！怎、怎么办呀？”

苏尘似笑非笑看了她一眼：“这些人又不是冲着你来的，你急个什么？”

岳灵急得在原地打转：“我怎么能不急？

那一包价值少说也上亿，谁看了不动心？

对他们来说，那就是顺手一捞的事情，何况里面九层都是你的，诶呀，你怎么还这么平静？

来的人可厉害了，有个人哼了一声，隔这么远，都差点震晕我，还有个人身上出现了一只大乌龟的影子，一看就不好惹……”苏尘犹有闲心地纠正道：“那是玄武，四象之一。”

岳灵都快哭了：“管他什么玄武不玄武的，到底该怎么办？”

一路担惊受怕，辛辛苦苦好不容易赚了点儿钱，要是就这么丢了，说不心痛才是假的。

苏尘不疾不徐道：“那就先等他们能找到这里再说吧。”

     岳灵无奈抚头，深深感觉到两人之间有着沟通方面的代沟，她无力道：“可要是等他们找到这里，那一切不就晚了吗？”

苏尘看着徐徐展开的第十二瓣莲花，平静道：“等找到这里，再打出去就是了，回你的老鼠洞去，别烦我。”

“可来了好多人……”岳灵张了张嘴，见苏尘不再搭理她，只能老实听从吩咐，折身要返回藏身的洞道，却忽然又想到，万一那洞口被人发现，和她撞了个正面，到时候第一个倒霉的还是她。

她讪讪道：“要不、要不我就呆在这里好了。”

“呆在这里，你只会死的更快。”

苏尘抬手指了指。

岳灵顺着看了过去，见洞壁上有一个半人高的洞口，也只能一咬牙，拿出短柄镐子，顺着一侧朝上爬去。

苏尘也不管她，目光放在水火晶莲上，再过一个小时，莲花第十二瓣将成型，到时候，只待整株莲花精华尽数融于花中，便可采摘。

 