    就算凌泽的想法再多，其实也没有什么用处，因为必须要那三个姑娘自己做好了准备，她们的婚礼才能够被提上日程。

    然而一直到纳哈修和波尼的婚礼都要开始了，她们三个也没有商量出个所以然来。

    “咱们这进度也太慢了吧？难不成咱们要这么一直耗下去吗？永远都不结婚了？”

    黑瞳感觉很是头疼，连纳哈修和波尼明天都要结婚了，结果她们三个竟然都没定下一个日子，这可真是有些太恼人了。

    “没办法，毕竟咱们三个人达不成统一的意见，三个人三个想法，自然没办法定下来，所以咱们必须要快点决定。”

    赤瞳也是对此感到很无奈，她觉得不能再这么任由她们继续的自由发挥下去了，她们必须要拿出一个多月前的团结态度，来共同的面对这次的结婚事件！

    “那不如就按照我的建议来吧，咱们一个一个的结婚，然后让赤瞳第一个结，黑瞳你第二个结，我最后一个再结。”

    筑紫再次申明了自己的观点，而黑瞳显然对此有不同的意见，她觉得没有道理让她在筑紫的前面，她们不是为了谁在前面而争抢，而是在彼此的谦让着。

    黑瞳和筑紫都觉得一个一个的结比较好，她们都同意让赤瞳第一个结，但是在彼此谁第二、谁第三的问题上产生了分歧，而赤瞳则是认为三个人一起结比较好，这样也不用再去分出谁先谁后了。

    不得不说，这三个姑娘实在是太让凌泽省心了，面对这种情况，他根本就插不上话，不过事情到了如今这个阶段，却是不得不让他出马来做出决定了，因为这三个姑娘这么争下去真是没头了。

    “那不如这样吧，既然黑瞳和筑紫都同意让赤瞳第一个，那就直接让赤瞳第一个，然后你们两个人在一起怎么样？”

    没有办法，凌泽最终也就给出了这样一个折中的方案，不过这也没有得到三人的一致认同，主要是没有得到赤瞳的同意。

    本来一个一个结让她第一个来，她都已经觉得不太好了，这样让她自己第一个，然后再让黑瞳和筑紫一起第二个，那不是更加的把她的地位给凸显出来了吗？所以赤瞳是绝对不会同意这个方案的。

    “那不如这样吧，先三个人一起，然后再一个人来一次，这样是不是就可以了？”

    凌泽灵机一动，他提出了这个新的方案，而这让三个姑娘都是不禁眼前一亮。

    “先三个人都结，然后再让赤瞳第一个，筑紫和黑瞳你们两个人抽签来决定，这样总可以了吧？你们应该都满意了吧？”

    在说完那个方案之后，凌泽又补充了一下，不过这引来了赤瞳的举手示意，她表示要让自己也参与到抽签之中去。

    不过她的这个提议，被筑紫和黑瞳给一起否决了，毕竟她们两个是很坚定的认为，必须要让赤瞳在第一个才行的。

    “那就这样吧，不要再纠结这个问题了，明明只是很小的问题，你们竟然能够纠结那么长时间，我真的是很佩服你们。”

    凌泽在一锤定音的同时，也是忍不住的开始吐槽起自己的三个宝贝女朋友。

    不过他的这种牢骚发言，瞬间便为他赢得了三个姑娘对他的同时声讨和追打，四个人顿时便欢声笑语的闹做了一团。

    现在她们之间的相处，已经越来越放的开了，已经没有了一开始时候的那种羞涩。

    距离大被同眠的进度，可以说是又向前迈进了一大步。

    等到第二天，安宁帝国皇帝纳哈修的婚礼也是如期的举行，这次就要比盖伊和柯尔奈莉亚的婚礼盛大的多了太多了。

    毕竟作为统治整个世界的大帝国的第一任皇帝，他的婚礼自然是会牵动所有臣民的心，虽然这个皇帝并不是世袭制的，而是选举制的，但是现在臣民们的思想还没有完全转变过来，还没有适应这种制度，所以大家还都是对此非常关注。

    不过凌泽就没有在这个时候出来凑什么热闹了，因为他现在可不愿意再轻易的使用“真理”，不只是因为“真理”带来的副作用，还有他自己在情感方面的原因。

    与其让“神明”出来给纳哈修撑场面，他现在倒是更愿意陪着自己的三个女朋友。

    而且只不过是结个婚而已，哪里还用的着弄那种大场面，“神明”为这种事情随意的出手，不是会显得非常的掉价吗？

    总之不管凌泽找了什么理由，他没有让“神明”出手祝福纳哈修的婚礼是不争的事实，但是他也没有做的太过于绝情。

    因为他派出了“安宁神”座下的神使去展现了一下“神明”的力量，归入了安宁道的“圣神”，此时已经沦为了神使，但看到呜姆国的子民也被安宁帝国一视同仁，它也是老老实实的履行起了神使的责任。

    毕竟打不过就加入也不算什么丢人的事情，“圣神”一直都是这么告诉自己的。

    现在的它的思想可是十分的“伟光正”，并没有因为自己是被并入进来的外人，就不认真的办事，它一直在努力的配合着两个教派的合并，并且配合着展现自己的力量，它其实出镜率比凌泽高多了。

    而有它去展现了一下“神明”的力量，也算是给足了纳哈修这个安宁帝国第一任皇帝面子，至于以后的皇帝，肯定都是没有这种待遇的，这可是真正的独一份。

    盛大的婚礼在全国人民的祝福之中落幕，波尼正式的成为了安宁帝国的皇后，而她也正式的加入到了和盖伊的竞争之中。

    纳哈修其实是没有这个想法的，柯尔奈莉亚其实也是一样，但奈何这两个人的另一半都很来劲，波尼和盖伊竞争的很激烈，不过这可真是苦了纳哈修了。

    而这两个人之间的竞争，也是极大的刺激到了赤瞳、黑瞳、筑紫她们，毕竟人家都已经开始为谁先生孩子而竞争了，她们却还没有结婚呢，这可是落后人家太多了。

