    正当那六大裁决领主准备自断一臂以此脱离叶凡身子之时，对方却是猛地睁开双眸，露出一双摄人心魄的眸子。

    紧接着，让六大裁决领主恐惧的一幕发生了，只见叶凡身上爆发出六股恐怖的气息，直接镇压着他们，让他们完全无法动弹！

    这六股气息正是和他们体内力量一样的气息！

    他们六人瞪大着眼睛看着叶凡，体内的力量疯狂的朝着叶凡体内冲去，却什么都做不了。

    “不！！！”

    最终他们六人发出一道不甘的怒吼声，一身的力量被叶凡身体给吞噬一空。

    砰砰砰！！！

    随即，他们六人的手掌终于是脱离了叶凡的身子，全部飞了出去，砸在地上疯狂吐血。

    如今的他们，满头白发，满脸皱纹，一下子从一位强大的修行强者变成了一位行将就木的迟暮老人！

    叶凡吞噬掉他们六人全身的力量后，一身实力开始疯狂提升着，散发着一股让人窒息的气息。

    “这究竟是怎么回事？怎么会这样？”

    那饿鬼道领主一脸不甘的盯着叶凡。

    “这一切都是主人的阴谋，他传授我们六道功法，只是为了让我们修炼出六道力量，最后好成全他的儿子！”

    “那宫殿内的至宝和我们体内的力量全部都是为他儿子所准备的！”

    天道领主咬牙切齿道。

    听到天道领主的话，其余五位裁决领主脸色一变，难以置信。

    他们无法相信这个结果！

    而叶凡冷冷地看着他们，道：“背叛者，死！！！”

    轰！！！

    他身上爆发出一股滔天的威压，朝着这六人镇压而去，当场便将他们身子给全部压爆了！

    这一刻，世界裁决所的六大裁决领主全部陨落，一个不剩！

    紧接着，叶凡朝着那座宫殿冲去，踏入了其中，宫殿大门瞬间关上了。

    这时，黑白长老和其他裁决所的强者看到这一幕，暗暗咽着口水。

    “不愧是主人的儿子，真恐怖！”

    黑袍长老感慨道。

    与此同时，龙国，楚族。

    砰！！！

    突然，一股恐怖的气息爆发出来。

    楚九歌从一间房间中走了出来，其身上散发着一股恐怖的气息。

    如今她一身实力已经踏入了炼气境，正式成为了一名修行者！

    “不错，突破的速度比我预计的要快！”

    楚浮屠走了过来，看着楚九歌淡淡的说道。

    “父亲！”楚九歌对着楚浮屠叫道。

    “不过你想要真正配得上那小子，成为他的一大帮手，以你如今的实力还远远不够！”

    楚浮屠看着楚九歌沉声说道。

    “父亲，还有什么办法能让我快速提升实力！”

    楚九歌直接问道。

    “当然有，不过你得离开这！”楚浮屠吐道。

    “离开这？去那？”楚九歌好奇道。

    “去一个真正的强者世界，只有在那，才能让你实力提升的更快，真正将你的天赋给展现出来！”

    楚浮屠一一说道。

    “好！”

    对此，楚九歌直接答应了。

    “你小子要带她去那个地方？”

    这时楚九歌的爷爷楚长生背负着双手走了过来，看着楚浮屠。

    “嗯！”楚浮屠点了点头。

    “你可得给我注意点，九歌乃是我的宝贝孙女，她要是有个三长两短，我可饶不了你！”

    楚长生看着楚浮屠警告道。

    “放心吧，父亲，九歌不会有事的！”

    楚浮屠自信道。

    “爷爷，你等我回来！”

    楚九歌看着楚长生告别道。

    随后，楚九歌便跟着楚浮屠消失在了楚族之中，没人知道他们去哪了！

    转眼间，三天的时间过去了。

    这三天内，叶凡一直呆在那宫殿内没有出来，而整个裁决所如今则是由黑白长老负责。

    不过六大裁决领主的陨落倒是在裁决所中掀起了一阵风波，但很快被黑白长老平息了下去。

    但六大裁决领主的陨落，却让众神联盟为之一惊！

    尤其是当他们调查到世界裁决所所长已经消失的消息后，直接就行动了起来，准备趁着这个绝佳的机会一举将世界裁决所给摧毁掉！

    世界裁决所的岛屿之外，一艘艘军舰直接开了过来，上面站满了众神联盟的成员。

    一眨眼的功夫，几十艘军舰停在裁决所的岛屿岸边。

    成千上万的众神联盟成员直接登上了岛屿，其中便有那金神等人。

    此刻他们几位主神都跟随在一位带着黄金面具，披着披风的男人身后。

    这男人正是众神联盟的盟主——神主！

    没人知道神主叫什么，凡是认识他的人都是称呼他为神主，而他真容是怎样的，更是从未有人见过，包括众神联盟内都没人见过他长啥样！

    “传令下去，今日，一个裁决所的人都不能放过，全部杀之！”

    神主带着面具，一脸冷漠的命令道。

    “是！”

    金神等人直接带着众神联盟的人和岛上的那三千裁决使者激战厮杀在一起。

    一时间，这座岛屿上，到处都是杀戮，血腥之气很快便充斥在这岛屿的空气之中。

    而那位神主一马当先的朝着裁决所的中心位置而去。

    唰！唰！

    这时，黑白长老出现在了神主面前，他们冷冷地看着对方。

    “你就是众神联盟的那个神龙见首不见尾的神主？”

    黑袍长老看着神主冷道。

    “你们便是那黑白长老吧，如今这裁决所就剩你们两个撑腰了么？”

    神主看着他们两人淡淡的说着。

    “哼，即便就剩我们两人，裁决所也容不得你撒野！”

    那黑袍长老直接叫道。

    “神主，我裁决所少主如今归来，你若不想死在这的话，还是最好带着你的人立刻离开！”

    白袍长老看着神主直接说道。

    唰！

    “少主？”

    “你们裁决所哪来的少主？”

    此刻，神主眼中露出一丝疑惑的神色。

    “这个你就不用知道了，你只需要知道我们的少主实力很强，知道六大裁决领主为何死了么？就是因为他们背叛裁决所，然后被少主杀了！”

    白袍长老看着神主一一说道。

    一时间，这位神主的目光不断闪烁着。

    “你和他说这些干嘛？”

    黑袍长老不解的看着白袍长老。

    “这神主的实力根本不是我们二人能对抗的，如今我们只能尽量拖延住对方，争取到少主出来，不然裁决所便要毁于一旦了。”

    “而我说这些，便是要震慑住那神主，让其不敢轻举妄动，这样便可拖延时间了！”

    白袍长老沉声道。

    但那神主并未就这么被吓住，他看着黑白长老冷道：“没想到你们裁决所还冒出了一位少主，竟然能斩杀六大裁决领主，倒是有点本事，本神主倒是对你们这个少主十分感兴趣了，不如让他出来，让本神主见识见识！”

    “哼，我们少主岂是你想见就能见的，赶紧滚！”

    黑袍长老看着这位神主冷冷地喝道。

    唰！

    这时，神主神色一冷，他身子瞬间消失在原地。

    啪！！！

    随即一道清脆的耳光声响起。

    那黑袍长老直接被一巴掌扇飞出去，飞出十几米远，落在地上吐着血，而在其原本的位置上站着神主，刚才出手的人正是他！

    当即白袍长老神色一变，他猛地朝着神主攻击而去。

    砰！！！

    神主又是一掌挥出，直接将白袍长老给轰飞了出去，同样砸在地上吐着血。

    这黑白长老瞬间便被这位神主给击败重创了，由此可见其实力之强！

    此刻，黑白长老都是一脸凝重的表情看着神主，这神主的实力超出了他们的想象！

    “让你们少主立刻出来，他若不出来的，那今日世界裁决所便从这个世界上彻底消失吧！”

    神主一脸冷漠的喝道。

    “好大的口气啊！”

    一道冰冷无情的声音突兀响起。

    唰！

    随即那座宫殿大门开启了，叶凡从中走了出来。

    经过三天的闭关，叶凡一身实力和之前相比有了巨大的变化。

    如今的他身上透着一股冰冷的气息，给人一种神秘莫测的感觉。

    至于他的实力，外人更是完全感应不到了！

    尤其是叶凡的一双眸子，泛着摄人心魄的光芒，仿佛一眼便能看穿对方全身！

    “少主！”

    黑白长老看着叶凡出现，直接叫道。

    当即神主目光扫向叶凡：“你就是那个世界裁决所的少主？”

    唰唰唰！！！

    这时，火神等人出现在这，他们看着叶凡惊讶道：“你怎么在这？”

    “你们认识他？”

    神主看着火神几人，他们直接回答道：“主人，他便是那位几次三番和我们众神联盟为敌的龙国护国神将！”

    “你就是护国神将？”

    “那你怎么会是裁决所的少主？”

    这位神主冷眸注视着叶凡，其眼中泛着不解的目光。

    “这和你有关系么？”

    叶凡冷漠道。

    “小子，你放肆，竟敢如此和主人说话！”

    那位火神看着叶凡喝道，他一拳朝着对方直接轰杀而去。

    这一拳轰出，好似有滔天的烈焰爆发出来，散发着极其炙热的气息，仿佛要焚灭天地！

    而叶凡面对着这一击，眼睛都没眨一下。

    轰！！！

    瞬间，火神这一拳直接落在叶凡身上，传出惊天巨响。

    正当那火神以为叶凡会被他给打的灰飞烟灭之时，他整个人却愣住了。

    因为此时的叶凡依旧毫发未损的站在那，对方承受着他这一拳，竟然没有任何变化，就像他刚才一拳根本不存在一样！

    “怎么可能？”

    火神脸色一变，一脸不可思议的看着叶凡。

    而其余几位主神都是一脸震惊的表情。

    他们很清楚火神的实力，以他全力一拳的力量，别说是直接打在身上，就算是想要接住都不容易！

    但如今火神一拳落在叶凡身上，对方竟然一点事都没有，这怎么可能？

    “你难道没有吃饱饭么？就这么点力量！”

    叶凡看着火神蔑视到，他一手挥出，瞬间掐住了对方的脖子，将其给举了起来。

    咔嚓！

    下一秒，叶凡便将火神的脖子给掐断了，随手扔在了地上。

    众神联盟八大主神之一的火神就这么死了，死的如此突然。

    这时，其余几位主神的脸色十分难看，而那位神主看着叶凡，都是眉头一皱。

    “好强！”

    黑白长老看着此刻的叶凡，不由地感叹道。

    如今的叶凡和三天前相比，变得更加可怕了！

    “没想到你年纪轻轻实力如此之强，本神主倒是小看你了！”

    这时，那位神主看着叶凡沉声道。

    而叶凡没有和对方废话，他直接朝着那位神主走了过去。

    “神主，此子十分诡异，我们还是先撤吧！”

    金神对着神主直接说道。

    “走？走得了么？”

    这金神的话刚说完，一道冷冽刺骨的声音回荡在他耳边，宛如亡魂之音，他的脸色瞬间一变，还不等他有所反应过来，其脖子便被掐住了。

    咔嚓！

    下一秒，金神眼睛瞪得大大的倒在地上，脖子同样被人掐断了，出手之人正是叶凡。

    唰唰唰！！！

    随着叶凡如此迅速的斩杀掉金神，其余几位主神吓得连连后退，一个个额头冒着冷汗，一脸心有余悸的看着叶凡。

    至于那位神主眉头紧皱，凝视着叶凡，他猛地出掌，一掌轰出，滔天的力量爆发出来。

    这一掌轰出，直接带来狂暴的飓风呼啸，形成恐怖的威压！

    这位神主一身实力已经超越了炼气境九层，达到了一个更高的层次！

    但叶凡面对着这一掌，轻飘飘的一掌挥出，直接硬撼对方一击！

    轰！！！

    两人手掌轰击在一起，宛如火星撞地球，传出刺耳的轰鸣声，滔天的力量爆发出来，直接将那几位主神和四周其他人全部轰飞出去。

    以他们为中心，方圆千米范围内的一切都被扫荡了！

    噗！！！

    紧接着，那位神主一口鲜血喷出，其身子直接飞了出去，重重的砸在地上。

    那几位主神看着他们神主如此轻易的便落败了，都是一脸的目瞪口呆。

    “不堪一击！”

    叶凡冷漠道。

    他朝着对方一步一步走去。

    “你……”

    此刻这位神主双眸死死的盯着叶凡，而对方直接出现在其面前，便要将其斩杀。

    “你不能杀我，我……”

    砰！！！

    这位神主刚要说些什么，叶凡便一脚踩爆了其脑袋。

    猩红的鲜血夹杂着雪白的桨水迸溅开来，画面极其血腥残忍！

    随即，叶凡冷眸扫了那几位主神一眼，他手一挥，一道血色剑芒凝聚而出，蕴含着恐怖的修罗杀气。

    轰！！！

    他一剑斩出，那道血色剑芒直接就将那几位主神给吞噬掉了，灭的干干净净，连点渣都没留下！

    轰隆隆！！！

    就在叶凡干净利索的灭掉众神联盟最为顶尖的几位强者之后，远处的虚空突然传出一阵轰鸣巨响。

    唰！

    叶凡目光一扫，其神色瞬间一凝！

