    船舵方向传来一声清脆回应。

    巨型风帆无人自动，细微调整角度。

    冥渊号在鲁米的精确控制下，朝着沙漠王国阿拉巴斯坦的方向缓缓行驶。

    阿德里安犹记得上一回前往阿拉巴斯坦，还是为了完成【风眷者】的职业升级任务，期间还狠狠地欺负了一位不愿意透露姓名的胖虎。

    不过也说不准是欺负，还是让他享受。

    反正被删改了不少。

    咳！

    反正那个还没瞎眼的胖虎，看上去应该是挺享受的。

    这一回前往阿拉巴斯坦，则是为了测量一下新晋王下七武海的器量。

    准确来说。

    阿德里安是想要透过那头沙鳄鱼，向世界政府以及其余势力表达一个态度：

    王下七武海，我白幽灵倒要看看这个将我刻意从中排出的势力，究竟都招揽了些什么牛马海贼！

    如果真的从克洛克达尔的身上刷出了什么“七武海限定任务”。

    那么不出意外的话，阿德里安还将会持续狩猎政府招募的七武海。

    七武海同样是海贼。

    就算被世界政府冠上了“合法”的头衔，也依旧是海贼！

    依旧可杀！

    更何况。

    从原著的表现来看，这个被世界政府强行扶植起来的，用以平衡海军与四皇的归顺海贼势力，内部成员本就是一直更换的。

    最起码一直到海圆历1517年，艾斯出海之时。

    世界政府仍旧需要招揽新的强大海贼，用以填补王下七武海的空缺！

    “话说回来，月光莫利亚好几年前就被我做掉了，填补他的空缺的海贼，又会是谁呢？”

    阿德里安脑海中划过几个年龄符合、实力符合的海贼名字。

    但也很快不再纠结。

    既然第一位王下七武海已经诞生。

    虽然可能受到了他的刺激。

    但是以世界政府的尿性，绝对会尽快填补这个势力的其他成员。

    总不济真的是每隔几年时间，才会出现一位七武海成员吧？

    那样的话，这个势力还怎么平衡海军与四皇？

    海风卷着白日，向西流走。

    阿德里安结束每日的剑术练习活动，重新坐回到甲板专属的船长宝座上，默默刷着玩家论坛，以打发时间。

    没错！

    这世界上还有玩家的！

    2.0版本的公测，已经开始好几天时间了！

    阿德里安本来计划着，在鱼人岛休整两天时间后，就直接回归西海。

    通过2.0版本更新的副本系统，借助自身庞大传说度凝结出来的副本水晶，不断收割玩家们上个版本积攒下来的庞大经验值。

    对于玩家们的经验收割，阿德里安有着非常清晰的认识。

    收割经验最好的两个时机。

    第一是玩家的等级大规模抵达版本上限的时候。

    第二便是全新版本刚刚开启的时候。

    第二项基本不在阿德里安的考虑之内。

    且不说他个人的麾下并没有集结什么玩家。

    只提一点。

    无边大海过于广袤，以至于玩家聚居区也是零零散散。

    版本更新刚刚开启的那段黄金时间，根本不足以让阿德里安大规模收割玩家经验。

    真正适合收割玩家经验的时机，唯有当他们大部分人的等级都提升到版本上限，只能不断积攒经验的时候。

    1.0版本《大航海时代的开幕》结束之前的那段时间里。

    阿德里安一直蜗居在小空岛维莎利亚，不断学习考古学知识，以完成【考古学家】系列的职业升级任务。

    以至于直接错过了那段珍贵的经验收割期。

    再者。

    1.0版本的时候，收割玩家经验的途径，唯有向他们贩卖技能。

    无论是方式，还是手段，都糙的一批。

    可是玩家等级全部锁死在20级，阿德里安的许多能力他们根本用不了，或者说根本没有足够的属性去用。

    这也从另一方面限制了阿德里安想要从玩家们那里收割经验的想法。

    不过2.0版本更新之后。

    副本系统开启，副本水晶成了近乎完美的经验收割物。

    更重要的是，凝聚副本水晶，对于阿德里安来说消耗趋近于零。

    甚至向玩家们贩卖副本水晶，也根本不用担心自身战斗情报会大量泄露的事情。

    因为……

    获得第一项传说度【西海传说度：白幽灵】的时候，阿德里安的【幽灵之躯】就已经提升至满级状态了。

    而除开【西海·白幽灵】、【西海·恶剑客】之外，获得其他传说度的时候。

    阿德里安连【幽灵支配】都已经升至满级……

    再后来，就已经可以单挑八艘军舰，在场面上跟海军大将五五开了。

    这两项能力搭配在一起，玩家想要击败他，不如去白日做梦。

    以玩家们的等级和属性实力，连触碰他都无法做到。

    阿德里安也不担心副本水晶会滞销。

    毕竟俗话说得好。

    打不过，就加入。

    几乎每一项传说度的背后，还有着大量敌人呢！

    嗯，虽然那些敌人对于玩家们来说也差不多相当于超高级BOSS。

    但总比碰都碰不到的白幽灵要更能令人接受。

    言归正传。

    阿德里安原本想尽快回归西海的计划，被香波地群岛上的诸多突发事件直接打断了。

    如果没有接连两个S级挑战任务，没有【人鱼的哀鸣】的百亿经验值。

    为了抵达百级极限。

    阿德里安也会捏着鼻子，从错过黄金期的玩家那里收割经验。

    毕竟版本更新之后，只要脑袋没出多大问题，或者故意为之，正常玩家都会耗费大量经验值用以升级。

    根本不会存储下来的！

    但是现如今的阿德里安已经提升至百级极限，再度卡在了进阶任务之上，接触玩家、收割经验的热情直线下滑。

    收益低下，热情低迷。

    阿德里安短暂思考之下，干脆把接触玩家的事情，放在了他们大规模等级提升至版本上限的时候。

    不仅是因为那时收割经验会更爽快、更丰厚。

    另一方面讲，四十级的玩家，最起码已经有了挑战BOSS的能力和底气，不至于像20级时那么孱弱。

    而此时的游戏论坛上，爆料出的等级最高的玩家，仍是ID名为【丸家】的那位。

    阿德里安对这个ID也有一点粗浅的印象，因为当初1.0版本的时候，这位就是第一个抵达20级版本上限的。

    依靠着1.0版本卡在等级上限时，积攒下来的丰厚经验值。

    【丸家】在2.0版本刚刚更新的这几天时间里，个人总等级直接一次性冲到了LV30。

    在一众玩家之中，堪称会当凌绝顶。

    不过玩游戏嘛，懂的都懂。

    随着等级提升，后续所需要的升级经验值也会越来越多。

    阿德里安当初是靠着越级击杀LV54的霍格、单人覆灭卡彭黑帮、击毁月光海贼团等诸多事件，才成功填补满20至40级之间的巨额经验槽。

    以玩家们的等级和属性，这种事情根本做不到！

    基本可以预期，玩家们想要大规模升至版本上限等级，还需要一段漫长时间。

    “嗯？”

    阿德里安忽然刷到了一条挺有意思的爆料贴。

    “【丸家】突破20级上限之后，已经离开南海，前往西海花之国，为了观摩‘大致命’当初装逼名场面之一的‘长路漫漫、唯剑相伴’？”

    “好眼光！好韭菜！”

    阿德里安将这个ID暗暗记载心中。

    之后要是偶遇到这位的时候，准备给他开个个人小灶，贩卖些近些年来‘创造’出来的自创技能，类似于当初的【踏前斩】、【斩钢闪】之类的体术、剑术能力。

    不过这条爆料新闻暴露出来的隐藏信息，也非常值得重视。

    “玩家们的等级上限提高之后，活动范围也从原本的单独外海，直接扩展到了四海范围。”

    阿德里安双眸之中闪过一缕思索神色。

    “也不知道多久之后，玩家们的主要活动地点才会脱离四海，主要集中在伟大航路来……

    “那样的场面，一定疯狂且混乱。”

    暂时按捺下心中想法，阿德里安又刷其其余的爆料贴来。

    没多久后，又一条充满吸引力的帖子，将他的注意力吸引过来。

    “惊！【黄金精神】大神获得了一枚超人系恶魔果实！！”

    1.0版本的时候，玩家已经在大海上活动将近三年时间。

    哪怕有着等级低、不能自由活动等等局限，但是一些不太隐秘的消息，仍旧被玩家们知晓。

    其中就包括恶魔果实的存在！

    不过可惜的是，大部分玩家只能够看着恶魔果实能力干瞪眼，压根没有那个运气去碰到。

    就阿德里按目前已知的玩家当中。

    除开剃刀党里那个不太正经的小头目、卷纸果实能力者【南日日】之外。

    这位著名脱裤党、游戏大神【黄金精神】，是已知的第二位玩家能力者。

    除开玩家很难遇到恶魔果实之外。

    还有一点，也在限制着玩家能力者的数量存在。

    那便是即使有着面板存在，吃下恶魔果实的玩家，也不意味着他们就直接跟恶魔果实永久性地锁定在了一起。

    准确来说。

    恶魔果实的存在，对于玩家来说就是一项类似临时BUFF的能力。

    如果玩家直接死亡，那么他的恶魔果实能力也会随着死亡一起消失。

    即使复活之后，也不会继续拥有。

    阿德里安就曾经看到过有几个幸运至极的玩家，大大咧咧地在论坛上暴露他们吃下了什么果实、什么果实。

    结果第二天就上论坛，哭诉、指控被一群红眼暴徒直接爆掉恶魔果实能力。

    而且恶魔果实也没有当地重生，而是直接消失不见，如同正常规律那样随机重生在大海一角。

    甚至那些玩家们投入到恶魔果实能力升级中的技能点，也根本不会被面板返回，而是随着果实被爆掉而一同消失。

    堪称人间实惨。

    “黄金精神，著名游戏大神，果实能力目前能力尚未知晓……”

    阿德里安仔细阅读着论坛上的爆料贴，心中莫名有个想法。

    “其实如果运气足够好的话，是不是玩家也有可能成为七武海？

    “如果像这样的大神玩家也得到了一枚BUG级别，至少是在前半段堪称无敌的恶魔果实，是不是也能成为七武海？

    “毕竟七武海里面，确实也有几个全靠果实能力吃饭的家伙。

    “莫利亚就算了，毕竟要尊重死者……

    “但是沙鳄鱼那家伙，到底是怎么从‘能跟白胡子交手’、‘能跟巴雷特五五开’的实力，直线下滑到被二档都没开的路飞打败的啊？

    “希望现阶段的沙鳄鱼，还没有拉胯到那种程度吧……”

    阿德里安又刷了一会儿论坛，发觉没有什么值得关注的消息后，视线余光瞥到旁边的报纸，心中忽然冒出一个想法。

    拿起报纸，随手登陆小号，阿德里安将报纸的头版头条发到了论坛上。

    瞬间引发一阵热闹。

    “新晋游戏资讯大神终于更新了！”

    “大神！2.0版本的副本系统，你有什么看法？”

    “世界政府的头号黑子又来了！大家赶快躲开！”

    “……正常人只要眼睛没瞎，就不会喜欢世界政府吧？楼上你的脑子是在天竜人的厕所里腌制过吗？”

    除开一些直接被ID吸引的粉丝外，更多的玩家还是将注意力放在了帖子内容上。

    “卧槽！大致命的悬赏金又涨了！都快20亿贝利了！”

    “大致命又涨了？涨了20公分？”

    “什么？大致命又大了？”

    “什么……”

    眼见下方的回复越来越歪，越来越不正经。

    加上还有一段不短航程才能抵达位于圣汀岛的阿拉巴斯坦。

    百无聊赖的阿德里安干脆用着论坛小号，与这些沙雕玩家们对线起来。

    让这些韭菜们先自由野蛮地生长一段时间再说！

