
　　“那好像是维恩斯坦兄弟的车子。”

　　安吉丽娜茱莉望着远去的车子说道。

　　“管他呢，上车吧。”

　　格温妮丝抱着奖杯坐上了车子。

　　“这是你的新车吗？你怎么会买莱斯莱斯，我记得你不喜欢这类型的车子。”

　　茱莉上了车看了看装饰说道。

　　“过去不喜欢，现在很喜欢，因为这是李察送我的礼物。”

　　格温妮丝微微笑道。

　　“李察？又是李察，每次跟你说话，不到三句就会提起那个家伙，你中了他的毒吗？”

　　茱莉翘着腿调侃道。

　　“是的，我中了他的毒。”

　　格温妮丝点头笑道。

　　茱莉摇了摇头，看着她手中的奖杯，“恭喜你，今天谁也没想到你会上台拿到这个奖，真是太意外了，当你走上舞台拿起这个奖杯的时候，台下所有女人都瞪大了眼睛，也包括我，我想当时大家的心情很复杂。”

　　“哈哈，这没什么，我只是代替科佩森先生领奖。”

　　格温妮丝笑道。

　　“我也想带替别人领奖，可也要有那个机会，当初听到你说要跟李察一起投资创办电影公司，我并不看好你们。

　　好莱坞制片公司那么多，行业垄断又比较严重，小公司想做起来很难。

　　可没想到才过了不到三年，你们的电影就能斩获大奖，过了今晚新世纪就会被更多的人知道，你们也会越做越成功，你也会越来越厉害，好吧，我嫉妒了怎么办？”

　　茱莉抱着她的肩膀，把脸埋在她的胸口上动了动。

　　“哈哈，你别闹。”

　　格温妮丝推开了她的头，“前两年我很少去公司的，公司主要靠科佩森制片、弗兰克、简，还有李察他们四个，李察最重要，《撞车》就是他拍板的，奖项公关也是他们几个在忙，能拿到奖我也很意外，哈哈，是李察太棒了，他无所不能。”

　　“在你心里李察这么重要，在领奖的时候你怎么没有提到他，特意感谢他？当众向他表白？”

　　茱莉调侃道。

　　“我才没那么蠢，邦辰怀孕了，要是看到了这个，肯定会生气，李察很爱邦辰还有未出生的小家伙，我要是那么做了，就会惹得他不高兴，让他不高兴的事情我怎么能做。”

　　格温妮丝摇了摇头。

　　茱莉惊讶地看着她，伸手捏着她的下巴，仔细地看了看。

　　“你干什么？”

　　格温妮丝眨眼笑道。

　　“格温，你不对劲，你很不对劲，作为一个正常的女人，正常的想法和做法是，打击情敌邦辰，把李察抢过来，而不是这么小心翼翼地顾虑李察和邦辰的感受，你这样做很不正常。”

　　茱莉说道。

　　“没用的，李察和邦辰的感情很深，我抢不过来也不会去抢，这样只会让李察讨厌我，离我远远的，我不想让他讨厌，所以我愿意这样做。”

　　格温妮丝笑道。

　　“这么卑微吗？为了一个臭男人值得吗？”

　　茱莉撇嘴道。

　　格温妮丝微微一笑，盯着她的眼睛说道，“过去了三四年，我以为你和李察早上过床了，原来你还没有。”

　　茱莉皱眉，“为什么这么说？”

　　“你要是跟李察有过那种关系，就不会问出这样愚蠢的问题，他能满足我所有的幻想，就算你交往过一百个优质的男性，也比不上跟他独处一晚。”

　　“哈哈，太夸张了，我不知道你为什么那么迷恋他，但是我不会像你这样被他吃得死死的，我喜欢尝试新鲜的东西。”

　　茱莉摇头说道。

　　格温妮丝也不反驳，“除了在床上，在别的地方李察也能给我想要的一切，金钱、事业、名誉、幸福，我全都有。”

　　“对女人来说婚姻最重要。”

　　“是的，你结过两次婚，从婚姻里你得到了什么？分辨渣男的经验还是血淋淋的教训？”

　　格温妮丝打趣道。

　　“哼！总比三十岁多岁还没结婚的女人强。”

　　茱莉偏过了脸，第一段婚姻没两年她就跟前夫离婚，这一次结婚没两年婚姻又出现了极大的问题，现已分居，离婚在即。

　　“我不追求婚姻，我只希望李察能答应让我生个孩子，那我什么都满足了。”格温妮丝笑道。

　　“生孩子还要他答应？你很不正常，格温妮丝，我建议你去看看心理医生。”

　　“谢谢，上个月我刚拿到心理医师辅导资格证，以后你心理有什么问题，可以来找我聊聊。”23sk.Com

　　茱莉翻了个白眼，“你无药可救了。”

　　“大概是吧。”

　　格温妮丝点了点头，拿出了手机，“茱莉，我想给李察打个电话，给他报喜，只是我又不想影响他休息怎么办？要不发短信？不行，发短信他可能太忙没看到怎么办？”

　　“闭嘴，你把我们女人的脸丢光了格温妮丝。”

　　谷</span>茱莉戳着她的脸说道。

　　“丢脸就丢脸，可是我高兴啊怎么办？”

　　格温妮丝笑了笑，最终决定打个电话。

　　——

　　“拿到了最佳影片？这真是个好消息。”

　　酒店里，李察拿着一杯红酒，靠在窗台上，望着夜晚中大海沙滩笑道。

　　今天剧组拍了场夜戏，七点多才散工，回到酒店刚洗完澡，他就接到了格温妮丝的电话，《撞车》拿到了最佳影片和最佳剪辑两个奖项，六项提名中了两个，中标率还可以。

　　从去年电影上映后，公司方面就在公关奖项，这方面主要由简威尔逊女士负责。

　　李察除了参加几场Stralem公司和邓温蒂的酒会，认识了几个业内人士，别的什么也没做，电影能拿到奖，一方面电影质量高，符合评委们的口味，还有就是威尔逊女士的公关做得不错。

　　跟格温妮丝聊了一会儿，李察挂上电话，没一会儿又接到了几个电话还有短信，都是在恭喜他的电影拿到了本届最佳影片。

　　李察也发信息向科佩森制片、威尔逊女士、弗兰克马歇尔、哈吉斯导演，表示祝贺，还跟桑德拉布洛克聊了聊，《撞车》能拿到这样的成绩也要感谢她的支持，桑德拉说她有部新电影在准备中，邀请他客串，李察答应了。

　　忙完了工作，李察又打电话给邦辰聊天。

　　电影还有差不多一周快要拍完了，问她们两个什么时候过来，邦辰女士吐槽说帕翠亚在这边玩疯了，每天开着跑车在纽约到处转，交通罚单开了四张，也许她都忘了要来这边的事情，要是帕翠亚忘了就不来了，她也不想跑。

　　李察笑了笑，随便她们两个安排。

　　睡了一觉，第二天继续拍戏，今天是一场大戏，希腊联军围住了特洛伊，赫克托尔带着特洛伊大军在城外迎敌，希腊联军的首领是阿伽门农王和被拐走了老婆的斯巴达王。

　　在阵前斯巴达王和帕里斯王子发生了争执。

　　帕里斯王子提出用决斗的方式来解决两人的纷争，如果他打败了斯巴达王，希腊联军撤退，斯巴达王也不能再索要王后海伦。

　　斯巴达王应战，结果帕里斯王子是个嘴炮，说起来很厉害，动手能力很差，打了几个回合被斯巴达王打得灰头土脸。

　　按照规矩，在决斗的时候一方死亡才算结束，可帕里斯王子不想死，他连滚带爬地跑回了军阵中。

　　“哈哈，你就是因为这种货色而离开我吗？”

　　斯巴达王冲着城墙大吼道，城墙上坐着特洛伊国王、大臣，还有海伦，所有人都看到了帕里斯王子的怂样。

　　“跟我打啊，站起来啊，你不配当王子。”

　　斯巴达王追上了吼道。

　　帕里斯王子爬回了军中，抱住了赫克托尔的大腿请求庇护。

　　李察望着抱住自己大腿的帕里斯，脸上带着失望和痛惜，他抿了抿唇角，

　　“帕里斯，站起来，去跟他打！”

　　“不不！”

　　帕里斯抱着他的腿摇了摇头。

　　李察脸色变冷，紧握着拳头，又缓缓松开，他轻轻拍了拍帕里斯的头发，面对着斯巴达王说，

　　“决斗结束了！”

　　“不，赫克托王子，你退后，我要杀掉这个窝囊废。”

　　斯巴达王握着长剑说道。

　　李察微微摇头，“他是我弟弟。”

　　“我不管！”

　　斯巴达王怒吼一声，举起剑用力劈下。

　　李察拔剑，脚部迅速向前，来到了斯巴达王身后，长剑蹭地一下刺进了斯巴达王的背心。

　　他收剑入鞘，砰~斯巴达王的尸体重重地砸在地上，睁眼望着趴在地上的帕里斯王子，帕里斯王子吓得又爬了几步。

　　“好，李察的动作戏太棒了，刚才那一剑太酷了，一气呵成。”

　　导演彼得森赞叹道。

　　“是的，不止是动作戏，刚才他面对帕里斯的情绪也处理的非常好，又爱又恨，怒其不争，最后又选择自己承受，非常精彩。”

　　贝尼奥夫编剧说道。

　　“他放弃阿喀琉斯是对的，他演的赫克托尔很有深度。”

　　克莱恩副导演说道。

　　“cut！”

　　“准备下一场！”

　　斯巴达王被杀，希腊联军开始攻城，只是特洛伊城高池深，易守难攻。

　　在赫克托尔的带领下，特洛伊军队打退了希腊联军，斩获无数。

　　李察骑着马在人群中不停劈砍斩杀，完成了十多场动作戏，连拍了四天才拍完。

　　拍完了这段，他的戏份还剩下最后两场打戏，而邦辰和帕翠亚也来到了洛斯卡沃斯。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，308、你把女人的脸丢光了免费阅读。https://xs.23sk.com 