
　　浓烈而火热！

　　哗啦啦的水声挡不住高亢的嗓音！！

　　激起水花朵朵，浪涛翻涌，只为那激情的永恒！！！

　　第二天，杰西卡就飞回美国，结束了这次的罗马之旅，虽然她心中依旧有很多疑问，但她是个聪明的姑娘，没有问出口，只是在享受了短暂的‘罗马假日’后，与沐阳告别离开。

　　西科克找到沐阳，板着死人脸说道，“我来教你精神力锻炼法。”

　　对精神力修炼，沐阳还是非常看重的，可以说，这是他现在的短板，最弱的一环。

　　西科克说道，“这套精神力锻炼法是会长亲自传授的，希望你懂得珍惜，要知道，并不是什么人都可以得到会长的传授。”

　　沐阳心里腹诽，别说教了，玩嘴皮子你个死人脸真不行，还是直接上干货吧。

　　“这套修炼方法包括精神力修炼法，还有使用方法。”

　　“至于使用方法，有不同的分支，比如精神强压，重力控制，灵魂控制，神识控物，制造幻觉，锁魂，影像回溯等等能力，甚至还有空间割裂，时间停止等能力，至于修炼后会得到什么能力，谁也不知道，这要看神的旨意和运气。”

　　“等确定开发出的能力后，就可以学习一些适合自己的攻击方式了，比如我就有影像回溯和精神冲击波能力，影像回溯之前给你说过，至于精神冲击波，可以直接冲击对方精神，让人产生昏迷，有些有现成的使用方法，有些或许就需要自己摸索了。”

　　然后西科克开始详细讲解起来，这套修炼方法总共有九层，现在先教沐阳前四层，至于后面的，只能由会长亲自传授，当然，想要得到后面的锻炼方法传授，需要为天言者组织做出极大贡献才行。

　　“不过这四层足够你修炼很长一段时间了，我在开始修炼的时候，大概用了4年时间，才修炼完这四层，就是第一层的开慧，确定自己精神力存在这一关，我就用了2个月时间。”

　　“我知道你自己也会一种精神力攻击方法，就是那种方法将我攻击你的动作打乱，但是我要告诉你，你的这种能力只是异能力，与精神锻炼法没有关系。”

　　“以前天言者成员里，也有自身就带精神力异能的，但是学起这套锻炼法，有可能进速还没有其他人快，想要学习精神力锻炼法，就要从头学起，没有捷径。”23sk.Com

　　“好了，现在先教你第一步，闭上眼睛，充分感受大脑，直到能够感受到大脑的每个部位，然后想想自己脑海中有一股能量在凝聚，从大脑的各部位汇聚到核心，产生膨胀感。”

　　“其中最难的，或许就是无中生有想象这一步了，你慢慢试试，希望你3天内找到感觉，我想会长不希望你浪费太多时间，毕竟我们还有任务。”西科克道。

　　沐阳找了一个最舒服的方式，盘腿坐好，平时他锻炼内力时，就是用的这个姿势，现在都习惯了。

　　其实第一步，沐阳觉得根本没有西科克说的这么玄乎，不就是臆想吗。

　　臆想，也就是凭空想象。

　　其实学习内功一开始也是要靠臆想的，凭空想象自己身体有一股气的存在，然后行走于经脉，最后归于丹田。其实现在人们对于经脉的理解依旧有着不同看法，很多人依旧说他是臆想出来的。

　　不管怎样，反正沐阳有这方面的经验，所以做起精神力锻炼法，并不像想象中的那么难。

　　想象着一股能量在脑海中出现，然后汇聚，产生膨胀感，只是两分钟后，沐阳就睁开了眼睛，“西科克，我好像找到那种膨胀感了。”

　　此时西科克刚坐下，给自己倒了一杯咖啡送到嘴边，听到沐阳的话，差点一口热咖啡将自己烫到。

　　“你说什么，找到膨胀感了，你不会是在撒谎吧。”

　　“西科克，你觉得我有必要欺骗你，或者说欺骗自己吗。”沐阳有些不高兴的说道。

　　“那好，我们学习第二步，闭上眼睛，想象自己去看前方的物体，不要想象用眼睛去看，而是想象大脑接受前方传来的信息，大脑会产生一种澎湃肿胀或者有压力的感觉。达到触物之境，如果这一步做到，那第一层就算练成了，你已经拥有第一层精神力了。”西科克道。

　　沐阳继续实验，两分钟后，沐阳告诉他，自己又达到了，西科克不敢置信的看着沐阳，难道这家伙是个妖孽吗。

　　或者说，之前沐阳的精神力异能，对他的大脑或者精神力已经有所开发了。

　　其实西科克不知道，沐阳的精神力已经经过了系统奖励加强，本身就比普通人强得多。

　　好吧，继续传授第二层，意念波外放，练成这一层，最少需要意念波出体周围5米，在五米内，可以用精神力视物。

　　二十分钟后，沐阳再次宣布完成。

　　西科克的心里简直震惊的无以复加，要知道，当初他练成第二层，可是足足用了8个月时间，对面这个亚洲小子简直太让人不可思议了。

　　“你有没有感觉大脑疲累，有没有难受的感觉。”西科克问道。

　　沐阳摇摇头，“没有。”

　　“那好吧，我现在教你精神力锻炼法第三层，之前的两层，只是让你精神力外放，现在需要学习的，是精神力的实际用处，锻炼对其他事物的影响，最简单的一项‘控物’，等你可以用精神力提起一只苹果10分钟而不掉落，你就算成功了。”西科克道。

　　“提起一只苹果10分钟？”沐阳惊疑问道。

　　“是的，控物是精神力锻炼法最简单的一种方式，需要不停的练习，在消耗与恢复中达到加强精神力的方法，如果等你可以控制自己身体那么大重量的时候，或许你就可以学习飞行也说不定。”

　　西科克还想用飞行来诱惑一下沐阳，但是说到这里他突然停住，因为他突然想到，对面这个妖孽，自己就有飞行异能。

　　真是的，对方拥有的多系异能，让西科克心生嫉妒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1220章：如今见妖孽免费阅读。https://xs.23sk.com 