    林克在机械堡垒专门为百名斯莱文星的勇士安排了生活区域。整个生活区域按照斯莱文的风格进行打造，即便身处太空也能感受到故乡星球的风貌，让他们的内心有一个安放和寄托的地方。

    一百勇士登上机械堡垒后，对各处都十分好奇。对一座机械城池可以在宇宙飞驰更是觉得难以置信。就像是刘姥姥进了大观园，看哪里都新奇。

    林克回到自己的休息室开始盘这次斯莱文星获得的战利品。

    鲜血法阵卷轴，内容就是血神教在王城最后关头布下的献祭大阵，可以对大阵内一切敌人造成流血伤害，同时血气会滋补大阵内的友军。

    林克直接把鲜血法阵卷轴扔给了星宿，然后星宿就抱着卷轴乐呵呵的去研究了。

    专业的事情自然要交给专业的人来做，星宿在星象阵法上实力不俗，更何况布阵这种繁琐的工作可不适合林克。真领袖就该上场拳拳到头，把气势和力量打出来，而不是提前抵达地点，然后鬼鬼祟祟地布阵。

    第二件奖励精金矿石，紫色级别的材料。是整个宇宙时代中比较贵重的金属之一，被称之为全能金属。精金具有一切良好导体和载体的条件，无论是物理、魔法、还是灵能，都具有极好的承载性，甚至还有小幅度的能量增幅效果。

    可以说，这玩意放眼宇宙都可以算作是一种罕见稀有的硬通货。

    第三件致密紫罗兰石，蓝色品质材料。这玩意没啥说的，加了致密二字，俗话说就是小小的身体、大大的能量。经过海伦的研究分析，这一颗脸盆大小的致密紫罗兰石，蕴含的能量是普通紫罗兰石的上万倍，约等于上百吨紫罗兰石内部的放射能量。

    按照海伦的原话来说就是，可能今后两年机械堡垒的驱动能量都不用愁了。

    最后一件，也是林克最心仪的一件战利品——高能战斗傀儡设计图纸。

    恩，很有斯莱文星的特色。

    斯莱文星的“科技”主要就是依附于紫罗兰石内部蕴含的紫色放射能量，从而衍生出紫罗兰石驱动的各式傀儡。

    但是这张高能战斗傀儡设计图纸，却又不是那么简单。

    以往林克得到的设计图，写明了规格、材料要求，制造成功后就能得到相应等级和效果的实物。可是这张设计图纸却没有标明这些，只说了每个部位需要的材料类型，没有说具体材料，也就是说这个战斗傀儡的水平，将会根据材料的高低有所浮动。

    这下林克突然就来了兴趣，简单来说这高能战斗傀儡实力无上限啊！

    只要能找到各自顶级材料，最后制造出来的傀儡实力就超乎想象的高。主要是林克现在不缺中低端战力，玩家弥补了低端战力一头，而机械堡垒远征军的各势力代表，填补了中层战力。至于顶尖战力，现在满打满算也只有林克、银手以及九纹龙三位。

    要是可以制造出顶尖的高能战斗傀儡，那对整个远征军来说，实力将会是一次巨大提升。

    林克把设计图交给海伦和戴夫，给予了他们最大限度的权限，甚至开放了自己的密室，大手一挥表示看上什么材料不用请示，尽管拿！

    相对于之前给玩家1000万的任务奖池，这回开放密室，林克才算是真的下了血本！只希望海伦最后可以为远征军再搞出一个高端战力。

    除了这些明面上的奖励，林克还搞到了不少隐藏奖励。

    三天时间，海伦对斯莱文星的独特的依附于紫罗兰石的科技进行了研究，抽取紫罗兰石的能量符文让海伦对改造机械堡垒的火力有了新的想法。

    除此之外，有关于血神教的资料在三天内也由玩家源源不断的递上来。

    血神教在斯莱文星崛起，也就是最近十年的事情。且在暴君登基上位过程中立下大功，所以暴君上位后的第一件事就是重用血神教，且开始秘密进行活祭仪式，提升生命力。而这种东西就像是会上瘾的毒，野心和贪婪越来越多，以至于到后来想要谋求永生的地步。

    当然，因为献祭的生灵足够多，血神祖乂尔也给了暴君回应，只要献祭足够多的生灵，他就能得到想要的。于是这就有了蔓延整个星球的死亡灾厄。

    结果大家都知道了，暴君非但没能永生，反倒引起了奴隶和村民的反抗，成功把自己玩死。不少有关血神教和学生祖乂尔的书籍、石板、祭祀之物被搬上了机械神教，当做研究资料封存起来。

    做完了一切，林克坐在椅子上休息，去论坛上的潘朵拉和维多利亚星球版块逛了一圈，刚舒展的眉头不由再次紧锁。

    自己在斯莱文星耽误了几天，潘朵拉星的情况更加不容乐观。

    潘朵拉的核心城市被完全摧毁，玩家和NPC流离失所，被赶到了苦寒地带，异星甚至在潘朵拉上建立了三座铸魔营地，开始大规模开采潘朵拉的各类资源。

    玩家在抗争中等级逐渐提升，但是失去了城池地盘，不少行动受限，职业训练师也都散落各地，交易也失去了原有的便利，一切都变得艰难起来。为了收复失地，玩家们不得不每天埋头副本，尽可能的提升实力和等级。

    但是他们在提升，异星也没原地踏步。随着铸魔营地的建立，源源不断的异星生物通过营地传送门降临潘朵拉，开始了扩大焦土地盘，竭泽而渔似的收割着星球上的一切资源。

    获取了资源的异星变得强大，强大后又能获得更多地盘，就像是滚雪球似的，势不可挡。

    但是异星这次的行动突出一个小心谨慎，并没有因为扩张轻松而快速铺开战场。因为他们在潘朵拉发现了和废土一样的可以无限复活的异人。但是这些异人却比废土星上的要弱很多，而且散乱无组织，透着一股无序，同样的情况还发生在维多利亚星。

    异星高层每一步都在试探，担心这会是又一次的陷阱。但同时在这两颗星球上的资源可是实打实的，开疆拓土的速度即便刻意压制，也都快很多。那些异人脆的和纸一样，根本形不成有效地抵抗和反击。

    面对这种情况，换做以前异星早就A上去了。现在却谨小慎微，生怕阴沟里翻船。

    经历过上次废土的惨痛败北，异星上下几乎都快有废土ptsd症状了。

    而且有废土经验，他们也尝试着招揽当地异人，不过成果收效甚微。

    毕竟玩家们可不是白痴，废土玩家加入异星那是领了任务的潜伏计划。他们可没什么任务，加入可真的算是叛变，而且有林克在，异星肯定蹦跶不了多久。现在加入异星，不就相当于那啥……几几年加入国军，必败无疑么！

    之前听机械堡垒上的玩家说，林克将会带着远征军来到潘朵拉救援。可是苦苦捱了一周，等来的却是他们去斯莱文星的消息，之后又是追风带领星球奴隶、村民，掀起了一场GM反抗运动，掀翻了暴君统治，同时得到“解放者”称号，喜提六百万经验的消息。

    他们还在水深火热之中，追风却已经成为了一颗星球的“主宰”，获得了他们想象不到的海量经验，实在是令人唏嘘。就在茫茫多羡慕追风的帖子中，突然有一个帖子仿佛冒着金光一般出现。发帖人正是废土远征军里的一名玩家。

    帖子内容说远征军已经处理完斯莱文星的事情，此刻正在全速朝潘朵拉进发。

    很快，帖子下面就有不少同为远征军的玩家证实，最后就连追风和冷锋这两位最大收获的玩家也悄然现身，发了个俏皮的狗头表情，留言“异星，准备好再次面对废土人民的怒火了吗？”，冷锋发的则很干脆利落，“犯我废土者，虽远必诛！”

    两则留言彻底点燃了潘朵拉玩家的信心。

    林克来了，潘朵拉就太平了！

    元首来了，青天就有了！

    潘朵拉的玩家在1.0版本还意气风发，不少还和其他两个新手星球的玩家在论坛攀比对线，认为今后三方玩家汇聚，他们肯定能占优拔得头筹。可是之后林克强势崛起，无论是玩家的任务、等级还是剧情，都比其他两颗新手星球要来的精彩。

    之后更是弯道超车，在1.0版本就提前和异星交手，并且制造了进入宇宙的飞行器。现在他们更把林克视作唯一的救世主，这种前后差距和转变，就连玩家自己都觉得十分复杂。

    和林克从未谋面，但是这一刻潘朵拉的所有玩家，都产生了一种深深的期待感和认同感。

    从目前的鬼熔恒星系抵达潘朵拉所在的恒星系，需要七天航程。

    执勤任务的远征军玩家把知道的消息发到了潘朵拉论坛，这则消息对于潘朵拉的玩家简直是久旱逢甘霖。

    如果换做以前让他们坚持七天，他们肯定会一片绝望，吐槽以现在这种实力悬殊的情况下，三天都成问题，七天根本坚持不下去，甚至会叫嚣让毁灭来的更快一点吧，憋屈死了！可是现在告诉他们只要坚持七天，林克就会如天神般降临，救他们于水火之中，所有玩家都只有一个信念，再坚持七天！

    在关键时刻，这则消息可谓是振奋人心，大大的提振了士气。在和异星交手的过程中都变得异常勇猛，让异星大为惊异，还以为对方摊牌了有什么埋伏，立刻鸣金收兵固守铸魔营地。

    机械堡垒中。

    斯莱文星勇士登船不久，海伦就命令冷锋把麦克斯带过去。

    这个消息也立刻引起了堡垒上不少人的好奇，首当其冲的莫过于我们的八卦之王金刚鹦鹉和银手。

    金刚鹦鹉米粒大的小眼睛中散发着黄鼠狼般的光芒，又像是迪厅里的闪光球，炯炯有神散发刺眼的光芒。

    金刚鹦鹉激动地搓手手，脸上因为狂笑肥肉挤成了褶子。

    【表情如图】

    “太刺激了！一个是废土星的机械第一天才，另外一个是被称之为‘电力小子’的麦克斯，这一次见面在机械堡垒的科技历史中绝对具有重要意义。而且听冷锋说麦克斯性格也有点桀骜，这两个人见面，不得是大碰撞啊！”

    银手的眼神跃跃欲试，同样充满期待，不过他期待的场面和金刚鹦鹉说的完全不是一回事。

    所以银手摇摇头否定道：“不，我反倒觉得不会出现你说的情况。你想想，两人都是青年才俊，年纪相仿，而且在机械方面都有超长的天赋。之前海伦就一直念叨，在斯莱文星这种背景体系下，居然有人能研制出电能科技，言语之间本身就带着一种钦佩和好奇。”

    银手嘿嘿一笑：“指不定这俩一见如故、如胶似漆、双宿双飞，成就一段机械传奇呢？”

    金刚鹦鹉顿时倒吸一口凉气，瞪大眼睛惊叹道：“卧槽，你丫也太敢想了吧！海伦她还只是个孩子啊！而且以林克对海伦的爱护，肯定会严防死守，把这种苗头掐死在萌芽状态！”

    同一时刻，吃瓜的不仅仅是金刚鹦鹉和银手。

    在机械堡垒的很多地方，人们都在以各种方式吃瓜。

    玩家们在休息区交头接耳，等待送麦克斯去见面的冷锋传来第一手消息。

    这可是历史性时刻，麦克斯是变种人，有电气天赋，在机械和电路上有极大潜力。海伦可以说是废土星第一机械师，这两人的见面绝对是火星撞地球一般。要么是针锋相对，要么是惺惺相惜。

    格蕾丝眼仁泛白，一手轻抚米兰达的小脑袋，一边利用摄魂取念第三方视角，和米兰达一齐利用超强的精神力神游物外，观看第一场面。

    星宿在企鹅大厦，被迫用阵法维持着一面玄光镜，镜中画面正是带着麦克斯前往机械巨擘中心的冷锋。而在星宿身后，企鹅珀尼、阿福、吉鲁，盗凉人，全都凑在一起，目不转睛地望着。

    巨擘操控室内，戴夫来回踱步，表情凝重。眼前的监控画面中是冷锋和麦克斯的身影，一旁的次元法典扑腾着书封飞在空中，而在上方还盘卧着一头红毛猩红喵。

    “老戴啊，我劝你看开点！孩子大了有自己的想法，你就别操心了！”

    戴夫目眦欲裂，反驳道：“不是你孙女儿，你当然不着急啊！”

    而在休息室内的林克，练了一会儿拳，还是觉得烦躁异常。

    身边的亚智子飞在空中，特洛伊也守在林克身边，问道：“元首，麦克斯马上要和海伦在实验室见面了，是否要开启全息动态？”

    林克挣扎考虑了一阵，叹了口气，索性放弃了挣扎：“唉，打开吧！”

