    从疗养院门口，到柳千雅所在的病房，这一段距离里，夏繁星看见的全是各种各样的精神病人。

    “柳千雅有非常强的攻击性，我建议你们就在门口看她一眼就行了。”

    夏繁星对着医生道，“不用，我想进去看看她。”

    医生摇头，无奈的打开病房的门。

    一进病房，夏繁星便闻见一股非常浓郁的药味。

    君墨是一个男人，他默默的守在门口，并没有进去刺激柳千雅。

    “小雅。”

    夏繁星看见蹲坐在墙角上的小雅，小雅的身上穿着一件蓝白条纹的病号服。

    超级大号的病号服穿在她的身上，更显得她又瘦又小。

    那一张灿如朝阳的脸庞上，此时是一片绝望。

    她听见夏繁星的呼唤，一瞬间便警惕万分的看着夏繁星。

    “你是谁？”

    夏繁星抿着薄唇，她的唇角，微微一扬。

    柳千雅还有反应。

    这至少说明，她还没有疯的那么彻底。

    “你爷爷托我来看你。”

    柳千雅一听见“爷爷”两个字时，就忍不住的悲怆万分。

    “爷爷他还好吗？”

    夏繁星反问道，“唯一的孙女出了事，你认为，他会好吗？”

    小雅雪白的贝齿紧紧的咬着下唇。

    此时，她的眼中，依旧是满满的警惕。

    她像是受了伤的小兽，不相信任何人。

    包括带着善意而来的夏繁星。

    柳千雅的眸光朝着房间角落里的一处看了一眼。

    夏繁星的身体蓦然一僵硬，她只是平心静气的问，“小雅，你想要离开这里吗？”

    “我能离开吗？”

    小雅有些害怕，更多的是绝望。

    “你不用管，能不能离开，你只需要告诉我，你想不想离开这里？”

    柳千雅点点头。

    她想要离开。

    想要回到爷爷的身边。

    可是……

    他们说，如果她敢乱跑、敢乱说一个字，他们就会杀了爷爷。

    她不敢。

    她害怕。

    她害怕他们会伤害这个世界上对她最好的爷爷。

    “那我就带你离开。”

    夏繁星朝着柳千雅伸出手，柳千雅迟疑的将自己的手，搭到了夏繁星的手。

    她的手，微微的凉。

    指尖泛着淡淡的雪白。

    夏繁星站起来的时候，柳千雅也跟着站了起来。

    她瘦了许多，宽大的病号服穿在她的身上，就好似扬起了一张巨大的帆。

    “走，我带你回家。”

    夏繁星拉着柳千雅的手，缓缓的走到了门口。

    她刚一走到门口时，便看见精神病疗养院的医生，闻讯而来。

    “夏小姐，柳千雅是我院的病人，没有监护人的同意，不能离开。”

    夏繁星朝着君墨递了一个眼角，君墨从容不迫的回答道，“我是受柳宗明先生的委托来带柳千雅小姐离开。”

    柳宗明，就是柳千雅的你爷。

    君墨说这话时，同时拿出了一张“柳宗明”的亲笔委托书。

    医生一怔，“那你们来办理出院手续。”

    相关手续办好之后，君墨和夏繁星带着柳千雅离开精神病疗养院。

    这时，刚协助夏繁星等人办理手续的医生拨了一个号码。

    “少爷，柳千雅被人带走了！”