    炼狱锁魂针，天尸诀中记载的一种专门用来折磨人的手法，以体内尸元成针，刺入人体的三十六个穴道，可以将人的痛感放大三十六倍。而后，那些炼狱锁魂针中的尸毒开始慢慢的侵蚀中针之人的肉身，使其逐渐腐烂。这些细针中的尸毒扩散得很是缓慢，不会让人在短时间内致命，像楚小天现在凝聚出的这三十六根细针，就需要三天三夜才能让人全身腐烂而死，在这三天之内，人无时无刻都要体会这种放大了三十六倍的如万蚁噬身般的剧痛，让人如处炼狱。如果楚小天能够凝聚出一百零八枚炼狱锁魂针，那受折磨之人，就要承受一百零八倍的痛苦，经过十天十夜的炼狱之苦才能死去。尤其歹毒之处还在于，这炼狱锁魂针还可以锁住魂魄，让人在这样的情况始终保持清醒，不会昏迷，也不能逃遁。

    这种手法，几尽无解，最少，这世上如果没有第二个修炼天尸诀的人，那就只有楚小天一人能解。何长青一行人的禽兽作为，已经彻底的激怒了楚小天，将人凌辱至死这样的事情都做得出来，他也就不介意让他们尝试一下这种他自己都觉得狠毒的折磨手法了。

    将那个城卫统领之子跟最先被他废掉的那一个青年还有院子里那帮被他废去修为的人都用同样的手法制住，夺了他们的乾坤镯，楚小天又将大厅内那些可怜的少女放开，留给她们大量灵石跟几本随手从这些乾坤镯中拿到的功法，指了一条通往宅院后门的路，让她们逃命去。几个少女对着楚小天跪拜，又扶起院子里奄奄一息的三个少女，无比厌恶的看了那群痛得满地打滚，大小便通通失禁的护卫一眼，顺着楚小天所指的路向着门外飞奔而去。

    何长青六人本来想合力冲出这两个大阵，却没有想到，合在一起的时候，楚小天更好控制大阵攻击他们。两个大阵的攻击无穷无尽，将他们拦得寸步难行。此时，六人正围成一圈，将所有人体内的灵元都输进一个面色苍白的青年体内，合力化出一个巨大的龟壳状护罩，抵挡冰炎灭魂阵跟万剑阵这两个大阵的不断轰击。这个青年，是燕家之人，他的妖兽战宠，是一只岩山龟，防御能力极其出众，龟壳护罩就是他跟自己的妖兽战宠合体之后的能力。抵御了两个大阵这么久的时间，居然还没有破裂，防御能力可见一斑。

    不过，看他们的情形，也支持不了多久了。天空之中，数十团人头大小的黑色火球从天砸落，时而高温恐怖，时而冰寒刺骨，让他们着实体悟了一把冰火两重天的感觉，龟壳护罩在这两种极致的温度下变得脆弱了许多，条条裂缝开始出现。同时，数十柄巨剑也轰隆轰隆的斩下，让他们那本来就汲汲可危的护罩变得更加飘摇，好像随时都会彻底破裂一。

    这就是符阵攻击跟人攻击的差别所在，符阵攻击，只要阵势不破，就能有无穷无尽的强大攻击降临，就算你实力再强，防御再加，若是不能破阵而出，迟早都会被大阵磨死。何长青六人的实力，正面打起来，楚小天根本没有太多胜算。但借着符阵之助，他却能够轻易的克制这六人，打得他们没有还手之力。

    看着满地打滚，惨嚎不止的众人，又看着面无表情的盯着他们的楚小天，何长青几个冷汗直流，一股凉气从头窜到脚底。这种手段，太恐怖了，连凝神境强者都能痛到大小便失禁，那种感觉，想想都让他们浑身发颤。

    “你…你…你，我到底是什么人，你居然敢这样折磨我们，你难道不怕被我们几大家族灭你全家吗”何长青看着缓缓走来的楚小天，牙齿都已经有点打架，颤声的开口道。

    楚小天眼中寒光烁，根本懒得开口，这人想打夏雪的主意，已经让他杀心大起，再加上看到了他们的禽兽作为，要是还放过他们，那楚小天就不是楚小天了。

    “前辈，大侠，我知道我错了，你就放过我吧，我胡熊发誓，今天的事情，一定不会向外传出去半句的”三人中的一个青年首先承受不住那种压力，居然开口向楚小天求饶了，而且，他的身份，居然还是胡家之人。

    楚小天暗自摇头，这禹夏城的五大家族，真的是坠落了。那以刀法闻名的胡家，居然会出现这样的孬种，实在是让他无话可说。跟胡家五虎比起来，这家伙就是个渣，甚至连渣都不如。

    就在这个时候，楚小天的脸色却是微微一变，他感应到了十里之外，正有大队的城卫向着这里奔来，最多半刻钟的时间，他们就能到达里。百里之外，更是有强大的高手凌空疾驰过来，依那个速度最多也就半刻钟。何家之中，也冲出好几个高手，风驰电骋般的向着这里飞掠而来。何长青这里闹出这么大的动静，他们哪里会有不知道的。而且，以他们的速度，最多一分钟时间，他们就能到达这里。

    沉吟了一下，楚小天双手又是一挥，九块金色的圆牌从他手中飞出，按着各自的方位，将这院子给围了起来。这是他手上的一个九宫乱行阵，可以扰人神识，将人困住，阵外看不出什么，进入阵内，就会被彻底的迷住心神，很难脱身而出。何家那些高手到来的时间太快，他必须用这个阵法拦他们一阵，否则，可没有时间来收拾何长青几人。

    “大家坚持住，我何家的高手来了，到时，看这小子怎么逃”何长青也感应到了家族高手到来的气息，顿时颓废尽去，陡然就变得兴奋起来。其他几人也变得极为兴奋，体内灵元更加快速的涌进燕家那个青年的体内，那个龟壳护甲，在他们这庞大灵元的注入之下，瞬间光芒大涨，防御能力居然又涨了一截。

    楚小天冷冷一笑，无声无息的出现在几人面前，二话不说的举拳就向着那龟壳砸了过去。轰的一声巨响，之前刚刚防御大增的龟壳，居然出现了条条裂缝。按这个形势下去，只要再有两拳，这个龟壳怕直接就要炸散了。

    “王八蛋，老子跟你拼了”之前还胆小得怕死求饶的胡熊一声怒喝，停止了灵元灌输，全力的一刀向着楚小天斩来。一道尺余长的刺眼的凌厉刀芒出现，带着无匹的气势向着楚小天的面门斩杀过来。楚小天后退一步，双手化爪，天尸鬼灵爪化出大片黑雾，带着几个呼啸的鬼头，朝着那道刀芒卷了过去。

    “嗤嗤嗤嗤……”刺响不断，胡熊的那一刀，在这天尸鬼灵爪的黑雾腐蚀之下，开始快速的消融起来。几个黑色骷髅头发出刺耳的厉啸，悍不畏死的冲向那一道刀芒。楚小天双爪变化，不再理会胡熊的刀芒，再次化出两个拳头，对着那个龟壳重重的砸了下去。这一次，他砸一拳，就换一个地方，根本不给几人攻击他的机会。三拳之后，龟壳破裂，一只巨龟从燕家那个子弟体内跌落，奄奄一息，燕家那个青年也大口吐血，身受重创，六人的身形全部暴露出来，没等他们反应，大片的火球从天而降，大批的巨剑怒斩而下，上百支的黑色弩箭带着刺耳的厉啸，对着几人的周身要穴暴射。

    几人一阵手忙脚乱，全力的防御这接踵而至的攻击，但防了这个，又没能防住那个，再加上有着楚小天的极速在那里偷袭，灵元差不多消耗一空的六人仅仅是支持了十多个呼吸的时间，就被楚小天废掉了三个。

    这个时候，何长青的宅子之外，何家的几个高手已经到达。

    “大胆狂徒，居然敢伤我何家子弟，快快受死”一个漂在空中的老者看到楚小天正在不停的攻击何长青，顿时虚发皆张，一掌向着楚小天按来。轰隆一声巨响，天空中出现一只十丈大的金色巨手，泰山压顶般的朝着楚小天拍下。不过，刚刚接近楚小天头顶十丈之处，那大手却在老者惊讶的目光中，突然出现在一座宫殿上方，将那宫殿所在地砸出一个百丈大坑。

    “符阵，该死，快，快去找阵基，破掉阵基，阵法也就破了”老者见识不弱，一眼就看出宅子里有符阵存在。他没有贸然进入，招呼着身边几人，准备以最简单的方法破阵。

    楚小天脸色微微一变，那几个家伙不进阵，阵法被他们破掉，那就变得极为简单了。自己的时间已经不多，当下，也顾不得什么消耗，数十支弩箭从双手间出现，射向还在顽抗的三人，五张失魂冥王符趁乱出现，将何长青三人团团围住，在他们迷失的瞬间，两张禁灵符贴在胡熊跟何长青的一个护卫身上，拳头则破掉他的所有防御，狠狠的砸在何长青的胸口。

    何长青瞬间被废，剩下两个被禁灵符禁制了灵气的家伙，也在楚小天两拳之下废掉了全身的修为。看着倒在地上惨嚎不己的六人，楚小天出手，将他们身上的乾坤镯拿走，然后在几人的狠毒咒骂声中，凝聚出一根根炼狱锁魂针，对着他们的身体刺了下去。

    “你敢如此对我，我做鬼也不放过你的，我要……，啊……”何长青恨声咒骂，但随着第一根黑针刺下，他就只有不断惨嚎的能力。其他五人自知活罪难逃，也纷纷开口怒骂起来，不过，很快，他们就都只有不停翻滚，不断惨嚎的能力了。

