    姜筱的画大有意思？

    是什么意思？

    校长和季雨枝都听得有些好奇。

    “我去李家的宾馆看过他们挂在大堂的那一幅迎客松，发现画里的迎客松画得极为真实，而且站在画前看多几眼，会恍惚觉得那是一棵真树，有着真实的生机。还有一点，我听宾馆的工作人员说了，李家一开始就是开招待所的，不过生意不怎么样，这其中还有一个小传奇。”

    季雨枝好奇问道：“什么小传奇？”

    “李家当时是在M市的华明县，他们的招待所一开始没有生意，听说后来有一天，小姜姑娘到他们招待所去了，然后指出他们原来大厅里挂的画太过阴暗，让人心头压抑，建议他们换了那幅画。”

    胡向庸看着刘国英，顿了一下，接下去道：“那李家大爷也挺果断，知道小姜姑娘是学画画的，就花了一千块请她画了一幅迎客松，替下了原来那一幅画。没有想到，画一换上去，招待所的生意突然就红火起来了，李家也到市里开了一家宾馆，到现在生意也一直都挺好的。所以他们宾馆里的人都觉得，是小姜姑娘的画令李家的生意红火了。”

    听了他的话，校长和季雨枝都觉得很不可思议。

    校长忍不住笑了笑说道：“我说，胡先生，虽说我也知道姜筱的画挺好的，但是这种事情还是不大可能吧，可能是李家后来正好改变了经营策略，又或者是这几年国内各种行情都好了起来，所以生意才好了起来了吧。”

    “校长说的没错。”刘国英是没想到他竟然还去查了这些事，心里更加警惕了起来，一脸荒谬地说道：“如果说一幅画都有这么大的用处，那姜筱不是发财了？画真的那么好，也不至于就一千块的价格吧，一切都是正好碰上。”

    胡向庸也笑了起来。

    “我是生意人，生意人有的时候也是有些迷信的，所以宁可信其有吧。”

    校长打呵呵道：“那就讨个好意头也行。”

    “就是这么个道理。”

    “所以这一次，胡先生是想请姜筱画什么？”校长问道。

    “这个，我想等一会跟小姜姑娘聊一聊，听听她的意见。”

    刘国英道：“如果有这种想法，我想我得代姜筱婉拒胡先生。”他脸色微沉道：“胡先生对于一幅画的寄望太大了，这会给姜筱很大的压力，万一胡先生的生意以后亏得血本无归，该不会把气撒到我学生身上吧？这事她接不得。”

    校长一滞。

    这话说得......

    刘大师啊，说话能不能够委婉一些啊！

    现在人家还没有正式开始呢，你就说人家会亏得血本无归，不怕人家听了极为不高兴？

    但是胡向庸却并没有生气的迹象，反而又轻笑一声。

    “刘大师怕是不能做小姜姑娘的主吧？再说，胡某还没有开价呢。”

    “不用开价了，你这要求太高，而且荒唐，价再高，小姜也接不了。”

    “那要是一幅画五十万呢？”胡向庸说道。

    “咳咳咳！”

    校长和季雨枝同时被自己口水呛着了。

    