    秦家的围墙有五米高度。
    末日里人们都喜欢把围墙修建的很高，或许这样可以增加一些安全感。
    而在城墙一脚，修建有十米高度的警戒塔，用于守夜人晚上值勤。
    这时宋雅茹已经到了塔顶，利用小黄人看着那边的状况，作中心指挥调度。
    在她身边有两个人，秦宋荷与吴赛飞。
    其中的秦宋荷是杨牧堂姐，老爹大哥家孩子；
    吴赛飞是表妹，不过却不算太近，并不是杨牧的舅舅或老姨所生，而是吴芬芳堂哥家的孩子。
    杨牧是弄不懂这其中关系的，只是知道她们的名字后，大概有个概念，反正都是亲戚。
    当这两人出现在宋雅茹身边后，杨牧就感受到了，她们体内并没有原石魂力波动，那么或许她们就是秦家的中坚力量，体内应该是有魂系的。
    “紫琪这孩子怎么在那里！雅茹，我出去吧！”
    秦宋荷看的着急，没想到出师不利。
    宋雅茹咬着牙道：
    “嗯，把她带回来吧，但要记住，不能以亲情影响大局，我们要尽力而为，然而真的结局不好，也不能强求，要保全自己，不妥协，姐！你比紫琪重要，千万不要勉强，不要受了敌人的威胁，记住这是一场战争，而你的身后就是整个家族！”
    “雅茹......”
    “答应我，我们秦家现在实力最强的就是你和赛飞，你们的职责是保护全家，而不是救一个人。”
    宋雅茹说话的时候嘴唇都在颤抖了。
    杨牧的一个小黄人就在这里，他总算明白，为什么她能成为管家，关键时刻还能冷静指挥，这也是不容易的。
    慈不掌兵到哪里都能试用，一个掌权者要求天下尽善尽美，可自己却要做个恶人，不以个人利益为前提，才能治理好整个势力范围。
    所以掌权者必须要冷血，必须把集体利益放在第一位，而不是个人。
    杨牧已经从房间里溜达出来，走上了这座警戒塔。
    秦宋荷转身刚要离开，就与杨牧来了个面对面。
    “谁？”
    秦宋荷立刻紧张起来。
    宋雅茹回头看，也是有点紧张，她可还不信任杨牧呢。
    “你来干嘛？”
    杨牧微微一笑，道：
    “小茹，我虽然不会武术，但我毕竟是混过江湖的人，我已经邀请了十三位德高望重的前辈到来，在这附近布置下天罗地网，所以稍安勿躁，就不用这位姐姐出手了。”
    杨牧说话间已经走到了围墙边，道：
    “小丫头被救回来了。”
    啊？
    三个女人面面相觑，然后全都冲到了杨牧身边，向外观看。
    ......
    在距离秦家不远处有一栋商务大楼，高二十四层。
    此时在楼顶摆着一排沙发，沙发上坐着一群人，为首的是一个面相三十岁的中年男子，他的左右两边各抱着一个美女。
    美女很贴心的为他服务着，一个将火红的樱桃放到他嘴里，另一个给他端着酒。
    “哈哈，烂鬼和飞雕这两个家伙就足够他们忙碌一会的了，之前烂鬼一直在侦察，已经把这个院子里最漂亮的小妞们找出来了，我让邪火，乌鸦，飞雕配合烂鬼行动，很快就把这些小妞抓出来，到时候咱们玩个痛快，哈哈！”
    另一个男人看着很年轻，二十岁的面相，长得很帅气，穿着白色西服，这有些装币了，因为天气很热，他穿成这样实在是不合时宜，人家杨牧可是都穿背心裤衩的。
    听了中年男人的话，他微笑轻声道：
    “天哥，为什么要这么麻烦呢？直接去杀了不就得？”
    “不行，这里毕竟有战神学院和狂澜学院，这座城中的高手还是很多的，所以我们要快！之前没到这边，烂鬼就在准备了，如今我们到达，开始行动，烂鬼和飞雕去吸引他们的注意力，邪火和乌鸦可以在十分钟之内把那些女人都抓出来，这原本就是计划好的。”
    “好吧，既然有计划，那就按照计划来。”
    “白浩，你这次是跟卡嘉森老师来的吗？”
    “嗯，上面给的任务，很多人都会来，在一个月之内，进入埃尔亚我其实早就想过来了，很想贺师兄。”
    “嘿嘿，我们这次就是为了贺师兄办事，下面家中有个小妞，很傲气！这家的家主据说更是讨厌，所以贺师兄才把我们从外面招来，就是要教训他们一下！这次玩他们十几个漂亮的女人，等咱们的大部队来了之后，就把她们家的女人一个个全都抓光，剩下那小妞自己，到时候看她还不乖乖的。”
    “哈哈，最喜欢与贺师兄在一起玩，他总是能玩的很嗨，很堕落！”
    白浩一副很有兴趣的模样开口说话，而天哥则哈哈大笑。
    ......
    在他们说话的时候，杨牧的一个小黄人已经在这里偷听。
    杨牧猜到附近或许会有他们的人，没想到竟然这么多。
    哼！
    果然是贺元雄搞的鬼。
    他是在黑莓学院待过的，而这些人都来自于狂澜学院。
    杨牧立刻给自己另一个黄色小人传去消息。
    此时，这个黄色小人就在一千三百米外的一个院落中，而这个大宅子就是贺府，这个院落则是贺元雄的私人小院，平日里一般家人都不敢靠近的。
    贺元雄穿着同样是西装革履，看上去如同一个绅士，站在院子内的一颗大树旁。
    而这时在大树上正吊着一个女人，她画着浓厚的妆，看不出真实年龄，不顾估计怎么也三十几岁了，不会是年轻女人。
    贺元雄面带微笑看着她，声音有些冰冷的道：
    “你可真是够悲催的，这埃尔亚城里有都是人家，你却偏偏来我这里偷东西？哎，人的命运啊，真是古怪。”
    说话间，贺元雄走到一边，那里正瑟瑟发抖站着个男人，年龄不大，估计二十岁出头。
    “怎么了表弟？害怕吗？”
    “表哥，我不害怕。”
    “哈哈，不害怕你发抖干嘛？”
    贺元雄的声音忽然变得阴森，可怜的表弟身体抖动的更加厉害。
    “哦，我知道！你一定是听过了那些传说，说我虐待别人，说我将人解剖，说我把人碎尸万段，然后就躺在鲜血和碎肉里睡觉，是不是？”
    “啊......没有表哥。”
    “哈哈，不用骗我，而且我现在就可以告诉你，那些都不是传说，都是真的！”
    贺元雄说完哈哈大笑。
    然后他抬手，从表弟拿着的托盘中取出一根足足二十公分长度的纤细银针。
    “好了，不要害怕，你是我的表弟啊，二十年前我们还在一起玩耍呢，干嘛要怕呢？”
    说话间，他已经走到了那个被挂在树上的女人身边，然后把那根银针，插在了女人的胸口，一直插进去。
    “啊！痛！”
    女人凄惨的叫喊出声，表情狰狞，汗水流出。
    贺元雄似乎对女人的叫喊声很满意，哈哈大笑，然后返回一起取来了十几根银针，全都插入了女人的身体里，各个部位。
    女人就不停的叫喊，然后疯狂的哭泣。
    “哈哈哈！表弟，你听到了吗？这是多么好听的声音啊！多么的美妙？那种被折磨时从她喉咙里传出的呐喊！啊，我太爱这种喊叫了，它让我兴奋，让我疯狂，让我也想跟着尖叫！”
    说完，贺元雄很是变态的叫了两声，有点公鸭嗓，非常难听。
    表弟根本都不敢抬头，他觉得自己很倒霉，被这个全家人都有点摸不到缰的表哥叫来托盘子，看着他折磨人，等一会就会开始分割了吧？
    到时候这院子里都将是鲜血，那也太可怕了，他最害怕的就是鲜血。
    在贺元雄回头和表弟说话的时候，杨牧的小黄人飞落到女人身上，女人脸上都是汗水，全身都湿透了，那些针孔处正流淌出鲜血。
    她微微侧头，看向小黄人，小黄人对她点点头，然后飞走。
    女人原本脸上痛苦的表情消失了，慢慢的开始微笑，然后是大笑，笑出了声。
    “哈哈，哈哈哈哈！”
    这一下笑得有点突兀，让人毛骨悚然。
    表弟是吓到了，表哥已经够变态，难道这个刚刚被抓住不久的小偷也变态？被如此折磨不求饶，笑什么啊？
    “你笑什么？”
    贺元雄也奇怪，回头皱眉看着她。
    “我笑你的手段太弱，我从小就被养父关在地下室里折磨，长达十五年！呵呵，你这点小手段，根本对我露西不起一点作用，你没去过地狱吧？如果没有，我倒是可以带你去一圈！”
    说话间，那女人双手撑开了吊着她的绳子，然后双脚平稳落地。
    她抬起手，把插在自己胸口的那根银针拔出来，然后把银针放在嘴边，慢慢的舔去了上面的鲜血。
    “呵呵，贺元雄啊贺元雄，我老大说你喜欢折磨人，这真的好刺激，露西最喜欢刺激了，为了品尝刺激，我宁可燃烧自己，咱们今晚一定要好好玩一玩，还有那个表弟，你很帅哦，咱们一起玩吧？哈哈哈，我好兴奋！血液都在奔腾了，我可以确定你们能让我快乐！”
    表弟已经吓得双腿发软瘫在了地上，觉得今晚自己可真是倒了霉。
    ......
    杨牧在塔顶面带着微笑。
    好了，现在他搞明白了所有的事情，那么今晚，就让一切威胁都被祛除吧。
    哼，疯子打变态，一定很有趣的。
    侧头看看宋雅茹，他都贴在自己身上了，明明可以用小黄人去观察，可她双眼还想急切的看着，嘿嘿，至于这么紧张吗。
    与这种脸近在咫尺，杨牧的花花心思又有了，于是他提起手，轻轻抱住了宋雅茹的肩膀，指向外面道：
    “怎么样，没说错吧，小姑娘已经安全，你看对面那两个，都傻眼了，哈哈！”
