    对于军校这种事物吕树绝对是喜闻乐见的，修行者不再是虚无缥缈的东西，而是被纳入一个集体里，大家各自去学习擅长的本领，然后组成一个不可分割的部分。

    大家在学校里学习幻术、刺杀、炼丹、剑道、武道、情报学、布阵、炼器等等，没事了在宿舍里还可以交流一下心得，也能讨论一下那位女修士比较好看，没事大家休息的时候还能聚个餐，看个电影，谈个恋爱……

    这种感觉就好像是一副更加具体的修行生活画卷突然出现在眼前，然后你就明白，原来现代都市修行还能这么有意思。

    这是要把修行这种神秘而神圣的事情，拉到大家的身边来。

    吕树忽然想象一下一万多修行者、觉醒者聚集到一起后的模样，啧啧，以人为本啊！

    姜束衣离开的时候吕小鱼都没睡醒，吕树觉得这样不行，这小姑娘有越来越懒的趋势，要不要趁着有钱，找人解决一下吕小鱼上学的问题啊？

    以前没法送吕小鱼学习，搞得现在小姑娘一个朋友都没有，但是现在有钱了啊，吕树觉得社会人还是要和社会多接触比较好，他现在手里加上之前捡的钱都还有十多万呢，只要是能让吕小鱼回归正常人的生活，而不是像一个无拘无束的孤儿，把这些钱全都花出去都无所谓啊，反正卖臭豆腐还能赚嘛。

    不过话又说回来，解决户籍问题可并不需要那么多钱。

    想到这里吕树给姜束衣打了个电话，姜束衣还纳闷，怎么刚出来就给自己打电话：“喂？”

    “那个……有个事情想麻烦你，我妹妹不是跟我一起从福利院出来的吗，她现在户籍还解决不了，所以想看你家人有没有办法能帮帮忙，我愿意掏钱，我这里还有……8万！而且我也买了房子，就是想看看能不能把她的户籍办到这套房子上来，”吕树说道。

    他本来打算说12万的，但床底下那4万还是能不见光就不见光的好啊。

    姜束衣沉吟片刻：“我得回去帮你问问才行，我做不了主。”

    吕树松了口气：“好的谢谢你了，还有一个事情你能回来一趟不？取你3滴血，手指上的就可以。”

    他也很清楚姜束衣不过是个高中生，就算是修行者的身份，家里恐怕也没什么让他说话的余地，这是常理啊，谁家会让一个17岁的小孩子拿什么主意？

    更何况，天下父母差不多都是……哪怕是已经是会飞的超人了，搞不好在他心里都是小孩子。

    不过问问总是好的，吕树忽然想到一个问题，也不知道吕小鱼和新同学们能不能相处到一起啊……这特么是个大问题！

    按照吕树的计划，就算户籍问题解决不了，洛城外国语学校一年一万多的借读费他现在也掏得起。

    一万多块钱能跟吕小鱼的学习生活和心理健康比吗？指定不能啊。

    他这个哥哥也是操碎了心。

    至于取三滴血的事情，吕树另有用途。

    结果让吕树没想到的是，没过一会儿姜束衣就回来了：“可以帮你办，不要钱，你带着户口本去趟西工区派出所，我哥哥说帮你打好招呼了，我说个电话你记一下，158……”

    竟然这么效率？！吕树惊了一下：“这么快吗，不需要带别的资料吗？比如出生证明之类的？”

    他之前可查过，黑户变白户哪有这么简单，光是证明资料就要一大摞的，要盖的章简直茫茫多。

    姜束衣说道：“我哥没说那就是不用，你去吧，他提了一句，说你在遗迹里表现非常英勇，希望继续努力……”

    吕树有点感慨，困扰自己好多年的问题竟然就这么解决了，这让吕树有点不真实的感觉。

    他曾看过一则新闻说，有一对夫妻去4S店买车，结果钱都掏了，硬是提不到车。

    最后销售经理说：“车一来就被人打招呼夹队提走，我们也没办法，要不……你们也找找关系？”

    当时女的就在4S店里委屈哭了：“我们自己掏钱买车，为什么要找关系？”

    此时吕树也有点感慨，过去的他们，确实是生活在这个社会的底层啊。原来自己一筹莫展的事情，对别人来说仅仅是举手之劳而已。

    不过不管怎么说，吕小鱼户籍解决就是好事。

    此时吕树拿出一个小试管从姜束衣那里取了三滴血，姜束衣从头到尾都没问吕树要他三滴血用来干嘛。

    姜束衣走后，吕小鱼揉着眼睛出来：“吕树，你刚才跟谁说话呢？”

    吕树乐呵呵的：“给你说个好消息！”

    吕小鱼愣了一下：“啥好消息？”

    “哈哈，你可以去上学了！”吕树兴高采烈的。

    吕小鱼：“？？？”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+999！”

    这特么是好消息！？吕树你是不是对好消息这三个字有什么误会？！

    “我不去！我不想上学！”吕小鱼黑着脸。

    “不上学怎么行？！”吕树不乐意了：“整天一个人呆在家里，老爷子也不舍得狠心管你，你必须去学校，要去回归正常人的生活！不然，没有炸酱面，没有煎饼果子，没有番茄鸡蛋！”吕树严肃道。

    “呵呵，说的好像有扎江门、煎饼果子、番茄鸡蛋一样？一分钟之内你让我立马吃到嘴里我就去上学！”吕小鱼不屑道。

    然后她……眼睁睁的看着吕树手里凭空的将炸酱面、煎饼果子、番茄鸡蛋放到餐桌上……

    吕小鱼还是十年人生第一次如此排斥食物……人生第一次失去食欲好吧！

    “吕树，你还说你觉醒的不是厨师异能？！”吕小鱼差点就崩溃了。

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+999！”

    吕小鱼这一刻大概明白了一件事情，自己去上学的事情，恐怕要成为定局了……简直绝望！

    懒觉！回笼觉！电视剧！都将离她远去！人生，为什么如此艰难！

    此时小凶许忽然从窗户外面蹦了进来，怀里还抱着个硕大的苹果，吕小鱼看到它一瞬间就气不打一处来：“你还知道回来！”

    小凶许：“？？？”

    小凶许站在窗台上动都不敢动，我是谁，我在哪，发生了什么……

    “来自小凶许的负面情绪值，+1+1+1……”

