    迷迷糊糊间，她整个人轻飘飘的，仿佛回到了武楚朝的上空，目睹长兄率领大军从齐地到晋西，一路打回凤京。

    几乎畅通无阻，因为他把她的构思红衣大炮给造出来了，威力强大。一共造了九架，其余六架分别藏于边境各处，三架直攻武楚。

    伤人甚少，除非凤军顽抗。

    长兄北月阔牢记父亲的教诲，炮口不轻易瞄准自己的将士和百姓。这次推它们出来是为了对付拦截妹妹的那团妖异薄雾，却看到她与凤郡王“同归于尽”。

    他再深明大义，眼看一众弟妹相继惨死，哪受得了？直接把炮口对准凤京。途中，诸将知悉她在回朝的途中遭到凤武郡王的暗算，义愤填膺，主动归降。

    她的死，是引发诸将叛乱的原因之一。

    其二是，长兄的龙旗军在北苍年间也是赫赫有名的。得知他尚在人间，且试图复兴北苍，各地将领趋之若鹜，纷纷举兵讨伐凤武分散在各地的诸侯亲眷。

    看到这里，她分神自问，倘若是她回朝造反，会这么顺利吗？

    自答，当然不会。

    她是女子，又有功高盖主之嫌。帝王不杀她意味着他有容人之量，是贤君，那么她造反就是她的不对。虽然永昌帝临终前下了诛杀令，给了她造反的理由。

    总之，长兄能顺利夺回江山，她的死起了很大作用。

    凤武新帝乃是少帝，来不及改年号就被她长兄攻下凤京，被迫退位让贤。他若不让，长兄就按凤氏一个窃国贼之名，将其族诛。

    姜皇后虽是他表妹，可元昭也是她的表妹，不见对方有所厚待。

    长兄要杀姜后，东州学宫无话可说。

    凤武少帝为了活命，只好把帝印交予她的长兄。

    除了他和晋王，凡参与围剿北月一族的凤姓儿女皆被斩首示众。念及外祖的份上，长兄给姜后留了全尸。另，除了太妃凤氏，即原凤武的大长公主凤楚楚，其余凤姓子孙一律改姓！

    等凤太妃一死，北苍再无凤氏。

    说到这凤太妃，她本该是太后的。毕竟，登基的是她的亲儿子，北月邕。

    对，登基的不是长兄，而是前朝国公爷的二哥北月邕。长兄自请为王，替二哥驻守边疆，继续搞研究。他的长子、长女也封了王侯，回各自的封地驻守。

    包括七哥北月惠，封王之后没回封地，留在京中兼任北苍大司农。他的妻子武溪成了王妃，闲不住，成天在演武场训练护卫。

    四姊、五姊和八姊贵为公主，在京中有各自的府邸。五姊夫游长庚成了大将军，与季五叔一起掌管京城兵马；八姊夫考取功名，与其父冯长史同朝为官。

    四姊陪着原为凤武月太妃的姑母，大长公主北月容华，长居丹台山静养。得知元昭死了，姑母几乎哭瞎了眼睛，幸亏有红叶替她治疗。

    长兄本想让她的养女静平公主陪伴身侧，不料，姑母漠然地要求将她处死。

    “凤氏全是白眼狼，我养她那么久，她为了讨好宛城，屡屡给我下毒试探阿昭的心意。如今阿昭死了，她凭什么活着？”姑母恨道，“凤氏一族死有余辜！”

    于是，便有了凤姓一脉的灭门之灾。

    凤太妃哭求儿子，以死相逼，才有了以上的结果。让凤氏一族改姓她也反对，再次以死相逼。却换来儿子宁肯摘下皇冠，退位让贤，也绝不更改的态度。

    她只好罢休，只是从此自囚宫中。除非儿子改变主意，否则母子此生不复相见。

    二哥也硬气，漠然待之，不见就不见。

    待北苍的局势稳定下来后，有大臣上奏皇帝，劝谏其立亲生母亲为太后。百善孝为先，身为皇帝，更要以身作则，为天下万民作出表率。

    “她何德何能受此功德？朕已过继给嫡母，嫡母为了苍生计，不惜让儿女身陷囹圄，追封太后当之无愧！她呢？为讨好凤武皇室，害死朕的两位胞兄弟……”

    更连累他那一心为了亲人筹谋的嫡妹吃尽苦头，最后亡于回朝的途中。如今为了凤姓一族不惜屡屡相逼，如此德行，封她为太后简直天理难容。

    这份屈辱和仇恨，他委实放不下。

    每每提及此事，皇帝眼眶通红，恨未泯，意难平。久而久之，众大臣不再提起。让元昭欣慰的是，洛雁、商女和东堂、金水等人都成了独挡一面的将军。

    能上朝议政，与男子同朝为官。

    夏侯爷、夏五郎一脉变化不大，夏太后已受宛城长公主的算计病亡，乐安公主的恶行未曾牵累他们。

    在元昭出征伐燕时，乐安便已恢复公主的尊荣。

    而曲汀兰仍是一名副将，曲府仍在，其父曲广平也是降将之一。但，他自认愧对两位先帝的器重，虽降，却不肯为北苍所用，致仕在京郊的庄子享清福。

    把曲夫人气得不行，为了给儿女谋个好前程，不得不开始讨好嫡长女曲汀兰。对她关怀备至，即使一直嫁不出去，她与儿女们也不敢再冷嘲热讽。

    孟太皇太后的母族安然无恙，连带着福宁郡主依旧是郡主，对朝廷感恩戴德，只是改了姓。

    她父亲一脉死的死，流放的流放。

    宛城、乐安的母族、夫族皆被屠尽，在处死宛城长公主之前，尚在京中的长兄特意将凤太妃带到牢里的隔壁，然后去诱哄宛城说出计杀北月六郎的经过。

    令人失望的是，由于是长兄亲自领兵推翻的凤武，更“唆使”她的皇帝儿子与凤姓一族为敌，对他可谓恨之入骨。

    尽管宛城亲口承认计杀她的六郎，她始终半信半疑，不肯全信。

    丞相安慰她的长兄，凤太妃是无法接受事实。毕竟，儿子六郎死了，如今凤氏族灭，真相如何已经不重要。重要的是，她的母族要断根了。

    对了，本朝的丞相姓左，正是那位忽左忽右晋升无望的骑营校尉。

    由于替少阳君递了一回奏疏，被打入大牢听候处置。一等就等了一年多，直到凤武被推翻，北苍重掌天下才得以释放。

    北苍复立，百废待举。

    洛雁将他的遭遇呈上，经长兄和二哥等人商议，一致推举他为相。他把远在晋西的妻儿接到京中，根据自己被逼贪污受贿的经验，列举法制的种种弊端。

    重新制订新法，虽然得罪的官员颇多，然他能文能武，又有皇室宗亲的撑腰，硬气得很。

    另外，宛城看见长兄，还吼出一直针对元昭的理由。原来，她曾经向长兄透露过心意，遭到长兄的婉拒。她羞恼交加，险些去勾.引暴君报复他全家的。

    当年的她才多大？证明心肠恶毒之人，不分年龄。

    而后不久，长兄亡了，北苍亡了，她成了公主。再之后，负心汉（她认为）的嫡妹出世，还被抱进宫里抚养。近水楼台，大好的报复机会，岂能放过？

    从此，针对元昭的阴谋算计开始了……

    梦里的景象仿佛一晃而过，她看到分散在各地的北月族人陆续返京，各受封赏。那些因维护北月被处死的忠臣们也纷纷得到正名，追封荣誉，恩赏后人。

    看着看着，有点不对劲。所有人都封了，她呢？

    撇开生前的功绩不谈，就凭她是皇帝的亲妹妹，总该有个名头吧？然而并没有！她在梦中甚至看到洛雁在戌边时，看到一名文士卖身葬母，就把他买了。

    送给曲汀兰当夫君，还说这是殿下托梦给她，让她代办的。

    殿下的好意不可拂逆，曲汀兰只好硬着头皮收下。与对方成了亲，从此过起女主外男主内的平淡日子。

    可殿下她呢？元昭努力想看看自己的死后追封，愣是看不到。

    青鹤、红叶也不知所踪，让她略疑惑，同时心急想找找看。

    结果一着急，整个人腾空而起，被抽离这个熟悉而亲切的国度，她的亲人也变得遥不可及……

    紧接着，一道急切的男声仿佛在头顶响起：

    “杨蕾！住手！”

    “为什么？”女声温和中透着一丝疑惑。

    与此同时，行伍出身的元昭瞬间清醒，警惕地一动不动，微微睁眼瞅了一下，然后看到一名女护士拿着抽血的针头对着自己的手臂。

    她：“……”

    说实话，她至今不清楚自己到底在哪儿。究竟刚才那个是梦，还是眼前这一幕是梦？

    “你要保持淡定，然后看看右边……”

    女护士一脸莫名其妙的回头，顿时被近在咫尺的锋利剑尖吓得呀一声尖叫，扔掉针头拼命往旁边爬走。

    元昭睁眸起身，不慌不忙地伸手捏住太古的剑尖，将其剑柄拿在手中。环顾室内一圈，没看到自己要找的，便问：

    “剑鞘呢？”

    那护士一脸惊惶地瞪着她猛摇头，只见太古的剑身微微亮了一下，咻，剑鞘乍然出现在两人的眼前。

    元昭淡定握住，嗖地让剑入了鞘。

