    周轩说完就站在一边，充当擂台上的临时裁判。

    虽然李老头可以稳操胜券，但是为了防止意外还是要留在台上的。说不准李老头失手打死人，或者那些小混混失手激得李老头打死人。不管发生哪种情况，对武馆来说都不太好。

    场下到是很热烈，不停有人在给小混混们打气加油。

    “加油！加油啊！”

    “输了就别再出来混了！”

    “阿东，加油！可别输给老头了！”

    大家对于擂台上看起来毫无悬念的比试，心里都抱着半信半疑的念头。

    “那老头真的有那么厉害？一打三？”

    双鬓花白的头发，脸上也充满了皱纹与淡淡的老人斑。身上穿着一身老土的中山装，算是哪门子的高手。感觉谁上去推一把，李老头都有可能会躺在地上不动了。

    不过李老头的背却挺得笔直，就像是青松般坚韧挺拔。他脸上露出淡淡笑容，看似跟和蔼可亲普通老头无二。但眼底露出的锐利目光，却如鹰眼般令人心寒。

    其实李老头身份并不普通，先辈里也出过大人物。他爷爷的爷爷那辈，出了个绝顶人物。拳枪双绝，算是当时公认的外家第一高手。人送外号“钢拳无二打，神枪李书文”。

    李书文是河北沧州盐山县王南良村人，他一生为人光明磊落，疾恶如仇。他以登峰造极的精技纯功，镇邪恶，御外侮，以武扬威，誉满海内外。更因其枪法、拳术天下无双而得“刚拳无二打、神枪李书文”之美誉。

    据民国时期《沧县志》记载。

    李书文长得“短小瘠瘦而精悍逼人”，在室内排掌击空，离窗五尺，穿纸震荡有声；用大枪刺壁之蝇，蝇落而壁无痕。铁锥入壁（土墙壁），力拔甚难，他以大枪搅之，锥即出。

    在实战方面，国内外都无有败绩。

    论枪术，最形象生动的一句话就是那句“用大枪刺墙上的苍蝇，蝇落而壁无痕”。枪法也算到了登峰造极的境界，所以被称作“神枪李书文”。

    论拳法，人送绰号“刚拳无二打”。简单来说就是字面意思，打人不需第二下。（有点像动漫中的某个人，说不定还真有点渊源。李文书在日本名气不小，很多人都深受影响）

    李文书还修习了武林绝学《易筋经》、《锻骨经》和《洗髓经》，以超常的毅力苦练几十年，获得了超常的劲力。但这里的《易筋经》并不是武侠小说中少林寺的绝世武功，而是一种现实存在的养生功夫。

    据清代学者凌廷堪的《校礼堂文集》、周中孚的《郑堂读书记》、康戈武的《中国武术实用大全》、周明和周稔丰的《易筋洗髓经(修订本)》以及《中国大百科全书·体育卷》等书考证。

    均认为该书籍《易筋经》，系明朝天启四年(1624)天台紫凝道人所作。易筋经中多是导引、按摩、吐纳等中国传统的养生功夫，且其中还有许多道家术语。

    李老头没有学到李文书的《六合大枪》，只是将拳法继承了下来。对于几种易筋、锻骨、洗髓的功夫，也只学到了比较简单的易筋锻骨篇。洗髓篇难度都比较高，家族中渐渐已经失传了。

    李老头在周轩身上，隐约看到了先祖李文书影子。他觉得周轩有机会，达到先祖爷爷的高度与境界。

    虽说周轩练功不如李文书勤奋，但资质天赋却好像还要更胜一筹。他看到这么块璞玉，心里自然也是喜不胜收的。正是因为惜才爱才，他才来了香港这个地方。打算看看周轩的人品如何，是否值得他倾囊相授。

    周轩却不知道这些，李老头他们从来没跟他说过这方面的事情。他也没有仔细去了解过，近代武术方面的事迹。

    心里潜意识认为现实生活中没什么真功夫，也就没特意去了解。平时回到现实世界，基本上都在边看电影边休息。但下意识也认为，真正的好东西都在电影世界里面。殊不知，遗漏了个大宝箱。

    周轩在昨天晚上就跟李老头打了招呼，说明了这次比试的重要性。他的意思是，到时候会找个混混跟李老头单挑。但李老头却拒绝了这个提议，主动要求要一个打三个。

    李老头也知道，这次表演对武馆以后的前途至关重要。那还不如索性一次就打出名堂来，让大家好好见识一下什么叫做真功夫。

    站在最前头的阿东，下意识看了一眼站在最边上的周轩。但想到台下有那么多老大在，周轩也不能把他怎么的。心里逐渐多了几分底气，便走到李老头面前。脸上露出轻蔑表情，吊儿郎当对李老头说道。

    “老头，你还是快点自己下去喝茶吧。免得我们兄弟几个不小心伤到你，那就不好了。”

    李老头怎么说也是周轩的人，要是真的什么都不说就出手。那就太不给周轩面子，把人往死里得罪了。

    李老头看着阿东这个样子也不生气，笑眯眯望着阿东他们勾勾手说道。

    “你们有什么招数，尽管使出来吧。”

    阿东三人看到李老头不识抬举，脸上凶光毕露。他们平时也没有少欺负人，打这种糟老头子跟吃饭喝水一样简单。三人立刻围了上去，挥手就朝李老头揍了过去。

    李老头不慌不忙，迅速弯腰伸出双手。对着旁边两人，气劲一提使出个“横推八马”。两名小弟立刻被推开，全都后仰倒地。两人趴在地上，受了点皮外伤。

    站在旁边的周轩，看到这一幕满意点点头。他知道李老头也没用全力，不然那两人肯定不止这么点伤。

    “李老头的功夫，可不是吹出来的。”

    但李老头就这么一下，也把所有人都给震住了。

    蒋天养却第一个拍手鼓掌，满脸兴奋的喊道。

    “好！好功夫！”

    他常年观看泰拳比赛，对于这种传统功夫也是第一次见。但着实很惊艳精彩，简直堪称神奇。

    其他人也附和起来，立刻鼓掌呼喊道。

    “好！真厉害！”

    “这老爷子！真他么吊！”

    “南哥这武馆不简单啊！”

    …………

