    “休息室？”

    大块头凶神恶煞的眼神扫视了一圈后厨，根本没发现什么休息室，暴躁道:“你说的那个休息室到底在哪呢！”

    咖啡厅员工唯唯诺诺地指了指某个方向，道:“就在那边，冰箱旁边那里就是一个门，因为门和墙纸一个颜色，所以不太明显……”

    大块头顺其所指看过去，这才发现了门的边缘。

    他几乎可以肯定，夫人让他抓的那个女人就躲在那什么休息室里面，于是气势汹汹地走了过去……

    ……

    听着外面不断靠近的脚步声，秦瑟冷静了眉目间多了一抹警惕，活动了活动手腕，低声对身后的男人道:“准备好了，待会跟紧我！”

    男人唇角轻勾了下，“是，老婆大人。”

    秦瑟猛然一怔，他叫她什么？

    这种时候，他居然还有心思调戏她！

    秦瑟烦躁地瞪了他一眼，“你真恶心！”

    厉赫鸣不怒反笑，微微压低身躯凑近，“恶心应该呕吐，你脸红什么？嗯？”

    秦瑟脸颊滚烫，气得别过头不再看他，烦！

    ……

    韩夫人手下的那个大块头抬脚正要踹门，那员工休息室的门就自己打开了，秦瑟和厉赫鸣联袂走出……

    见此，那大块头收了脚，站直，嚣张道:“算你们识相，知道自己主动出来！不过，敢对我们家夫人动手，今天也得让你们吃不了兜着走！”

    说着，那个凶神恶煞的大块头就朝秦瑟走了过来，肥大的拳头握得吱吱作响，像是要放大招了！

    厉赫鸣上前一步，把秦瑟挡在了自己身后……

    那大块头见状冷笑了声，“呦！还挺男人的，这是想英雄救美啊！急什么，今天你也跑不了！”

    说着，拳头便粗暴地挥了出来……

    男人老神在在，眸色突然一狠，抬手正要制敌，那大块头的动作却突然顿住，脸色也一下绿了，像是受了重击的样子！

    可他还没有出手？

    厉赫鸣微滞，低眸一看……

    秦瑟不知何时从他腋下钻了出来，用小铁拳头击中了大块头的腹部，打得那大块头飚了一口酸水！

    厉赫鸣看着英勇地挡在自己面前的小丫头，心脏猛跳，这小混蛋急了，挺厉害呢！

    秦瑟又给了那大块头一脚，把他踹开后，霸气地回过头看向厉赫鸣，“看什么看！走啊！”

    说着，便拉着他粗粝的大手，带他一起跑出了咖啡厅后厨……

    大块头的小弟们都看傻眼了，大哥居然被一个女人给打倒了？这也太不可思议了吧！

    回过神，他们一拥而上去扶大块头……

    “大哥！你没事吧？”

    “大哥！你怎么样？”

    “大哥！你还好吗？”

    大块头缓过来一些，便不爽骂了句脏话，没想到那女的看着小小的一只，力气居然那么大！真够猛的！

    “妈的！你们都凑我跟前干什么？还不快给我追！”

    “哦……是！”

    “快追！”

    “别让他们跑了！

    ”

    ……

    秦瑟拉着厉赫鸣的手，带他在咖啡厅内迅速穿梭，找到了安全通道，踹门跑进去，顺利地从咖啡厅出来……

    然而，后面那些人还在穷追不舍……

    “他们在那里！别让他们跑了！”

    “妈的！站住！再跑就开枪了！”

    “还跑！开枪打他们腿！”

    在一条阴暗狭窄巷子里跑着，秦瑟听到后面的人商量着要开枪，心头一紧，赶紧便把厉赫鸣推到自己前面去……

    然而，并没有推动那个男人！

    秦瑟蹙了蹙眉，命令道:“马上滚到前边去！”

    厉赫鸣幽幽地看着她，大手用力一拽将人抱了起来，用自己的挺阔的身躯做了她的盾牌，轻勾唇角道:“怎么？秦小姐还想替我挡子弹么？”

    秦瑟一脸严肃地皱着眉头，“今天的事本就与你无关，是我连累了你，让你被他们误会是我的同伙！我秦瑟从来不爱拖人下水，你放我下去！”

    厉赫鸣道:“你错了。他们没误会，我是你的同伙，是你最忠诚的同伙！”

    秦瑟怔了怔，最忠诚的同伙……

    这时，砰！

    厉赫鸣抱着秦瑟敏捷一闪，后面的人那一枪打中了旁边的杂物堆！

    秦瑟咬牙，他们还真敢开枪！

    敢开第一枪，就会敢开第二枪，秦瑟的心提到了嗓子眼儿！

    以这样被男人抱着的姿势，她是不会中枪的，但她很怕那些人打中这个抱着她的男人，很怕……

    “厉赫鸣。”

    “嗯？”

    “我命令你，放我下去！”

    “恕难从命！”

    “那你就跑快点！你敢受伤，我会鄙视死你！”

    厉赫鸣低眸看她，唇角微挽，“遵命，老婆大人！”

    秦瑟:“……”

    男人加快脚步，抱着女孩迅速跑出了那条巷子，跑到了大马路上……

    后面那些人很快追了出来，威胁警告他们停下，否则还会开枪！

    情势不利，就在秦瑟考虑要不要停下的时候，一辆豪车飞驰而来，驾驶位的车窗降了下来，“赫鸣，表妹，上车！”

    是沈暮寒！

    秦瑟和厉赫鸣对视一眼……

    男人动作极快，抱着她上了车！

    他们两个刚刚上车，还没来得及喘口气，秦瑟的脑袋便被男人的大掌死死按下，做了个九十度的鞠躬……

    也是在那一瞬间，一颗子弹打碎了车后面的挡风玻璃，砰的一声，哗啦啦啦……

    沈暮寒俊眸一眯，踩油门急转弯，终于甩下了那些人……

    ……

    脱离危险后，沈暮寒放慢了车速，唇角噙着几许阴鸷道:

    “韩家还真是胆大包天，竟敢让人在京城公共场合，明目张胆的开枪！”

    厉赫鸣君临天下地坐在后面，淡漠如斯，沉声道:

    “韩氏这些年帮邻国正府走私军火挣了不少，以为国内有人保他们，就越来越无法无天了！”

    沈暮寒不屑地轻嗤了声，“该修理了！”

    抬眸看了眼后视镜，沈暮寒看到了秦瑟那平静却在走神的样子，问道:

    “表妹，你怎么样？没事吧？”

    秦瑟回过神，淡淡回了声，“我很好，没事。”

    她见过大风大浪，这点小事还不足以吓到她。

    她只是在想，刚刚厉赫鸣如果中了枪，她会怎么样？

    只是这样假想了一下，她的脸就白了！

    胸口疼……

    秦瑟明白了，她比自己想象中更在乎那个男人，并对自己的这份在乎感到厌恶……

    她怎么可以对杀母仇人的儿子有感情！

    ……

    一路上，秦瑟都没有再说话，直到沈暮寒开车把她送回了家，市中心的中式别墅。

    沈暮寒回头微笑，那笑容少了几分游戏人间的轻浮，很有兄长模样地对她道:

    “表妹，回去好好休息，韩家那边我和赫鸣会去处理他们。你安心！”

    秦瑟抬眸看了看沈暮寒，没有回应，也没有动身下车。

    而后，她偏过头，深深地看着坐在自己隔壁的那个男人，平静地唤了一声他的名字，“厉赫鸣。”

    男人温和地看着她，“嗯？”

    秦瑟道:“你下车。”

    男人眉头一沉，“你什么意思？”

    秦瑟面无表情道:“你先下去，我有些话要单独和沈公子聊聊。”

    沈暮寒微滞，有些受宠若惊，笑了笑，“表妹，支开赫鸣，只我们两个单独聊，这不好吧？”

    厉赫鸣冷冷睨了沈暮寒一眼，又不悦地看向秦瑟，“要聊什么，是我不能听的？”

    秦瑟不冷不热地瞥他一眼，“你不能听得多了！能告诉你要聊什么，还有必要让你回避？”

    厉赫鸣:“……”

    男人黑下脸，动作阴沉地起身下车，砰的一声，摔上了车门！

    怎知，男人下车后，秦瑟也跟着下了车……

    厉赫鸣瞧着小妮子跟下来，脸色缓和了些，还知道来哄他么？晚了！

    然而，秦瑟只是面无表情地绕过他，直接坐到了副驾驶的位置去，因为这样更方便和沈暮寒说话。

    看着秦瑟那冷冰冰无视了他的样子，厉赫鸣狭长的眸子危险地眯了眯，下颚紧绷……

    ……

    车上，秦瑟环抱着双臂，懒洋洋地靠着座椅背……

    沈暮寒手搭在方向盘，偏过头，饶有兴致地看着她，“表妹想和我聊什么呢？”

    秦瑟瞥了他一眼，不苟言笑道:“你以后离千颜远点，不要再打我家千颜的主意了。”

    沈暮寒眸色暗了暗，唇角却勾深了几度，“为什么呢？”

    “今天，那个韩夫人在雅间里和我说的话，你都听到了，不是么？”

    沈暮寒俊眸幽深，“嗯，是听到了，那又怎样？”

    秦瑟目光如炬地看向他，“那你就应该知道我为什么会不同意你勾搭千颜！”

    沈暮寒脸上挂着他那一贯的斯文又轻浮的笑容，“表妹觉得我是个渣渣？”

    秦瑟一脸认真的神色，没有半点开玩笑的意思，“沈公子，其实你可以和各种明星，名模，名媛玩暧昧、玩感情，我想她们大多也都会愿意陪着你玩。你们各取所需，纵情娱乐。”

    “但，我的千颜不行！”

    “她不是那种可以从感情游戏里全身而退的类型，如果你再继续撩拨下去，让她把你当了真，而你却因为没有挑战性了、玩腻了想撤，我可不会放过你！”

    沈暮寒莞尔一笑，“表妹是不是把小颜颜想的太脆弱了？在我看来，她是个强大而自信的女孩，这也是她最吸引我的地方。”

    秦瑟脸色深沉，“你知道个屁！”

    “千颜七岁被那个韩夫人丢到乡下的表叔家，经历了很多你难以想象的折磨，有些事涉及她的隐私，我不便多说。”

    “”所以，你才会看到她如今的性格，高冷，淡漠，拒人于千里之外，看似强大，百毒不侵的样子，实际上她只是个敏感而脆弱的孩子。”

    “我的千颜不可以再受伤害，我不允许任何人伤害她分毫！尤其是你，你给我离她远点！”

    沈暮寒怔了怔，瞧着秦瑟幽幽一笑，“她很幸运。”

    秦瑟不爽地瞪过去，“这种幸运给你，你要不要？”

    沈暮寒无奈地笑道:“我的意思是，她在困难的时候能遇到表妹你，很幸运。看得出来，你这些面年把她保护得很好。”

    秦瑟沉着脸，“你知道就好，别再招惹她！”

    沈暮寒又自嘲地笑了笑，“表妹其实多虑了，到目前为止，她对我并不感冒，甚至是讨厌的。”

    秦瑟沉下一双清丽的眸，“这我自然知道。”

    “千颜喜欢老茅，但老茅的脾气也不适合她，不过，老茅不会利用她的感情伤害她。”

    “沈公子，千颜远没有她表面上看起来那么不近人情，甚至可以说她很容易被打动，只要你对她足够好，哪怕是装出来的那种好。”

    “一开始，千颜对我和星涵也很排斥，直到她信任了我，就变得非常依赖我，死心塌地跟着我。”

    “如果你继续这样一直在她面前晃，赢得了她的信任，她也会很依赖你，甚至还会把你看得比她自己更重要！”

    “沈公子，我想，像你这种情场高手应该最清楚不过，这样的女孩，是最玩不起的！”

    沈暮寒沉默，没有说话。

    他没说话，秦瑟知道他听进去了。

    “好了，我言尽于此，你好自为之！”

    说完，开门下车！

    ……

    下车后，秦瑟看了手插裤袋立在不远处的厉赫鸣一眼，淡淡敛回目光，往家门口走去……

    走着走着，她的领子突然被人从后面揪住，身体也被强制地扳了过来，紧接着，后脑勺被一直大手扣住，突如其来覆上来的的吻，带着霸道的侵略性……

    是厉赫鸣！

    他在生气？

    呵！他生什么气，他有什么资格跟她生气！

    啪！

    挣脱之后，一巴掌扇在了男人脸上！

    秦瑟嫌弃擦了擦嘴巴，冷冷瞪着他，“你这是做什么？别以为我不知道，就是你一直在暗中阻挠我的人找到那个凶手！”

    【作者有话说】

    两个人虽然分开，但还是很在意对方，基调是甜的！记得点点催更～

