    首都。调查总部。

    一位黑衣特工快入走进部长办公室。

    “报告：相关人员已初步查明‘小冰物流APP’开发者的身份资料。”

    闻言，苍龙长官头也不抬，直接问道：“他叫什么名字？”

    “此人名叫安宁，是一位留学归来的博士。”

    “什么？！”

    此名一出，苍龙长官猛然抬头，脸现异色：“安……宁？”

    特工：“是的！安全的安，宁静的宁！”

    “资料给我看下！”

    “是！”

    黑衣特工连忙将手中资料，递给长官。

    苍龙接过资料，仔细查阅。

    【安宁，男，汉族，28岁。】

    【已婚，育有一女。妻子名叫：李琴，25岁。女儿名叫：安然，今年三岁。除此之外，另有父母二人，岳父岳母二人。】

    【此子才华横溢，是哈雷大学计算机博士生、数学与应用数学博士生、应用物理研究生。曾著有13篇论文，发表于联邦《科技》期刊、西洲《自然》杂志、《新科学家》周刊，《科学世界》……】

    【曾参与过星微集团电脑操作系统的研究工作；曾参与过沃玛物流系统研发；曾参与过斯克公司星联计划的网络架构研发；曾参与过……】

    【精通计算机技术、互联网络技术、云计算技术、物联网结构设计技术……】

    看完这些资料，苍龙长官隐约感受到了一丝“熟悉”。

    计算机技术？才华横溢？安宁？安宁？安……宁？

    忽然！

    一个消失数个月的名字，瞬时涌上苍龙心头。

    “安宁，林安！卧槽，是林——安！”

    苍龙长官当场蹦了起来，发出惊惶之声。

    音落，黑衣特工脸色瞬变：“什么？林安？外星机器人、原初体！不，这不可能！长官，它不是已经被大蘑菇炸死了吗？怎么可能去海外留学，又回来创业？”

    “马上去查证这些资料的真实性！”

    苍龙急切下令。

    “是！”

    黑衣特工敬礼，快速离开办公室。

    刚一离开，苍龙长官立刻拿起桌上的红色电话，直接打给机安局。

    “喂，百灵鸟。林安可能还没死，也许‘变身’成了九鹅集团的安宁博士！”

    “什么？！”

    百灵鸟为之震惊，这个消息太重大，太可怕了。

    那可是一个自由行走的人形核蛋！

    不！

    不是核蛋，它比核蛋更加恐怖。

    “苍龙长官，这是真的吗？这个信息已经确定了吗？”

    “没有！我正在派人去查。一旦查实，也许调查部就需要你们机安局帮忙。”

    “好的。我马上给执政官阁下打个电话，申请前往深广市。”

    音落，电话挂断。

    百灵鸟重新拨号，直接打给执政官办公室。

    接到消息，乾元执政官当场变色，内心涌起无尽的恐惧。

    核蛋也没炸死它？

    不，这不可能。那可是我们人类文明的至高武器啊。

    “这不是真的，一定不是！”

    执政官惊惶说道。

    闻言，百灵鸟冷静道：“阁下，我申请带人去深广市，万一出现问题，机安局立刻缉捕它。”

    “不，不准去！”

    执政官断然拒绝。

    “阁下，您……”

    “如果它真是林安所变化而成，那你们就是去送死。百灵鸟，你别忘了：它是原初体，你与夜莺等人是同化体。当同化体遇到原初体时，会发生什么？被摧毁，还是被回收？”

    此话一出，百灵鸟为之骇然。

    是啊！

    自己的能力，来自原初体的金属颗粒。

    当同化体与原初体碰面时，这些金属颗粒一定会被回收。

    到那时，自己的身体就没了啊！

    “不准去！百灵鸟，我再说一遍，以乾元最高执政的身份再重复一遍：你们五个不准去深广市，绝对不许去。”执政官大声下令道。

    “是，阁下。”百灵鸟应诺，遂又问道，“可如果我们不去，那验证工作由谁去做？”

    “让调查部去！”

    “呃……好吧！”

    电话挂断。

    三分钟后。

    调查部的苍龙长官接到了来自上级的命令，由他带队，亲自去深广市走一趟。

    很明显，高层是不愿意冒险的。

    现在世界局势风起云涌，一天一变。哪怕明日就爆发三战，高层也不会感到半点意外。

    如今的乾元只拥有五架机器人，这是超出常规级的战略力量。

    它们对各大势力的军政大员，有着无与伦比的威慑力。

    高层绝不可能让它们去冒险。

    一丝风险也不能有！

    “是，阁下。我马上带人去深广市！”

    苍龙长官应诺，接下这份暗藏杀机的任务。

    身为乾元唯二的情报巨头，他早已将生死置之度外。

    “来人！”

    苍龙大声喊道。

    门口执勤的黑衣特工立刻推门而进。

    “备车，去机场。另外，给北疆的‘苍鹰’打电话，让他去深广市！”

    此话一出，特工大惊：“长官，真要给苍鹰同志打电话？他负责的可是北疆十二省的情报工作，如果他离开的话……”

    “马上打！”

    “是！”

    特工立刻拿出手机，拨打电话。

    “你好，001号长官。总部让你放下手头工作，立刻去深广市。”

    音落，电话里立刻响起一道沉闷的男声：“你确定？！”

    “是的，这是000号的亲口命令。”

    000号，即调查总部最高长官——苍龙。

    “好，我马上去！”

    电话挂断。

    苍龙立即出门，带队前往郊外的某军用机场。

    半个小时后。

    战机起飞，载着众人超速飞向深广市。

    同一时间。

    北疆。宁辽市。

    一架军用运输机同样升空，载着苍鹰，飞往南方沿海。

    他是乾元排名第一的王牌，是乾元最精锐的情报官员，一直负责北疆十二省的情报工作。

    哪怕数月前，林安一案轰动整个世界。

    调查部也没有让他过来，但这一次他必须来了。

    因为百灵鸟、夜莺、画眉鸟等人，全都不能动。

    ……

    蔚蓝天空上。

    军用运输机超速飞行。

    机舱里，苍鹰手拿平板电脑，仔细查阅着这次的任务详情。

    忽然！

    一颗不可见的“光点”，从西洲飞来，没入机舱内。

    它，飞速扫描舱内信息、人员信息。

    下一瞬。

    “光点”变形，仿若一束不可见的光，离开机舱，飞向了深广市。

    ……

