    看着熊熊燃烧的闪光林地，琳给予了印加虫群一个不错的评价，以突袭来说，做的的确很很好，和阿兹特克虫之类的有着极大的差距，不管是兵种方面还是配合方面。

    印加虫群的攻击模式似乎是打算先推倒扭曲林地边缘的树木，然后再慢慢的进入丛林么？

    实际上比起它们在地底的部队，来这进攻的部队并不算多，可能它们是不想太招摇导致琳发现地面上的入口吧。

    虽然琳在这里的部队也是不多，但想要阻止它们还是可以的，开始并没使用全力防守主要是想观察一下它们各种不同的战斗方式与配合方式。

    不过现在也看的差不多了，解决它们吧。

    在闪光林燃烧的地面突然裂开了数十道的裂痕，在裂痕之中，一股股强烈的水流从中暴涌而出，扑向周围燃烧的烈火，将其熄灭。

    这是琳用来浇灌植物用的结构，水是从河流处用埋在地下的管道蠕虫直接导过来的，通过管道蠕虫体内特殊而强劲的肌肉结构，琳可以压紧内部的水流，喷she出强劲的高压的水柱，这些水注能喷she相当高的距离，但究竟有多高还没有仔细算过。

    扭曲树不会着火，所以琳只需要清除因为she进来的火球而燃烧的地面，地面很多植物残骸，枯叶等等，很容易燃烧起来。

    现在，喷沙虫们再次准备好了下一次的发she，爆甲们撞击在沙球上，使得混有燃烧液体的沙粒变成熊熊燃烧的火焰。数十颗巨大的火球再次袭来。

    在火球接近时。丛林间突然she出数十道水柱。每一道都jing准地命中在火球上面，高压水柱的强大力量减缓了火球的速度，让其身上的火焰也消散殆尽，它们依旧撞击在了扭曲树上，但却没有任何的威力。

    原来用这个还能那么有效地拦截呢。

    喷沙虫们似乎知道火球被拦下，琳看见它们将腹部抬高了高度，琳推测它们是打算通过‘抛投’的方式将火球直接抛到森林之中，而不是打边缘的树木。

    但在它们准备好之前。它们的天空就已经被一片yin影笼罩。

    琳的轰炸者被爆甲炸光了，而且琳大部分的空军都聚集在山峰那边，因此这边没什么部队，但琳依旧有可以作战的东西……

    那就是……浮空绿毯！

    浮空绿毯一直都漂浮在闪光林地上空周围，其宽度已经有上百米，本身虽然能动，但是却没有什么攻击能力，不过这个绿毯里面装着大量的水，而且绿毯的下方有着大量的排水孔，琳需要的就是把水给释放出去。这大量的水就如暴雨一般淹没了下方的大片区域。

    喷沙虫无法吃入被浸湿而且结块的沙砾，琳之前分解过喷沙虫体内的结构。琳知道它们里面那些可燃溶液如果混入水会失去粘xing，更别说燃烧了，这也就代表它们无法she击，在它们身边飞绕着的大量爆甲顿时往空中冲去，它们显然感觉到这不是正常的下雨。

    在爆甲们飞上高空时，浮空绿毯那庞大的躯体出现在了它们面前，爆甲们也发现了是绿毯正在降水，它们立刻分散开，朝绿毯的所有排水孔冲去。

    而当爆甲们接近在空中的绿毯时，无数尖锐的弹头突然爆she而出，这些弹头瞬间she穿了靠近的爆甲的腹部，让它们化作了空气中的烟尘……

    琳的绿毯本身不能攻击，但上面待着特别多的狙击者，这大多数是用来she杀蜻蜓的，通常巨脉蜻蜓很喜欢集群跑到琳的浮空绿毯上面去。

    另外，琳也有在想用它们作为浮空绿毯的防御，这还是第一次起到作用。

    在狙击者的齐she之后，大量的爆甲被它们的弹头引发自爆，化作烟尘散落而下，但依旧有许多爆甲们撞在浮空绿毯之下，让绿毯发出一阵阵的颤抖。

    但是却没受到什么伤害，琳的绿毯为了防止暴风雨的袭击，已经加固过许多次了，它们的外壳可没那么容易被炸开。

    现在，爆甲除了被狙击者们she死以外，也全都撞在绿毯上消耗掉了，印加虫群的部队现在一只爆甲也没有剩下。

    当爆甲全灭之时，喷沙虫似乎没有撤退的打算，它们开始收起腹部，往扭曲丛林的方向走去，包括它们身下那一大群蜘蛛。

    它们似乎打算直接对扭曲丛林发动攻击？或者打算走出被浸湿的沙粒区域？

    但不管怎么样，现在，时机到了呢。

    琳从刚才到现在，就一直在等待着，实际上，琳的穿躯者可不止一只，它们的数量有很多，但是分布零散，要等它们聚集起来需要很长一段时间。

    毕竟带着尖刺在沙下移动速度快不起来，从开打之时琳就让它们聚集了，而直到现在才聚集完毕。

    琳并没有提前攻击，不然可能会被那些小蜘蛛发现并全都挖出来，那样就有些麻烦了。

    现在，已经准备完毕，就展开吧！

    在这一刻，沙漠变成了终极的陷阱，随着一声巨响，方圆一百米之内的沙地上突然冲出了无数尖刺，暴起的尖刺瞬间将所有的喷沙虫都彻底刺穿，每一头巨虫身上都插着十多根尖刺，它们已经再也动弹不得，即使是在地面上的蜘蛛也被刺穿了大部分，只有少数蜘蛛在尖刺之间还活了下来，但它们也被突起的尖刺撞断了节肢，无法移动了。

    琳的穿躯者数量超过数百个，它们一起将刺伸出的效果使得整个区域化作了一片‘尖柱林’，或者说是‘尖刺林’更好一些，这个效果真是不错，全部一次刺出的感觉就是不一样。

    接下来，就把它们全数分解掉吧，看看有没有什么有趣的东西。

    在琳的基地中，大量的收集者从洞口爬出，往‘尖刺林’的方向爬去，准备彻底分解掉这支印加虫群部队。

    琳已经成功地守住了地面的基地以及闪光林地，那么印加虫群呢？它们到底能守住自己的领地么？

    在山峰之湖下的地底，广阔的岩地之上，大量的基地在不停地生产着，在这里制造的加上从外面进来的，琳聚集了巨量的部队。

    它们大量地聚集在此，只有一个目的……

    彻底摧毁印加虫群。(未完待续……ps：感谢~天之子风~的打赏~T

