    “夏大哥，多谢提醒了！我回去以后先让迷你龙掌握基础的龙系招式以后，再来学流星群！”杨御俨然做出了决定，“小钰，差不多了吗，我们准备回去了！”

    “好嘞，哥，我来了！”

    夏羽玥恋恋不舍地看着那一只怀里抱着一颗糖糖吧唧吧唧吃着的霜奶仙来到杨小钰的手中，眼中说不出的羡慕。

    “真羡慕你啊，有一个杨御这样的哥哥……”

    杨小钰非常赞同地道，言语之间充满了骄傲：“我哥哥是最棒的！”

    “对了，夏羽玥，等你的哈克龙熟练掌握了十万伏特以后，再来找我学绝招吧，要学咸鱼王的绝招，如果没有学会十万伏特可不行！”杨御想了想说道。

    夏羽玥眼前一亮：“那一头富仕山天王之战硬撼诸多天王级精灵的咸鱼王吗？太好了，我要学我要学！这可就说定了！”

    “对了，那以后怎么找你，还有，如果这电磁跳跳糖吃完了以后，应该怎么向你购买？”夏羽玥还想到了一件事。

    这样的精灵资源，屯的再多也不觉得浪费，甚至越多越好！

    夏志鹏摇了摇头，自己这女儿平时不是挺聪明的么，怎么这问题也太没水准了：“这还不简单啊，杨御老弟现在不是在燕京精灵大学任教精灵对战课程的教授么，杭城电大也是，你要是想找他学习绝招，直接去学校找就可以了，如果你再努力一点，考个杨御的研究生不就行了？”

    夏羽玥：……

    ？？？

    爸，我还是你亲生的吗？

    你在说什么？

    我去考杨御的研究生，那还不如直接叫人家叔叔呢！

    等等……

    我在想什么？

    夏羽玥脑子稀里哗啦一团浆糊，可是身为女生的直觉告诉她，好像无论是未来去读杨御的研究生，还是叫叔叔……这都不亏啊！

    这样子……感觉很香诶！

    如果去读杨御的研究生，是不是就离杨御更近一步了？

    那这样是不是就能近距离了解一下，杨御是什么样的一个人？

    甚至……

    杨御是怎么培育精灵，怎么训练精灵，怎么让会有这么传奇的崛起……

    杨御身上就像是一个无比神秘的谜团，吸引着夏羽玥，她想去看看，这个谜团里……会有什么样不可思议的秘密。

    “那……那我再继续努力，争取尽快获得燕京精灵大学研究生的资格！”夏羽玥也不知道自己最后为什么会这么说，但是这话依然咬着牙说了出来。

    这回轮到杨御满脑子打问号了。

    我把你当小侄女，你居然……还想当我的学生？

    不过好像收这么一个学生，还是很有排面的，这绝对是一件好事。

    “那就继续加油吧！这几天可得开始学习十万伏特的招式了，新一届的全国大赛就要开始了，如果可以在全国大赛开始前掌握十万伏特，对你的帮助会非常大！”杨御提醒道。

    “那你呢，今年的全国大赛你参加吗？”夏羽玥忍不住问道。

    这杨御要是再来参加一次全国大赛，那就没其他人什么事了，这板上钉钉的，全国大赛森林团体赛，还有个人赛……简直就是大魔王再临啊！

    夏羽玥内心很矛盾，心里既想看到杨御在全国大赛掌控雷电，又不想看到这么个变态训练家，她们这一届，出了这么一个人，这简直就是一种噩梦！

    “我当然参加啊！”

    夏羽玥差点都快被吓哭出来了，整个人都下意识地忍不住颤抖。

    她可不想被魔鬼计算器“归零”啊！

    去年全国大赛森林团体赛中，已经不知道给多少训练家造成了心理阴影，夏羽玥虽然没有品尝过那种感觉，但是听别人讲，听听都吓人！

    “不过我不是选手，而是变成指导老师了，没想到当了教授以后就没法参加全国大赛了……可恶啊，这分明就是针对我！全国大赛的3000万奖金还有冠军奖励……”杨御说着说着，感觉心里就开始有些心痛起来。

    鱼和熊掌，不可兼得。

    但是杨御还是想全都要啊！

    夏羽玥：……

    这人是不是已经失去说人话的能力了？

    可是，这就是杨御的实力啊！

    有实力的人，走到哪里，都会引人注目的！

    “好了，夏大哥，夏羽玥，我们先走了，如果电磁跳跳糖吃完的话，到时候我从精灵联盟那儿找人送过来！”杨御说道。

    “多谢杨御老弟了，到时候需要学习流星群了，就来找我！”夏志鹏笑着点头。

    “哥，你的迷你龙呢，迷你龙哪去了？”杨小钰好像发现了有点不对劲的地方，这说着说着……迷你龙溜到哪里去了？

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖在杨御的头发上指了指后面的方向。

    趁着杨御不注意，迷你龙直接溜到了哈克龙和快龙那里，甚至……一点也不把自己当客人，甚至把这当家了，更有甚者，快龙还用手帮迷你龙把那礼盒里的塑料外壳旋转打开……

    然后就给迷你龙吃了起来。

    那哈克龙看着迷你龙吧唧吧唧吃着糖的样子，也想要吃一颗，可是迎接它的是它父亲的“连环巴掌”……

    对于妹妹有多宠爱？

    尤其是……还是迷你龙时期的妹妹？

    看这个情况就知道了！

    身为快龙亲生儿子的哈克龙，只能眼巴巴地在一旁看着迷你龙吃糖糖，真的，那委屈的眼睛，简直快要掉眼泪了！

    你已经是一只成熟的哈克龙了，该去自己找吃的了，难道还要跟迷你龙抢食物吃不成？

    快龙当然要给自己妹妹最好的东西了！

    哈克龙有苦说不出啊，这可是它的长辈，长辈啊！

    快龙直接亮了亮自己的龙爪。

    知不知道尊老爱幼这四个字怎么写的？

    迷你龙是哈克龙的长辈，哈克龙孝敬一下自己的长辈怎么了？

    迷你龙是哈克龙的最初形态，哈克龙关照一下年幼的迷你龙……又怎么了？

    这就是尊老爱幼啊！

    哈克龙：？？？

    当杨御看到那礼盒里的糖果连最后一颗都没剩下，被快龙喂给了自己的迷你龙时，杨御嘴角感觉忍不住地在抽搐……

    给别人送的礼，特么基本上全被迷你龙给吃回来了？

    当迷你龙发现礼盒里已经没有糖果可以吃的时候，扭扭身子，心满意足，看着杨御好像在那里等它来着，赶紧，回去回去回去……

    昂首挺胸，邀功请赏！

    迷你龙可是让杨御送出去的礼物都直接回了一大半的本呢咪！

    给机智的自己点赞！

    看着那空空如也的礼盒以及全都旋开的塑料外壳，杨御这边顿时就寂静了。

    杨御：……

    夏羽玥：……

    “呆呆，还是再拿一些出来吧，这憨批迷你龙，真的头疼……把送人家的电磁跳跳糖都吃光了，它怎么好意思？”

    “是快龙让给它吃的吧，迷你龙毕竟是它的亲妹妹，就是可怜小玥的哈克龙了，哈哈哈……”夏志鹏开怀大笑，他倒是很能理解其中的情感，尤其是现在迷你龙还没有进化，就算是进化了，快龙依然会倾向于自己的妹妹，“就像小玥那两个哥哥一样，都宠她。”

    “我杨御哥也是一样！”杨小钰在心里补充道。

    呆呆这里的存货也不多了，因为大美丽要吃，小暴暴要吃，小梦妖和波克比也要吃，小梦妖的跟班谜拟Q，波克比的小朋友霜奶仙，都要吃。还有，咸咸的让给大美丽吃了……至于呱呱泡蛙的话，还太弱，吃颗糖依然会被这一丢丢的电电到怀疑蛙生。

    不过，存货填满一个礼盒还是没有问题的。

    “回家！”

    终于搞掂了这些事情，杨御也好回去准备接下来前往燕京精灵大学的计划了。

    迷你龙心中的执念，杨御得想想办法帮一帮迷你龙了。

    反转世界的大门目前依然没有打开的趋势，如果有消息，迷你龙的父亲，也就是东海龙宫的快龙就会有出没的动静……

    这样下去，杨御也想做点什么。

    “现实之中是暂时没有办法了，那么梦境呢？”

    “梦境之中……是不是可以帮助迷你龙解开心中的执念，也就是说，通过梦境的方式……去沟通那反转世界中梦境的大门？”

    杨御此时一边躺在床上休息，一边想着这种情况的可能性。

    日夜所思，夜有所梦。

    杨御不清楚迷你龙的梦境之中是如何所想，如果让小梦妖来帮助迷你龙呢？

    以前的时候，小梦妖的实力并不算厉害，甚至性子还有一些恶劣的顽皮，所以杨御也没有往这方面去考虑。

    入梦是有威胁的。

    现在，随着小梦妖不断的成长，心智也渐渐地开始成熟，杨御这才有这样的想法，让小梦妖进入迷你龙的梦境……

    来一次合作？

    “如果精灵世界的现实大门和反转世界的大门紧闭着，是不是可以另辟蹊径……例如通过梦境的大门？”

    这个问题再次在杨御脑海之中升起。

    杨御闭上了眼睛。

    时间，空间，梦境，反转世界。

    “换一句话说，为什么，只能让我亲自去找噩梦神达克莱伊，美梦神克雷色利亚，为什么不能让它们……亲自来找我？！”

    杨御的目光，刹那间如星河一般璀璨！

