    “梦妖，没想到会在这个地方遇见这么可爱的幽灵系小精灵啊，王小力，不要动，千万不要动！”杨御此时感觉自己口干舌燥，整个人的小心脏也是扑通扑通的……

    为什么是“也”呢……

    王小力感觉自己整个人脑袋上充满了问号。

    梦梦梦……梦妖？

    那不是幽幽幽，幽灵系小精灵么？

    我我我，我怎么……

    ？

    王小力如同机械一般“咔咔咔”地转过脑袋，朝着左侧方向一点一点挪去……

    那散发着诡异墨绿还是墨灰，还带一点点的红色，同时，那悬挂在胸前那一串仿佛荡漾着人血的诡异宝珠……

    梦妖笑眯眯俏皮地眨了眨眼，然后，突然张大了“狰狞”的嘴巴，露出那亮晶晶的小虎牙，嗷呜嗷呜，恶龙咆哮！

    王小力：？？？

    你管这……踏马叫小可爱？

    你是魔鬼吧！

    王小力瞬间失去战斗力。

    “喜欢在夜晚假装人类的哭声，在森林里喜欢吓唬人，血红色的珠串可以吸取被惊吓者的恐惧情感……这就是梦妖的习性！”

    杨御没有想到居然会在明珠森林遇见梦妖这样有趣可爱，小时候的梦妖胖胖哒萌萌哒，进化后的梦妖魔却有着高雅冷冽的气息，同时拥有极其强大特殊招式能力的幽灵系小精灵。

    这绝对是幽灵系小精灵中极好的选择！

    在它出现的一瞬间，杨御就升起了想要捕捉它的念头！

    确认过眼神，梦妖，就决定是你了！

    “略略略，嗷呜嗷呜嗷呜！”

    这一只小梦妖似乎并不满足只吓到王小力这么一个人，虽然王小力身上的恐惧情绪让它非常满意，但是，按照它的能力，一出手不吓到两个人那就是失败，还没有人能逃得过梦妖的惊吓！

    这是……

    杨御绕有兴致地看着这一只小梦妖，它看起来丝毫不惧怕的样子，甚至好像跃跃欲试……还想尝试惊吓他杨御？

    此时的王小力瘫在地上，他这个时候才勉勉强强想起，梦妖这样的幽灵系小精灵……喜欢在森林里吓唬人，可是，能不能别这么吓人啊，会吓Skr人的知不知道！

    王小力大气一口都不敢出，只能眼睁睁地看着眼前的这一只梦妖在和那个“有点恐怖”的老客户杨御之间进行……PK？

    他难道不怕幽灵系小精灵的吗！

    尤其是梦妖身上的血珠……好可怕！

    让王小力跟本想不到的是，杨御……

    杨御朝着小梦妖的方向吐了一个鬼脸！

    你是魔鬼吧，你跟幽灵系小精灵做鬼脸是什么妖魔鬼怪？

    搞神魔恋？

    王小力：？？？？

    此时，小梦妖脸上呆了一呆，眨巴眨巴圆溜溜的大眼睛，红色的虹膜里忽然透露出一丝兴奋，它好像从来没有遇见过会跟它做鬼脸的人类诶，这个人有点东西，居然好像也不怕它！

    小梦妖好像感受到了杨御身上的战意，这是要跟它比试比试恶作剧吗？

    虽然这个看起来很厉害的样子，但是……小梦妖怎么可能会输呢！

    毕竟它那么可爱……

    第一回合。

     Round-1，Fight！

    小梦妖深深地吸了一口气，然后憋住自己的嘴巴，就在这个时候，小梦妖的身体就像开始充气了一样，脸蛋变得鼓鼓的，眼睛瞪的大大的，然后眯着眼睛朝着杨御吐了吐小小的舌头……

    噗～～

    悠长的吐舌头的声音，甚至还有点好听……

    杨御眨了眨眼，也跟着小梦妖的样子，深深吸了一口气……

    他现在在想，自己应该使用什么样的招式……

    【挠痒】？

    【叫声】？

    【撒娇】？

    没错，杨御现在在想的，就是当初他在培训班时候莫名其妙学到的稀奇古怪、乱七八糟的招式！

    如果不是在这里遇到小梦妖，杨御还以为这辈子都用不上那些奇奇怪怪的招式了，没什么威力，除了拿来搞怪、捉弄……

    没想到，居然能够在这个时候派上用场！

    黑招白招，不管什么招，只要能帮忙抓到小梦妖，那就是好招！

    既然小梦妖第一个回合那么温和……

    杨御也选择温和一点。

    “喵喵喵！”

    王小力：？？？？

    你是魔鬼吧！

    小梦妖：！！！！

    小梦妖看见眼前这个人类，居然在做喵喵的动作，好像还舔着爪爪，还会“喵喵喵”，简直……太不可思议了！

    完了，遇到对手了！

    小梦妖神情凝重，在搞怪这一方面，它坚信，没有人能比得上它，因为……它是最胖的！！

    第二回合。

     Round-2，Fight！

    小梦妖闭上了眼睛，在它的身边，缓缓凝聚起幽幽的紫色火焰，这就是幽灵系的气息，当小梦妖睁开那一双红色眼睛的时候……

    凶狠的目光，张开那嗷嗷的大口，两侧形成夸张的爪爪，面目狰狞地朝着杨御的方向挥舞而去……

    招式【惊吓】！

    小梦妖知道自己这一招只是吓一吓这个人而已，只是，当它还没有接触到杨御的时候……

    杨御也闭上了眼睛，同时下一秒立刻睁开！

    这是什么样深沉可怕的气息！

    招式【虚张声势】！

    从裁判布鲁那里学来的！

    小梦妖，给你一个眼神，自己体会，乖乖到我滴精灵球里来！

    不仅仅是小梦妖，就连王小力都被杨御的这个表情给吓到了，从杨御这个面无表情、脸色铁青，以及身上只剩下那种杀气腾腾的气息，就仿佛……

    回到了十几年前的那个悲惨的夜晚！

    “爸，别打我了，别打了，我错了，爸！”

    “爸，爸！”

    王小力：！！！！

    魔鬼！魔鬼啊！

    说起来你可能不信，小梦妖感觉自己都被吓到了，天呐，居然还有人比它小梦妖还要吓人诶！

    小梦妖停下了自己的招式，眨巴眨巴眼，那大大的眼睛还有形成“O”型的嘴儿……

    她想学！

    她想学这一招！

    学了这一招感觉能吓到更多的人了，学了这一招……

    小梦妖天下无敌！

    就在这个时候，第三个回合开始了。

    前两个回合都是小梦妖先出手，杨御觉得，自己得掌握主动权了！

    杨御的这一招，叫做……

    【摇尾巴】！

    小梦妖呆呆地看着眼前这个人开始扭起了屁股……

    王小力：……

    ……

    我叫王小力，万万没想到，我踏马可能遇见了一个魔鬼！！

