    “第三，商戢那宝贝儿子还没婚配吧？本将有一女，名曰玲珑，虽然年纪尚小，但已有倾国之姿，也算配得上商承。”

    阳仪闻言一脸的纠结，他不知道当初拉拢吕布的使者随口开的许诺被吕布当真了，使者可以不负责任的开空头支票，阳仪可不敢这样玩，尤其是这还事关商戢军目前唯一继承人。

    不出意外的话，商戢一统天下只是时间问题，而作为嫡长子，且还是独子的商承肯定是太子了，事关未来一国之母的人选，给阳仪仨胆子也不敢乱来。

    纠结了一下，阳仪如实道：“温侯恕罪，世子婚配兹事体大，在下不敢妄言。”

    吕布见状挥了挥手：“算了算了，就知道你做不了主，这条件就算了，回头本将亲自找商戢去谈。”

    “第四，之前陈宫杀了贵军使者，希望能看在当初是各为其主，不再追究陈宫之前的行为，当然，本将会负责劝说陈宫不再与贵军为敌。”

    阳仪愣了愣，随即神色有些古怪，沉默了片刻，开口道：“温侯，根据我们的不确切消息，在确定了温侯被困睦州后，并州长吏陈宫陈公台自缢于牢房之中。”

    “什么？”

    吕布豁然而立，磅礴的气势顷刻间布满营帐，距离吕布最近的阳仪首当其冲，竟然有种喘不过气来的感觉。

    “公台死了？陈公台死了？这怎么可能？？？”

    阳仪深吸一口，一边费力抵挡吕布威压，另一边艰难的开口道：“这是我们探子得到的消息，至于是否准确，恐怕还得温侯日后亲自确定。”

    虽然说是不确定消息，不过千幻既然报过来了，那就八九不离十了，陈宫真的以这种方式结束了自己的性命。

    吕布这时候才醒悟过来，收敛了身上的气势，然后看了阳仪一眼，有些失落的道：“传本将命令，我军所有将士向商戢军投降。”

    紧接着吕布又叹了口气，神色黯然道：“本将累了，文远，投降的事情就交给你负责了。”

    说完也不待众人反应，径直走出大帐。

    阳仪有些尴尬的笑了笑，作为外交官，他是非常失败的，可谁让他来之前商戢就交代了要尽可能坦诚呢？让外交官坦诚，这不相当于捂住歌手的嘴巴唱歌吗？

    “阳先生，咱们还是谈一谈投降的细节问题吧。”

    好在张辽忠诚的履行了吕布交付的职责，代替吕布开始与阳仪商讨投降的详细细节。

    两人整整谈了一下午，总算是搞出了关于投降的各项详细规定。

    大帐中并不只有阳仪和张辽，还有一位并不相关的人全程旁听了双方的谈判，此人就是马超。

    别忘了，吕布兵团可是联军，虽然吕布军占据了主导地位，但还有大概两百万的西凉铁骑，而马超正是这部分军队的统帅。

    吕布所能代表的只有并州军，他投降与否和马超等人可没一点关系。

    搞定了谈判细节，阳仪似乎终于发现了旁听的马超，嘴角流出一丝玩味的笑容：“马将军，并州军今后与我军就是一家人了，您打算怎么办啊？”

    “哼！”

    马超冷哼一声，撇过头去。

    倒不是马超在扮傲娇，而是他也不知道该怎么做了。

    一向目中无人的吕布竟然这么简单的就投降了，这点大大出乎马超的预料。而吕布投降之后，马超的地位立即就尴尬起来，别说外围数不尽的战魂军了，就是刚刚投降的吕布军都能轻松团灭马超麾下的西凉铁骑。

    也就是说，顽抗必死无疑！

    可马超和吕布不同，吕布是并州军最高领袖，投降还是顽抗到底都是他一句话的事，可马超上面还有个貂蝉呢！

    他投降了，万一貂蝉迁怒于他，尚且在长安的马氏家族一个都别想跑！

    可不投降……

    这局面不投降能怎么样？全员死战到底？先不讨论马超有没有这个勇气，即使有，那些吃了这么多天美食的西凉军也不会有这种战斗意志！

    “马将军，您不打算投降，难不成想要与我军血战到底？”

    阳仪又笑着追问道。

    回应阳仪的又是一道冷哼。

    “马将军，您既不投降又不想去死，这让我们很为难啊！要不，劳烦您去战俘营走一遭？”

    “哼！”

    马超又冷哼一下，起身头也不回的走了。

    “马将军，您这是去哪啊？”

    马超豁然回首，羞怒的吼道：“老子去战俘营，不行啊？!”

    “行行行，当然行，您路上慢点，小心别摔了！”

    阳仪强忍着笑意，愉快的说道。

    两百万西凉铁骑紧跟马超的脚步，昂首挺胸走进了战俘营，至于吕布所部的并州军则开始轰轰烈烈的大整编。

    不知道吕布是为了避嫌还是伤心陈宫之死，期间一直没有露头，由张辽全权代表参与改变示意。

    根据两人阳仪、张辽两人商议的框架，并州军（含目前还在并州部分的）按照商戢军的标准，改编为十个战斗军团，余者整编为郡兵，因为现在处于特殊时期，郡兵暂时组编为二十八个辅助军团，随时准备随商戢军主力出征。

    至于部分战斗力低下，连商戢军郡兵标准都不符合的士卒则直接退役遣散，当然根据协议，也根据商戢军一贯以来的作风，遣散的士卒有一笔非常可观的遣散费。

    拿钱了士卒哪管其它，高高兴兴的卸下甲胄回家了。

    战魂军团完成了历史使命之后，再度回归战魂碑沉睡修养，亿万大军顷刻间消失的一干二净，让第二天宿酒醒来的吕布有种活见鬼的感觉。

    话说他还准备与霍去病比试比试，分出个高下呢！

    然而无论吕布如何追问，阳仪都是一问三不知的架势，丝毫不打算透露战魂军的任何信息。

    战魂军的存在在商戢军内部也是最高等级的机密，就连阳仪都只知道零星一点，当然不可能透露给吕布了。

    随着吕布、袁绍二人先后投降，并州、冀州也落入商戢掌控之中，半壁江山尽姓商。

    从地图上看，北起贝加尔湖，东至萨哈林岛，大片的疆土都在商戢名下。

    而商戢实际控制的疆域已经超过了黄巾之乱前的大汉朝廷了！

