    第73章 青月剑

    听到此话，人群之中，顿时喧哗起来了。

    这等同于秦尘给他们做担保了。

    就算是花费一百万，买了一件废铁，秦尘也会赔给他们。

    这有人给担着风险，众人立刻跃跃欲试起来。

    圣丹阁，可不是一般地方，此子若是敢信口开河，不出圣丹阁，绝对命丧黄泉。

    “我出一百万！”

    一道声音，在此刻突然响起。

    “反正若真不是一品高阶灵器，这位秦公子，也会赔偿给我，圣丹阁可不是砸自己的牌子！”

    那站起身来的魁梧男子，哈哈一笑道。

    “既然如此，我出一百一十万！”

    一道声音，再次响起。

    “杨老头，你只加了十万，太扣了点吧？”

    突然，又是一名老者，一身黑袍，站起身来，喝道：“我出价一百二十万！”

    众人心中想法很明白，若是这锈剑内，并不是一品高阶灵器，那么，秦尘反正赔偿他们损失。

    可若真是，那一百多万两黄金买下来，也不亏啊！

    “鹰老头，一百二十万两，可不够！”

    突然一笑笑声再次响起，人群之中，一道身影再次站出。

    “我出一百五十万两！”

    此话一出，人群之中，顿时声音变得小了许多。

    一百五十万两，这可以说是价格很高了。

    普通一品高阶灵器，一百万两，稍微精细一些的，则是一百五十万两。

    可是眼下，他们并不能肯定，这锈剑内，是什么级别的高阶灵器！

    看着众人加价，王镇宇已经是彻底傻了。

    秦尘这家伙，脑袋锈了吧？

    这么晚，等同于是戏耍众人啊！

    他根本不信，这柄锈剑，会是一把一品高阶灵器。

    一品高阶灵器，原本就价值连城，怎么可能这小子在地摊上随便一逛，就发现一件？

    “一百五十万两一次！”

    此刻，拍卖师已经是开始准备一锤定音了！

    “两百万两！”

    而正在此刻，一道略显阴冷的声音，突然响起。

    在那包间之内，突然有一人再次加价！

    两百万两？

    开什么玩笑！

    两百万两黄金，就算这是一柄一品高阶灵器，那也是物超所值了。

    这下，连拍卖师也是愣了愣。

    “既然无人加价，那就两百万两，归六号包间客人所有！“

    此刻拍卖师一锤定音道。

    王镇宇此刻忍不住了，迫不及待跳上拍卖台，当众喝道：“好了，小子，别在这里装高深了，赶紧让我们看看，这到底是什么灵器吧？”

    王镇宇不信，这里面会是一柄灵器！

    “如你所愿！”

    秦尘此刻一步走上前去，手掌一点，一道灵印在此刻，直接出现。

    “灵阵师！”

    看到此景，众人皆是一愣。

    灵阵师在北冥帝国内，可是稀少的存在，比灵丹师和灵器师，少了太多。

    一名灵阵师，就是北冥帝国皇室，也会大力拉拢。

    哪怕只是一级灵阵师，那也是令人尊敬的存在。

    帝国之间交战，灵阵师可以发挥的威力，实在是太大了！

    秦尘此刻，灵印一出，那灵印化作一道精灵身影一般，直接冲击锈剑。

    紧接着，一道道灵印在此刻，不断凝聚。

    不多时，居然是出现九九八十一道灵印，全部覆盖在锈剑之上。

    八十一道灵印！

    单单是看灵印数量，秦尘，还不止是一级灵阵师。

    北冥帝国内，最强大的灵阵师，乃是四级灵阵师。

    而这之间，可是有着细致划分的。

    譬如一级灵阵师，凝聚十道灵印，可以布置出一级低阶的阵法。

    凝聚二十道灵印，则是可以构造一级中阶阵法。

    而凝聚五十道灵印，方才能够构造一级高阶阵法。

    而要想进入到二级灵阵师，那至少是需要百道灵印的凝聚。

    此时此刻，显然，秦尘超越一级灵阵师水准了。

    “有意思的少年……”

    而此刻，那六号包间内，一道身影，身着淡银色长袍，服饰上秀刻着一条五彩斑斓的真龙，栩栩如生。

    此人看起来，眉宇之间一抹锋芒之气，可是浑身气息却是内敛温和，脸上也是带着令人很舒服的笑容。

    “杜啸，你真的确定，那锈剑内，蕴含不凡？”

    “启禀殿下，属下确定！”

    站在其身边，是一名身着黑色甲胄的中年男子，男子心情仿佛是压抑不住的激动，缓缓道：“此锈剑内，是被阵法封印的一件灵器，当年，属下有幸见到过一柄一模一样的锈剑，绝对错不了。”

    “有意思，看来这个叫秦尘的，早就知道，小小年纪，灵阵师，而且眼光如此毒辣，此人，我倒是要认识认识了！”

    那青年眉宇之间，一抹笑容，徐徐散开。

    而此刻，伴随着八十一道灵印出现，锈剑表面，开始发生变化。

    那铁锈，一缕缕了掉落下来，突然，一道光芒出现。

    可是那光芒之下，不是什么灵器，而是一个木盒。

    看到木盒，众人一怔。

    “哈哈……”

    王镇宇此刻悬着的心，终于是放下。

    “我还以为是什么灵器，原来就是一座木盒，秦尘，这该不会就是你所说的灵器吧？”

    刚才看到秦尘展现出灵印手段，还以为秦尘搞出什么名堂来，没想到，居然就是一个木盒。

    而此刻，秦尘却是宛若看着白痴一般，瞥了一眼王镇宇。

    随即手掌一拍。

    咔嚓一声响起，那木盒打开，突然，光芒一闪，木盒在此刻，居然是直接化成碎片。

    可是在那碎片之间，却是出现一点点青色光芒，宛若是青色的金属碎点一般，扩散开来之后，再度聚集。

    如同变戏法一般，众人身前，出现一柄长剑。

    剑长三尺有余，浑身青色光芒浮现，给人的感觉，十分轻盈。

    “这是……”

    突然，那六号包间内，青年忍不住手掌一抖，手中杯子落地，直接站起身来。

    “青月剑！”

    徐徐，青年最终吐出几个字，眼中却是出现一抹狂喜之色。

    而在其身边的杜啸，也是身体激动起来，他判断的果然没错。

    “恭喜二皇子！”杜啸此刻，突然跪地。

    “二皇子得到青月剑，皇宫内储藏的那把青阳剑，刚好是一对，此剑乃是帝国先祖冥渊帝王昔日配件，陛下日思夜想将双剑合璧。”

    “现在殿下找到此剑，必定是能够让陛下龙颜大悦！”

    (本章完)

