    我正在思索对策，却突然听见唐一泓大大咧咧的问道：“你就是碧眼青狐？”

    这丫头竟是如此这般不客气，我正担心这老狐狸会不会生气，没想到那碧眼青狐却淡然笑着回到：“那不过是世人对我的称呼罢了，如今我名幻九，我就是那第九幻身。也是主神所在的幻身，其余八大幻身各有元神，方才与二位起了冲突的便是我那第五幻身，二位不必担忧，眼下那第五幻身的元神已被我收了起来。”

    我正听的一惊一乍，没想到这世上还真有动物修仙的存在，却听见碧眼青狐继续说道：“老夫来此有两个目的，一是我那第五幻身与二位起了冲突，所以特此前来当面致歉。二是老夫目前已经知晓了二位来此的目的，虽说历经千辛万苦险些丧命，但也不至于空手而归。至于再多的老夫却是不便明说了，所谓天机不可泄露是也。老夫与二位既能谋面便是缘分，这副皮囊肉身老夫早已不在意了。况且二位乃是为了救人，也算是善举，俗话说救人一命胜造七级浮屠，就当二位为老夫聚下的功德了。而且日后老夫自是还有用得着二位相助的时候，今日老夫便拱手相送这眉心之精魂，还望二位定当记住老夫今日之举。”

    话音一落，只见碧眼青狐忽然不再抚摸那撮胡须了，竟是伸手在自己眉心一抹。随后一道白光闪过，再次张开手心的时候，赫然多了一撮白毛来。哪怕是傻子都知道，这白毛显然就是那碧眼青狐眉心的白毛了。

    只是我却如遭雷击，简直就不敢相信自己的眼睛。本来以为想要取得那碧眼青狐眉心的白毛，肯定是千难万险的。怎么也想不到，竟是这般容易。这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    只是呆了半晌却是依旧不敢伸手去拿，俗话说世上没有免费的午餐。这碧眼青狐为何如此低姿态的跟我们示好？难道说是因为那天晶神木的问题？可是既然他害怕那天晶神木，为何还会出现在我们面前？还如实相告，那天晶神木在唐一泓手里被激活了，威力更大？显然他似乎不怎么害怕那天晶神木，如此说来，或许真的日后需要我跟唐一泓的帮助。

    只是这碧眼青狐如此厉害，眼看就要得道成仙了，他都摆不平的事情，我跟唐一泓能搞的定？想到这里，顿时也懒得再多想了，都送到面前了，不要白不要。至于日后的事情，哪里管的了那么多，日后再说便是。

    那碧眼青狐似乎能看透我心里的想法似的，竟是在我想完以后主动把手上的那撮白毛朝着我递了过来。我仿佛隐约发现那碧眼青狐的眼中透着一股迫切的期待，似乎极为期望我伸手去拿那撮白毛。

    眼见这碧眼青狐似乎真的没有恶意，别的不说仅仅是他那第五幻身都差点要了我们的命，这本体想要对付我们还不是易如反掌？就算忌惮那天晶神木，九大幻身一起现身，我们怕是连还手的机会都没有。当下不再多想，伸手就准备去取那撮白毛。

    可就在这时，唐一泓还未收回的天晶神木却是猛地爆发出一股更大的电流来，竟是劈啪作响，眼看就要朝着那碧眼青狐激射过去了。

    碧眼青狐尴尬的笑了笑说道：“女娃娃，老夫的确对二位没有恶意的。你大可将这天晶神木给收回去了，虽说这东西含有天雷余威，却是并无自主意识，不分善恶的。我乃狐族幻化成人，所以这东西便天生对我有敌意罢了。”

    我见那碧眼青狐说的极为诚恳，当下也就彻底松了口气，朝着唐一泓摆了摆手说道：“放心吧，没事的，你先把这玩意收回去吧。”

    只是唐一泓却是忽闪着大眼睛，一脸迷茫的问道：“我也是第一次接触这东西啊，我哪里知道这东西怎么才算是收回去了啊！”

    碧眼青狐闻言忍不住又笑了笑，随后和善的说道：“这天晶神木既已认主了，当然是随着姑娘的心意收发自如了。老夫一靠近这男娃娃，你就心存警惕之心，所以这天晶神木才会有所反应，你只需要放下对老夫的警惕，这天晶神木自然就不会对老夫有所敌意了。”

    碧眼青狐似乎不太放心，当下继续说道：“老夫还有几句话想赠与姑娘，姑娘若是觉得有理念几分薄情老夫便已满足，若是觉得无理，听听也是无妨。天下万物皆有灵，人类虽是万物之长，却也不可肆意妄为骄纵蛮横。俗话说得饶人处且饶人，况且天下万物并非皆为邪祟，还望日后姑娘能够谨言慎行，多修福德，天道轮回因果报应屡试不爽，好自为之。”

    话一说完，唐一泓手中的天晶神木竟是真的不再有动静了。随之唐一泓便将那天晶神木挂在脖子上了，看样子唐一泓跟我一样对那碧眼青狐已然毫无戒心了。只是此时我却不得不紧张起来，这丫头的秉性我早就摸清了。她就是那种初出茅庐的小白，毫无心机城府不说，往往都是想到什么说什么想做什么做什么。当下只得打起十二分的精神，免得乐极生悲。

    只是这个念头才刚起来，那碧眼青狐竟是将手一挥，那撮白毛瞬间就飘到了我手里，随后只听见那碧眼青狐说道：“小兄弟九阳之身，命途多舛，凡事留几分余地多几分心眼自是好事。不过老夫光明磊落，虽不介意，小兄弟却是有点多疑了。”

    我被那碧眼青狐说的脸上一阵发烫，还未反应过来，就见唐一泓从怀里摸出来一个小香囊，竟是一言未发毫不客气的将我手里的那撮白毛悉数拿走，全都装进了那小香囊里面。我看了看空荡荡的手心，她竟是一根毛都没给我留下。

    我无语的看了看，唐一泓手里正在系紧的香囊，又看了看她脖子上挂着的那块天晶神木，一时之间百感交集，简直欲哭无泪。

