    他埋在她发间，声音因激动而哽咽，“老婆，我好想你……”

    怀念厌恶的蹙眉，用力推开他，“你放开我！”

    她一连退开几步远，毫不掩饰对他冒犯的愤怒，“席邺，我们已经分手了，请注意分寸！”

    “宝贝儿，我不同意，你单方面宣布分手不算。”席邺靠近怀念，俊逸的脸上是温柔的忍耐，“有什么误会，我们说清楚就好了。你知道我很爱你，怎么舍得跟你分手。”

    怀念冷笑，一脸讥讽，“一边大向我求婚，一边忙着去睡另一个女人。我真荣幸得到你这样的爱。”

    席邺脸色微变，很快恢复如常，声音愈发温柔，“念念，你要相信我，我心里只有你，怎么会去碰其他女人。”

    怀念越听越反感，以前觉得温柔动人的情话，现在就跟过期发霉的食物一样令人反胃。

    她不想再跟他多纠缠，直截了当的说：“不好意思，袁雅雯在你们亲热时拍了照片，她很大方的给我们观赏了。”

    席邺眼神一沉。

    袁雅雯……艹！拿了三千万封口费，还TM找事！

    “宝贝儿，这是她耍的花招，你千万不要中计。我根本不知道，一定是她趁着我喝醉后偷拍，你别相信她……”

    席邺就要抱上怀念时，被怀念躲开。

    “话我已经说清楚了，不管你们怎么样，都跟我无关。我们分手了，席邺，请你现在就出去。你再这么骚扰我，我要打电话叫酒店保安了。”怀念一脸冷漠，毫不留情。

    “念念……你怎么就不理解我呢……”

    “我们没有任何关系，你不需要我理解。你不走，我走。”怀念收拾东西，拎起包包，走出酒店房间。

    席邺跟出来，拉上她的手，“念念……别这样……”

    他试图抱怀念的时候，怀念猛烈挣扎，来往的人纷纷侧目，席邺不想被人围观，更不想惹得怀念动怒，只得怏怏松开了手。

    怀念拂顺凌乱的长发，转头就走。

    席邺尾随在她身后。

    两人前后脚出了酒店，怀念埋着头，走的很急，小城里车流混乱，一辆摩托车疾驰而来，席邺眼疾手快的冲上前，一把抱住怀念，往里一揽，摩托车堪堪从他们身旁擦过。

    怀念惊魂未定，呆了片刻。

    席邺看着怀里的女人，心中柔情泛上，伸手抚摸她的发丝。

    怀念回过神，用力推开他。

    “就算是我一时糊涂，好吗？原谅我吧，念念。”他拦在她身前，诚恳的看着她，“我爱你，我真的很爱你。谁也无法取代你在我心里的位置。”

    “席邺，你是不是听不懂我说的话？我们已经是过去式，我现在有了男朋友，请不要再骚扰我。”

    “你男朋友……”席邺被这几个字刺激到，想骂脏话又忍住了，脸上扯开嘲讽的笑，像是滑稽的不知道说什么好。他深吸几口气，加重语气道，“你男朋友不就是我吗！还有哪个男人能比我更好？比我更爱你？！”

    “我男朋友不是你。”怀念冷静的反驳。

    “呵呵，谁？你叫他过来，现在就来！老子倒要看看，谁敢抢我的女人！”席邺一边说一边松了松脖子上的领带，像是憋的受不了，浑身一股嚣张跋扈的戾气。

    怀念静静的看着席邺。其实她很讨厌过去跟现在纠缠不清，但她知道，这件事靠她自己解决不了，席子钺和席邺本身就有那层叔侄关系在。

    她回道：“好，我给他打电话。”

    怀念从包里拿出手机，拨通了席子钺的号码。

    此时，席子钺身在东耀基地，正与欧洲团队进行跨国会议。

    他在工作时谢绝一切外界干扰，唯独怀念的来电，何时何地都会响起，并且是单独特设的铃声，一段并不娴熟甚至略显生涩的钢琴曲。

    席子钺接起电话，怀念的声音传来，“你在忙吗？”

    “嗯。”

    “哦……”怀念不打算说了，“那你忙，等你空了再说。”

    她知道席子钺是大忙人，不想给他造成额外的负担。

    站在怀念身边的席邺，听到这话，讥讽道：“不是叫他过来？他连我的面都不敢见吗？”

    怀念冷冷瞥了席邺一眼，正要挂电话，席子钺低沉的声音传来，“你身边是谁？”

    他隐约听到了一个男人的声音，还带着挑衅的意味。

    怀念沉默了几秒，如实道：“我前男友。”

    席子钺眉目一冷，由位置上站起身，声调陡然低了八度，“他找你干什么？”

    怀念轻咬下唇，启齿，“他想见我男朋友。”

    “你们在哪儿？”

    怀念报出了地址。

    席子钺通过定位看到怀念的位置和路程距离，再次拿起电话说，“等着，我两个小时之内到。”

    挂断电话，怀念对席邺说：“如你所愿，他就要过来了。”

    怀念并没有因他们叔侄见面而紧张，反倒是说不出的轻松。只要能让席邺不再纠缠她，怎么都好。

    路边风大，席邺一脸体贴的说：“你还没吃晚饭吧？你胃不好，不能饿着，我们找个餐厅坐下，边吃边等。”

    怀念的确是饿着肚子，白天因为跟那家羽绒服工厂的纠纷，她连午饭都没顾上吃。晚上又遇到席邺来纠缠，到现在没每一刻清静，该做的事都还没做完。

    席邺特地挑了附近最好的一家粤菜餐厅。两人面对面落座后，服务员送来菜单，席邺点了菜，也没问怀念的意见，把菜单交给了服务员。

    他有自信，他点的都是她喜欢吃的。

    怀念把具体位置发给席子钺后，没再多看席邺一眼，从包里拿出电脑，打开文档，继续她未完的工作。

    她今天的心情真的很差，羽绒服厂商以次充好，下属与她理念不一致，令她深刻怀疑自己的管理能力。

    但无论如何，她不会动摇自己的想法——诚信为本，顾客至上。

    席邺看着对面的怀念，眉眼低垂，专注的看着电脑屏幕，纤纤玉指在键盘上敲击，时而运指如飞，时而蹙眉思索。

    她脸上的妆容很淡，长长的眼睫毛自然的卷翘着，不像很多女人涂的跟苍蝇腿似得。一双杏仁似得眼睛，黑白分明，清澈见底，可娇憨可清纯。秀挺的鼻梁，花瓣般的红唇，温婉灵秀。

    她不是他见过的最美的女人，却是他最喜欢的模样。怎么看怎么好，越看越喜欢。

    她不像女强人那样硬朗强势，又不像作女那样作天作地，她的一切都是刚刚好。长得漂亮，活得漂亮，有自己独立的事业，有自己的想法和认知，但又不会自以为是。

    而她现在专注的模样，清浅的光线落在她脸上，比那些搔首弄姿的女星们不知道美多少。

    只是看着，就令他心动无比。

    他交往过很多女朋友，只有她，让他想安定下来，白头到老。

    袁雅雯只是一个小插曲，一次酒后意外的插曲。他不可能让那个女人坏了他的感情。

    点的菜一样样被端上来，深井烧鹅，水晶虾饺，榴莲酥，红烧乳鸽，卤水猪手皇，翡翠肠，茶树菇爆蒜香肉，明虾烧麦皇，黑椒牛仔骨，菠萝包等……席邺点了很多，但每一道都是他跟怀念一起吃粤菜时她点过的。他想借此表示，他对她的一切熟记于心。

    但他不知道，当女人喜欢一个男人时，他的细枝末节才会被无限放大，去挖掘一切值得感动的点。而女人对一个男人完全无感时，就算他掏心掏肺，她都懒得看，只嫌碍眼。

    虽然桌面上香气四溢，怀念丝毫没有胃口。但胃部的抽搐，提醒她真的该进食了。她把电脑移到一侧，小口小口的吃起来。

    席邺盯着她的红唇看，特别，特别的想亲她。

    他发现她比之前更好看了，更加饱满红润，明丽动人。就像一朵正在怒放的玫瑰，汇聚了周遭所有的色彩，让人无法移开视线。

    “念念……”席邺叫出声，眼底是深深的迷恋，“只要不分手，你说什么，我都答应你。我真的很爱你，你不会找到比我更爱你的人。”

    “我说了，我现在有男朋友……”

    席邺截断她的话，“你是因为袁雅雯误会了我，心有不甘，才会这么气我。只要你跟这个男人结束，我们可以重新开始。我向你保证，我不会介意。这些事以后咱们谁也不提了，就当是扯平了，好吗？”

    席邺好声好气的劝着，用了自己有生以来最好的脾气和最大的耐心。

    他真的无法接受就这么分手。

    怀念表情冷淡，不想再多说，“等我男朋友来了，你跟他说。”

    “行，行。”席邺应声，脸上又浮起那抹讽笑。

    她会交个什么样的男朋友？席邺琢磨着，可能是个医生律师教授之类的中层精英，也有可能是自己创业的跟她一样的小老板，还有可能是个小富二代。但无论哪种，他都不在意。他对自己的条件非常自信。

    不是每个生在豪门的男人都跟他这样，不看重家世门第，愿意跟一个平民女子白头到老。更何况，能跟席家比肩的豪门，寥寥可数，圈子里的人彼此都认识，没人会自讨没趣，为了玩个女人得罪席家。

    席邺已经想好了，无论采取什么手段，一定要让他们分手。

    怀念没再说话，专心的吃东西。

    席邺目光一抬，看到一个熟悉的身影正朝这边走来。

    他愣了下，怀疑自己看错了，他叔叔怎么会来这里？

    席子钺身穿黑大衣，大步行走在落落灯火下，面无表情，眼神沉沉。一路走来，因为高大俊美的外型和凛冽强势的气场，引得四下的人悄悄打量。

    席邺迅速起身，迎了上去。

    “小叔，巧了！你是过来吃饭吗？一个人？”

    席邺将近一米八的身高在面对席子钺时还是矮了一截，加上身份和辈分的原因，他在他跟前毫无气场可言，就是个俯首帖耳的晚辈。

    席子钺说：“我来见你。”

    席子钺走到他们那桌坐下，就坐在怀念身侧的椅子上。

    席邺落座，看向怀念说：“我们的事改天再聊，我现在有点其他的事。”

    叔叔来找他，他不敢怠慢。

