    “不，不可能！”

    面对现在这个状况，即便是骄傲如赵天峰，也不得不承认，苏辰的实力已经超过了自己，而且，他是堂堂正正的打败了自己。

    只是让赵天峰无法想象的是，苏辰到底是怎么做到的，他只凭借自己的身体，就夺走了自己的武器，而且还有比自己的精神秘术更加恐怖的攻击手段。

    赵天峰之所以骄傲，是有底气的，他只是刚踏入阴阳境中期罢了，这个阶段的人，能有一件中品灵兵，已经是相当了不得的了，更别说他还有防御灵器，以及攻击诡异的精神秘术。

    这些手段，哪一个在阴阳境中期当中，都是极为强大的，却败在了苏辰的手中。

    根据赵天峰知道的消息，苏辰之前真正的实力，甚至还不如方天野，可转眼之间就步入到了另外一个台阶。

    赵天峰满脑子的疑惑，不过，苏辰可没有时间去给他解释。

    赵天峰的手段都已经被苏辰破去，可以说是心灰意冷，芒牙此刻困住他，苏辰也不担心他逃跑，就算他想跑，苏辰也能把他给抓回来。

    解决掉赵天峰，苏辰看向方天野，刚刚施展了秘术的方天野，已经彻底的放弃了，赵天峰都被苏辰打败了，他即便是施展秘术，都无法逃走，现在这个情况，更是别想逃走了。

    “我认输。”方天野脸色发白，很干脆的低下了头，放弃了逃走。

    “呵呵，你最好别有小动作，不然的话，我不介意打断你的退，禁锢了你的修为。”苏辰淡淡一笑，此时的方天野，已经不被他放在眼里了。

    这并不仅仅是因为他修为突破，各方面都变得强横，还再遇刚才苏辰又有了突破。

    没错，刚才在和赵天峰对战的时候，苏辰福灵心至，将星辰神拳和自己学过的拳法，以及自己对拳道的领悟融合到一起，领悟出了一招更为强大的拳招。

    这一招苏辰舍弃了星辰神拳的其他优点，专攻力量一道，把力量发挥到了极致。

    还有什么比星辰陨落崩灭造成的破坏力巨大的？

    有过神格记忆的苏辰知道，或许现在的这一招未必是力量的极致，但对现在的他来说，却是足够了。

    “看好他们。”苏辰朝血焰老祖和芒牙吩咐了一声，身影一动，飞到了林乱和李无极两人跟前。

    这两人完全只有反抗的力气，根本没有力量还手了，看到赵天峰和方天野两人的情况，他们更是露出恐惧之色。

    见苏辰过来，李无极表现的很没种，直接投降了：“苏、苏辰，我投降！”

    苏辰嘴角勾起一抹笑意，朝萧战示意了下，萧战立刻走过去把李无极身上的东西都给缴获了，包括李无极的武器和身上的一些护身物品。

    李无极苦着脸被萧战带走，此时只剩下林乱了，林乱看着此刻对他来说无比强大的苏辰，神情复杂，有仇恨，有愤怒，有恐惧，更多的则是不甘心。

    “苏辰，我真后悔当初没有和方师兄联手杀了你！”林乱恨恨的看着苏辰说道，他现在很狼狈，身上被打的伤口无数，脸上更是鼻青脸肿的，刚才萧战对他出手的时候，可是一点都不客气，专门往脸上打。

    当初林家把他抓起来，可是没少折磨他，现在林琅天那老东西不知道逃到哪儿去了，萧战只能把气撒在林乱的身上。

    苏辰很能理解林乱的感受，换做他，当时也会那么选择，只不过，机会一旦错过，就不会再有了。

    苏辰淡然一笑，道：“只可惜，你再也不会有机会了，父亲，封了他的修为，把他们都关起来吧。”

    当下，苏辰等人纷纷出手，将赵天峰等人的修为封印住，武器收缴，保证他们没有威胁了，将他们关了起来，专门派先天境巅峰的高手去看守。

    这些人被封印，威胁就没有那么大了，唯一有威胁的就是赵天峰了，他的精神攻击别人可不是那么好防御的，好在他和苏辰动手的时候，精神力已经耗尽了，短时间内是不可能有作为的了。

    原本充满危机的一战，一会儿的功夫就结束了，而且以清风寨完胜为结局，梵如仙等人都是无比的高兴，虽然说一些先天境武者受了伤，可相对于这次的胜利，并不算什么。

    梵如仙吩咐那些先天境手下去整顿其他成员之后，再次和苏辰等人汇聚到了议事大厅当中，商讨处置赵天峰等人的事情。

    众人坐定，梵如仙首先说出了自己的担心：“相公，那赵天峰和方天野等人都是天罡宗的弟子，而且地位不低，我们若是杀了他们的话，恐怕会彻底的得罪天罡宗啊。”

    “嗯，这个我知道，所以，这些人不能杀。”苏辰点了点头，这点他当然知道，天罡宗的长老就在潜龙山脉呢，赵天峰等人过来，他肯定是知道的，若是赵天峰等人长久不回去，铁云肯定也会知道他出事的消息，然后杀过来。

    一个金丹境强者，就算清风寨的人全部上去，也不够人家杀的啊，差距太大了。

    “那该怎么办？总不能就这么关着吧，不照样得罪天罡宗么？”萧婵儿皱眉问道。

    就在此时，一直不参与讨论的柳东来突然说道：“我倒是有个想法，不知道当讲不当讲。”

    “但说无妨。”苏辰笑道。

    “我会炼制一门易容丹，这丹药可以改变容貌和修为气息，但是超过境界太高的话，恐怕就没有作用了。之前你们不是在考虑如何和那些宗派一样进入潜龙遗址的么，何不借此机会，易容成赵天峰等人的样子，混入其中，进入潜龙山脉浑水摸鱼？”柳东来徐徐道来，说完之后，他补充道：“不过，我也只是突然想到，其中还是有不少纰漏的。”

    众人面面相觑，在场的人都不笨，在柳东来说出来这个建议之后，固然有可行之处，可是其中的问题也很大。

    “容貌改变，修为气息改变，但是修炼的功法气息很难改变的，赵天峰等人修炼的都是天罡宗的功法，这点就足以暴露我们的。”苏辰摇了摇头，这办法漏洞太大了。

    不过，柳东来的这个建议却让苏辰心头一亮，他紧接着说道：“不过，我倒是想到一个办法，而且，这个办法可以解决不少的问题。”

    “什么办法？”

    大家都看向苏辰，作为众人的主心骨，苏辰一直表现的很出众，不管是实力还是在出谋划策上，苏辰都能举一反三，让众人由衷的佩服。

    “柳大师的这个建议倒是可以一用，不过，并不适合所有人，据我所知，我们当中，能够改变功法气息的，就我一个人可以做到吧，血焰老祖和芒牙是妖族，太过明显，父亲和萧前辈功法也很独特，所以，这法子只适合我一个人。”

    “可是，二当家的，就你一个人的话，那其他人呢，难不成还让其他人都死了，就你一个人活着回去了？”赵铁柱纳闷的问道。

    “当然不是。”苏辰自信的一笑，说道：“我们为什么要让其他人死呢，我如果要冒充一个的话，死一个就够了，至于其他人么，我有法子收服他们，让他们绝对的忠心，有了这个底牌，我即便是冒充某个人过去，因为某些地方可能会暴漏，但是有其他人给我做掩护，这些根本就不是问题了。”

    听到苏辰的这番解释，众人眼前一亮，有些人更是忍不住发出惊叹。

    苏重满意的看着儿子，他觉得苏辰现在成长的太快了，有时候他都怀疑这是不是自己儿子了，不过，他由衷的为此感到骄傲。

    萧战比较大大咧咧，当即夸赞道：“哈哈，小子，没想到你脑子这么激灵，想出的这法子简直妙极了。”

    “主人果然英明。”芒牙也吐着舌头说道。

    血焰老祖比较冷酷，但是看向苏辰的目光也充满了崇拜，它对苏辰了解的越多，越是觉得自己当初的选择明智，和芒牙一起追随了苏辰。

    “苏辰，你这办法真好，不过，你选择顶替谁啊？”萧婵儿也是满心欢喜，好像苏辰的这个办法是她想出来似的。

    苏辰扫视了下众人，说出一个名字，这个名字都在大家的预料之中：“林乱！”

    “我就知道，肯定是这小子，林家已经被咱们覆灭了，只剩下林琅天那老不死的半死不活，也不知道躲哪儿去了，这林乱对咱们来说也是个威胁，而且，咱们和赵天峰、方天野等人没有直接的恩怨，即便我们吞并了七绝峰，那也是李无极自找的，他要是明白人，就不敢计较下去。唯独和林乱，那是灭门之仇啊。”赵铁柱摇头晃脑的做着分析，一脸的自信，好似说的很对似的。

    司徒静眨了眨眼睛，看了眼苏辰，却没有吭气，她知道苏辰绝对不是这个意思，他要顶替林乱，打的定然是别的主意。

    苏辰也没有和大家打哑谜，直接说明了自己的打算：“我顶替林乱一方面固然和他的仇怨有关，还有一方面，我要借他的手，把对我们有威胁的林家和白家彻底的灭掉！”

    “什么？把林家和白家彻底灭掉？那怎么可能，那两家的余孽都不知道逃哪儿去了，根本找不到人。”梵如仙摇头说道，觉得有些不靠谱。

    “我们去找他们肯定难了，可是，如果让他们主动上门找我们呢？”苏辰笑眯眯的说道。

    “让他们主动上门找我们？”

    “没错，我也是刚刚才想到这一点的，虽然和刚才的情况有些冲突，不过，或许现在还来得及。”苏辰点了点头。

    他在想到这个事情的时候，就觉得刚才和赵天峰他们动手有些冲动了，不过，这点失误还是可以弥补的，现在还来得及。

    “到底是什么事啊，二当家的，你就别吊人胃口了，快说啊。”赵铁柱都迫不及待了。

    苏辰这才说出了自己的另外一个打算。

