 借金德曼十个胆子，她也不敢伤李诚一根毛。说严重一点，就算李诚在新罗杀人放火，金德曼也就是把他抓起来，遣返回大唐，交给大唐处置。顶了天就是上一份书信给李世民，哭诉一番，然后也就是这样了。这

    就是小国的悲哀！讲道理，李诚算是偷渡入境！这念头也没个移民局，没发现也就什么事情都没有，发现了也不好意思强行送回去。指

    望大唐跟新罗讲道理？美不死你！大唐跟高昌讲道理了么？突厥跟唐朝讲道理了么？美帝跟叙利亚讲道理了么？“

    噗嗤！”金德曼笑出声来了，看起来很意外，实则是一种必然。“都道自成先生风华绝代，文名著于天下，德曼仰慕久矣。”气

    氛瞬间缓和了，对于金德曼的恭维，李诚可不敢当真。没准这个女人惦记着，找人砍死他的。说到底，李诚还是嫌弃这些人做事的方式，太小气了。现

    在金德曼放低了姿态，李诚这人吃软不吃硬，明知道对方是无奈之下的选择，还是一伸手按住马鞍，身子腾空，双脚稳稳落地。这一动作说不出的潇洒，同时带来连锁反应，身后十余随从，整齐的下马，如同一人。金

    德曼看到  清楚，心头暗暗叫一声：好！不是为了李诚装逼的下马动作，而是为了身后十余骑如一人的下马，这是千锤百炼的结果。所

    谓管中窥豹，可见一斑。虽然只有十余人如此，但是可以想见大唐军队的训练有素。军队是最讲组织性和纪律性地方，十个人如一人不难，百人如一人呢？千人呢？万人呢？没

    有组织性和纪律性做保证，那是不可能做到如此严禁如一人的。“

    李诚见过国主！”李诚总算是以正常的礼节出现了！这一回合，李诚赢了一招，顺势下台阶。也给了金德曼足够的面子，并且代表的是个人，而不是大唐水师总管。

    金德曼微微点头，在撵驾上缓缓点头，表示接受李诚的礼节，事情就到这了。尽管金庾信为代表的一群人，正在怒视李诚的无礼，金德曼也不打算继续了。

    校场有高台，金德曼下了撵驾，老内侍上前带路，一个侍女托着宽大的衣袖和裙摆，缓缓而上。在李诚看来，这种宽大的衣服有点浪费不料。但在这个时候，浪费何尝不是一种身份？或者说，任何时代，浪费都被一些人当做是身份。

    怎么说呢，奢侈品大概就是最典型的例子。LV包包，爱马仕包包，真的值那么多钱？无非是满足了人类的心里需求罢了。但是这东西，存在就是有其道理的。多数人就是会认为，这就是身份和地位的象征。“

    奉国主之命，今日之较量，意在切磋技艺。在下忝为裁判，不当之处，还请二位俊杰多多包涵。”朴正勇上前了，先对两便说话。李

    诚缓缓抱手，表示明白，金庾信也抱手点头。朴正勇转身，仰望高台上的金德曼：“还请国主示下规则。”李诚听着眼睛眯了起来，却没有仰视高台的意思，就当金德曼不在。“

    金将军，自成先生，二位约斗一事，寡人已经知道了。这样吧，先比弓箭，再比拳脚，最后比剑术。比赛分三场，只为切磋，不论胜负。”这是金德曼思来想去，讲矛盾最小化的方案。不管是输赢，现在已经都不重要了。

    李诚从始至终，都没有提他的官员身份，可以确定他的来意，真的是来做买卖的。李诚不提官职，那就不必要论胜负了。反观金庾信之前的挑衅，反倒显得无礼了。现

    在这一切，都讲以一场竞技的形式来做结束。这时候不谈胜负，风险最小。

    李诚倒是很意外，这个模式再次证明了，这个女人真的不简单。这个办法都想的出来。偏偏她还亲自到场，这就逼着金庾信不得不全力以赴。反倒是李诚，很难把握尺度了。李

    诚还没法质疑金德曼的决定，从这个角度看，金德曼借地利抢了先手。当

    然了，李诚并不在意规则。有实力的人制定规则，才会有人遵守。没实力却要去制定规则，那就是个笑话。这一场比斗，什么规则对李诚来说，都不重要。实力碾压就是了！

    “诚无异议！”李诚笑着回答，始终是昂首挺胸，目光平时，根本就不仰视金德曼。即便这女人坐在撵驾上，身子往前倾斜，也没有勾赖李诚的视线。金

    庾信仰面朝金德曼抱手：“臣无异议！”

    金德曼心有不甘，还是点点头：“朴统领，开始吧。”说完身子往后坐，眼神盯着李诚。不想此人生的好皮囊，却是个难弄的角色。更可气的是，明明一身常服，却穿出高人一等的气势。金德曼理解不了，更不会知道有一句诗：腹有诗书气自华。

    李诚说他学富五车，倒是不夸张。唐朝时期的书籍来路很少，哪像现代人。不说从小学到大学的教科书了，其他书籍的阅读量，也不是这个时代的人能比拟的。这并不重要，关键的还是李诚那个时代的人的精神。

    尽管世界是不平等的，但是人人平等的精神，却是深入人心的。作为一个现代人，李诚面对古人的时候，很自然的产生一种优越感。体现在精神上，就是一种上位者的自持。第

    一场比弓箭，有士兵忙碌着摆好靶位，距离一百步。摆好之后，前方红旗一闪。朴

    正勇朝李诚和金庾信笑道：“二位，规则是每人射十箭，抽签决定先后吧。”

    金庾信摆手道：“不必了，金某先来吧。”说着伸手，从身边的随从哪里接过弓。

    理论上来说，先后其实一样的。十几场呢，先射者就得先承受压力。如果能顶住压力，射出好成绩来，压力就交给后来者。

    对此，李诚笑了笑：“我随意！”似乎，丝毫没有在意的意思。李诚说的是真话，但是落在别人的眼里，则是另外一种含义。装！太装了！ 