    独孤博并没有提及他有一个极品药园，里面长满了极品甚至仙品草药的事，不过这也在石野的预料之内。毕竟是一个活了七十八岁的老同志，多点戒心和心眼是正常的，不然他一个阴损损玩毒的毒魂师也活不到这个年纪。

    人老成精，人老成精，或许某些过于和平的社会可能会出现七八十岁的巨婴，但在斗罗这样打打杀杀、人命如草芥的世界，在没有什么深厚背景的情况下想活到这个岁数，实力和脑子都得有。

    所以对于独孤博来说，先让那个叫唐三的小子帮自己的雁雁解毒试试无疑是相对更好的选择，这样万一有什么状况，还有他可以在一旁补救。如果可以的话，他当然更想直接把这小子掳去自己的别府，然后直接下毒，毒死了就说明这是个骗子，毒不死就可以再威逼他给自己和雁雁解毒。

    但自从刚刚这个叫石野的怪物气势爆发的瞬间开始，独孤博就感觉到一股淡淡的杀机迅速锁定到了自己身上。虽然那杀机很淡，淡到如果不是他到了封号斗罗的级别恐怕根本不会察觉到，但只要感受着那杀机，他的心中就会迅速升起一种“我死定了”的无力感。

    这也是为什么独孤博一上来就直接喊“石老弟”，既是示好那个小怪物，也是暗搓搓的表示服软之意。惹不起，惹不起。他虽说是封号斗罗，但向来都是更擅长虐菜，同级别对战基本上就谁都打不过，更何况是昊天斗罗那种可以一个正面打四五个封号斗罗的猛人。

    “小弟，那你就先留在这里照顾雁子姑娘吧，”石野站起身，对着唐三说道，“院长那里我会帮你说的，啊包括雁子的入学问题也是。”

    他又看向独孤博，笑着道：“相信独孤老哥这里，各种药材一定比其他地方丰富吧？”

    独孤博摸了摸自己的胡子，傲然道：“那是自然，整个天斗城，不，整个天斗帝国，都不会有人比我的药材储备更充足。虽说雁雁这里存放的只是一小部分，但应该也足够了。”

    “雁雁一会儿你就带三小子去药库吧。”

    “独孤老哥，我们一起？”石野招招手。

    “一起一起。”

    两个人亲热的勾肩搭背一起离开，默契的留下独孤雁和唐三单独待在一起。

    独孤雁、唐三：“……”

    “我爷爷什么时候跟你大哥关系这么好的？”独孤雁问唐三，脸上全是浓浓的疑惑。

    唐三摇了摇头，表示自己也不知道。虽说石野大哥一直把“攻略不成独孤雁，你就去攻略独孤博吧”挂在嘴边，但总感觉石野大哥自己攻略起这种老头子来，好像更加的一步到位？

    他顿了顿，看着独孤雁，有些口干舌燥的说道：“雁子，那我先帮你检查一下，看看蛇毒对你的身体造成了哪些影响吧。”

    独孤雁怔了一下，点点头。

    …………

    院落之外，石野和独孤博走在一起，气氛微微有些沉凝。那一直锁定着独孤博的杀机已经撤去，但独孤博的心情却并没有因此变好，反而更加糟糕了。

    因为自始至终，一直到对方的杀机撤去，他都没能找到对方的位置。正所谓“你凝视着深渊的同时，深渊也在凝视着你”，像这种杀机锁定，一般锁定对方的同时，自身的位置也会暴露，除非双方实力差距过大，否则基本不会出现一方被锁定却死都找不到来源的情况。

    而这种情况偏偏发生了。这也就意味着，那位昊天斗罗完全可以悄无声息的绕到他的背后，一锤子直接砸在老头子的肾（要害）上，打出双倍伤害，一招秒杀。这无疑令独孤博有些沮丧。

    石野却是老神在在，气定神闲，不得不说，这种“我上面有人”的感觉，还真是蛮不错的。当然，如果仅仅只是附近有一只昊天斗罗蹲守的话，他肯定还是会紧张的，毕竟要是这独孤博脑子一抽疯，非要下毒弄死他呢？

    所以石野真正的底气来源，还是他的第五魂环，兑字魂环。和石野的其它魂环一样，兑字魂环同样没有具体的魂技，而是从根本上，增强石野“控制体内外物质、能量、信息交换”的能力。

    这意味着石野一方面可以控制自己体内散发到外界的质能信息流，或完全敛息，把自己的存在感压到最低，或气势拉满，直接通过“霸气”把实力较弱的对手震晕，甚至还能经过练习之后，模拟其他人的气息。而另一方面，他自然也可以控制外界进入他体内的物质和能量。

    这其中就又有扩大能量吸收，获得临时增幅的同时也更容易受伤的狂暴模式，和几乎不让任何外界的物质侵入自己体内的屏障模式。而在屏障模式下，独孤博想要通过非接触的方式，不知不觉的给他下毒，几乎是不可能的，除非那老头练成了什么用眼神就能下毒的奇功。

    而通过接触的方式，那独孤博就必须先打伤石野，然后直接通过伤口注入毒素才行——但这位老哥一身功夫九成九都在自己的毒上，再加上已经开始年老体衰，身体又常年被自己的蛇毒折磨，单纯肉搏的话，哪怕用上魂力，差不多也就是个魂圣水平。

    实际上，独孤博会一直卡在九十一级，相当一部分原因就是他的肉身实在太过孱弱，限制了后期的修炼。所以一直到唐三为他解毒，肉身状况得以改善，独孤博才成功再进了一步。

    而魂圣，还是不擅长肉搏的魂圣，不开武魂真身，那基本上就是被石野按着打，开了武魂真身的话……那他就跑呗，等着唐昊过来收人头好了。

    独孤博显然也敏锐的察觉到了石野的心态，虽然他不知道石野的底牌是什么，但还是可以确定一点，这个家伙并不害怕身为毒斗罗的自己，对方有办法在自己的蛇毒下存活。

    这无疑让独孤博的心情愈发的复杂起来，既忌惮，又高兴。对方可能真的有办法解决自己和孙女身上的蛇毒问题，但相应的，自己最大的依仗似乎就很难威胁到对方，这种状况无疑对他十分的不利。

    “你们到底想做什么？”两人沉默着走了一会儿，终于，独孤博先沉不住气，开口问道。

    “你们总不会真的是因为好心就什么都不图的帮我和雁雁解毒吧？”他碧绿的眸子死死盯着石野，一字一句的说道，“老夫我可从不相信，天上会掉馅饼，除非那馅饼是我自己抢来的！”

