    三月份属于北美电影市场的淡季，这个档期基本不会有重量级电影上映，《地狱男爵》这样一部投资中等的漫画改编电影，使馆影业专门选在了三月份。

    对比真正的超级英雄漫画改编巨制，《地狱男爵》更像是一部反英雄的Cult片，其制作成本也只有4500万美元。

    所以，影片的特效有点糙，用这样的制片投入来打造拥有900多个特效镜头的影片，也相当吃力。

    吉尔莫-德尔-托罗在特效使用方面有很强的造诣，为了节省预算，在前两年拍摄完与相对论娱乐合作的几部电影之后，道具与部分布景大都收集了起来，拍摄《地狱男爵》期间，用到了不少。

    跟其他剧组拍摄完毕之后，道具布景之类的卖废品不同，吉尔莫-德尔-托罗有个习惯，喜欢把这些东西收集起来。

    “我希望将来能开一个电影博物馆。”

    《地狱男爵》的首映式上，吉尔莫-德尔-托罗如此对罗南说道：“这些都可能成为展品的一部分。”

    罗南说道：“我支持你的电影博物馆计划，你与相对论娱乐合作，剧组使用完毕的道具，可以收藏。”

    很多东西留下来只能卖废品，还不如送出去当人情。

    吉尔莫-德尔-托罗又胖又矮，笑起来几乎连眼睛都看不到了。

    罗南率先走上红地毯，来到酋长石剧院门前的媒体区，简单的接受了媒体记者的采访。

    “我一直想制作一部怪物电影，”罗南对着媒体记者侃侃而谈，说着各种鬼话：“《地狱男爵》这个作品里具有奇特的人物和充满奇幻色彩的怪物和设置，能满足我所有对怪物电影的想象。”

    看到男主角朗-普尔曼走进媒体区，罗南适时将舞台让了出来。

    朗-普尔曼是位特点非常鲜明的男演员，当初为了争夺这个男主角，乌维-鲍尔和吉尔莫-德尔-托罗两个人一度闹得不可开交。

    最终，朗-普尔曼还是选择了吉尔莫-德尔-托罗。

    话说回来，面对这两位的时候，估计大部分演员都会做出与朗-普尔曼相同的选择。

    按照吉尔莫-德尔-托罗宣传时扯的吸引媒体记者的鬼话，早在他着手创作剧本的阶段，就同朗-普尔曼取得了联系，说正在为普尔曼写一部电影，普尔曼自然兴奋异常，他很喜欢地狱男爵这个漫画人物，为了扮演这个强壮的角色，整整准备了1年，每周都要训练五六天时间。

    宣传时，使馆影业更是打出旗号，称地狱男主是第一个被搬上银幕的具有反英雄形象的漫画人物！

    这种宣传时的说辞，听听就好，当不得真。

    比如吉尔莫-德尔-托罗还说，拍摄《地狱男爵》是他一直以来的梦想，拿到版权之后始终找不到投资商，最后终于打动了罗南云云。

    进入剧院里面，吉尔莫-德尔-托罗跟罗南坐在了一起，说道：“关于《地狱男爵》，我还有些想法。”

    罗南看了他一眼：“吉尔莫，尽管说。”

    吉尔莫-德尔-托罗低声说道：“电影之后，可以再拍摄制作动画长片。”

    “可以考虑。”罗南当然不会一口答应下来：“我会让沙海娱乐讨论你的提议。”

    具体怎么样，还要看这部影片反响如何。

    吉尔莫-德尔-托罗其实还有关于新电影项目的设计，考虑到场合以及《地狱男爵》刚要上映，决定以后有时间跟罗南讨论这件事。

    况且，《地狱男爵》的后期制作并不怎么愉快。

    好莱坞是什么样，吉尔莫-德尔-托罗这两年有切身体会，导演的权力太小了，他连续提交的两个剪辑版本，都让罗南这个制片人否决，这个上映版本与他最初的想法有很大变化。

    即便如此，《地狱男爵》商业表现不佳的话，其余的那些不说也罢。

    看了罗南一眼，他的目光落在同一排的特效设计师身上，拍摄《地狱男爵》期间，他在这位设计师那里，看到了很多来自岛国的高达模型。

    这些机甲，就像是一见钟情的初恋情人一般，深深刻入到了吉尔莫-德尔-托罗的心中。

    特效设计师怎么说来着？机甲才是男人的浪漫啊！

    同样是来自岛国，机甲如同跟哥斯拉之类的怪物放在同一部电影里面，会是什么效果呢？

    吉尔莫-德尔-托罗一阵神往，仿佛看到了机甲与哥斯拉相爱相杀。

    不过，在机甲与怪兽之前，先要完成自己的心愿——拍摄一部西语电影。

    电影开始放映，吉尔莫-德尔-托罗回过神来，不再去想机甲男人的浪漫和西语电影。

    轰鸣的雷声响起，沉重的黑暗色调中，哥特式的画面风格异常项目，来自地狱的撒旦之子被德国**召唤到了人间。

    撒旦在美漫当中可谓频繁露面，不管是漫威漫画，还是隔壁的DC漫画，均有地狱与撒旦的身影。

    《地狱男爵》出自全美第三大漫画商黑马漫画之手，问世历史较短，最早刊登于1993年。

    原著漫画是典型的蒸汽朋克风格，创意非常有趣，**使用黑魔法和科技的力量召唤恶魔，盟军发现并摧毁了这一邪恶计划，而已经召唤到人类世界的一个恶魔之子竟然被培养成为一个斩妖除魔、捍卫人类的超级英雄。

    这部影片的后期制作拖了很长时间，吉尔莫-德尔-托罗完成所有制作之后，连续向罗南提交的两个剪辑版本，都遭到了罗南的否决。

    两次原因全部相同，影片节奏太慢，120多分钟太长，动作场景尺度太小。

    最初的时候，吉尔莫-德尔-托罗提交的是Pg-13的版本，在罗南的要求下数次修改，影片彻底变成了一部黑暗阴沉、残酷血腥的R级片。

    在不影响叙事的情况下，片长也被压缩到了102分钟。

    这让影片的节奏更加紧凑。

    主要剪掉的是磨磨唧唧的爱情戏。

    这严重削弱了影片的主题深度，但这种类型的电影，要主体深度做什么。

    不过，吉尔莫-德尔-托罗也有很多方面做的很出色。

    比如他加重了地狱男爵萌的成份。

    作为一个没有俊脸的男主角，地狱男爵是纯粹的怪物，粗暴而又鲁莽，但与这些形成鲜明对比的是，粗暴鲁莽之余，影片能叫人明显感觉到地狱男爵的一种反差萌。

    尤其地狱男爵的各种吐槽台词，搭配上朗-普尔曼非常有辨识度的声音，相当给力。

    这片子营造了另外一种英雄形象，以往好莱坞的英雄片内的主角，无论是怎么的怪诞但无疑都是围绕着帅气威猛这一主题，但地狱男爵打破了这个规律，主角从外表的角度上来看，是个怪物，几乎融合了电影中所有反面角色必备的外观要素。

    但看完电影就会发现，地狱男爵这个怪物，除去红皮肤和与众不同的长相，其实就是一个普通人。

    与曾经那部严重偏向于儿童向的电影不同，这个版本的《地狱男爵》更加暴力血腥，R级的分级也说明了他的受众群体。

    总之就是典型的美式无脑英雄，遇见什么问题也不用太动脑子，一路快节奏的莽过去就是了。

    漫画改编的超级英雄电影，其实绝大部分都是这种套路。

    相应的，这种套路的市场接受度也极为广泛，受众较多。

    《地狱男爵》上映后的首个周末，出现在了北美3602家影院之中，以2987万美元的成绩，力压同周末开画票房2067万美元的《男生女生黑白配》，获得了北美票房榜的冠军。

    但影片口碑非常一般，iMDB用户打分6.9分，CinemaScore院线观众评价为“B”，预测北美票房落点在8000万美元左右。

    到了第二个周末，《地狱男爵》就丢掉了票房冠军。

    1562万美元的成绩，只能保证《地狱男爵》坐在票房榜的第二位，北美票房榜冠军被梦工厂的《美版午夜凶铃2》抢到了手中。

    这部翻拍电影，开画周末在北美拿到了3506万美元的好成绩。

    梦工厂拥有自己的发行渠道之后，接连有影片票房大卖，哪怕是票房失利的影片，由于拥有独立的发行渠道，也可以将损失降到最低。

    如今的梦工厂，已经走上了与曾经完全不同的一条路。

    最为明显的，就是梦工厂的抗风险能力更强了。

    票房失败的电影可以通过线上线下的发行渠道尽可能回本，成功的电影则在自身独立的发行系统支持下，实现利益最大化。

    除了发行自身制作的电影，梦工厂已经开始承接对外发行业务，这方面的风险更低，收入更加稳定。

    经历过惨痛的教训之后，梦工厂似乎有重新崛起的趋势。

    以梦工厂现在的情况，也不会因为一部电影失败，就要卖掉自己活命。

    《地狱男爵》上映两周，北美票房收入5120万美元。

    相比于上个月的《穿普拉达的恶魔》，《地狱男爵》的市场反响差了不少，但算上未来的海外和线下等方面的收入，这个项目仍然能来一定的利润，只是利润率不会很高。

    也不可能每一部电影，都能像《穿普拉达的恶魔》这样，以相对较低的投资，博取到几倍于投资的收入。

    相对论娱乐投资电影的利润率，已经是好莱坞业内最高的了。