
0260

处理了一下调查组的事后，林海就准备将事全交给周义，自己再去余迁那儿看看总攻的准备，反正只要不出意外，摆脱毁城嫌疑是肯定的了。

等他出门后，却没有注意到，自己身后跟上了几个人影。

“头儿，那家伙出现了。”跟在林海身后的人中，有人小心的用衣领上的微型对讲机报告道。

“跟上他，看他要去哪儿。找个机会拿下他。”

“现在机场里到处都有人，我们恐怕没什么机会。”

“你们必须想办法！这个人肯定是铁鹰的一名高层人员，最少是在亚尔文森的最高层！抓到他，我们就弄到很多想知道的东西！”

“这我们都知道，头儿。可是这家伙虽然现在身边没有人跟着，但他一直在办公区里走。你知道，那里的卫兵很多。我们没法在不惊动卫兵的前提下拿下他。”

“见鬼！他身边没人？这是多好的一个机会啊！你们一定要想办法！成功后，我会向上面为你们请功！”

“我们尽量吧……等等，好像机会来了？”

就在那些跟踪者与他们后面的人联系时，林海已经来到了机库，准备乘坐一架双刃锤头直升机去威斯利市。

机库虽然也是一个相当重要的部门，但因为在外围就已经有了不少的岗哨，一般人也不容易进来，因而与其他地方相比这里就显得人比较少。当然，这也只是从别人的视角看起来少而已。

等到那些跟踪林海的人越瞎越靠近后，林海突然回过头，看着他们。

然后，从道路两侧的房间中就冲出了大量克隆兵扑向了那些跟踪者。

跟踪者们虽说也进行了全力反抗，但双方实力差距太大了，再加上克隆兵们身上穿着装甲服，就算格斗中不是那些跟踪者对手，但除非是被大力踹开，不然跟踪者的反击都可以无视。

没用多少时间，跟踪者就全被拿下。

等到这时，周义才慢悠悠的走了出来，来到林海面前：“一共四人，有两人正是之前就被我们盯上了的，另外两人正在进一步筛选，没想到就自己跳出来了。”

“他们目标很明显就是我。”林海围着那四人转了一圈后说道，“先查清他们的身份。另外，既然他们动手了，那我们也不用太客气了。通知陈西，尽快找机会动手，把不安定因素提前剔除掉。”

“那这几个家伙呢？”周义指了指地上那四个已经被克隆兵们五花大绑的跟踪者。

林海想了想，然后说道：“找个机会，和那些人一起解决了。不过，那些人重伤就行，这几个，得意外身亡才行。谁叫他们对我动手了呢。”

这四个都是白人，虽然听不懂林海用Z文说的话，但也能从林海的语气中听出语气不善。现在正拼了命的用捂住的嘴发出“唔唔唔”的声音，企图引起注意。

“让他们都给我安静点儿！”林海不悦的扫了一眼那四人，“先拖下去审审，能问出东西的活，问不出的，死。”

“是，长官。”

等到四名跟踪者被克隆兵拖走后，周义将几个微型对讲机放在林海面前，说道：“这是从他们身上搜出来的。刚才已经让基地通过无线电定位，确认了另一头接收器的位置。”

林海冷笑着猜道：“是调查组驻地？”

“不，”周义摇摇头，“是戈尔贡市内。”

“戈尔贡市内？是王室？”

“应该不是。”周义又摇了摇头，“经过坐标对比，那里应该是港口的一个废弃仓库区。”

“废弃仓库？”

“因为之前亚尔文森经济衰退，所以进出口贸易受到了影响，很多港口仓库就被废置了。”

“你认为他们后面的人知道这几个人被我们抓了吗？”

“应该已经知道了。”周义点点头，“因为事发有些突然，我们没有来得及使用通讯隔阻设备。他们很可能已经通知了其他人。”

“不管怎么说，还是派人去那地方看一下。说不定会有些收获。就算没有也没关系，我们还会有机会找到他们，只要他们再出手。”

“那么您还是要去威斯利市？”

“当然，你不是说一半以上的调查人员都去了那里么？我当然要去瞧瞧进度，我们可不能被人再暗算一次。”

“那么，我认为您要准备卫队了，在发生了这些事后，我不认为在威斯利市就没有像他们这样的人。”

“我知道了，叫科宁斯带队人跟着我吧。目前看来，他跟陈西学习的还不错，在没有其他任务的时候，他就暂时担当我的卫队长吧。”

“我也同意，长官。”周义微微一笑，然后继续说道，“另外，我认为您最好还是从地面过去，而不是乘飞机。毕竟既然已经有人打算对付您了，那么在路上安排防空陷阱也是可以想象的。”

“你想多了吧？”林海迈向停机坪的步子刚迈出一步就停住了，“且不说会不会有这种事。至少别人怎么可能会知道我要走的空中路线呢？”

“从这里到威斯利市的空中路线无非就是直线到达或者左右绕绕路。如果是我的话，就算不知道你要从哪儿走，也只需要在那三条线上安排一些防空武器就足够了，总有一条会遇上的。”

“走地面不也一样么？而且地面阻击我的机率还更高呢，谁叫从这里去威斯利市的路线就那么两条路。”

“可是我们可以带上足够的护卫部队。现在从戈尔贡到威斯利市都已经成为我们的控制区了。想要在这样的地区安排一支足以威胁到一整支克隆人部队的武装力量，而且还要在我们不知情的情况下，这是不可能的。”

“好吧，”林海无奈的说道，“我就想快点到地方。照你这么一说，速度和安全就只能选一种了。其实我也可以找李白来，坐他的龙鹰过去。”

“只是那样您就会需要休息好一会儿才能动了。毕竟您的身体强化才到第二阶段。”

“算了，你去通知科宁斯带人过来吧，我在停车场等他。”

——————————————————————————————

“我们的行动人员失手了。”亚森国际机场内一处私人机库中，凯特琳娜拿着手机从外面走了进来。

“我早就说过，想在别人的老巢里动手，不是那么容易的。”科恩笑着说道，放下了手中的报纸，“那么他们人呢？”

凯特琳娜手一摊，叹气道：“混入机场的人都被抓了，四个人在行动的时候被视破，两个人事后被抓，不是被供认出来就是早被盯上。戈尔贡市区的指挥组成功撤离，而且已经离开王室控制区。虽然说佣兵后来找到了指挥组之前待过的仓库，但他们什么也不可能找到。”

“那么你的下一步计划呢？”科恩颇感兴趣的问道。

“你不是说不感兴趣不抱信心的吗？”

“反正现在没什么事，听听也没关系。不是吗？”

“好吧。”凯特琳娜扔了一张地图在科恩面前，“我安排了人盯在机场外，而且之前那些行动组的人在被捕前报告过，铁鹰的一名高级指挥官似乎准备离开机场，前往威斯利市。而我在之前就已经派人在通向威斯利市的所有路线上安排了伏击人员，即使那名指挥官走空中也一样。既然不能活做到他，那么干掉铁鹰一名高级指挥官也能很好的打击他们。”

“这主意不错，有些看头。”科恩一拍巴掌，“但是问题也不小。”

“我知道，我们没办法弄清楚对方会走哪条线，所以就只能在所有线路上设伏。但是这样一来，我们派去那些本就少的行动人员就会更受影响，这会让每一条线路的伏击人手都显得不足。”

“就是这个。”科恩站了起来，活动了一下身体，“去那里本来就没法派太多的人，再一分散，战斗力就更不可靠了。”

凯特琳娜微一皱眉头：“那你有什么建议？”

“如果对方是坐直升机走空中线，那么人手少些也无妨，只要所有人带够了防空导弹就行。如果对方走地面过去。那么一般都只会走公路，没有其他原因是不会翻山越岭的。既然你在机场外面也安排了人员监视，那么只要对方一来，我们就会知道对方使用的是什么交通工具。走天空，那就没什么好说的，只需要等那些伏击点报告结果就行了。如果是走地面，那么就让人远远的跟着，随时报告对方行走的路线，然后借着走地面会花上更多时间的机会，集中我们的人，提前赶到前面去伏击。但这样做最大的问题就是，跟踪者会被发现，对方突然改变路线。”顿了顿，科恩伸手拍了拍放在桌上的一支步枪，“最重要的一点就是，我们派去伏击对方指挥官的人员，是不是他随身卫队的对手。这个问题很关键，之前的计划不管你做的再好，可是派出去的人完成不了，也没有用。可不要忘了，那里还是对方的控制区，不管是调动兵力还是装备，对他们来说都很容易。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691380"  chaptername="0260  摆脱嫌疑（二）">加入书签</a>
</div>
