 “自身难保？

哥，这是怎么回事？”

魏子嫣好奇的问道。

魏瀚道：“那陈飞杀了真武宋家好几个手下，还将宋家小姐宋红月打伤。

虽然徐将军从中斡旋，让事情暂时告于一段落。”

“但宋家宋家可一直将这件事记在在心，他们绝对不会善罢甘休。”

“而且，现在宋红月已经来到京城。

到时候——”“真武宋家，那可是大家族！我听说，很厉害的。”

魏子嫣道。

就连对武道并不怎么熟悉的霍思雨，也在一旁点头，“我爷爷似乎说过，宋家在真武各大家族中，也能排入中游。”

“得罪了宋家，那陈飞莫非真的以为能安然无事。

哼！”

魏瀚冷哼一声，满目怨恨。

“哥，我们一起去霍家，直接和霍爷爷将事情说清楚吧。

以你的身份，霍爷爷一定会改变主意，将思雨嫁给你的。”

魏子嫣忽然想到了什么，开口出声道。

魏瀚眼睛一亮，随即看向了霍思雨，得到了霍思雨的确认，他点头道：“事不宜迟，我们现在就动身。”

随即，三人一起朝霍家行进而去。

陈飞这边，从咖啡馆离开之后，给朱老打了个电话，将这边的事情简单的说了一遍，也算是给朱老一个交代，免得到时候产生什么误会，让他这个中间人难做。

就在陈飞打完电话，回到家中的时候。

魏瀚、魏子嫣和霍思雨三人，也一起来到了霍家之中。

霍家老爷子霍红星早早的就坐在大厅中等待着孙女的归来。

看到霍思雨走进来，老爷子一下从座位上站了起来，满脸期待之色的迎了上去，出声问道：“思雨，谈得怎么样？

陈先生有没有接受你？”

霍思雨正思索着如何和爷爷开口说这件事，在她身后，魏子嫣带着笑容的走了进来。

“霍爷爷，我来看你了。”

魏子嫣笑着快步走了过来。

“子嫣，你来了！是来找思雨玩的吗？”

霍老笑着和魏子嫣打了声招呼，显然和她十分熟悉。

魏子嫣笑着指了指随之而来的魏瀚，出声道：“霍爷爷，我是和我哥一起来的。”

“喔——”霍老看到魏瀚，眼神变幻了一番，随即笑道，“魏瀚，你回来了？”

魏瀚点点头，随即拿出一个礼盒，双手递给霍红星，“霍爷爷，我刚从真武世家回来，给您带了一点礼物，希望您喜欢。”

一旁，魏子嫣道：“霍爷爷，这是我哥专门从真武世家弄来的茶叶。

说是能延年益寿，很是珍贵。

这次，专门给您带来的。”

“魏瀚有心了。”

霍红星笑了笑，挥手让手下管家将礼盒收了起来。

随即，他瞥了瞥孙女霍思雨，又看了看魏瀚，似乎想到了什么。

眼珠一转，霍红星对管家道：“请魏瀚和子嫣去客厅，我换件衣服，然后过来。”

魏瀚和魏子嫣跟着管家要去客厅，霍思雨也转身想要跟过去。

但霍红星出声喊住了孙女，“思雨，你等一下，我有话要和你说。”

“爷爷，我——”霍思雨有些疑惑，想要发问。

但转身看到爷爷的眼神，她马上明白了爷爷要问的是什么，表情一下沉了下来。

准备离开的魏瀚和魏子嫣，此刻也不由得停下了脚步。

脸上的表情变幻了一番，似乎下定了决心，魏瀚转身踏步，走到霍红星面前，表情郑重，“霍爷爷，我有一件事，想和您说。”

“有事！什么事啊？”

霍红星表情有些严肃，看向魏瀚。

魏瀚看了一眼霍思雨，随即道：“霍爷爷，我和思雨从小青梅竹马，两情相悦。

我想娶思雨为妻。”

“这——”霍红星面色一沉，出声道，“这有些突然了吧！”

魏瀚坚定道：“霍爷爷，我知道我有些唐突了，但我是真心爱思雨的。”

“如果霍爷爷您同意，我魏家明天就上门提亲。”

霍红星看了一眼低头羞涩的孙女，面色显得更加严肃了。

略微沉默了一会儿，霍红星开口道：“婚姻是人生大事，魏瀚你又是魏家嫡子。

这样的大事，还是谨慎一些为好。”

“霍爷爷，我是认真的，我和思雨——”魏瀚有些激动。

只是，不等他话说完，霍红星面色一沉，“思雨年纪还小，结婚的事情，还得从长计议。”

“爷爷，我不小了，我也是喜欢——”霍思雨此刻也开口了，想要为魏瀚说话。

但霍红星直接横目瞪了过来，打断了她的话，“你的事情，由家里做主。”

然后，霍红星看向魏瀚，出声道：“时间不早了，魏瀚你刚回来，你魏家肯定还等着你，我就不留你了。”

这话，明显是送客赶人的意思了。

魏瀚和魏子嫣表情一下垮了下来，情绪有些激动。

“霍爷爷，我哥他——”“霍爷爷，我对思雨——”不等二人说完，霍红星摆摆手道：“我今天有些累了，思雨，扶我回去休息吧！”

霍思雨不得不扶住爷爷，朝卧室走去。

管家，则开始送客了。

霍家后屋，霍思雨咬着柔嫩的嘴唇，一双美目含雾，几乎要哭出来了。

霍红星看了一眼泫然欲下的孙女，出声道：“思雨，我知道你可能会怪爷爷。

但你要相信，爷爷是为了你好，为了整个霍家好。”

“我——”霍思雨想要说什么。

但霍红星直接出声问道：“今天，你和陈先生见面情况怎么样？

发生了什么？

陈先生是什么态度？”

霍思雨忍住即将落下的泪水，简单将事情讲解一遍。

听完之后，霍红星顿时皱起了眉头，道：“你是说，你和陈先生没谈好。

对方态度不太好，后来恰好魏瀚来了，他和陈先生争了几句，后来还动起手来了？”

“嗯！”

霍思雨点点头，有些心疼的嘟囔道，“瀚哥都被那陈飞给打伤了。”

说完，霍思雨深吸一口气，鼓足勇气，抬头看向爷爷，出声道，“爷爷，我认为陈飞，他和我不——”“胡——”此刻的霍红星，面色阴沉，表情不大好看。

不等霍思雨说完，他就一副怒火冲天的模样。

但就在他即将发火之时，一阵手机铃声响了起来。

霍红星一看来电显示，马上变了脸色，语气温和了下来，甚至还带上了笑意，“朱盟主，您……” 