    李建斌吃痛，但是不敢吭声。

    李小兵也上前去查看徐桂芬的情况，“爸，你说话就说话，你和我妈动什么手！”

    李建斌讪讪的缩回了手，解释道：“那个桂芬啊，我不是故意的，我就是让你别冲动...”

    徐桂芬稳住身子，十分恼怒的看向李建斌，“我冲动什么了我？你口口声声说你和那个女同志没关系，既然没关系，咱们当面说清楚就好了，你对我动什么手？”

    李老太也是站徐桂芬这一边的，“老大媳妇说的对，既然老大你和那个女同志没关系，那你怕什么？”

    李建斌：“我肯定不怕，我这不是担心把别人名声搞坏了，本来我们就没什么，你们要是这么一闹，人女同志还能找得到对象？”

    都到这个时候了，李建斌还在为那个女的辩解，徐桂芬更是怒火中烧，“她找不找得到对象跟你有什么关系？你在那担心什么？她难道不知道你有媳妇孩子？既然知道她还和你走这么近？这说明什么？”

    李老太跟着补充，“说明她就是个贱人！”

    明知道对方有媳妇孩子，还上赶着，那不是贱人是什么！

    “你不让你媳妇去找，行，那我去找，我不止找那个女的，我还要找你们厂子里的领导好好说道说道！”

    关春燕和钢铁厂的领导接洽时，李老太那是见过的，自然知道怎么去找人！

    李建斌赶紧把人拦住，“妈，你别去，你要是去了，我以后在厂子里怎么做人！”

    李老太一把挣开李建斌，“现在知道没法做人了？那你和那女的走得近的时候怎么不想到这茬呢？老大，你是不是忘了，你工作是怎么来的了？”

    李老太的眼睛一下子变得幽深起来。

    要不是秋宝，老大会有这份工作？

    他也不想想，要是秋宝恼了他，他的工作还能保得住？还能在城里继续当他的城里人？

    李建斌愣了下，“我没有...”

    “你别对我说，你去对着秋宝还有小兵说，你对不对得起他们！”李老太随手一指。

    李小兵和李秋宝冷漠的看着李建斌，李建斌目光直视着他们，咬牙道：“小兵，秋宝，你们相信爸，我和那个女同志真的没什么。”

    徐桂芬直接冷笑了，“是真的没什么还是怕自己的工作保不住？你当着俩孩子的面发誓，你要是和那女的有半点关系，你的工作就保不住！”

    “桂芬，你要不要说这么绝？”

    “上次你回来上交的工资少了二十块钱，就是给那女的花了吧？你还说借同事了，那你同事还了吗？”

    就在刚才，徐桂芬想到了上次李建斌钱少给了他的事儿。

    李建斌又不说话了。

    徐桂芬再也忍不了，直接夺门而出，直奔厂子门口，去找李小虎他们去指认那个女同志了。

    李建斌是真的慌了，立马出去追人，他们夫妻俩都跑了，李老太和李小兵兄妹还能在这傻站着吗？

    当然是一块追啊。

    “桂芬，你给我回来！”

    “老大！”

    “爸！”

    徐桂芬常年干农活，跑起来的那个速度那叫一个快，李建斌追都追不上。

    李淼淼这会儿正给她妈拿中午吃饭打包的肉包子呢，谁知道徐桂芬这个时候就冲到李小虎兄弟仨的面前，“小虎，大伯母问你们一件事，你们认识和你大伯走的近的那个女同志吗？要是她站在你面前，你们能认得出来吗？”

    李小虎兄弟仨被问的一脸懵，“什么？”

    李淼淼适时道：“大伯母问你们认不认得，之前和大伯走得近的那个女同志，小虎哥，你不是后面又看见她和大伯说说笑笑的吗？你肯定认的。”

    李小虎下意识的点了下头。

    “那行，现在你跟我去认人。”徐桂芬抓着李小虎就要往厂子里奔。

    关春燕喊道：“大嫂，钢铁厂那么大，你们认人认到什么时候去？”

    徐桂芬愣了，“那怎么办？”

    总不能就这么放过那个女的吧。

    关春燕一脸犹豫，“大嫂，有句话我不知道该不该说。”

    “你说！”徐桂芬迫不及待的回答着，她差点忘了，老三是看见过李建斌和那个女的在一块吃饭的，既然这样，老三家的肯定知道。

    “我说了你别生气啊，建设之前和我说过这事儿，但是大哥让建设别和你说，而且我们也想着大哥胆子应该没那么大，就瞒着了，想着哪天建设要是再遇见了，就告诉你一声，让你提个醒，谁知道今天就遇上了...”

    而且好巧不巧是被家里的这些孩子们给遇见的。

    徐桂芬露出个难看的笑脸，“这不怪你。”

    刚李建斌不也是让几个孩子别说的吗？

    要怪只怪李建斌太会拿东西堵人嘴了。

    “当时大哥还给建设介绍了那个女同志，你等会儿带小虎去认认，看是不是同一个。”关春燕把那个女同志的姓，还有那个岗位给说了。

    “谢谢你了三弟妹。”徐桂芬说完拉上李小虎就要走。

    李建斌这半天也追上来了，“桂芬，你拉着小虎要去那里。”

    “当然是去找那个女的，你给我让开，你再不让开，我就让所有人都知道你们的丑事！”

    “我都说了这么多遍了，我和她真的没什么。”

    “既然没什么，那行，咱们当面对质说清楚，免得说我误会她，你要是不敢，那你就是有鬼。”

    这种女人要是放在他们大队，那可是要被唾沫给淹死的！

    眼见门口看门的老大爷都出来围观了，李建斌赶紧道：“桂芬，我错了，我承认我和她是有往来，但是我们绝对是纯洁的关系，我看她过的太苦了，就想着帮她一把的，那个钱也是借她的，不过她和我说好了，这个月发工资，就把钱还给我，你别闹了...”

    “李建斌，你总算承认了吧，亏你自己还说没什么，要是没什么，你一直遮遮掩掩的干什么？

    我告诉你，世上过得苦的人多了去了，你怎么不去帮助其他人，就帮助那个女的？”

