    显然，这代表“兽”的降临已经迫在眉睫。

    在地狱火俱乐部别墅下的大厅中，柯伦与塞勒涅隔空斗法早就在传送法阵激活的第一时间就结束了。

    而那几位昏迷的复仇者，同样被柯伦用念力卷到了安全的地方暂时安置。

    此时，因为“兽”脚步临近，伦敦城中的雾气，更浓了，连正午时分最为炽烈的太阳都被遮蔽。

    一瞬间，空气中陡然浓烈的阴冷与腐败气息，让困守在伦敦灰雾中人们，感觉自己已经离开了人间，坠入了阴森恐怖的地狱世界。

    他们不得不与周围的同族凑得更近，希望用肉体接触时的温暖，消弭内心的恐惧。

    “咚！”

    ……

    “咚！”

    ……

    “咚！咚！”

    与“地狱之门”诡异成型的风格相比，“兽”降临的方式，无疑更为粗暴。

    毕竟他的实力恐怖，受到空间法则的抗拒之力亦更加强烈。

    也正因如此，塞勒涅才需要在“地狱之门”外，为其单独布置一个一次性的传送法阵。

    目的就是能让“兽”拥有尽情施为，以自身能力破开空间屏障的舞台。

    现在的情景如同强盗想要闯入民宅，正暴力地拍打着大门。

    伦敦城中的普通市民，包括那群白魔法师，都不由在“兽”撕扯轰击空间屏障时，因为发出的那一阵阵巨响而瑟瑟发抖。

    同时他们在心中进行着今天，不知道是第多少次的祈祷。

    希望这只发出可怕巨响，一看就非常不好对付的怪物，千万不要突破空间封锁，降临在自己面前。

    或者，期待某个能够对付它的救星比其早一步出现，收拾局面。

    众人之中，只有柯伦还有心思打量一眼索尔，看看这位天不怕地不怕的鲁莽雷神，面对真正的神话级存在还能否保留冲锋的勇气。

    对方倒也确实没有让柯伦失望，尽管脸上之前的自信高傲已经完全消失不见，右手握住锤柄的手指也因为紧张而发白。

    但总归用坚毅的神情表明，哪怕是面对与自己父神相近等阶的敌人，他也要坚守自己战士的荣耀，勇敢与其进行战斗。

    “轰！”

    某一刻，在“兽”持续不断地攻击下，缺乏空间封锁魔法阻拦的维度屏障，终于再也承受不住，于一声拟人般的哀鸣过后，被“兽”轰开了一个硕大的虚无空洞。

    从内里，一对散发着黑暗气息的狰狞利爪率先显露出来，接着，那对利爪抓住空洞的边缘，又是狠狠一扯。

    这一下子，这一片区域的空间屏障彻底走向崩坏，而柯伦脚下的“地狱之门”趁此机会，快速膨胀起来。

    内部那只被卡住很久的上位恶魔，也紧随自家地狱领主的步伐，成功降世。

    只是比起在它之前的蝠翼恶魔，这只恶魔就很难引起谈论了。

    因为伦敦城里所有人的目光，都被“兽”吸引了过去。

    相较于前几次出现在柯伦面前的“兽”，现在对方肆无忌惮显露出的本体，可以说庞大了无数倍。

    对方那高耸如山的身躯在伦敦城郊，竟然就可以被市中心的普通人用肉眼看到。

    而悬浮于空中，眼力与视野更佳的柯伦等人，则更是能将其那可怕的恶魔之躯尽收眼底。

    如果说从史诗级蝠翼恶魔身上，众人感受到的恐惧，那么目光只要触及“兽”的躯体，他们心中浮现的，就是自己走向死亡的幻像。

    这一刻，他们也终于明白，为什么在典籍的记载中，恶魔是终焉与灭绝的象征。

    而之后，从“兽”的手中，一枚通体漆黑，只有在细节处镌刻着暗红纹路的号角被拿了出来。

    “呜——”

    一声低沉却极具穿透力的声响立刻传遍了整座伦敦城，整个英伦三岛，整颗地球。

    直至传遍有限宇宙以及无数外部维度。

    而听到这声号角后，茫然无知的人们只能感受到内里万物俱灭的森然，而明白其含义的那些宇宙大佬们，则尽皆显露出相似的戒惧神情：

    “那群崇尚混乱与死亡的恶魔，又毁掉了一个能够孕育出生灵的维度。”

    是的，尽管灭世号角的吹响，仅仅是恶魔大规模降临的信号，最后的结局仍未可知。

    但在这些活过无数岁月，数次经历这种时刻的宇宙大佬眼中，一切的结局已经注定。

    只要让地狱领主以完整体的形态降临，那么还从未出现过能够抗住地狱入侵例子。

    毕竟对于绝大多数的维度来说，一位神话级的地狱领主已经是足以毁灭所有生灵的屠戮机器了，更别说后续那无穷无尽的地狱大军和其他前来分一杯羹的地狱领主。

    撒旦议会，围坐在圆桌上的地狱领主们，此时的脸上同样露出了胜券在握的笑容。

    地球，这个他们窥伺万年都没有得手，蕴藏着无数秘密的星球，现在已经是触手可及。

    纤毫毕现的光幕里，“兽”已经朝着“地狱之门”的方向前进，似乎是想将连接自己维度的通道继续扩大，让手下的恶魔大军降临地更快，在其余地狱领主之前抢占更多的好处。

    看到这一幕，在场的地狱领主有些坐不住了，他们相互对视一眼，都看到其余恶魔眼中的贪婪神色。

    所以下一刻，他们纷纷传送离开此地，返回自己的维度之中。

    作为善于诱惑人类堕落的恶魔，这些地狱领主在地球上都拥有许多信徒。

    平日里，这些信徒或许只能给他们献祭些新鲜灵魂，却没办法帮助他们降临地球。

    可现在，地球上的空间屏障接近彻底破碎，他们本体降临的难度大大降低，至于派遣出某个分身，那就更是轻轻松松了。

    所以当然要抓紧时间，通过各自的手段尽快前往地球，在“兽”的手里抢下属于自己的那块蛋糕。

    伦敦城里。

    已经是一片末日景象。

    “兽”散发出的灭绝气场，连柯伦都感到难以承受，就更不用说那些意志薄弱的普通人了。

    晕倒的，发疯的，哭喊的，甚至还有转而朝着“兽”虔诚跪拜的。

    随着对方走入市区，用身周的黑暗之力在建筑群中摧毁出一条坦途。

    烟尘与浓雾里，“兽”影影绰绰的身形，就更增添了几分无情灭世的味道。

    柯伦的脸色越来越冷，同时催动念力直直朝着“兽”飞了上去。

    他穿越到漫威世界后，除了某几个瞬间外，对这个世界都缺乏亲近感。

    但哪怕是以旁观者的视角，某些个人或者族群的悲剧，也会触动柯伦的内心。

    所以现在，“兽”在他心里已经从一个很有价值的猎物，变成了杀掉后会感觉很爽的该死恶魔。

    可在柯伦出手前，一道耀眼的雷光比他更快，迅猛地朝着千米开外的“兽”冲去。

