    陈六合颇有趣味的打量着眼前女人，看上去三十岁左右的样子，身上没有什么太露骨的风情，倒是有一种难得的端庄贤淑、若若大方。

    身材自是没得说，凹凸有致，起码比慕青烈来得更妖娆一些，脸蛋倒也长得异常标致，被精心的淡妆给修饰过，不会显得浓妆艳抹，给人恰到好处的感觉。

    “啧啧，乔家的眼光挺不错啊，还能找到这样的货色，虽然不足以打上九十分，但勉强给个八十五分还是绰绰有余了。”

    陈六合一脸玩味的评头论足，他这话没有水分，眼前这女人长得的确漂亮，属于那种看一眼就会让人流连忘返、心痒难耐的类型。

    “八十五分？这是你对女人的评判标准？那你觉得我能打多少分？”慕青烈来了兴趣的问道。

    陈六合上下打量着她，撇撇嘴道：“就你这小身板的，顶多打个六十分吧，勉勉强强算你及格，这还是友情分了。”陈六合昧着大良心。

    慕青烈当即就气得不行了，银牙在磨，有咬陈六合的冲动：“你死了眼睛还有两个洞呢，姑奶奶这么水灵灵的纯良大美人站在你面前，还比不过一个庸脂俗粉？给姑奶奶打六十分？去死吧你，你全家都是五十分。”

    两人的对话没有故意压着，全都让徐晓晓听在了耳中，但她竟没有表现出丝毫的尴尬和愠怒，脸上始终挂着很温和的笑容，也很迷人，笑起来一排整齐如贝的洁白牙齿露出点点，很是让人心动。

    “徐总，本小姐的面子够不够大？”慕青烈斜眼看去，她很清楚徐晓晓光彩背后所干的阴暗勾当，所以她自然不会把徐晓晓当做一个正儿八经的老总来看待，在她眼中，对方无非就是一个披着高职位外衣，硬生生把格调提上去几个档次的皮肉女人罢了。

    “慕大小姐的面子当然够大了。”徐晓晓轻笑着说道，还很有礼节的对陈六合投去了一个诱人眼波，颇有股八面玲珑的意思，谁也不冷落啊。

    “那就行了，既然我在你这里有面子，那我让你陪我哥们一晚，不过分吧？”慕青烈说话毫不拐弯抹角，说的不但直白，还不好听。

    但徐晓晓的脸上一点不适也没有，她笑吟吟的用水盈盈的眸子打量陈六合：“慕大小姐吩咐，晓晓自然不敢怠慢，今晚就陪在这位公子身旁。”

    “啧啧，这种级别的娘们，哪怕已经被男人压了不下千百次，玩起来应该还是很带感的。”陈六合的话更加直白，而且他的动作也很粗鲁，直接一伸手，把徐晓晓拽了过来，一把就搂在了怀里。

    直到这时，徐晓晓的脸上才出现了一瞬间的蹙眉，但很快就恢复如常，娇笑着从陈六合怀里爬起身，打情骂俏般的在陈六合胸前划了一下，道：“这位公子，长夜漫漫，别这么猴急嘛。”

    “嘿嘿，你这个小妖精，光是这手撩人的本事就不错，问你一个问题，乔云起玩过你没有？我猜猜，应该不止一次了吧？”陈六合乐呵呵的说道。

    徐晓晓的脸色又是一僵，她所接触的人都是名流权贵，像陈六合这样粗鲁的，还真是少之又少，一时间有些不适应，但还是笑道：“公子说笑了，我们家乔少爷哪里看得上我这样的庸脂俗粉？”

    “那多没劲？我还想着今晚能给乔云起先带一顶绿帽呢。”陈六合有些失望，但手掌还是不老实，在徐晓晓身上轻轻拍了一记，这弹性，没得说。

    “公子，你和我们家乔少爷也认识？”徐晓晓不动声色的问道。

    陈六合哈哈大笑：“何止是认识，我们两简直是神交已久相见恨晚啊。”

    这时，慕青烈已经看不下去陈六合的轻浮模样了，她插嘴道：“大叔，接下来是怎么办？直接送你们去开房？”

    陈六合笑眯眯的看了几眼徐晓晓那优美的身段，几秒钟才说道：“夜色还早，我是那么猴急的人吗？美人在侧，自然是要先找点乐子耍耍了。”

    顿了顿，陈六合对徐晓晓问道：“听说你们这里还有赌场？带我去玩玩？财色双收才是人生一大快事嘛。”

    “如果慕小姐和公子不嫌弃的话，晓晓给你们带路。”

    “当然不嫌弃，听说一边泡妞一边玩牌，会手气及旺，哥们今天得试试。”陈六合笑着说道。

    徐晓晓转身在前面带路，只不过在转身的那一瞬间，她对着不远处的大堂经理使了个及其隐晦的眼神，传递着什么信息。

    来者不善、善者不来的道理她比谁都懂，在摸不清慕青烈和这位陌生青年什么想法的情况下，她还是有必要多做一手准备，先通知乔家人不会有错。

    当然，这个眼神如何能逃得过陈六合的法眼？但他就当没看到一般，只是轻轻一笑，暗道，看来这个所谓的顶级名媛，也没表面上看起来的那么简单啊。

    “大叔？还是决定了要去砸场子了？可我们什么作案工具也没带啊。”跟在陈六合身边，慕青烈一脸兴奋的小声问道，蠢蠢欲动的模样完全就像是一个问题女青年。

    陈六合翻了个大大的白眼，道：“砸你妹的场子啊，你脑子里面能不能不要这么肮脏？我们就不能光明磊落一次吗？去赌场当然是去赌博的啦。”

    慕青烈又傻眼了，有些着急：“大叔，我没听错吧？你和乔家可是势不两立，你今天来不是来砸场子的我无话可说，但你竟然要给乔家送钱？傻了吧？”

    陈六合拉着脸：“谁跟你说逢赌必须输的？说不定我能把乔家大裤衩都赢掉呢？”

    慕青烈明显不相信的表情：“就你？别怪姐们眼拙，真没看出来，也别怪姐们没提醒你，这里面的水深着呢，小心别把自己的裤衩子输掉！不过说实话，就你这副穷的叮当响的尊容，有赌资吗？”

    陈六合理所当然道：“这不是有你这个富家女在吗？还需要我出本钱？”

    慕青烈差点没晕倒：“陈六合，你大爷！”

