    黄尘滚滚，阴气弥漫……

    伴随着一阵阵轰鸣声，一条巨大的烟尘土龙携带着澎湃的气势从楚国大地上狂奔着，惊的道路上如论是人烟还是野兽都四散奔逃。

    闹出如此声势的，就是黄莲道的炼尸大军。

    黄莲道突然出现这种声势，让楚国的修行者们战战兢兢，异常惊诧！

    沿途大大小小的修行势力，都谨守山门，闭门不出，生怕这些狂乱的炼尸会找到自己的头上。

    一时之间，以楚国为中心，各种消息漫天飞，都在好奇的议论着，这些炼尸大军的真正目的地到底在哪里。黄莲道是要和谁大动干戈？姜道霖究竟想要干什么？

    然而此刻，身为黄莲道掌门的姜道霖心中的郁闷岂是一句MMP所能道尽。

    他接到消息后就马不停蹄的赶来，好不容易追上了炼尸大军。结果却发现往日用起来百试百灵的控尸法门，如今对于这些狂乱的炼尸根本就毫无用处。

    姜道霖也是经验丰富之辈，很快就摸清楚导致这一切的罪魁祸首，必定是那具祖尸无疑。

    可是那具祖尸与其他的炼尸完全不同，他已经拥有了一定的灵智。此时它似乎并不想让黄莲道的人发现它的踪迹，隐藏在上万炼尸大军之中。

    姜道霖在这些炼尸之中搜索了良久，也没能够确定到底哪一个才是祖尸。

    他和黄莲道诸位高手尝试了好多种方法，想要把这些炼尸给召回去，可惜这些炼尸却似铁了心一般一路向北，对于他们的诸般手段置之不理。

    甚至如果他们挡在这些炼尸前进的路上的话，还会受到这些炼尸毫不留情的攻击。

    面对暴走的炼尸大军，姜道霖也一筹莫展，只能够远远的坠在炼尸大军后面，看看他们究竟想要干什么。

    同时，姜道霖也对于能够引起他们黄莲道炼尸大军暴动人或者东西非常的好奇。

    此时若是不解决，终究是个隐患，还不如跟在炼尸们后面去瞧个究竟。

    不过现在炼尸大军倾巢而出，黄莲道内部空虚，姜道霖却是不敢让所有的长老们都和他一起跟着。

    所以，他吩咐大部分长老都回去守护山门，以防山越族等敌对势力趁机偷袭。

    只剩下他带着一部分门派精英人员，跟在炼尸大军后面，随机应变。

    随着时间一点一点流逝，炼尸大军的目的地越来越明朗了。

    他们已经进入了越国地域。炼尸大军的目标非常的明确，对于沿途一个个大大小小的势力几乎都不加理会，径直朝着越国腹地急行军。

    “那……好像是红莲宗的方向！”

    姜道霖看出了一点端倪，不由得望着前方的炼尸大军若有所思。

    他心中已经有了奇异的预感，这一次炼尸们的目标必定是红莲宗！

    想到他在红莲宗失去联系的天尸，还有那里的凤凰气息，姜道霖面色变幻不定，不知在打着什么主意。

    突然，他发现前面有山拦路。此山巍峨雄壮、奇峰入云、峰峦叠嶂、怪石嶙峋……

    山间有一座峡谷，如同刀削斧劈一般。悬崖陡壁，危峰兀立。

    看到眼前的峡谷，姜道霖不由暗赞一声：“好一处险要之地！”

    熟悉岭南形势的姜道霖当然知道这是哪里，此处名风鸣峡谷，乃是通往红莲宗的必经之地。

    若是不走这风鸣峡谷，而绕路其他地方前往红莲宗的话，起码要多走四五天的路程。

    炼尸大军自然不会绕路，他们前赴后继蜿蜒的扑入到了秋风峡谷中。

    看到此地的地形，姜道霖不由想到：“呵呵，红莲宗无人矣！若我用兵，必在此处埋伏上一彪人马，管叫敌人损失惨重……”

    他刚刚想到此处，就听到了前方传来一阵争斗杀伐之声。

    “怎么了？”姜道霖赶紧朝前方飞去。

    然而飞着飞着，他突然感觉身上一沉，好像一下子背负了千钧重担一般，再也无法维持凌空虚渡。

    “禁空法阵！”姜道霖暗道一声不好，然后他眼睁睁的看着身边的一个个长老惊慌的从天空中掉落下去，眼看就要掉到下方的炼尸大军中。

    他飞快的反应了过来，猛然吹了一声口哨。

    “唳！”伴随着一声尖锐的鸟鸣声，一只狮头鸟身，獠牙尖喙的庞然凶禽出现在了姜道霖的身下。

    禁空法阵，能够禁的是飞行秘术或者法器。但是鸟的飞行那是生物本能，却并不受禁空法阵的影响。

    这凶禽翅膀一闪，如同极光掠影一般，闪现出数道残影，后发先至的把黄莲道一干人手统统的都给接到背上。

    此鸟乃是姜道霖的灵宠，名曰大风。

    大风鸟性情凶厉，嗜血好战，可以短时间内爆发出极致的速度。只可惜此鸟耐力不佳，并不持久。所以姜道霖赶路的时候一般不作为骑乘。

    这一次，大风鸟速度爆发救下所有人后，微微有点气喘。姜道霖知道它驮着这么多人坚持不了多久，所以选了峡谷上方某处平坦的山岩处，让大风鸟和众人落脚。

    这处山岩视野良好，足以让他们把峡谷下方的景象尽收眼底。

    姜道霖看清峡谷下方的情形后，不由得一呆。

    他万万没有想到，上万的炼尸大军，居然被这种情况给阻止住了。

    只见在峡谷的中段，有两扇通天巨门，嵌入山岩之中，与地脉相连，散发着安稳不动如山的气息。

    巨门上面刻画着一道道阵纹，显然这就是刚才他们遇到禁空法阵的罪魁祸首。

    巨门之上五色光华流转，牢牢的挡在炼尸大军的身前，使得他们前进不了半步。

    无数炼尸嘶吼着猛击巨门，却是只激起了一道道的五色华光，并没有破坏掉巨门半点。

    他们试探了一下无法摧毁巨门就不再白费力气，转而本能的沿着巨门上面唯一的漏洞那里钻了过去。

    不错，那看上去坚不可摧的巨门，却有着明显的漏洞，有一个一人大小的窟窿，却是正好能够容纳一个炼尸堪堪通过。

    炼尸们争先恐后的涌了过去，然而狭小的空间，只能让他们围着这窟窿团团转，只有少数的炼尸才能够抓到机会钻过去，一个挨一个……

    借助元神之力，姜道霖看的很清楚。在巨门的另一边，有一个青年人持剑而立。

    看清楚青年人的穿着后，姜道霖瞳孔微微一缩。

    红莲宗真传弟子。

    此时，一有炼尸冲过去，那红莲宗真传弟子，就随手一剑把炼尸给斩杀，看上去轻松惬意。

    他就守住那个洞口，一剑一个，一剑一个，杀得不亦乐乎。

    隐隐间，姜道霖能够听到他猖狂的笑声。

    笑声中，还夹杂一些莫名其妙的字眼。

    地形，卡怪，什么的……