    星空深处。

    三尊从禁地走出的老怪物强势出手。

    顷刻间，一颗颗深不见底的黑洞凭空出现，蓬莱岛主周围虚空，更是直接炸成虚无。

    “你们疯了吗？”

    蓬莱岛主怒吼着，这三个该死的家伙竟然在燃烧本源。

    “盘古精血不在我手上！”

    “去神弃之地！”

    “那里是盘古创世神刻意留下的传承之所！”

    他目眦欲裂地抬起头。

    从盘古虚影斩向自己的那一刻，蓬莱岛主就知道自己被算计了。

    在自己被那三个苍蝇吸引注意力的空挡里，有人抢在他之前，已经得到了盘古精血的认可。

    “那三个杂碎！”

    若不是圣灵之王、精灵女皇还有广寒仙子横插一脚，现在得到盘古精血的应该是自己啊。

    无数纪元前，他曾得到一滴盘古精血。

    可惜的是，那时候他不知道自己融合的混沌珠中有混沌魔神的意志……混沌魔神想要借他窥视盘古创世神的力量，最终引起了盘古意志的震怒。

    两者交锋之下，他得到的盘古传承大打折扣，但即便如此，也让他纵横了宇宙不知多少纪元，一度连三大禁地的老怪物们都避其锋芒。

    “这次的盘古精血，远远比我之前得到的要更浓郁……”蓬莱岛主呼吸急促地看向神弃之地方向。

    一旦让对方成功融合，恐怕过不了太久，他将永无出头之日。

    “呵呵！”

    三尊老怪物听到蓬莱岛主的狡辩，露出讥讽的狞笑。

    “别拖延时间了！”

    其中一尊如烈日熊熊燃烧，以狂猛无敌之姿强势向蓬莱岛主撞去，威势相比于之前，竟还强了三分。

    “别忘了！当初第一滴盘古精血就是你从上古人类手中抢到的，吾还记得那个幸运儿，他的名字叫伏羲吧”“啧啧，那时你完全不是伏羲的对手！若不是拿下了伏羲的妹妹女娲，并趁着对方融合盘古精血陷入虚弱偷袭，又怎么会有你蓬莱岛主的一世英名？”

    “别装了，本尊知道你现在同样陷入了虚弱中，将盘古精血交出来吧”剩下两尊怪影疯狂逼近，一身本源力量更是不要钱地疯狂燃烧着。

    噗！蓬莱岛主猛地吐出一口血，心中憋屈到极点。

    自这三个老怪物亲眼看到自己抓住盘古精血的那一刻，他就知道自己怎么说对方都不会相信了。

    “三个蠢货！”

    他一身实力极境升华，想要尽快摆脱三人，去阻止神弃之地中真正的融合者。

    “哼！”

    “死到临头，还敢猖狂！”

    “这已不是上古，你之前融合的盘古精血力量早已耗尽……”三尊老怪物见蓬莱岛主不退反进，眼中都燃起了熊熊怒火。

    “以后再和你们清算！”

    不料这竟蓬莱岛主的障眼法——他身形极速收缩，瞬息之间，竟化作光点硬扛着三尊老怪物的攻击从薄弱处穿出，径直向神弃之地冲去。

    “他隐藏了实力！”

    三尊老怪物又羞又恼，同时对蓬莱岛主更加忌惮了。

    “不！他现在融合盘古精血，实力肯定陷入虚弱了，他这是强撑着，故意做出这种假象！”

    “追！”

    “一旦其成功，我等又不知要龟缩在禁地多少纪元了”轰隆隆！虚空震动，三尊老怪物跟在蓬莱岛主身后，恐怖的杀机将一处处星域碾得彻底崩塌。

    “他受伤了！”

    本源海中。

    一尊尊先天种族各怀鬼胎，他们同样早早潜伏在周围，想要从中得到渔翁之利。

    “他在融合盘古精血！”

    “必须趁虚弱时候杀了他！”

    “一旦其成功，将再也没有机会！”

    这些先天种族同样知道很多隐秘，不过他们在等，等三尊老怪物和蓬莱岛主真正两败俱伤的那一刻。

    “拦下他！”

    “一起出手！”

    “他逃往的方向是神弃之地，那里肯定又他的后手！”

    “嗯！”

    一尊尊强大的身影从本源海中走出，它们知道四大禁地中神弃之地是最诡异的，因此就算冒着引起三尊老怪物注意的危险，也根本不敢放蓬莱岛主过去。

    “哼！本尊倒是要亲眼看看，谁竟敢夺我蓬莱岛主的造化！”

    光点速度极为恐怖。

    在使用了多种大道级身法后，蓬莱岛主逐渐与三尊老怪物拉开了距离。

    可就在他即将进入九号星域时，从不同方向突然涌现了极其强大的能量波动。

    先天种族！还不止一个！“不好！”

    当看到有两千多先天种族露出头时，即使以蓬莱岛主的心志，也不由得倒吸了一口凉气，更让他忌惮的是，还有一尊尊先天种族正从本源海中赶来。

    轰隆隆！星空炸碎，到处一片虚无，然后这虚无再次被击穿，演化出更多的黑洞。

    “机会！”

    看到气息骤降的蓬莱岛主倒飞回来后，三尊老怪物笑了。

    同时他们用冷冽的眼神看向一处处本源海，脸上露出冰冷的杀机。

    速战速决！不能让这群先天种族逮到机会！三尊老怪物气息更加恐怖，这一次它们将蓬莱岛主逃离的方位彻底堵死，再也不想给对方任何一丝机会。

    “一群白痴！啊啊啊啊！”

    蓬莱岛主狂吐鲜血，目眦欲裂地看向了神弃之地方向。

    神弃之地。

    当苏尘引动盘古精血的力量后，血月和五方天帝的光芒就瞬间洒下。

    从外面看来，神弃之地似乎是消失了，但其实是这其中的力量太过强大，竟瞬间就将整个禁地彻底隐匿。

    “伏羲！女娲！”

    苏尘看到了两尊远古大神喋血蓬莱岛主手中的场景，更看到了混沌魔神潜伏其中，想要掠夺盘古乃至整个宇宙的力量。

    “大夏世界原来是蓬莱岛主获得小部分盘古力量凝聚的……”“在这之后，他曾疯狂猎杀宇宙强者，将其封印在大夏世界……”“大千世界之种！大夏世界原来是仅次于宇宙之种的存在，若不是混沌魔神意志复苏，蓬莱岛主恐怕能得到完整的盘古传承……”一幕幕场景浮现，包裹苏尘的光芒变得越来越浓郁。

    

