    遁龙桩现得突兀，谁都没有想到，江舟被“逼”到如此程度，居然还如此沉得住气，还有至宝藏着。

    三枚金环飞出，瞬间便将妙华与靡荼尊者套锁在柱上，更是令人不可思议。

    二人动弹不得，调动体内法力，却发现法力空空，满脸惊骇。

    其他人也一样，看着这根通天彻地的金柱，满目惊疑。

    这究竟是什么东西？！

    三枚金环飞出，回了两枚，还有一枚，此时却是正和那大白伞盖在空中纠缠。

    金环想要套住白伞盖，白伞盖想要罩住金环。

    此进彼退，你来我往。

    宛如有灵性智慧，竟会审时度势，以待时机一般，在空中灵动地翻转周旋。

    时不时两两相击，发出叮当脆响，吸引着所有人的目光。

    众人全神贯注地看着二宝相争。

    连那十数个仙门高手名宿，也束手静立空中，死死盯着。

    事到如今，谁都能看出，今日这一番争端，谁能胜出，怕是要着落在这两件至宝上。

    白伞盖胜，则江舟和法海这二人，怕是难逃一劫。

    这金柱飞环若胜，以其瞬间擒缚妙华与靡荼尊者二人，又能与白伞盖相争不落下风的威能来看，那些仙门名宿恐怕也难以招架。

    以传闻中那江姓子的性子作风，也绝不会轻易放过他们。

    也不知还有谁会再殒落当场。

    金环、伞盖相争，牵动人心之是时。

    恰有二人，走到江都城门下。

    其中一人，身材魁梧，一身红色僧袍，却是红衣法王，法妙和尚。

    另一人，却是一个十分瘦小干瘪的老头。

    满头苍白头发如干草一般，蓬松结团地披散下来，将脸庞也盖住了大半，看不清样貌。

    在他底下，竟是坐着一只大如磨盘的黑色巨龟。

    一人一龟身上，都缠着一根根水草，龟背上竟还紧紧地粘着许多贝类。

    黑色巨龟迈动四粗短的四肢，缓缓地朝门洞走去。

    红衣法王毕恭毕敬地在边上随行。

    只是脸色焦急，看着巨龟缓慢的速度，只急得双手猛搓。

    顾不得心中敬畏，涎着笑脸道：“呵呵呵，师叔，咱要不快行几步？”

    “妙华那厮，这些年趁着师叔您不在，胡做非为，搞得寺里乌烟瘴气，每况日下，”

    “妙罪妙福妙善妙恶等人更是被他逼得叛逃出寺，好好的和尚不当，跑外面去啸聚一方，到处胡闹！”

    “这可好？惹上不了该招惹的人，妙善那厮连自己的性命都搭上了！”

    “现下妙华还不吃教训，还要胡闹！师叔您老人家再不快点儿，我怕妙华要惹出天大祸患来！”

    那干瘪老头盘坐龟背上，垂着头，像睡着了一般，身子随关巨龟摇摇晃晃。

    红衣法王嘿嘿傻笑了一阵，才听他张口，发出沙哑苍老的声音：“小法妙，你可知‘尊胜’二字何来？”

    放在凡俗尘世，红衣法王已经是百岁老妖怪，在老头口中，却像是在叫一个不懂事的小娃一般。

    红衣法王也没有半点别扭之感，反而大喜。

    这位老祖宗终于肯搭理他了！

    “还请师叔赐教！”

    “尊胜便是最胜，如佛陀住世，天上地下，独尊唯我，横压一切，过去未来，皆无能胜者。”

    老头沙哑的声音缓缓地说道，有气无力，似半睡半醒一般。

    但说出的话，却是狂到了极点。

    “既是尊胜，便只有他人招惹不起我，哪里有我招惹不起的？”

    “……”

    红衣法王脸皮剧烈快速地抽动了几下。

    早就知道这位老祖宗狂，这还算好的了，当年听说这位老祖宗在寺里，可是喝佛骂祖，敢在佛母宝像上撒尿的主。

    他隐隐感觉，自己将其请出，似乎……好像……会适得其反啊……

    江衣法王腹诽之时，干瘪老头满头蓬乱头发微微一动，忽然说道：“小绿藤，暗中伤人，缺德损运，可容易招灾，你家大人没有教过你吗？”

    “嘶吼！”

    黑色巨龟突然朝一方仰头咆哮了一声。

    “啊！”

    只听一声娇呼，一个绿色身影不知从何处掉了下来，落在巨龟之前。

    “哎哟！”

    薛荔娇声呼痛，趴在地上，呼痛的瞬间却已经发动秘法，想要遁走。

    却发现自己体内法力忽地一泄，别说施遁法，便是想站起来都有些乏力。

    干瘪小老头手指微动，从薛荔身上飞出了一物，如被无形丝线牵引一般，落到老头手上。

    “悬生吊死？”

    “小小妖精，好恶毒的心思，用这般歹毒之物暗算老僧。”

    “看在女萝的份上，老僧不杀你，你且在后跟着吧。”

    老头声音沙哑，像是两块石头摩擦，令薛荔心中忍不住起了一阵阵战栗。

    无论是看其形貌还是听其言语，都完全看不出这是一个德高望重的前辈神僧。

    哪有高僧杀性这般大的？

    薛荔心中顿时有些后悔。

    早知此僧威名，就不该来招惹他。

    都怪那小混蛋！

    要不是他能惹祸，她又怎么会招惹上这老怪物？

    事实上，薛荔却只是在无意间发现了此老，想要暗算一把，若是事成，日后也好在那小混蛋面前炫耀一番，让他再欠自己一个大人情。

    哪怕不成，她也自信以自己的潜遁之术，也能远退千里。

    却没想，正正踢到了铁板上，把自己也折了进来。

    薛荔心中动着念头，明亮的眼珠微微转动。

    干瘪小老头却已没再管他，巨龟迈动粗短的腿，缓缓前行，其身子也随之一摇一摆。

    全不在意后面的薛荔。

    似乎根本不怕她不跟上，更不怕她逃了。

    此僧太过高不可测，薛荔终究是不敢违逆，只好咬了咬唇，重重一跺脚，跟了上去。

    红衣法王没话找话：“姑娘，你这是何苦呢？我师叔与你有什么深仇大怨不成？”

    “哼！”

    薛荔冷哼一声，没有理他，却是心思乱转，目光飘忽，寻找着逃跑的法子和时机。

    与此同时，洞庭湖上空。

    两宝交战，已分出胜负。

    大白伞盖确实不凡，能与遁龙桩此等上古神物相持不下，必然也是一桩不可思议的至宝。

    只是宝物厉害，也要看驭使之人。

    此刻妙华已经被缚，此消彼涨，只靠其灵韵，时间一长，便现出了破绽。

    被金环窥见，突然迎风暴涨，便将白伞盖套入其中。

    正要往金柱飞回，却忽然顿了一顿，晃晃悠悠，便突然拐了个方向。

    江舟猛然一惊，下一刻，便见金环套着白伞盖，落入了一只干瘪如鸟爪的手中。

    “小妙华，想不到百余年未见，你竟越来越不成器，连区区一个小辈都胜不得，还落得如此凄惨。”

    黑色玄龟背负着干瘪小老头，自虚空中缓缓踏来。

    身后跟着红衣法王和无比乖顺的薛荔。

    “师叔，您来了？”

    妙华尊者在金柱之上抬起头，如无事一般笑道，没有一丝羞愧，也没有一丝惊异意外。

    “师叔？”

    有人听得他称呼，微微一愣，神色一变，寻思了一会，便骤然惊呼出声：“他是……金顶尊者！”

    “金顶尊者？！”

    旁人听得此言，也是一震。

    “须弥顶上浪滔滔，大浊海里遭火烧。坐断黄河，手把玄龟。佛祖到来，也须乞命……”

    “这便是那位‘佛祖到来，也须乞命’的金顶尊者？！”

