    

    
                第1773章

    
                实则那一块陆面下他们的脚下。

    
                宁凡也明白了意思，拿起一刻石头朝着下面扔。

    
                足足过了一分钟都没有传来回声，还真的是深不见底。

    
                “现在我们应该怎么下去。”

    
                所带的绳子长度根本就不够，真的是万丈深渊，掉下去就死定了。

    
                花无缺说：“现在道爷也很好奇这下面到底是通往哪里，推测终究只是推测。”

    
                “我先下去看看，他们的绳子和我们绳子连接一下，也有个几百米长的。”

    
                “我去吧。”

    
                宁凡道：“我比较轻，你俩在上面等着就好。”

    
                很快，宁凡固定好一头绳子，自己慢慢的下到坑洞中。

    
                坑洞没有那个矿工说的那么夸张，不过也有五六米的直径，四周光滑圆润，更像是地下河道的感觉。

    
                渐渐地宁凡消失在两人的灯光的尽头。

    
                “呀，这坑洞让我看的是瘆得慌。”李二牛说。

    
                花无缺不知道在想啥，一脸的狐疑和不解。

    
                此时，宁凡下降的速度很快，可还是见不到底部的意思。

    
                没有办法，只能继续往下了。

    
                又过去了十分钟，绳子已经要到尽头，宁凡停住后用手电筒往下看去。

    
                看的一幕让他有点惊讶，下面竟然凭空悬浮着很多的石头，正在上下起伏。

    
                好像在那个深度有一股浮力。

    
                宁凡好奇的向下，尝试着用脚去踩踩，果不其然真的有浮力。

    
                干脆松开绳子，宁凡就悬浮在半空中，像是在水里面一样，浮力很强。

    
                “怪不得扔下来的石头没有传出回声，原来是因为这里的浮力。”

    
                宁凡喃喃着，可这股浮力怎么回事就不明白了，让花无缺下来看看。

    
                “这下面有点奇怪，你们下来看看。”宁凡喊道。

    
                几秒钟后声音传到花无缺和李二牛的耳朵中。

    
                花无缺回应：“兄弟，站在那里不要动，小心有危险，让道爷先下来一探究竟。”

    
                说完，那肥胖的身形敏捷的下洞。

    
                宁凡听到花无缺的回应，真恨不得给这家伙揍一顿再说。

    
                还什么危险，明明就是担心宝贝被自己独吞，才说的危险。

    
                半个小时候，两人下来了。

    
                李二牛惊讶的说：“老大，你什么时候学会御空飞行了？”

    
                “不是，是因为这里有浮力，我不明白，让胖子看看。”

    
                两人落在这一块浮力上面，花无缺深吸一口：“果然如此，是一道保护入口的能量而已。”

    
                “你们看看，这是什么？”

    
                宁凡看到李二牛手中拿着一颗通体白玉，晶莹剔透的石头，里面似乎还有液体正在流动。

    
                “你从哪里拿来的？”花无缺问。

    
                “这里啊！”

    
                李二牛指着一个小凹槽，接着说：“刚才用电筒一照，好像有点反光我就去抠了抠，下来这个。”

    
                “这个东西比那些钻石漂亮多了，我的了。”

    
                “别！”

