    黄小淑站到中圈位置，武子华也走了出去站在她对面，保持着两米距离抱抱拳头道：“请多多指教。”

    黄小淑不发一言，她在热身。

    而见黄小淑不回应，武子华也没再说话，也在热身，扭动着自己的脖子和手手脚脚的关节，发出咯的大响声。

    这肯定是高手，让王子阳心里七上八下，他不住的深呼吸都无法让自己冷静下来。他身旁的老龚也是一样，毕竟是他请王子阳来的京城，要是出了问题，王子阳恨的肯定是他。最轻松的不用问，自然是五号，他抽着白色过滤嘴的香烟，兴致勃勃看着前方。

    其他人都是一样，不过他们已经不是站成两排，而是围成一个圈，把黄小淑和武子华围在中间的位置。

    不用两分钟，黄小淑和武子华热身完毕，大战一触即发。

    紧张的王子阳问老龚：“老龚你实话告诉我，这件事你真的事先不知情？”

    老龚一脸冤枉道：“我真不知道，我不可能坑你是吧？”

    “这个队伍你之前见过没有？”

    “今天第一次见。”

    “有没有听五号说过他们有多强？”

    “这种事五号怎么会告诉我，我还奇怪怎么把我搞来了呢。不过照我对五号的了解，他做什么事都有目的，这事可能和我们想的不一样，先看看情况吧。如果最后真的不对劲，我也会尽我最大的能力帮你们。”

    “你说话算话。”

    “当，当然，毕竟我有责任。”

    他们说话间，战斗已经打响，武子华先发动的攻击，这家伙仿佛就是头猛兽，力度凶猛，出手伴随着绕人心神的吼叫。因为不了解他的实力，黄小淑刚开始没有和他硬碰硬，只是闪避试探，大概揣摩出他的实力以后才硬接了一招印证。谁知道就这一招，扑一声被踹中飞出三米多远，噼啪摔在草地上，看的王子阳一颗心吊了起来。

    倒不是黄小淑摔的多痛，毕竟远远近近就是一块草地，而且她那样的高手知道如何在快要倒地时卸掉力度。而是因为她起身的刹那，摸了摸做过手术的伤口，虽然动作很轻，但这是王子阳做的手术，他当然知道。

    爬起来以后，黄小淑也是一味卸招比较多，不再硬碰硬。

    王子阳看的那个揪心，奇怪了，武子华有那么强？还是黄小淑高估了自己的恢复程度？她没有恢复七八成，只有五六成？这么搞下去可不行，得想个办法帮帮黄小淑。

    但那么多双眼睛看着，怎么帮？

    王子阳正想着，看见武子华被黄小淑踹倒，起来时晃着脑袋一副晕晕乎乎的模样。黄小淑高高跃起打算整个人跪下他的背部，然后勒他的脖子。他却忽然清醒，重新躺下来，吼了一声，双脚向上蹭。黄小淑收招不及被踹中小腿，人在空中翻了一下，正面噼啪摔在草地上。

    大概从来没吃过这种亏，黄小淑快速站起来，她很愤怒，动作很迅速的把落下来的衣袖卷回去，深吸一口气窜向武子华，发动正面进攻，仿佛疯了一样！武子华也是聪明，一直不接触，让黄小淑无法使用实招，而且贴的非常近，不给黄小淑有足够的空间调动全身力度。

    这才是高手对战，之前王子阳看黄小淑和陈子弹打都没有那么精彩。很明显陈子弹没有武子华厉害，而且背景不一样，黄小淑和陈子弹那是切磋，和武子华几乎就是生死搏斗。

    武子华这家伙也不知道是不是练的硬气功，不是全力打击，对他的伤害不大。

    也是奇怪了，黄小淑一直没有用针，难道掉了？这个念头刚闪过王子阳的脑海，他就感觉整个人都有那么点绝望起来。

    王子阳这边的担忧越来越重，黄小淑那边出招的速度也越来越快，之前还攻防相当，后来放弃了防守全力进攻。武子华找准她的空门和她拼腿，他是有硬气功底子的，拼上，断的绝对是黄小淑的腿。黄小淑自然也知道，但还是不收招，有点拼了的意思。

    忍不住的，王子阳捂住了自己的嘴巴！

    就那一瞬间，只见诡异的事情发生了，黄小淑硬是在空中翻了一下身！武子华落地变招时，她一脚扫向武子华左边太阳穴的位置。武子华下意识把左手举起来格挡，谁知黄小淑这是虚招，她脚踢到以后勾住武子华的手，整个人看上去仿佛失去重心，脑袋上半部分往下面摔，快到地时忽然抽住武子华的皮带，用力一扯。

    惯性的缘故，武子华往前踹，正面摔在地上。

    黄小淑比武子华先下地，而且早已经预判到武子华落地的具体位置，早就曲着双腿做好准备。怦一声，武子华的脑袋磕在草地上弹起来有两公分，她随即一脚踹出去。

    噗，武子华中了一脚，这次真晕了，整个人滚了一圈再瞌在地上。

    黄小淑恐怖的地方在于她也事先做好了预判，踹武子华的瞬间借力滑到第二个攻击点。所以武子华还没有清醒过来，黄小淑的第三招又到，这次攻击的是武子华的肋骨。

    咔一声清脆的声音响起，在场所有人都能听见。

    这还没完，武子华因为疼痛躬着身体时，黄小淑直接跳上他的背部要勒他的脖子。

    武子华知道黄小淑是高手，甚至是他遇上过最厉害的高手，这样的高手锁功一般特别高，如果脖子被锁住，只有一个结果，输。

    忍着痛苦，武子华躬起来打算给黄小淑来个过背摔。事实上他成功了一半，只不过摔到一半时黄小淑借用了他的力度，急速下坠，反而把他摔了起来，这技巧令他无比的震撼和吃惊。最惨的还在于黄小淑用的是连环招，眼看他就要落地，黄小淑双手撑草地，双脚对着他落地的路线踹过去，速度很快，力度刚猛异常。

    所有人都被这一幕吓呆，都知道如果刚好踹中脑袋，绝对脖子会被折断。

    幸好最终结果没有那么悲剧，黄小淑只是踹中武子华的腰部。武子华直接飞出几米远，他痛苦着爬起来的时候，黄小淑已经先一步来到跟前三步，他高高跃起，双腿跪在武子华的肩膀上。起来了一半的武子华轰地跪下，而黄小淑顺势跳了开去，就在他正面一米半左右的距离落地，刚站稳，立马一个后旋腿踹过去。

    噗一声踹中，武子华往后面飞，几个他的队友想接他都没接住，噼噼啪啪五六个人摔成一堆。

    这是赢了吗？是吗？

    王子阳抽了一下自己的脸，不是做梦，立刻欢呼出来。不过才一声就看见黄小淑站不稳要摔，立刻跑过去及时接住：“黄小淑你感觉如何？”

    黄小淑道：“非常晕。”

    王子阳翻翻她的眼睛，问题不大，只是用力过度，虚弱而已。他把黄小淑放在草地上扇着风，看着武子华那边的情况，他被自己队友扶了起来，哗啦一声就吐了，有污秽物，有血，比黄小淑凄惨的多。这情况让五号的脸色非常难看，他走过去问武子华道：“小子服了没有？”

    武子华还在吐，整整吐了有一分钟才晃晃悠悠推开队友，摸着自己的肋骨拼命想站直，却站不直：“报告首长，我很好。”

    “我问你服没有，没问你好不好。”

    “报告首长，我服了，知道错了……”

    “所有人跑步回去，滚。”

    半分钟不到，二十个精壮汉子已经消失的无影无踪，这时五号才走到王子阳和黄小淑身边，问黄小淑原来是不是受了伤没痊愈？黄小淑已经恢复的差不多，她坐起来举起自己的左臂道：“血，几天前刚做完抢救手术，拿了一颗子弹出来。”

    王子阳之前还真没注意，这会儿注意到了连忙对五号道：“你说话算不算数？如果算，送我们回去，我们要上医院。”

    五号没理会王子阳，继续问黄小淑：“刚刚你的战斗力是正常情况下的多少？”

    “四成。”

    “四成？”五号几乎吼了出来，不敢相信，“起来，走。”

    王子阳立刻把黄小淑扶起来，快速扶上车。

    车子狂奔下山，回到市区第三人民医院。

    黄小淑被送进急诊手术室，王子阳和老龚、五号，以及两个警卫在门外等待。

    忽然的，五号对王子阳道：“五年前我遭遇刺杀，杀我的人就是被你保镖杀的那个叛徒，其实我该感谢你的保镖。”

    这话王子阳听在耳里，爆发出的是愤怒：“这是你感谢的方式吗？”

    “开个玩笑。”

    “开玩笑？”王子阳更愤怒，想到黄小淑遭的罪他就想把五号活活掐死，“司令，开这种玩笑你觉得适合？”

    “不适合，但有必要。首先一个是能确定她对你忠心耿耿，任何情况下都不会出卖和背叛你。其次你是个重情重义的人，在遇上危险时不会过桥抽板牺牲自己身边的人而求自保。再一个你们有足够的实力能完成往下我将跟你商讨的一个任务。”

    “我不是你手下，什么破任务，跟我有毛关系。”

    “有关系，等你的保镖出来再说。”

    “不行，现在说。”

    “这个任务比较特殊，我们军方和警方都不适合去做，但你们适合，而且非你们莫属。”

