    刘国强看着眼前的两个年轻人，有些茫然。

    “你们想找我演戏？”

    他今年已经三十八岁了，年少时候的明星梦早已随风逝去，现在的刘国强只是喜欢演戏，也是为了工作而已。

    王小乐点点头。

    “刘老师，我感觉您的形象比较符合我剧中的一个人物，不知道你有没有兴趣？”

    这个中年男人是燕京文化宫话剧团的一名话剧演员，他的形象竟然和士兵突击中的那位将门虎子高诚有七八分相像，王小乐当然想要他试试。

    “你们等一下，请问您贵姓？”

    刘国强其实心中有些怀疑，不过他并没有表现出来。

    “抱歉，我忘了自我介绍，我叫王小乐，我曾经拍过几部片子。”

    王小乐一边说着，一边打开手机，将自己百科图片递给刘国强。

    “你是，你是那个老男孩，那个那年那兔那些事的导演！”

    刘国强一拍大腿，腿部传来的疼痛让他明白自己并不是在做梦。

    “是的，这一次我想拍一部军旅戏，刘老师有没有兴趣？”

    刘国强深深地吸了一口气。

    他已经快四十不惑了，有些事情没资格再犹豫了。

    “我演。只要王导需要，我什么角色都可以！”

    “这部军旅戏，所有演员都要接受军事训练。拍摄期间可能要去军队驻地长期跟组出差，刘老师这些能够接受吗？”

    巨大的压力使得王小乐这次拍摄也很用心，他必须要保证士兵突击拿到收视率第一，各方面都不能马虎。

    “没有问题。我是一个演员。”

    刘国强回答得很是郑重。

    “那好，这是关于高诚的角色小传，刘老师揣摩两天，然后到434公司找我好吗？”

    别看王小乐只是个搬运工，他的工作还是挺认真的。

    …………

    “卧槽，可乐，高诚这角色只是一个配角，你都找了这么多天，那这戏的演员找齐不得猴年马月了？”

    李香山都有些蒙了。

    他从来没想过，找演员这么辛苦。

    要是主演还想得通，这就是个配角！

    “士兵突击这戏是部群像戏，只有这些配角演得好，主角才能够被衬托出来。”

    王小乐说着说着自己笑了起来。

    “再说，你没看到刘国强眼中那种炙热的眼神吗？他愿意为了表演付出一切。”

    “有木有一种我们在发掘在野武将的感觉，这可是最大的乐趣哟！”

    “咦，你这么一说还有点意思。千里马也需要伯乐，不错，不错，走！”

    …………

    士兵突击中形象鲜明的角色确实不少，所以王小乐的要求也高，在得到刘国强之后，他跑到了国家话剧团！

    能够带上国字号的东西，怎么也是出类拔萃的，当然某只国足不行，那是谁有钱选谁。

    “我去，这些演员演技是好，可是感觉不符合军人的要求……”

    王小乐只是个娱乐圈的小导演，国家话剧团的领导可不会有什么特殊待遇给他。

    看了几场戏，台上的演员都不符合要求，王小乐只能郁闷的退场离开。

    大不了多来几次，这些演员都看个遍。

    正当王小乐盘算着自己算盘的时候，一个穿着A2夹克，戴着棒球帽的男人从停车场出来。

    “张处，我回来了。马上就到剧团报道。白象那边全是咖喱，一边也不好玩。”

    他一边回着电话，一边和王小乐擦身而过。

    王小乐有些好奇，不由得扫了他一眼。

    这一眼就让王小乐停下了脚步。

    “袁朗！”

    “嗯？”

    段龙有些诧异的抬起头，看了一眼王小乐，然后又扭头向着电梯走去。

    这人看错人了吧？

    王小乐这时候却立马转头，跟着段龙进了电梯，然后目光炯炯，一眨不眨的上下打量着眼前的这个男人。

    谁被这么看都不开心的，段龙不满的看了一眼王小乐，等到了楼层，走出了电梯。

    “嘿嘿，这家伙是个演员！”

    看着段龙进入话剧团办公室之后，王小乐这下眉开眼笑了。

    李香山这时候眯起了眼睛：“你要他当老A?”

    “没错，这家伙就是袁朗！”

    士兵突击中，其实每个角色都演活了，最后他们都有着各自的粉丝。

    而在这其中，王小乐本人就是袁朗的粉丝，这个老A大队长，就是梦中世界王小乐的偶像！

    而且在梦中世界，袁朗最后就是士兵突击走出的影帝之一！

    段龙给领导汇报了这次去白象那边领奖的事情之后，就准备离开回家，他可是很想念家中的妻儿。

    这时候，刚刚有些古古怪怪的两个人却出现在办公室的门口。

    “张处，介绍一下这位演员嘛！”

    王小乐一进门就拿出华夏香烟来散发，一脸的笑容使得段龙不好拒人于千里之外。

    “这是我们话剧团的优秀演员段龙，他刚刚从白象那边会来，得了一个新德里国际电影节最佳男主角奖。”

    “这是知名导演王小乐。你们两位认识一下？”

    这点忙张处还是愿意帮忙的。

    “卧槽？”

    和段龙握手的时候，王小乐的心中却是微微吃惊。

    这家伙竟然已经是国际电影节的影帝了？

    白象电影节虽然在华夏影响力不大，但是也是国际a类电影节，能够得到最佳男主角，可想而知段龙的演技。

    “恭喜恭喜，段先生真是为国争光！”

    段龙的反应这时候却有些出乎王小乐的意料，他握住王小乐的手一下变得有力。

    “王导？您好，您好，那年那兔那些事第三季什么时候出？”

    “这个，暂时还没有计划……”

    “哎，赶紧出呀。才写到毛熊挂掉，这才90年代，这后面还有二十多年的！”

    段龙一下变得热情无比，让边上的张处和李香山都有些吃惊不已。

    张处吃惊的是，段龙这人外冷内热，对不熟的人从来没有这么热情过。

    李香山吃惊的是，这人明摆着是个粉丝，还是随口就能记得剧情那种。

    可乐这家伙，当初拍那年那兔那些事真的只是随便拍拍的吗？

    他是不是早就计算着这一天？

    李香山越想越有可能，走一步看三步。

    此子竟然恐怖如斯？