    对方只是一个试图从她这里收购一个古董的搏击爱好者，在她的私人展会上相互交谈，两人闲聊一阵发现还算投机，便交换了电话号码，两人关系只能算是点头之交。

    ‘你好？哪位？’一个低沉的男子声音从电话里传出来。

    ‘卡顿先生吗？还记得我吗？我是巴瑟蒂娜。’

    ‘巴瑟蒂娜？哦....是巴瑟蒂娜小姐啊！怎么样？您是不是决定要出手那个面具了？价格好商量嘛。’对方顿时语气变得热情起来。巴瑟蒂娜精神一振，总算遇到一个没有推脱的。一系列的无人接听和直接回绝，让她心情越发的烦躁起来。

    她一时间心情稍微平静下来，仿佛从家族的大网中看到一丝漏洞，原本就连她先前谈好的古董交换出手的人都纷纷回绝，就算是先前想要她手上古董的人，也都纷纷改口，不是受到什么压力，就是得到了更大的另外一些好处作为收网的报酬。现在终于有个还算正常的人。

    ‘面具的事，你...还愿意....收购？’巴瑟蒂娜小心的问。

    ‘那是肯定的啦！’卡顿理所当然的回答，‘要不要我们见个面，你定地方！我最快速度飞来。’

    ‘好！就在纽约的石门街吧！那里有家餐厅不错。到了你给我电话，我告诉你具体位置。’巴瑟蒂娜似乎一下看到了希望，心情也很快好了起来。

    “没问题！”

    *****

    数小时后。

    纽约石门街伽利略餐厅

    急不可耐的两人不约而同的都加快了速度，结果就是两人都比预定时间提前了一个多小时。

    坐在餐厅最里面靠墙的位置，光头卡顿和巴瑟蒂娜大眼瞪小眼，一时间都不知道该怎么开口。

    两人相对坐在餐厅右侧。周围隐约传来其他客人说话聊天的声音，还有服务生收拾餐桌和问候招呼的声响。

    餐厅环境不错，通体透着柔和的淡黄色，给人一种温柔暖和的味道。

    “看来我们都来早了。”巴瑟蒂娜出声道，她把双手放在桌子上。注意到对方似乎也欲言又止。“我再确定一次，你真的愿意和我进行交易？”

    光头点点头。

    “当然，有什么问题吗？”他露出一丝疑惑的表情。

    “好吧，那么让我们谈谈交易的细节。”巴瑟蒂娜不知道怎么的，顿时感觉身上一下轻松起来，仿佛被黏住网上的虫子。终于挣脱开一丝口子，得以喘一口气。

    两人开始仔细就黑铜面具的价值市价仔细商谈，或许是为了感谢心中的这一丝轻松，巴瑟蒂娜主动将价格下调了三分之一，弄得光头有些莫名其妙。

    在一番询问下，巴瑟蒂娜终于说出了自己的情况。

    “我想要自由！想要做自己喜欢的事业！但是就是这样一个简单的想法也没办法实现。”她认真中带着一丝痛苦的低下头。“我现在职业摔跤都到了高级。我不想就这么放弃。

    在了解了巴瑟蒂娜的情况后，光头似乎也回想起了自己另一个朋友的境况，眼里多出了一丝理解。

    “对于您的情况，我深表同情。”他想了想，“如果单纯想要一个不受你家族影响操控的空间，可以的话，或许我可以为你介绍一个搏击格斗方面的老师。我可以保证不会受到你家族的影响。”

    巴瑟蒂娜感觉对方语气有些神秘。

    “什么老师？你确定你明白我背后家族的庞大？”

    一时间她感觉光头卡顿的身份似乎也变得有些神秘起来。

    “你会喜欢的。”光头笑了笑说，“不过我介绍的这个老师可能要求很严格，除非你是真的喜欢格斗搏击，愿意下苦工苦练，否则还是不要答应的好。”

    “没问题！那么你有什么条件作为交换？”巴瑟蒂娜低声问。

    “没有条件，那个人也是我的老师，他欣赏任何一个对武道抱有进取之心，专注之心的人，所以愿意传授自己的技艺，但是他也是需要挑选的。如果你不合格也就没办法得到传授了。”光头说的自然就是加隆，不只是他，还有杰伊，他的妻子赫拉，其余几个夜鹰高层。都在不断为加隆寻找一个个的好苗子，这种苗子既要在武道上有着向往之心，又必须背景身后，有着足够的利用价值和培养价值。

    穷文富武，没有金钱资源那是很难练出真东西的。

    加隆让众人收集这样的苗子，以传授各类密武作为控制发展势力的根本手段。利用这些弟子手中的渠道，再能迅速的搜寻整个世界范围内的黑铜面具。

    巴瑟蒂娜只是诸多人选中的其中一个。

    两人在餐厅内商议好时间，光头出了餐厅，坐上司机开来的车子，这才从衣服里拿出手机，看了眼上边的短信，上面是巴瑟蒂娜家族那边传来的信息，其中隐隐有着威胁的意思。

    “居然还敢威胁我？还真以为我们是老实合法的本分商人了。”他冷笑一声。

    “要不要给他们一点教训。”司机嘿嘿笑道。

    “稍微警告一下就好。毕竟不是我们的地盘。”光头随口回道。“发话的是谁，废掉一只手就好，别过了。”

    “明白！”

    他们本来就是无法无天的主儿，作为非洲雇佣军的老大，有着夜鹰之王在背后撑腰的恐怖声名，大部分暴力集团都对它们有所忌惮，在其他人的地盘上，他们不去惹人家就算好了，现在居然还有人敢挑衅到他们头上。

    这些雇佣军个个都是脑袋别在裤腰带上的亡命徒，杀人了事手法熟练，闲暇时还有人客串杀手拿赏金，现在有人主动惹到他们头上，这些在各国政府都有备案档案的高度关注警惕份子。自然是更加来劲了。

    正好现在政府忙着整天处理血族内战的事，各种命案压都压不住，正好是随便下手的好机会。

    **

    随意翻着桌上的照片资料，加隆浏览着手下给他挑选选定的十名苗子。

    其中有男有女，年纪都在十几岁到二十岁之间。

    长相不论。但背景各个都是在各地势力强横的主儿，而且对格斗搏击都很有兴趣，正好合适作为他接下来控制的下线对象、

    灯光下，加隆从这些照片档案中挑出几张，放到一边，这些是可有可无的。然后剩余的，可以让塞冬去单独教导他们，然后最后自己去消除后遗症就好。

    对于这些热爱搏击的年轻人来说，他们追求刺激，喜欢冒险和新奇的东西。

    面对一门在短短数月间就能彻底让自己强大到一个恐怖地步的密武，相信没有人能够人手得住这样的诱惑。

    加隆并不打算多花时间在这些人身上。塞冬传授水鸟拳，他只要在为他们调整密武的时候注入灵魂气息引子就行。

    只有有引子，这些人才能真正走上双相水鸟拳的道路，并且迅速强大见效。那种修习时甚至超过吸毒一样的快感，绝对会死死的抓住这些年轻人的心。

    ‘你的计划倒是不错，有助于扩大势力，但是这样的势力拿来有什么用？时间周期也长了点。娜迪亚随时可能出现。那枚硬币的气息就是坐标，还有你身上九头龙之血的意志，也是指引她的路标。她很快就会再来。到时候我看你怎么办。’

    黑萨斯在边上泼冷水。他并不知道加隆可以利用面具中的潜能值气息强大自己。

    加隆懒得理他，这家伙是越理他他越来劲。

    他将照片分成两份，让守在门外的夜鹰的人进来，将两份照片资料分别拿出去，送到指定的人手中。

    然后他才站起身，出了房间，来到一件空旷墙壁上都涂了铅涂层的密闭房间中。

    这个房间是他特制的，地上墙壁到处都是涂了银色的铅层。房间正中央摆了一个小小的白色方形平台，上边供奉一般放着那枚黄铜色的龙头硬币。

    砰的关好门，加隆走向硬币所在的平台。

    蓬！

    恍惚间，加隆只感觉精神一晕，眼前似乎花了一下。他一下子在距离平台还有三米的位置停下来。

    平台上不知道什么时候，居然蒸腾起一层薄薄的白雾，如同水汽，这些白雾在硬币上方盘旋环绕，逐渐凝聚成一个狰狞龙头的图形。

    吼！！

    龙头朝着加隆咆哮起来，明明没有声波震荡，但加隆却能够听到那种震耳欲聋的龙吼。

    ‘这就是硬币无时无刻都在散发的坐标，你可以尝试压制它。’黑萨斯提议，‘这样能够有效的遏制娜迪亚赶来的时间。’

    加隆点点头，他知道自己已经被硬币的气息拖入了梦境，这枚硬币最近露出的动静越来越大了，透出的力量也越来越强，那股娜迪亚的气息不断从硬币中泄漏出来，影响着周围的一切环境生物。

    在有个女仆被硬币催眠进入梦境差点被饿死后，加隆便让人打造了这样一个隔绝禁闭室，专门用来隔离硬币越来越强大的波动影响。

    “区区死物。”

    加隆双眼一眯，往前踏出一步。

    轰！！！

    他身后猛地爆发出一大蓬深蓝寒气，无数寒气迅速凝固凝结，化为一头狰狞的九头龙形象。

    吼！！！

    九头龙朝着白色龙头猛烈咆哮。

    一时间整个房间彻底被蓝色白色雾气充斥。

    ‘你阻止不了我....’娜迪亚的声音从白色龙吼中隐隐传来，充满杀意。

    加隆不管不顾，盘膝就地坐下，双眼微阖，他身后的深蓝雾气开始团团的将硬币散发的白雾包围。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9