    天边的火烧云映照在科雷亚的脸上，让他一阵羞愧难当。

    “海螺”号追击那艘荷兰商船已经追了近三个小时，太阳都快落山了。

    可不但没有追上，距离反而被拉开到了两里格（约六里）开外的距离，眼看着天黑之前是很难追上了。

    若是等到天黑，那就更没有机会了，可能连目标都会失去。

    如果下次明军再发现新的猎物，还会再相信自己吗？

    科雷亚都有些不好意思向黄月桦交代，眼睁睁的看着猎物要飞走了。

    可是，黄月桦却没有太着急，也没有责怪葡萄牙人。

    随着时间的推移，太阳慢慢的坠落进了海平面以下，天色也渐渐的暗了下来，黑夜降临。

    科雷亚有些沮丧的对黄月桦道：“中士先生，我很抱歉，让你们的努力浪费掉了。”

    黄月桦宽慰道：“舰长不用担心，事情还没有结束呢。”

    听完翻译的叙述之后，科雷亚一惊，问道：“天已经黑了，‘海螺’号更难追上他们了。”

    黄月桦笑道：“天完全黑下来，才是最好的时候，舰长耐心等待就是了。”

    听到黄月桦这样说，科雷亚立即又燃起了不小的信心，他也很期待明军还有什么神奇的手段。

    于是，相隔敌船已经有近七里的“海螺”号没有放弃，继续以最快的速度进行追击。

    而另一边，四船明船更没有放弃。

    相比于荷兰船，明船的体形是要小很多，但是在速度和灵活性上却占得一定的优势，这应该与没有配备火炮和装载的货物少有关。

    正因为如此，荷兰商船一直努力的想要摆脱，甚至是想将几艘明船击沉，都没有成功。

    这四艘明船，其中两艘在荷兰船的前方，另两艘则一左一右的与其并行，与它的侧舷相距不到两里。

    此时的荷兰商船的船长已经轻松了很多，因为已经彻底的摆脱了那艘战舰的威胁。

    没有了那艘战舰，他不认为这四艘连火炮都没有的明船能够奈何自己，除非这些明国海盗不要命了。

    但是这四艘明船一直围绕在周围，赶又赶不走，让他很烦。

    于是愤怒的咒骂道：“这几只苍蝇怎么还不离开？”

    正在这时，七八道刺目的亮光突然从前方和左右两侧同时迸射而来，看向这三个方向的荷兰人顿时只感觉眼前白茫茫一片。

    一些人甚至还因此而晕头转向，东南西北，上下左右都分不清楚了，然后随着船身的晃动，直接一头栽在甲板上。

    一时间惊叫、慌乱的声音不断。

    “哦，该死的，我看不见了，我眼睛瞎了吗？”

    “天哪，刚才那是什么？是魔鬼发出的光吗？它刺瞎了我的眼睛。”

    船长的心头也是一片惊骇，完全不知道刚才发生了什么，因为他也中招了。

    舵手和控帆的船员都看不见了，对方向和速度的控制自然也受到了不小的影响。

    探照灯的光芒在无垠的大海上能够传出很远，在后方的“海螺”号自然能够清楚的看到。

    发现前方两里格开外的地方突然一片光明，科雷亚震惊得都说不出话了，不少葡军士兵也惊骇的看着这一切。

    隔这么远都感觉很是刺眼，扫几眼就不得不避开，眼前金星直冒。

    “哦，天哪，那是什么奇景？”

    “这是海上出了水怪，还是有宝物出现？”

    黄月桦解释道：“不是水怪，也不是宝物，而是我们的太阳灯发出的光。”

    “太阳灯？”葡萄牙人是第一次听到这种新鲜的名词，充满着好奇。

    黄月桦让石翔云拿来一盏太阳灯，然后来到左舷处，他指了指黑暗的侧后方，道：“你们看看……”

    说罢，他直接打开探照灯的开关。

    顿时，漆黑的侧后方海面，顿时恍如白昼一般明亮，所有见到这一幕的葡萄牙人无不张大了嘴巴。

    “哦，天哪，我们的航灯和这盏灯相比，就像是蜡烛一样。”

    “哦，我的上帝啊，太不可思议了。”

    黄月桦顾不得听这些葡萄牙人的感慨，让麾下拿来十几副墨镜，递给科雷亚道：“等会儿靠近之后，不要直视那些强光，不然眼睛会看不见。”

    “这是墨镜，戴上之后可以防止那些强光刺到眼睛，我建议给那些需要战斗和控制航向的船员使用。”

    科雷亚连忙接过，他现在除了震撼，心中更是一片火热，这些明军的好东西太多了啊。

    火枪、护目镜、罐头、千里传声筒、太阳灯，还有这墨镜。

    如果有了这些东西，我们葡萄牙人一定会把荷兰人打得节节败退，把他们强抢去的据点再夺回来，灭了他们的东印度公司。

    可是，没有啊，我们葡萄牙王国绝对不能与明国交恶，不然就是我们完蛋了。

    在科雷亚心中无限感慨时，黄月桦又继续对他道：“那些荷兰人不知道我们的太阳灯，刚才我们的太阳灯突然开启，很多荷兰人的眼睛都被刺得看不见了。”

    “趁这个机会，我们赶快追上去。”

    科雷亚顿时了然，连忙大声下令道：“快，快向那片光明冲过去。”

    “所有人记住，不要直视那些强光，它会让你们的眼睛看不见。”

    接着，他又迅速的将墨镜发了下去，交给舵手、火炮的瞄准炮手使用。

    “海螺”号不用担心航向会有什么偏差，前方的明亮就是最好的指引。

    在“海螺”号趁机奋起直追时，荷兰商船甲板上的混乱依然没有得到解决。

    下层船舱不明就里的船员上来之后，也大多第一时间中招了，又引发了一连串的混乱。

    终于，一些人趴下来，或是躲在某个角落，才慢慢的恢复了一些视力，但是却轻易的不敢直视前方和两侧，这势必会影响正常工作。

    “哦，该死的，我们的航向偏了。”

    “哦，快看，后面有一艘大船追过来了，应该是那艘战舰。”

    听到这个消息，船长着急之下本能的睁开双眼，于是又再次中招，越是想看清楚，越是什么都看不到。

    后方的“海螺”号上的舰长科雷亚看着先前被落下的距离迅速的缩短，已经戴上墨镜的他兴奋不已。

    “哈哈，该死的荷兰人，这次你们逃不掉了。”

    三个勇卫营士兵各提一盏探照灯站在舰首位置，在距离接近到不到三里时，突然将开关打开。

    三道刺目的光芒瞬间从后方将荷兰商船笼罩。

    望远镜的视野中，科雷亚能够看到敌舰甲板上的人一阵东倒西歪，一些人还直接摔倒。

    于是，他忍不住兴奋的叫道：“哈哈，太阳灯，我喜欢太阳灯。”

