    相国府内。

    当看见一个容貌丝毫不弱于貂蝉的女子，突然出现在自己的面前，丁原不由得愣住。

    尤其是在得知，这女子是吕布送来的之后，丁原不禁更加懵逼了。

    “奉先，你这是什么意思？？？”

    看着眼前这一脸笑容的吕布，丁原不由得菊花一紧。

    毕竟，自己前脚刚抢了貂蝉。

    吕布后脚又给自己送来了，一个容貌完全不弱于貂蝉的女子。

    这要是其他人这么做，丁原还能想得通。

    毕竟在三国这个大染缸里，千年的狐狸，可是扎堆儿出现。

    但是落到吕布的身上，丁原却是看不懂了。

    因为，吕布的智商，别人不知道，但是丁原却是再清楚不过了。

    因此，在看到吕布把这青衣女子送到自己面前的第一时间，丁原的心里，就生出了警惕。

    什么意思？

    难不成吕布最近酒喝多了，在戒色？

    还是说，他想用眼前的女子，来换走貂蝉？

    ……

    就在丁原的脑海里，各种猜测不断浮现的时候。

    丁原对面，当听见丁原开口询问自己，吕布连忙道：

    “回义父，此女名叫蔡琰，乃是大儒蔡邕之女，年方二八，正值妙龄，且未婚配！”

    “孩儿心想，义父既然占据了洛阳，自然需要名流的支持，而如何取得名流的支持呢，自然是联姻了，恰好这蔡琰，容貌也算过得去，因此，孩儿就擅自做主，把这女子带了过来，送与义父！”

    脑海里回忆起王允对蔡琰的介绍。

    再加上自己的一番润色。

    吕布于是说了这么一番自认为很聪明的说辞。

    至于丁原，在听到吕布的这番话语之后，整张脸瞬间黑了下来。

    我特么，有这么拉拢名流的吗？

    要是让蔡琰知道吕布会这么说，恐怕会气的当场撞柱而死！

    不过转念一想，吕布这么个铁憨憨，怎么会想到给自己送女人，而且还是传说中的蔡文姬呢？

    一念及此，丁原就觉得此事有猫腻。

    “奉先啊，你是不是有事瞒着为父？”丁原冷冷道。

    而为了增加自己话语的威慑力。

    丁原的脸色，也显得十分冷漠。

    冰冷的语气加上冰冷的神色。

    伴随着丁原此话一出，吕布的心里，不禁“咯噔”一响。

    而这样的结果就是，不等丁原再用其他手段。

    吕布这边，几乎是想都没想的，就一股脑的，把所有的事情，通通告诉了丁原……

    伴随着吕布如同倒豆子一样，把所有的事情说了出来。

    丁原的脸色，也变得越来越难看。

    原本的他，还是抱着戏谑的心情，想要吓唬吓唬吕布。

    可是现在，在从吕布口中得知。

    无论是貂蝉，还是现如今的蔡琰。

    一开始，都是王允准备送给吕布的，丁原就怒不可遏。

    “老匹夫，你是真的把我当作董卓了吗？”

    “一个貂蝉不够，你还要再来一个蔡文姬！”

    “你真的以为，我不敢杀你吗？”

    一想到王允这个老东西，表面上对自己毕恭毕敬。

    可是私下里，竟然两次出手，两次谋划，想要致自己于死地，丁原就恨不得现在就把王允千刀万剐。

    不过，虽然说，丁原现在很生气。

    但是从实际出发，他现在还真的不能动王允。

    因为，王允的名气很大。

    自己若是因为一时痛快而杀了王允的话。

    那么到时候，自己是痛快了。

    但是自己的名誉，绝对会一败涂地。

    好一点的，会成为董卓之流，是乱臣贼子。

    坏一点的，则是可以原本历史上的吕布相媲美，成为了人人唾弃的对象。

    如果丁原只想偏安一隅的话，自然可以现在就杀了王允。

    但是身为男人，又因缘际会的来到了这个风云激荡的时代。

    不去争一争那个至高无上的位置，丁原自然是不会甘心。

    因此，虽然说此时丁原的心里，很想杀了王允，但是奈何时机不允许。

    一念及此，丁原就只能无奈放弃。

    “妈的，暂且让这老东西多活几天！”

    心里狠狠的说了这句话之后。

    丁原看了吕布一眼，然后道：

    “奉先啊，这件事只要你知我知就行，至于其他的事情，你暂时不要管，天色不早了，你回去休息吧。”

    “义父，那她？”吕布看了一眼蔡琰。

    “她？”

    当听到吕布提及蔡琰。

    丁原不禁一愣。

    脑海里，更是不断浮现起蔡文姬那凄惨的一生。

    一个漂亮高贵的汉人女子，流落匈奴之手，其中所经历的屈辱，绝对不是三言两语能说清的……

    一念及此，丁原就忍不住想给蔡琰一个家。

    虽然说，丁原的这具身体，现如今四十岁，蔡琰现如今才年芳十六。

    但是因为长期行军，再加上【血勇】的支持，丁原认为，自己有能力给蔡文姬幸福。

    想到了这里，丁原就笑道：

    “就留下吧！”

    “好，孩儿听义父的！”

    说完这话之后，吕布连忙躬身离去。

    直到退出相国府之后。

    吕布的心里，才长长的舒了一口气。

    “他妈的，要不是老子聪明，还真的上了王司徒的当了！”

    “义父明察秋毫，什么事情不知道，虽然说我不知道王允为什么要多次给我送女人，但是义父却能看出来，从义父今天的态度来看，这王司徒，果然没有安着好！”

    没错！

    吕布之所以会拒绝蔡琰。

    并不是像他说的那样，是他觉得自己配不上蔡琰。

    而是从貂蝉的身上，让吕布嗅到了一丝不对劲。

    虽然说，吕布也不知道这一丝不对劲是什么。

    但是出于对貂蝉事情的恐惧，担心自己若是强纳了蔡琰，会多生事端。

    因此，吕布最终才决定，把蔡琰送给丁原。

    而从刚刚丁原的话语中。

    吕布才知道，原来丁原早就知道自己和貂蝉的事情。

    一想到丁原明明知道自己和貂蝉的事情，却没有怪罪自己，吕布就一阵庆幸。

    “果然，义父还是顾念父子之情的！”

    “义父的大恩，我吕布纵然是粉身碎骨，都报答不了！”

    ……

