    看到单纯的安妮姐一副不敢置信的模样，连女仆都为她感到委屈极了，低声道：“是的，姐……”

    她都不忍心再一遍。

    但是，女仆恨恨地想，这下那个安娜姐的嘴脸真是一清二楚了，骑士毫不避讳地，是因为两人发生了关系，他不得不对安娜负责。

    可是昨晚他都喝醉了，已经被管家扶回了房间，也只有安娜自己跑过去找他，两人才可能发生关系吧？

    啊，这也太恶心了，而且恶毒！

    女仆柔声而同情地对震惊的少女道：“姐，您跟我来吧，伯爵大人正在叫您，他们现在都在大厅里。”

    喻楚到大厅时，大厅里气氛十分怪异，并没有人开口话，一片寂静。

    布格雷夫人坐在一旁抹眼泪，但是并没有发出声音，见喻楚来了，她似乎轻轻叹了口气，目光怜爱。

    布格雷伯爵则坐在椅子上，微微闭着眼睛，不知道是受到的打击太大，还是心烦到不想搭理这事。

    喻楚觉得前者的可能大一点。

    她看了眼路易斯和安娜。

    只有安娜没有椅子坐，身形单薄地跪在地上，不知道刚刚布格雷伯爵发了多大火，此时的安娜看起来仿佛受了惊吓，脸『色』惨白地乖乖跪着。

    看到喻楚进来，她才抬起眼睛，眼瞳里冒出了极深的不喜与敌意。

    而高大英俊的骑士脸『色』苍白，独自坐在一旁，自从喻楚踏进大厅以来，他的目光就一直盯在她身上。

    视线相对，骑士微微动了动嘴唇，最后只是站起身，走过来，在喻楚面前单膝跪地，微微痛苦地低头：

    “对不起……安妮。”

    从他向喻楚走来的时候，安娜就睁大眼睛，直到看到骑士单膝跪地卑微地道歉，她的情绪猛然又窜了起来。

    但此时她并不敢出声。

    她也没有想到，路易斯居然丝毫不顾及脸面，直接向伯爵挑明，就是因为发生了关系，他不得不改娶自己。

    他把这件事出来，就是为了强调他的态度——“不得不娶”。

    而不是他想娶。

    此时面对姐姐，骑士的痛苦情绪却十分明显，还有谁看不出来，他一心喜欢的依旧是青梅，而不是她这个半路发生关系的未婚妻妹妹！

    安娜死死地咬住嘴唇。

    屈辱感从未如此强烈过。

    她听到她那一贯高高在上的姐姐，此时也依旧是高高在上的态度，低声对认错的骑士道：“对不起，路易斯，我实在不能原谅，我们解除婚约吧。”

    安娜几乎要笑。

    听听，听听！多么高高在上的人！明明什么伤害也没有受到，却能女王一般拒绝对方卑微的道歉。

    而自己呢——什么伤害都受了，却要跪在这里接受侮辱和惩罚！

    安娜的牙齿咬得咯咯响。

    然而令人恨铁不成钢的是，那女人都那样高高在上地，用怜悯而绝情的态度发话了，骑士的表情却更加卑微而痛苦，低低地喃喃：“我知道，安妮，我不奢望你原谅，都是我的错……”

    安娜越发咬牙。

