    荷管小豹子凡经被徐雍收归了门下，作为天方盅的首座”泛真的看中了小豹子的资质，想把他收为弟子的话，其实也就是一句话的事情罢了。

    她想尽办法，让自己的儿子拜入王蛇门下，为的是什么？还不就是想让自己的儿子在王蛇这今天下公认的武学奇才的座下好好的修炼，将来能够继承王蛇的衣钵，不说像王蛇那般的成为首座，但至少也要够分量，只有这样，他继承乌家家主之位的把握才会更大啊！

    一旦让王蛇把小豹子这样的家伙收为弟子，那么，以这个小豹子的天份，想来很快便会将自己的儿子比下去，原本应该属于自己儿子的东西，就会被这个小豹子抢走，就像是王蛇送给他的十九颗火属（性）的灵石一般，如果没有小豹子的话。作为王蛇唯一的弟子，自己的儿子至少能够分润到一半，可是现在呢？

    从儿子那里传来的消息是。他什么好处也没有得到，王蛇对他的态度也愈发的冷淡了，仿佛看不上他这个。徒弟一般，这不由得她在心底生出了极大的危机感，想要尽快将小豹子这个突然冒出来的未知因素解决掉，所以，她今天才会来到这里。

    来见这个她一辈子都不想见到的吴妈！

    吴妈离开了，在她确认了自己的决定之后，便再一次隐到了那佛像之后，再无声息，而二夫人，则仍然静静的跪在佛像前，呆滞的看着佛像，面色苍白，思绪，却已经回到了三十年前的一个雨夜。

    “菩萨恕罪，弟子这么做，有不得已的苦衷，还请菩萨原谅。若是菩萨不肯原谅，便罚小女子进入十八层地狱，永不超生吧！”

    终于，她深深的叹了一声。伏在地上，久久不语！

    莽苍山，西山口

    再一次来到这个熟悉的地方小豹子有些感慨，站在山口，吹着从止。风，仿佛一切的烦恼忧愁都被这一阵风吹走了一般。

    如果别人知道他现在的心情，一定会大骂他是在装，他现在有个屁的烦恼忧愁，武功渐增，前途远大，他现在所面对的就是一条康庄大道。

    是啊，一条康庄大道，可是他要走得起来呢？

    不说火红睛这块时时的压在他心头的大石，单说一年后的那在秦陵郡城将要发生的那场闹剧，就够他受的了。

    再想想王蛇给他定下的目标。

    六品的修为啊！

    他叹了一口气，抬起手，（摸）了（摸）左耳边垂下的外丹，也不知道是哭还是笑了。

    那块头骨，也就是外丹，他在李元的帅府醒来之后，便挂在了当成耳环挂到了左耳上，而对他这般的举动，李元虽然奇怪，不过也没有说什么。

    这些上奇装异服的人多了去了，也不差小豹子一个”更何况，他只是在左耳上挂一个耳环罢了，虽然王蛇知道那是小豹子的外丹，对他这种处理方法也同样觉得奇怪，但是并没有细问，只是嘲笑了几句罢了。

    在他看来小豹子只是在利用这种方法来加强他与外丹之间的联系。

    外丹这个。东西毕竟不像丹田那般，属于身体的一部分，想要运用自如的话，必须想办法让外丹变成内丹那般，与本身密不可分，这可不是一促而就的事情，而是需耍长时间的磨和与熟悉，因此，每一个修炼外丹的人都会想方设法的加强自己与外丹的联系，只是方法各不相同罢了，像小豹子这样把外丹挂在身上的，也不是没有，所以，他只是嘲笑了小豹子两句，也就做罢了。

    “呵呵，就连王蛇这样的强者也没有看出来我这外丹的异常吗？不过，倒是可以尝试着改变一下形象，让这鬼东西显得不是那样的突兀！”

    小豹子（摸）着左耳边挂着的件丹，心中暗道。

    经过这几天的实践，完全证明了他当时的设想是正确的，感受到了他呼吸的外丹，的确是时时刻刻的在运行着，修炼着，再没有停止过，那青玉乾元功的修为自然也是水涨般高，这十几天的修炼，几乎已经相当于本身修炼半年的结果了，这让他感到十分的兴奋。

    想想也是，一个一天二十四小时，十天二百四十小时持续不断修炼的外丹，这的确是一件值得兴奋的事情，他周豹的内气修炼也是慢慢的从无到有。一步一个脚印，用了近十年的时间来磨练，受了好几次苦难，得了数次的奇遇，才会有了之前的二品修为，可是现在看外丹的修炼速度，怕不是一个月的时间，就能赶上他十年的修为速度了，这种修为极速提升的快感，是别人完全感受不到的，

    忽然，一股（阴）冷无比的风吹到他的身上，使得他冷不丁的打了公情动，“算了，就别在纹甲自我陶醉了，那（阴）敷，乙门经出来了！”

    这西山口的地脉（阴）煞之气他早就发现了，也早就知道这是一个好东西。不过一直以来，他并没有使用的能力，因此一直拖到现在，方才有些许的把握。

    迈开脚步，小心翼翼的走到那处地脉（阴）煞之处，也就是当年李浩然被王蛇杀死后倒下的地方。

    好些年过去了，原来的满地的黑龙会的尸骨早已经被山中的野兽叼走，现在的西山口，和别的地方没有什么不同。也亏得小豹子得了李浩然的一部分记忆，方才能够准确的找到这个地方。

    越是接近那一处地方小豹子越感到周围的寒意越来越深，越来越重。

    这股寒意，不仅冷，而且柔，（阴）柔诡秘，仿佛是一大片极柔滑的丝绸一般。随着时间的推移，这丝绸越来越浓稠，到了最后，竟然有如实质一般，凛冽的寒意让小豹子仿佛赤身（裸）体的深处冰雪深处，柔滑粘稠的特（性）让这煞气无孔不入，甚至能够通过小豹子的每一个（毛）孔，透入他的体内。

    小豹子盘膝坐在地上，运起九龙神火功。内气在他的皮（肉）间流转，身体外面散发着一层柔和的红色光芒，将周围试图侵入的煞气排斥在身体之外。

    与此同时，在内气流转的过程中，小豹子同样运起了两仪通天剑的法门。感受着弥漫在身体周围的（阴）煞寒气。熟悉它们的特（性），为即将到来的修炼做准备。

    慢慢的。小豹子身外的那一层红光渐渐的消失了，（阴）煞之气也趁虚而入。

    “姿，，！”

    一缕寒气穿过了九龙神火功的防御，与小豹了的身体相触小豹子猛的倒吸了一口凉气，虽然只是如丝般的一缕，却差集让他身体完全冻结。

    “不对啊，这究竟是什么样的煞气，怎么这么冷，别说我现在还没有晋入到锻骨界，就算是我真的晋入了锻骨界，身体恐怕也扛不住这煞气的寒意吧？！小豹子心中暗自惊讶，这里的地脉煞气的（阴）寒程度远远的超过了他的想象。

    “不好！”被这一缕煞气侵入，小豹子不由一分神，这一分神之间，内气控制再不像之前那般自如，又有数缕（阴）煞之气侵入了他的身体，这下子，他受不了了，想也不想，直接用三界小挪移将身体挪了出来

    “好厉害，好厉害，真是厉害的煞气啊！”身体挪出了煞气的范围，他愣是运了半个时辰的九龙神火功，才把自己的身体暖起来，麻木的感觉才消失，身体也能活动自松了。

    “差点就给冻僵了啊，这煞气的威力还真是惊人呢！小豹子站起身来。活动了活动手脚，心有余悸的想着。“看来，还没到修炼这（阴）极通天剑的时候啊，真是可惜了，等到我晋入锻骨界再来试试吧！”

    想到锻骨界小豹子的眼睛忍不住的眯了起来，他想到了被他和金南青几个人黑掉的那十车药材，按照原来的约定，他可是有两车的，有了那两车药材，已经足够他制出一大批的锻骨丹了。晋入锻骨界已经是板上钉钉的事情了。

    尽管他的身体强度已经到了练皮界的大圆满，再配合血妖淬骨拳，即使是没有锻骨丹，晋入锻骨界也是一件十分容易的事情，可是锻骨界可以帮他省下很多的时间和精力，又有现成的材料，他当然不会不

    不过。对他而言，两车的药材实在是太多了，天晓得这些药材能够制出多少枚锻骨丹来，说不得，除了够他自己用之外，还能拿出来祸乱天下呢！

    “嘿嘿。等老子练出了锻骨丹，吃一瓶扔一瓶，他得意的想着！”慢悠悠的出了西山口。

    “嗯。既然练不成（阴）极通天剑的话，那就找个时间进一趟莽苍，把我埋在那里的东西取回来，那里可有不少好东西，以前我是怕带在身上出事。不过现在，倒是没有这个顾忌了，不过，也不能全取，那几块灵石可以带走。反正老子现在是灵石多了不愁，也不在乎多那几块，内丹也要带走，这些妖兽的内丹对我的实力提升大有好处，以前不带走不知道怎么用。也用不到，现在已经完全能用了。用它们来提升实力倒是一个不错的选择，还有银月剑法，也要修炼了。毕竟老子上了贼船，一年之后。是怎么逃也逃不掉的，总不能拖着两把破锤去帮着王蛇抢亲吧，那是给自己找麻烦，嗯？”

    小豹子边走边想，脑子里面盘算着半年内的计划，忽然之间，感到一缕（阴）柔诡秘的杀气自不远处的一株古树之后传来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">