
　　虽然她也有些觉得陆起云乱花钱，不过她还是第一次收到别人送的花，而且这个人还是她喜欢的人。

　　“茶茶，你喜欢就好。”看到江茶脸上的笑容，陆起云也跟着高兴了起来。

　　“起云哥哥，你吃饭没有，要不要给你弄点吃的？”江茶算了一下陆起云单位到这边的路程，觉得陆起云很可能没吃晚饭。天籁小说网

　　果然，她猜的一点都没有错，陆起云确实没有吃晚饭，所以直接对江茶说道，“茶茶，你这里有面条吗？给我下一碗面条就好了。”

　　“有，你回房间等我，我去给你下面条。”

　　“我和你一起去。”陆起云一边说着，一边跟着江茶去了厨房。厨房房比窄，两人往里一站都有些转不开。不过，陆起云觉得这样挺好的，他和江茶能说说话，也算是解了他的相思之苦了。

　　刚刚如果不是抱着花束，在见到江茶的时候，他就直接抱住她了。

　　倒是江茶，转身总是撞到陆起云，怕把他给撞疼了，对他说道，“起云哥哥，要不你还是出去等吧。”

　　“没事，没事，我就在这里陪着你。”陆起云摆了摆手，他已经一个多月没有见过江茶了。今天也是特意请假出来了的，还差点没能出来成。因为临时又有事情，好在所里的前辈们知道他谈了朋友，给他开了方便之门。

　　江茶很快就把面条给做好了，因为江茶没有打算在这边一直开火，所以根本没有准备菜。面条是白水煮面条，然后配母亲特意给她准备的肉酱。

　　白水面条配上香咸微辣的肉酱，那一个香啊，让陆起云吃了还想吃。

　　最后没有面条了，他还吃了一口肉酱。吃完后，他直接问江茶，“茶茶，你这酱也太好吃了吧，还有没有多余的，给我一瓶带走呗。”

　　“没有了，这是我妈特意给我做的，没做多少。你喜欢吃带走就是了，我再让我妈做一瓶就是了。”

　　“那我就不客气了。”陆起云一边说着，一边找了一个袋子把酱装了起来的，打算明天早上回去的时候，直接带上了。

　　吃过了晚饭，陆起云和江茶在院子里说了一会儿话，就一起回了房间。房间的桌子上摊着一本书，是江茶刚刚在看的。

　　陆起云翻了一下书面，转头对江茶说道，“茶茶，你打算研究药物吗？”

　　“对啊。”江茶笑着点了点头，把自己的打算告诉了陆起云。之前，她也说过类似的话，陆起云以为江茶是心血来潮，却不想她已经开始做准备了。

　　“这条路可不好走。”陆起云想了想后，说道。相对于在研制药物，做一个纯粹的医生会好走的多。

　　“我知道，不过我不会放弃。”江茶早就做好了心里准备，而且在决定之前已经充分了解过这条路。

　　何况，她有一辈子的时间，并不害怕失败。如果真的能研制出一两种利国利民的药物，那她这一辈子也没有白活，也不枉她重生为人一场。

　　“我支持你，如果有需要我帮忙的地方，你尽管开口。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1245章免费阅读。https://xs.23sk.com 