    “你先休息一会，我去准备晚餐。”开门之后，许凌辰一边侧身让林悦进门，一边替她拿出拖鞋，放在地上，等她换上后，又将她的换下来的鞋子收进鞋柜里，一边轻声得告知她等一下安排。

    面对这样贴心又温柔的许凌辰，林悦浑身不得劲，有些哆嗦和不适应，面色尴尬得道：“哦……好…………”

    显得有些拘谨，就好像刚来的时候，两人第一次见面一样，谨小慎微得说话。

    许凌辰没什么反应，只是挑了挑眉，笑了笑就越过林悦，走进了厨房开始忙碌得准备起来。

    看着许凌辰逐渐走远的高大背影，林悦松了一口气。

    摸了摸自己快要跳出胸口的心脏，真是吓死人了……怎么感觉胆战心惊的……一个人真的可以在极短的时间内，瞬间变化，好可怕啊。

    不知为何，为什么突然有点怀念之前那个嘴巴狠毒又霸道，又对我很不好的小叔叔，而不是现在这个温柔的有点吓人的许凌辰…………

    默默看了厨房一眼，不敢靠近……

    拖着异常疲惫的身躯，直接进了房间，把门锁了起[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]来，生无可恋的瘫倒在床上，将自己蜷缩了起来，今天这一天把她折腾坏了。

    双目无神的看着天床单上的花纹…………

    口袋里的手机已经响了好长一段时间，她一直都没有拿出来，一个是懒得去动，还有一个是因为，不用想都能猜得到是谁，除了施翌希还会有谁这么锲而不舍……

    “哎…………”

    一直纤细而修长的手伸进了口袋，将一直震动的手机从里面慢慢得拿出来，半瞌着的眼皮轻轻向上抬起，看了看屏幕，直接脸部解锁之后，点开了异常活跃的微信。

    哇，信息已经多到变成了点，这是发了多少呀，一个人也不可能自言自语那么厉害吧。

    原本还以为这是施翌希一个人自言自语，还想去好好夸奖夸奖，她现在的能力绝对可以去当脱口秀小达人，或者自己开个直播，还是那种可以一口水都不喝讲足好几个小时的那种！

    仔细看了看，发现这居然是一个新的群聊。

    带着好奇和疑惑点开了群组。

    惊奇的发现沈梦星居然在里面，不是……就这么一小会儿，那两个人的关系变好了？

    在看了看还有一个不是很熟悉的头像，好奇点开这个头像，发现原来是苏老师……

    林悦表情抽了抽，有点被雷到。

    也亏施翌希做得出来…………

    你说拉个小群吐槽吐槽说说八卦也就算了，为什么要把这个男人也带进了，难道不知道他2跟许凌晨两个人关系很不错吗？

    万一吐槽的话都被知道了，那不是很尴尬。她本来还准备大吐苦水来着……现在都没什么兴趣了……

    想要直接退出群聊，手指在屏幕上迟疑了好一会儿，最后想了想，先发了一个表情。

    这个表情发出去之后，群聊里热烈的聊天停顿了一下之后，进行疯狂的刷屏。

    “小林子你终于出现了快说，现在到底是个什么情况。”这是施翌希。

    “你们俩到底去哪里了？”这是苏云周。

    “你现在在哪里？”这是沈梦星。

    “快告诉我们到底发生了什么事情。”这又是施翌希。

    一个接一个的问题接踵而来，林悦不回答。。

    直接忽视问题，开始去提问，“为什么苏老师在这个群里？什么时候老师也变成了闺蜜吗？”

    “啊……这个说来话长你先不要管这些吗？快告诉我们到底发生了什么。”施翌希敷衍了一句。

    “单独私聊吧。”林悦把完这句话之后开始有预谋的潜水不讲话。一直盯着苏云周看他会不会说话，你兄弟让我不爽，我就让你不爽。

    无论施翌希和沈梦星发什么，她都不说话。

    苏云周看着群聊的内容，磨了磨牙，这个林悦果然和许凌辰一样不好相处，不就是逼他走么！

    呵呵……

    小姑娘真是不可爱，就算现在把他给逼走了，他就会不知道吗？

    太天真了，难道不知道自己的闺蜜多好套多单纯吗？只要随便的抛出几句话，后面内容她都会自己讲完，更别说他被逼走，那个笨丫头更会觉得不好意思，那话套起来就和倒豆子一样。

    “林同学说得对，你们女孩子的聊天，我就不参与了，刚刚我要说的都跟大家说过了，那我就先撤了，你们聊你们聊。”冠冕堂皇地说了一段话之后，毫不留恋直接退出了群聊。

    可惜现实中，才点完退出按钮，苏云周把手机往桌上一丢，很生气！

    “老苏啊，你最近是不是遇到什么事情了？”边上的同事一边吃着泡面，一边问了一句。

    “好好吃你的泡面，管我的是做什么，能有什么事啊，吃好睡好工作处理好。”苏云周明显就不想多说。

    自讨了个没趣，也就不再多问了，继续开始吃泡面，顺便看看某些嘴硬的人阴沉着一张脸瞪着手机，也挺下饭的。

    苏云周一退出，三人就开始了语音连线，“小林子，你怎么让苏老师给退了呀？”施翌希有些不赞同。

    “我可没有让他退出，我只是问为什么他也在而已，他自己退的，你可别乱说，怎么啦？现在你们俩关系这么密切了，你已经开始帮着他说话了是吗？那行吧，你现在把人加回来好了，不要紧的，没事。”心情不好的林悦说出来的话有些冲。

    “反正宋老师都已经退了，再把人拉进来也挺尴尬的，再说了，他在我们也不好聊八卦是吧，我们这种女孩子的心里话还是要避着一些男人。”沈梦星出现缓当和事老，缓解了一下，两个人有一些尴尬的状况。

    施翌希立刻回了个点赞表情，“你说得对，刚刚是他有话跟我们说，小林子你就告诉我你们现在是个什么情况。”

    “什么什么情况，还能有什么情况不都是这样吗？”林悦的语气很淡，显然不想多说。

    “好吧，那你们现在在哪里啊？”

    “回家了，我先躺着，他在厨房做饭。”平平淡淡得话，并没发现自己讲的有多特殊，但说者无心听着有意。

    微信那头2人尖叫不已。

    “厉害了厉害了！！许叔叔居然这么温柔，还做饭。我的妈呀！！绝世好男人，嫁了吧姐妹。”施翌希再次花痴了起来，她瞌的cp进展飞快，太棒了！太可了！太nice了！

    上天对我实在太好了，我好幸福好幸福！

    “施翌希，你的小脑袋瓜子里在想写什么不该想的东西？你最近是不是谈恋爱谈傻掉了，所以说话开始不用脑子了？”闺蜜的吐槽总是最为致命。

    “我哪里有谈恋爱！”

    “小女朋友……啧啧……沈梦星你记得么？”林悦直接点了沈梦星的名，将她拉入自己这边的阵营。

    沈梦星立刻出现声援，今天的事情真的吓到了她，“印象深刻！没想到这两个人在一起，今天你们都让我很震惊，从段朦离开开始，真是一个又一个惊喜。”

    “你还有心情提段朦，我看你啊才是那个最没脑子的哪一个，被人骗的彻彻底底还给人数钱，还为对方开脱，我也是开了眼了。”一听到沈梦星提起了段朦，被感激的施翌希立刻抓着不放。

    秉承着绝对不能吃亏的想法，以牙还牙。

    “你现在这个是不是恼羞成怒，其实承认也没关系啊，你们两个人关系这么密切当男朋友，小女朋友，听着就很甜甜蜜蜜作为朋友，我当然是恭喜你，只要你们俩开心就行。”林悦还在一边煽风点火。

    能够将火力转移，那是再好不过。

    她还真不知道说许凌辰什么……

    “好了，小林子你明明都知道我们为什么会是现在这个情况，你还要这样说我会生气的。”施翌希眼看着动嘴，说不过只能开始威胁。

    林悦的脸上终于有了点笑意，“好了，我懒得讲，你就这样吧。”

    “等一下你不要企图逃避问题。”施翌希激动得喊了起来。

    “拜托你问的所有问题，我都好好回答了，是你逃避了，我的问题没有回答我好吗？不要倒打一耙。”

    “那我就问最后一个问题。”施翌希眼珠子不断转悠着，“我问你哦，现在你喊许叔叔什么，还是小叔叔吗？还是……辰辰？辰哥？亲爱的？宝宝？”

    一连说了好几个，越说越兴奋。

    林悦脸色尴尬到不行……

    真是哪壶不开提哪壶，故意的吧……硬邦邦得道：“没喊。”

    “哦～～～”施翌希德意得笑声传来，就连沈梦星也笑了起来。

    “你可以想一下了。”沈梦星忽然觉得林悦和许老师真的很配啊！

    郎才女貌，才华横溢，身手了得，最主要的是，两个人都好看。

    沈梦星仿佛get到了施翌希的点，在这一瞬间产生了共鸣。

    “我拒绝！”林悦有些羞愤，“好了，我要去吃饭了，再见！”逃跑似的挂了语音，心不断跳着……

