    第1049章

    幸福来得太过突然，让人猝不及防，不知道该如何是好。

    程大雷神不知鬼不觉潜入，无异于给众人当头一棒。但当真正交手的时候，程大雷的攻势虽猛，可诸人未必抵抗不住。而时间一旦拖长，只要找到一丝空隙，程大雷便必败无疑。

    当然，张白鹤等人今天也是超水平发挥。在刚才的战斗中，大家克服恐惧，竟然一点失误没有，如此才将程大雷放倒。

    通玄和尚踢了程大雷一脚，笑道：“也不过如此么。”

    “盛名之下其实难副，江湖中多得是这般人。大家都被他名声吓倒，其实本身不堪一击。”张白鹤道。

    青石和尚在这个时候开口：“我们为陛下做事，自然全力以赴。这也算得道多助失道寡助，若非今日天时地利与人和俱在我方，想要胜过他也是不易。无论怎样，贫僧心里都是佩服他的。”

    诸人不约而同的点点头，算是认可青石和尚的说法。不过，这种体面话是胜利者才有资格的说的。站在敌人的尸体前，没人介意表现自己的高风亮节。

    至于心中究竟如何想的，那就不足与外人道了。

    紧跟着，所有人的目光落在程大雷身上，眼神变得炙热起来。

    毫无疑问，若是谁亲手杀了程大雷，必定是天大的功劳。当初林少羽战死沙场，他的兵器马匹都被人抢走，尸体也遭到众人分尸。

    程大雷造的孽，比林少羽有多无少。他的尸体，怕也会是同样的结局。

    张白鹤几人互相看看，各自握紧了兵器。该由谁补上最后一刀呢，看大家的表情是谁也不想放过这个机会。说不得还要互相动动手，以强弱论高低。

    “不可杀他。”

    一道突兀的声音响起，李婉儿终于挣扎着来到窗前。冲楼下诸人道：“不能杀他，将他送到长安，由陛下处置。”

    诸人一惊，恍然明白过来。是呐，程大雷也不是谁想杀便杀的。若在交手时全力以赴，将他杀了也就是杀了。可既然将他生擒，便不能随便动手，要将他送回长，是杀是寡，那是李行哉决定的事情。

    青石和尚双手合十，道：“殿下的看法与贫僧正是不谋而合，贫僧正要向殿下禀报。”

    李婉儿虚弱的站在窗前，开口道：“不能杀他，千万不能杀他……”

    说这话时已用尽了最后的力气，她的意思越来越模糊，说罢这句话也昏了过去。

    这件事不能大张旗鼓，必须悄悄的去办，甚至对范牧野都不能泄露太多。

    先派人回长安传讯，禀报这里发生的事情。青石和尚与张白鹤一起押运程大雷，至于李婉儿，她因为负伤的缘故，同样要送回长安。

    事实上，在李行哉心底，目前最要紧的便是程大雷的事情。至于其他事，都无关紧要，先料理掉程大雷，其他的事情再做不迟。

    ……

    夜半时分，戚继光慌慌张张进宫，将床上的李行哉唤醒。

    这倒是很罕见的事情，毕竟戚继光是个很本分的人，永远明白自己该做什么，不该做什么。

    今次他打破了规矩，定然是碰到了十万火急的事。

    见到李行哉的时候，李行哉仍旧睡眼惺忪。他最近睡眠质量一直很差，很难入睡，又很轻易会被吵醒。

    “出什么事了？”李行哉打着哈欠问。

    “陛下，大喜，大喜……”戚继光跪倒在地：“贼人擒住了。”

    李行哉一惊，睡意瞬间烟消云散，他挥手将身边的太监宫女喝退，目不转睛的盯着戚继光，开口的时候，声音竟然有几分颤抖。

    “是真的么。”

    “千真万确。”戚继光也有些激动：“属下已经看过，这次绝不会有假，他中了淬毒的箭，一路上都没让他醒来。”

    李行哉愣了很久，一时之间竟不知该说什么。这段时间他一直被噩梦困扰，睡也睡不着，吃也吃不下。现在噩梦的罪魁祸首已经被擒住，他心中一块大石头也落了地。然而，他并没有如想象中的喜极而泣，反倒空落落的，怀疑自己是不是身在幻梦中。

    戚继光也沉默了很久，他收到这个消息后，也是愣了好久。有些好消息太突兀，的确需要一些时间消化。

    半晌，李行哉方才开口问：“消息有没有走漏出去？”

    最重要的事情是不能让蛤蟆寨的人知道，一旦被他们知道，必然会展开营救程大雷的行动。若让他们知道自己杀了程大雷，自己必然要与凉州三十万铁骑为敌。

    “陛下放心，我已把他转入长安天牢中。牢内所有犯人都已经被转移，狱卒牢头都是信得过的人。知道这件事情的人不多，事后清理也方便。”

    想要杀人灭口，这种事戚继光已经做过一次。在第二次的时候自然轻车熟路，他已经学会了事先做准备。

    “陛下，要怎么杀？”

    戚继光终于问出这个问题。好不容易擒住程大雷，他是必死无疑的。关键是，该用哪种死法让他上路。以程大雷造的孽千刀万剐也不过分。可因为陛下同程大雷的交情，留他一个全尸也在情理之中。

    说罢之后，才发现李行哉一直沉默着，自己没有等到想要的回应。他抬起头，却见李行哉目光闪烁，似乎在做艰难的考虑。

    “陛下……”戚继光忍不住唤了一声：“下令吧?”

    “爱卿，你说他当真非死不可么？”

    戚继光一楞，只感觉滑天下之稽，如果不是让他死，大家费这般力气又是为了什么。

    事实上，李行哉并没有下定决心。程大雷有该死的理由，杀了他的确一劳永逸，能够解决很多麻烦。

    李行哉这半年光景，一直活在噩梦中。被程大雷三个字折腾得苦不堪言。但当真事到临头，面对程大雷，他心里却犹豫起来。

    他恨程大雷，也怕程大雷，可心里对他也有感激。

    戚继光不明白的是：李行哉要程大雷死，恰恰因为他杀不了程大雷。但当真有能力杀死他时，李行哉也没了要他死的必要。