    -

    汝南郡王府中。

    赵宗实最近很不爽。这也难怪，他辛辛苦苦请来了龙大师，又费尽心机搭起台子，实指望能效刘盈请‘商山四皓’出山之举，让龙大师好好表演一番，令官家和诸相公明白天下人心，都在自己这边。

    谁知道，闹到最后，竟让那个陈恪彻底抢戏，所有人都听他讲起了《尚书伪经考》，而且一讲就是一个月！而且自己还得老老实实听着！

    他的养气功夫再好，也受不了这份折磨，索性便以要侍奉父亲为由告了假，自此闭门不出。不过他也不是瞎编的，老王爷赵允让已经卧床半年，太医说，他只怕熬不到开春了……

    这让习惯了凡事有父亲做主的赵宗实，感到莫名的惶恐……

    “弟弟，”赵宗懿出现在他身边道：“武陵先生后天就要离京了，你看明天是不是宴请他一下。”

    “你代我宴请一下吧。”赵宗实提不起兴趣道：“我不宜出门。”

    “这样难免会让人齿寒。”赵宗懿轻声道：“还是送一下吧，不看僧面看佛面，文相公的面子总要给的。”

    “……”听了这句话，赵宗实才缓缓点头道：“好吧。”

    “还有，韩相公让人传话来说。”赵宗懿道：“朝廷下一步的重点，将是河工。你和宗祐要多多关注这方面，以免官家突然问起来。”

    “嗯。”赵宗实点点头，望着窗外萧瑟的秋景，喃喃道：“这小妾样的鬼日子，何时是个头？”

    “快了吧……”赵宗懿轻声安慰道：“父亲说，不会带着遗憾瞑目的。”

    “哦？”赵宗实眼前一亮，旋即意识到自己的表情不妥，忙沉下脸道：“父亲什么意思？”

    “等那天，你就知道了。”赵宗懿叹口气，不愿再说下去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    王安石府就在城北司马光府对门。先前，王安石写信央司马光为他寻一处宅子，只有一个要求‘但比邻焉’。

    家人不太理解，汴京城这么大，为啥非得跟司马光当邻居？王安石淡淡道：‘择邻必须司马十二，此人家居，事事可法，欲令尔曹有所观效焉。’司马光排行十二，故而朋友称为司马十二。古有孟母三迁之教，今有王氏择邻而居，皆乃智者所为。

    府上是一座三进的院子，前进为客厅和客房，二进是王安礼、王安上、王雱、王旁读书起居之所，后院则是王安石夫妇并幺女的住处。

    此刻，王安石在衙，叔侄四个则在各自房中读书。

    东厢房是王雱的书房兼卧房，此刻他却不在桌前，而是直挺挺的躺在床上，望着房顶发呆。

    正在神游之际，王雱突然感到脑门一痛，哎呦一声坐起来，便看到自家妹子倚在窗边，手里捧着一把红红的枣子，正朝自己咯咯娇笑。

    “没轻没重，很痛的，”王雱从床上摸起一粒枣子，佯怒道：“不信你试试。”

    “好男不跟女斗的。”王荁笑着把那捧枣往他面前一送道：“后院的枣树上，结了红红的一树，我好容易才摘了这些呢。”

    “放桌上吧。”王雱平日里和幺妹感情极好，但今天就是懒懒不想起身。

    “谁说要给你了。”王荁撅起小嘴道：“我去给二哥去。”

    “别，”王雱赶紧起身，笑着把妹子让进屋道：“要让王旁知道，定会板着脸说，女子家的，爬上爬下，成何体统？”他学王旁的模样语气，竟是惟妙惟肖，逗得王荁捧腹直笑。

    王雱掏出洁白的手绢将枣子细细擦了，一颗颗递给王荁道：“以后这种事，还是叫哥哥们来做，你当心摔着。”

    “可你们俩一个读书一个发呆。”王荁轻轻咬口枣子，甜的她直眯眼道：“我哪敢劳烦？”说着笑嘻嘻道：“哥，你发啥呆呀？”

    “没发呆，我累了，歇歇。”王雱干咳一声道：“这就准备看书了。”

    “我见你心神不宁，怕看不进书去吧。”王荁摇头道。

    “你这丫头，”王雱苦笑道：“我怎么就心神不宁了？”

    “那天父亲从经筵回来，讲《金縢》之辩，讲《尚书伪经考》，”王荁笑道：“我发现从那开始，你就不宁了。”

    “……”王雱下意识想否认，但在妹妹满是笑意的注视下，他终究投降道：“你说我为什么不宁？”

    “通常来讲，你只有自知闯了祸，却又拉不下脸来道歉时，才会这样。”王荁笑吟吟的打量着兄长道：“估计，那金縢的事儿，是哥哥闹出来的吧？”

    “瞎说，我哪有那本事。”王雱摇头道。

    “哥哥的本事大着呢。”王荁笑嘻嘻道：“小圣人可不是白叫的。”王雱性极敏悟，未冠即著书数万言，饮誉朝野，时有‘小圣人’之称。

    至于所谓‘大圣人’，自然是他爹王安石了。新学党人皆知，大圣人是个只重大事、一心光明之人，其之所以能扬名聚党，成为一股不容忽视的势力，皆靠这个儿子在背后谋划。

    王雱此生，不信鬼神先贤，只信一个人，就是自己的父亲，王安石。在他眼里，父亲就是活着的圣贤，是天上降给这大宋的救世主。在他看来，圣贤、救世主自然要永远光明，不能跟任何阴暗的东西沾边。可一味光明能成什么事？最多只是一个龙昌期而已。

    还是得拥有天大的权力，才能将父亲的经天纬地之才施展出来。但权力不会自己送上门来，是要精心谋划，一步步去争取的！

    他对自己的定位，就是为父亲扫平一切障碍，将父亲送上权力巅峰的护法大将军！

    王安石之所以接受三司度支判官的任命，就是他与章惇密谋后的结果。既然官家注定无子，有想法的人们，就不得不站队了，而且站得越早越好……大宋朝能不站队的，除了已经在顶峰的相公们，就只有无欲则刚的孤臣了。

    王雱对章惇选择赵宗绩没有异议，两人性格相近，都是那种自视甚高、不肯按部就班之人，所作出的抉择自然也相似。那厢间，想投靠赵宗实的人，能从宣德门一直排到南熏门，有许多，甚至是几十年的老关系。他们现在才去排队，怕连残羹剩饭都吃不上。

    所以宁肯冒险点，把宝押在赵宗绩身上。尽管这小子看着没啥希望，但出使辽国、清查京营的差事，都办得十分漂亮，绝对能体现实力。都不是官家亲生，凭什么非要选择赵宗实？相信有他们新学党人的帮助，还不一定鹿死谁手呢！

    因此在王雱看来，他父亲一进京，苦盼援兵的赵宗绩，就该巴巴的过来套近乎。谁知那位小王爷，就从来没露面，什么事都是通过姓陈的传话。

    想象和现实差距太大，让王雱心里窝火，不由对赵宗绩看低了三分。在他看来，刘玄德三顾茅庐，才有了三分天下的本钱。自己父亲的才能，不是孔明可比，且已经主动来到京城，你个赵宗绩却如此傲慢，这哪是成大事的表现？

    兴许在王少爷看来，得给他爷俩当孙子的，才是成大事者吧……

    王雱本想冷眼旁观来着，但是龙昌期威胁到王安石的地位，让他不得不提前出手。起先他以为，自己把龙昌期的弱点，告诉了陈恪，赵宗绩一定会赶紧布置的。谁知道左等右等，人家根本没动静，王雱自觉明白了——原来事情都坏在那个陈状元身上！

    回想到跟他讲这件事时，这家伙那一脸苦瓜相，王雱就笃定，这是个嫉贤妒能的绣花枕头。虽然文章做得好，但经世的东西肚里一点没有，又不想被父亲抢去赵宗绩头号心腹的位子，所以才故意隐瞒不报！

    好在他从来不信任别人，在告诉陈恪的同时，自己也着手准备，暗中发动新学党人起来攻击龙昌期。他心里憋着劲儿，想要来一次临危救主，让赵宗绩感受到，谁才是他真正的依靠，然后把姓陈的有多远踢多远！

    然而当父亲将经筵上发生的事情，讲给他听后，王雱立刻意识到，自己差点坏了大事。而那位自己认为是绣花枕头的陈学士，所展现的手段，着实比自己高明太多了。

    这让从来全天下老爹第一、自己第二的王雱，感到深深挫败。更要命的是，经此弄巧成拙之举，王家与赵宗绩、与陈恪的关系，必然出现裂痕，必须要及时修复，否则鸡飞蛋打。

    可是，王雱这辈子还没跟人认过错。一想到要去跟陈恪道歉，他就头大如斗，结果在家里踯躅了好几天，也没迈出门去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    王家父子说话，从来不避内眷，所以王荁从饭桌上听到的信息，便猜出兄长此刻的心事。

    “怪不得爹爹说，你要是个男孩子，”王雱服了，笑道：“肯定可以成就一番大事业。”

    “女孩子就不行么？”王荁却不服气道：“古往今来，也有很多有本事的女人呢。”

    “好好好，你厉害，”王雱苦笑道：“请问本事妹妹，对哥哥有何指教啊？”

    -------------------------------分割---------------------------

    加油加油！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

