    中午时分，大树下的歌手们这才纷纷起床。

    都是年轻人，身体恢复也快，昨天的疲惫早就一扫而空，一个个又变得精神抖擞。

    洗漱之后，大家就聚拢到餐厅，不少人都拿着今天的报纸，兴致勃勃地看着。

    虽然里面繁体字比较多，瞧着有点别扭，而且还用了许多粤语的词汇，不过大致还是能看懂的。

    “哇，看这看这，是介绍我的喔！”

    小凳子拿着一份报纸，开始欢呼雀跃。

    报纸上，把小凳子夸成是草原上的格桑花。

    小凳子年龄最小，性子也最活跃，大伙都宠着她，把她当成小妹妹看，于是不少人都给她来个摸头杀。

    评价最高的，当然还是老崔的一无所有，基本上都是赞誉之词，普遍认为，我曾经问个不休，问出了心底的呐喊，这才是真正的摇滚。

    其他歌手也或多或少受到赞誉，不过也有一些争议，比如对滕大爷的评价，就褒贬不一。

    喜欢的简直爱死，不喜欢的，说是便秘。

    “这个记者也太过分啦！”小凳子有点替滕大哥鸣不平。

    这时候，刘青山也领着家驹，过来吃午餐。

    刘青山也伸手揉揉小凳子的脑瓜儿：“媒体都是这样的，能把你夸上天，也同样能把你打入地下。”

    “所以不用受影响，坚持走自己的特色之路。”

    旁边的滕大爷，咧着微笑，使劲点点头，刚才有些杂乱的心态，也重新变得安静下来。

    “老大，你最厉害，一句歌词没有，收到的赞誉却最多。”

    阿毛凑上来，指着一份报纸。

    刘青山瞧瞧，却是他和玛丽亚一起飙海豚音的画面，旁边的标题上写着：珠联璧合，水乳~交融。

    “没办法，我已经足够低调，可是实力不允许啊。”刘青山喜滋滋地说了一句。

    大伙一听，都嘻嘻哈哈地打趣他一番。

    演出受到如此广泛的好评，大家当然开心。

    因为这和以前他们参加节目不同，在这边，他们就代表这国内，必须捍卫荣誉。

    正热闹着呢，玛丽亚和露西她们四位飓风女孩也来到餐厅，齐齐跟刘青山打招呼：“老板。”

    有着同台演出的情谊，很快玛丽亚她们，就被小凳子等人拉到桌上，攀谈起来。

    “玛丽亚姐姐，你们真厉害，现在报纸上都在研究，哪里能买到你们那首人鱼传说的唱片。”

    小凳子很是羡慕，虽然她也出过磁带，不过都是在国内卖。

    “你也一定行的，你唱的歌，节奏感很强，很适合跳舞。”

    玛丽亚也伸手揉揉小凳子的脑瓜，因为她看到不少人都做这个动作的。

    搞得小凳子有点小郁闷：怎么连老外都这样。

    大伙正吃饭呢，亚视那边来了几个人，找到高凌风和宋雪等人。

    表示演唱会反响热烈，所以应各方面强烈要求，要增加场次。

    这里面，当然是跟利益挂钩，一场演唱会，一万多张门票呢。

    高凌风也不好做主，来征求刘青山的意见，刘青山想了想，还是婉言谢绝，因为他们离开港岛的机票都定了，也没必要改签。

    最主要的是，他们这次也不是为了捞钱呢。

    亚视方面也没法子，这又不是他们旗下的艺人。

    正这个时候，又有一伙人来了，这些都是国内驻港机构的代表，是来祝贺和慰问的。

    这次演出，造成的轰动比较大，国内那边也有所报道，并且委婉地表示，希望能多演几场，促进两地的文化交流。

    向这种任务，就不好拒绝，因为这不仅仅涉及到经济利益，更有政治层面的意义，对大树下这些歌手今后的发展，都非常有利。

    几方代表都在场，正好商量一下，最后把演出的场次，增加到七场，也算是皆大欢喜。

    歌手们也挺高兴：多演一场，就多赚上万块呢。

    于是大树下公司，在港岛掀起了一股来自内地的风潮，七场演唱会，场场爆满。

    本地助唱的嘉宾，也是走马灯一般，轮番上阵，无论是哪个层面的，都非常满意。

    尤其是第五场的时候，华仔也登台助唱，一曲忘情水，令观众如醉如痴。

    连媒体都惊愕地发现：原来华仔也能唱歌，而且还能唱得这么好。

    于是很快就挖出来内幕，这首忘情水，是芒廷刘给华仔提供的。

    一时间，刘青山在港岛乐坛，名声大振。

    而北美那边，也传来消息：飓风女孩的唱片，人鱼传说，一经推出，就迅速风靡北美大陆，短短三天的时间，销量就突破百万。

    瞧着这架势，销量直接奔着千万级别去了。

    而港岛红馆，则成了第一个唱响人鱼传说之地。

    于是等到第七场演唱会的时候，票价都被炒到天上。

    等到第七场演唱会完美收官之后，歌手们休息了两天，这才彻底缓过来。

    反正机票已经改签，刘青山也就没急着走，这里面不少人都是第一次来港岛，好好转转，也放松一下。

    歌手们闲下来，可是大树下的管理层，却一刻不得清闲。

    因为演出的成功，所以也受到多方的邀请，有东南亚一些国家的，甚至连宝岛那边，都有合作演出的意向。

    只是这种事情，就连刘青山都不能随便拍板，还是交给上面来决定的好。

    而一旦到了那种层面，估计就不是短时间内能确定的。

    演出活动也承接了一些，不过都定在几个月之后，刘青山要领着这些歌手，去里兰那边进行深造。

    这种深造，不是艺术方面的，而是来源于精神和内心。

    但是对于一名歌手来说，意义更加巨大，或许能帮助你突破自己的上限。

    一行人乘坐飞机，先抵达迪拜，然后在这里乘船，前往南面的非洲大陆。

    辗转几日，终于抵达此行的目的地。

    “这里就是我们新建的港口，刚刚建成，还没正式取名字呢，准备叫做龙腾港，老大你帮着拿拿主意。”

    小五指着前方岸边出现的小海港，心中充满成就感。

    这里所有的建设，他都全程参与，眼见着一点点发展起来的，那种感情，自然更加深厚。

    刘青山看着海港，正有两艘轮船，在那里卸货，他的心中也涌起一股成就感。

    正是龙腾公司的努力，才让他们在这片土地埋藏下希望的种子。

    不过叫龙腾港的话，就有点太惹眼，带着其他一些不好的烙印，容易遭人诟病。

    想了想，刘青山这才笑道：“不如叫彩虹港吧。”

    “彩虹，哪有彩虹？”

    小五眨巴几下眼睛，这边一年中降雨比较少，当然也很少能看到彩虹。

    “我们不正踏虹而来吗？”

    刘青山在这家伙的脑壳上拍了一巴掌，简直是猪脑子，一点不开窍。

    小五有点明白了：“你是说友谊的彩虹，嗯，不错不错，彩虹港，就这么定了。”

    等到靠近海岸，船上的乘客也都迫不及待地出现在甲板上，神情都带着几分兴奋。

    “噢，我们来啦，啊啊啊……”

    玛丽亚还站在船头，兴奋地飙起了海豚音，对于这片神奇的大陆，她也同样充满向往。

    哒哒哒！

    清脆的枪声骤然响起，就算玛丽亚的海豚音再高，也压不住枪声。

    “先回船舱！”刘青山吼了一声，他已经看到，至少有几十艘小船，出现在视野之中，正向着港口那边聚拢过去。

    很显然，有别的势力，盯上了彩虹港。

    突然而至的枪声，也把大家给吓了一大跳，他们这才意识到：这里可不是什么休闲度假的乐园，而是真正的海盗窝。

    在船上警卫的引导下，大家纷纷躲进船舱的房间里面。

    不过也有胆子比较大的，就像玛丽亚，还兴奋地叫嚷着，要加入战斗。

    “娘的，谁这么不开眼，用这种方式来欢迎咱们，必须给他们点颜色看看！”

    小五嘴里骂骂咧咧的，这里已经被他当成家园，自然不希望发生这样的事情。

    可是在混乱的里兰，这种情况也是常态，谁也无法避免。

    “港口有护卫队吗？”刘青山也面色凝重。

    小五正骂着呢，听到问话，嘿嘿一笑：“当然有，而且肯定会叫人大吃一惊的。”

    刘青山也就心中大定：既然这么说，肯定是有一定的把握。

    这时候，他们乘坐的客轮已经转了个大弯，重新调整航向，如果形势不妙，就赶紧离开是非之地。

    而港口那边，已经开始交战。

    前来攻占彩虹港的都是些小型船只，甚至还有不少渔船混在里面，一瞧就是乌合之众。

    这边的情况就是如此，无论是陆地还是海里的交战，都还停留在比较原始的阶段。

    港口上的工人并没有迎战，而是迅速后撤，也不见有护卫前来支援，一副放弃抵抗的样子。

    这也使得进攻方大受鼓舞，纷纷停船靠岸，然后抱着手里的武器，向前冲锋。

    这些家伙显然没经过什么专业的军事训练，队形都是乱糟糟的，完全就是一盘散沙。

    武器也大都比较简陋，只有少数的枪械，还有不少人，手里操着长矛弓箭呢。

    好在气势很是雄壮，有几名土著，嘴里吹着长角形的号角，鼓舞着冲锋的气势。

    不过很快，他们就停住脚步，然后掉过头，开始玩命的往回跑。

    不少土著，手里的长矛和弓箭，干脆都扔了。

    伴着轰隆隆的闷响，两辆坦克出现在人们的视野之中，装甲在阳光的照射下，闪闪放光。

    噢！

    刘青山乘坐的这艘船上，都发出一阵欢呼，想不到港口这边，还有这等大杀器。

    没错，对于拿着简陋的武器，甚至长矛的海盗来说，坦克这种钢铁巨兽，那就是无敌的存在。

    难道你还指望拿着长矛，就把坦克挑翻啊，就算是常山赵子龙来了也做不到。

    “呵呵，老大哥支援的武器，基本没花啥钱，我们就弄了几辆玩玩。”

    小五这回终于高兴了，兴冲冲地跟刘青山说着。

    这事刘青山倒是知道，主要是苏联从东欧撤军的时候，大量的武器装备，原本是就地销毁的。

    是谢尔盖帮忙牵线联系，这些破铜烂铁的，多少也能换点物资不是？

    这些武器都没有退役，当然不能真的破铜烂铁，这个指的是价格方面，就按照破铜烂铁的价格来出售的。

    本来刘青山以为，也就是弄点枪炮之类的，想不到连主战坦克都给弄来了。

    这玩意用在里兰这边，纯属浪费，高射炮打蚊子一样。

    只见坦克不紧不慢地向前推进，和对方保持着几十米的距离，也并没有进行扫射和开炮，倒像是两只牧羊犬，在驱赶着前面这群小绵羊。

    等前来进犯的海盗队伍，重新跑回港口，然后就惊愕地发现：不知道什么时候，海面上出现了两艘护卫舰。

    虽然是小型的护卫舰，可是对于他们的小破船来说，那也是一个天上，一个地下，根本就没有可比性。

    海盗们就纳闷了：说好的大家都是原始社会，你这又是军舰又是坦克的，还能不能一起愉快地玩耍？

    一气之下，海盗们倒也光棍，全都把手里的武器一扔，直接高举双手，全都投降啦。

    打不过就加入，这是当地人民的传统美德。

    这样的话，可以避免因为争斗而造成人口下降，所以别看这边经常打，实际上死伤都是非常小的。

    没费一枪一炮，就获得了胜利。

    码头的护卫队也非常有经验，直接把这些俘虏的武器缴了，然后每人换上一套工作服，直接去码头的货船上，当起了装卸工。

    不白干活，每天工钱照样给。

    也有一部分，直接被收编进了捕鱼队，因为他们本身，其实就是渔民，也不是什么正经的海盗。

    眼见一场战斗，最后竟然以这种和平的方式结束，船上的刘青山等人，也都瞧得一愣一愣的。

    小五则哈哈大笑：“这样的事情，都是家常便饭，隔三差五就会发生一次，习惯就好。”

    “最可气的是，还有整个部落都来攻打咱们的，抱着孩子的妇女，拄着棍子的老头都上阵。”

    “这哪是打仗啊，根本就是来投奔的。”

    那些歌手也都从船舱跑出来，听到这样的怪事，也啧啧不已。

    最后小凳子感叹一句，代表了大伙的心声：“我瞧着怎么有点像过家家呢？”

