    玄武正一脸享受的感受着四周磅礴的神力，忽然他感觉到一道目光正在凝视着自己。

    他狐疑的睁开眼睛，却没有看到任何人。

    “奇怪，老夫明明感觉到了啊！难不成是萧易那小子在跟老夫玩什么恶作剧？”玄武眉头挑了挑，瞪着前方道：“臭小子，你搞什么鬼？你再不出来，信不信老夫吐你一身的口水！”

    凤九脸皮一抽，这才意识传声道：“玄武，你可还记得老娘的声音？”

    玄武目光狠狠一颤，随即狂喜道：“小九九，是你？”

    “玄武，老娘百万年前就跟你说过，不许叫老娘小九九！”凤九恶狠狠的瞪着玄武道。

    可惜，她脸上的怒容，玄武根本看不见。

    玄武嘿笑道：“你不让我叫，我就不叫啊！那我多没面子？不过，你是什么时候醒来的？是不是因为我进来之后，这里多了一丝王霸之气，然后你心动的醒来了？”

    凤九一脸恶心，呸了一声：“就你还王霸之气？老娘只感受到一股王八之气，腥得要死！”

    玄武翻了翻白眼：“小九九，咱们好歹也是故友相逢，可不带你这样损人的啊！”

    凤九哼声道：“谁让你先恶心老娘的。”

    “话说，你这老家伙怎么也进江山图了？是被那小子抓进来的？”凤九双眉微动，问道。

    玄武一脸臭屁，斜着眼看向前方，虽然他什么也看不见，但他知道凤九在看着他就足够了。

    “笑话，谁能抓你玄武哥哥！你哥哥我是被那小子请进来当大佛的！”玄武一脸得瑟。

    凤九眯了眯眼：“这么说来，你和那小子很熟，关系也很不错？”

    “必须的！”玄武嘿笑道。

    凤九脸色却是冷了下来，怒骂道：“好你个玄武，老娘以前只知道你皮厚，却没想到你如今竟然直接不要脸了！你竟然和一个叛徒，将关系搞得如此密切！难道你忘了，你和我是怎样沦落到如今这般下场的！你可别告诉老娘，那小子体内的血海帝印，你没发现！”

    玄武轻笑道：“小九九，你的脾气还是这么爆，就不能学着点哥哥，把脾气放得温和点吗？在这些小辈面前，咱们可是前辈，是上古高人，样子得端着点。”

    凤九呸声道：“老娘可不像你那么虚伪！老娘也懒得和你废话，老娘告诉你，这小子，你必须想个办法给我弄死他！然后再给老娘找点凤族精血过来，老娘要重凝肉身。”

    玄武眉头一皱：“弄死他？这不可能。你要找凤族精血，也只能靠这小子。哥哥我现在背着一座岛，上哪给你找凤族精血去。”

    凤九冷声道：“你竟还要护着这小子？难道你不知道，拥有血海帝印的他，迟早会成为新的魔族大帝吗？而且，这小子更是拥有了人族当中号称大道之基的鸿蒙紫气，以及圣道之力功德金光。如此人物，一旦成长起来，若要作恶，谁能阻他？”

    玄武心中一惊，暗道：“原来那紫金劲芒，竟然是鸿蒙紫气和功德金光！老夫就说，为何凭空对那股力量生出了一抹敬畏呢！”

    不过，他却不想让凤九知道他没看出来那紫金之力就是鸿蒙紫气和功德金光，面上淡淡一笑：“瞧着你这急性子，你也不想想，他若真是一个恶人，又岂能得到鸿蒙紫气和功德金光？”

    “他体内的血海帝印，那是有由来的，你听哥哥与你慢慢道来……”

    当即，玄武将萧易吞噬薛胤血身的事情，告诉了凤九。

    凤九这才皱眉：“原来是这样。可即便如此，也改变不了他会成为魔族大帝的事实啊！”

    玄武眼眸一沉，轻哼道：“就算他成了魔族大帝，那又如何呢？魔族，亦是大道的产物，天生之，地养之，万物之其一也！我等追寻大道，却又想抹杀大道中的一道，这岂不是逆道而行吗？你沉睡百万年，可知此刻外面的世界，是何光景吗？”

    “万道凋零，唯一的一片净土，还是归问一用生命保下来的，犹如无尽海边的一处孤汀。人族之中，百万年了，连个道身境都没有。至于妖族，兽祖尽皆沉眠，传承断缺，不仅不复当年的强盛，后来更是险些被人类所灭，最后还是亏得海母那家伙庇佑，这才存世，未至灭亡！”

    “什么？”凤九闻言大怒，“人类竟还差点灭了我妖族？这帮忘恩负义的混蛋！当年要不是我们妖族助人族一臂之力，单靠人族之力，他们岂是魔族的对手！”

    玄武摇头道：“魔族一灭，妖族衰弱，人族岂会放过独大的机会？魔、妖、人三族并存于世，相互牵制，这才是迎来大世的稳定！”

    “当年，我们相信了人族之言，联合去剿灭魔族，根本就是一个错误。这个错误，不仅险些给妖族带来灭顶之灾，更是让整个世界都发生了巨大的变化。神魔世界再也不存，如今江山图外，便只有归问一构建的一方小世界，名为九天。”

    “九天？”凤九声音一颤，“这是人族的世界？那我妖族现在是什么情况？都归附了海母？”

    玄武低沉道：“当年妖族惨遭人族追杀，不得已只能逃往无尽海，寻求海母的庇护。海母不知道出于什么目的，倒也答应了。此后数十万年，妖族都只能盘踞在海岛之上。直到这小子的出现，搅乱了九天局势，并且成功说服了陆妖万族的一些神兽族群，将他们又接回了九天世界。老夫帮他，信他，不仅是看的出来他是个恩怨分明的人，也是因为我妖族欠他一个天大的恩情！”

    凤九冷沉道：“可他终究也是个人族，如此助我妖族，老娘不信他没有私心。”

    玄武淡淡一笑：“小九九，天下何人无私心？不管别人是否有私心，终究是帮到了我们妖族。难道就因为别人有私心，别人对我们进行了帮助，我们就可以不用感恩了？”

    凤九皱着眉头，她当然不是这个意思。

    只是当年差点灭了妖族的是人族，如今帮了妖族的也是人族，她一时不知该如何看待人族而已。

    “人族与妖族一样，数亿生灵，其心皆异，其图谋也各有不同。所以看待天下事，不该以群族而论，当以人以事来分说。这小子，哥哥我就很看好他，他亦正亦邪的个性，正是平衡三族的关键之人，所以无论如何，我都不允许你伤害他。”

    玄武说到这里，一脸的郑重。

