    凌宇点点头，对着唐三和小舞点头示意了一下。

    “你们稍等一下，后面应该还有一个能够加入的！”

    听到凌宇的话，两人有些茫然，李郁松更是眼神诡异。

    “你确定？去年能把你们几个招进来，史莱克都是走了狗屎运了，这一次已经有两个差不多也能加入的, 难不成还有一个小怪物？”

    凌宇没有说话，只是点点头。

    “这样，大家做个自我介绍好了！”

    凌宇对着唐三和小舞笑道：“我叫凌宇，一年前加入的史莱克！”

    “唐三！来自诺丁城！”

    “小舞，一样来自诺丁城！”

    不知道为何，唐三看着面前这个陌生的少年，自打刚刚第一眼，一股浓浓的压迫感从对方身上散发而出。

    这是他第一次在同龄人身上感到浓厚的压力！

    甚至有种不可战胜的感觉！

    这种感受让他不敢置信的同时, 内心里也生起战意。

    自打拜师以来, 经过对方的指导和自己的所见所闻，他一直觉得自己的天赋在大陆上绝对是首屈一指。在加上自己两世为人，还有各种功法技艺的加持，同阶对战从没有人能够对他造成太多的烦扰，即便是如今的小舞，在自己在不使用暗器的情况下，小舞也不是自己的对手。

    但是眼前的这个俊美无比的青年却是给他一种别人都给不了的感受，那是一种不可战胜的感觉。

    “这个人很强！”

    唐三心中暗自想道，看向凌宇的眼神带着几分火热。

    十几分钟后，当长长的队伍都被刷掉，只剩下一位身穿紧身黑色皮衣，尾部竟然还露出一条猫尾，一头黑色长发披在身后，让女子本就绝色的颜值更添上了几分妩媚，再加上对方火爆至极的身材，让女子的魅力更是彰显的淋漓尽致。

    即便是小舞身旁的唐三，再见到朱竹清的瞬间，都忍不住多看了几眼。

    也正是这几眼, 被一旁细心的小舞看到，眼睛微微眯起，脸颊鼓起。

    “三哥！”

    小舞气鼓鼓的看向唐三，“这个女子美吗？”

    唐三有些疑惑的看了一眼身边的娇俏少女，轻声说道：“自然是极美的！”

    小舞脸色一黑，小脚抬起，狠狠的在唐三的脚上踩下，剧烈的疼痛让唐三的眉头顿时皱起，嘴中倒吸一口凉气。

    少女气鼓鼓的走到一旁，头瞥向一边，一副不愿搭理唐三的样子。

    “小舞这是怎么了？”

    唐三有些郁闷的说道：“我难不成做错什么事情了？”

    看着对方一脸的疑惑郁闷，凌宇扶住额头叹了几口气。

    “该说果然不愧是正人君子唐三吗？”

    凌宇的心中暗自想道：“即便是跟他一样两世为人，但是对方上辈子毕竟是生活在封建年代，而而且还是唐门，一辈子没有接触什么女性，更别提谈情说爱的知识！”

    虽然不可否认，凌宇有时候对于这方面也是傻里傻气，但他在某抖上可是刷到太多的emo视频, 上面关于情啊, 爱啊的, 简直了！

    甩唐三这样的大直男不知道几条街！

    看到李郁松帮助朱竹清摸骨检测完毕之后，对着凌宇又打了一个招呼，看着他的眼神有些怪异。

    没有多理会，对着身后的唐三，小舞，朱竹清打了个手势，让他们跟上，自顾自的朝着后方的场地走去。

    一边走着，凌宇也再次跟几人介绍了一下这里的情况。

    “事情就是这样，我们学院现在加上你们三个，也只有九个学员，等级最低都在30级，年龄最大的是15岁，最小的十二岁！”

    听到凌宇的介绍，后方的三人齐齐露出震撼的目光。

    即便是唐三也是一脸的不敢置信，本以为他自己在这个年纪达到29级已经是世所罕见了，没想到这里竟然还有数位比自己和小舞天赋还要高出很多的天才。

    果然是天外有天，人外有人啊！

    “那，我们这算是直接入学了？”

    小舞因为还在生唐三的气，但是走路时仍然像个小兔子一样，蹦蹦跳跳的，她看向凌宇问道。

    “当然不是！”

    凌宇轻声说道：“你们的等级虽然都达到25级以上，但是这只是学院检测你们够不够入学的资格，想要入学，你们还有最后一关！”

    唐三和小舞对视了一眼，不解的问道：“还有哪一关？”

    凌宇带着三人来到场地中央，转身看向几人笑道：“那就是你们三个联手攻击我，如果你们能够在我的手下撑过十招，你们自然就通过，可以成为这个学院的一份子了！”

    “十招？”

    小舞气愤的说道：“你看上去也就比我们大个几岁，即便你是魂宗，但我们可是三个接近魂尊的天才，你也太小看我们了！”

    一旁的朱竹清虽然没说话，但是看向凌宇的眼神却是有些凝重。

    经历过家族生死追杀的她，对于敌人的感知十分敏锐，她能隐约的从面前这个俊美青年的身上感受到一股淡淡的压迫感，但是她也不认三人联手的情况下，撑不过十招。

    唐三面色凝重的看向凌宇，在场的三人也只有他能够感受到一些凌宇的强大压迫，刚刚只是和对方对视一眼，都有一种不可战胜的感觉，在经过刚刚对方的介绍，此人的实力至少也是魂尊，甚至是魂宗，而且还不是一般的魂宗，极有可能十分的强大。

    “哎，宇哥，这三个是今年新招的学生，又来三个？”

    就在几人面面相觑时，一道贱贱的声音从不远处传来。

    马红俊经过火鳞草的吸收之后，虽然没能让武魂进化为火凤凰，但是也能够随意的控制邪火了，身体也比以往要瘦了很多，虽然依然有些发福，但是以前偌大的啤酒肚，现在也只有一些微微的鼓起。

    马红俊走到凌宇的身边，看到小舞的第一眼，眼神一亮，但是当看到一旁的朱竹清时，嘴巴张大，一道晶莹口水从他的嘴里留下，活脱脱的一副猪哥样。

    朱竹清有些厌恶的看了马红俊一眼，这个人真有至少30级的实力？怎么看上去像是个流氓混混，她严重表示怀疑。

    “胖子，一边去！”

    凌宇踢了他一脚，让他将痴汉样顿时收了起来，“没看到我还要对他们进行测试吗？”

