    沈翔来这里也是这件事的。

    “我现在和你关于那些地底人的事情。”沈翔立即起地狱族、创晶族还有刚刚破封的创星族，将这些事情告诉龙九霄，让龙九霄做出应变。

    “九霄前辈，若是可以，你亲自去一趟药神山庄，直接找药神他们，你们可以暗中联合起来。”沈翔道：“而我接下来会想办法把创药神州的结界打破，把创药神州夺过来。”

    创药神州被创晶族掌控，创晶族利用九神树的能量饲养大量的创兽，同时又掌控其他几个创族。

    从目前来看，创晶族已经算是亘古纪元之中的霸主了！

    “好，我会去药神山庄走一趟的，　若是成功，我们会建立传送阵。”龙九霄道：“我们九霄龙城的丹道也十分强盛，到时再与药神山庄合作，我们必定会更加强大的。”

    “嗯，接下来我会想办法让你修炼出傲世神源！”沈翔道，然后他给了龙九霄十多块分身咒文魂石，并且告诉龙九霄分身咒文魂石的用途。

    让龙九霄自己分配这些咒文魂石。

    “我就想去创药神≤◇≤◇≤◇≤◇，m.■.c→om州了，我过段时间再来！”沈翔道，他还有重要的事情，就是去找龙月。

    “好！”龙九霄了头，如今他从沈翔口中已经得知亘古纪元的具体局势，而之前他并不知道这么多，也没想到会如此复杂。

    至少他们还没有探查到创药神州的具体情况。

    沈翔回到了百花村里面，去找了一趟吕琦莲，和她谈了一段时间，然后又回去找烟魅。

    “沈翔，你一定要把月找到，别让她出事。”烟魅似乎已经喜欢上了这儿，因为她在这儿能学到沈翔的丹术，也已经知道沈翔的许多事情。

    “好，你可帮我保护好百花村……而且九霄龙城若是被攻击，你也要出手。”沈翔道。

    “知道啦！”烟魅和苏媚瑶她们混得很熟了，毕竟她可是一个丹魔，丹术还是非常高明的，而且还掌握许多药材。

    “沈翔，我留一个分身下来！”萧湘淋忽然从幽瑶山庄里面出来，这是她的一个分身：“我去找梦儿她们，而且我有一个分身在这儿，也能及时知道这儿的事情。”

    沈翔了头，然后和萧湘淋来到薛仙仙她们这儿，就看见白狐和东方静在弄着什么，她们看见沈翔和萧湘淋来到，都非常的欢喜。

    白狐可是萧湘淋的徒弟，如今跟着柳梦儿她们那么长时间，对炼器布阵也更加精通了。

    萧湘淋见到薛仙仙和东方馨月她们后，就立即拿出地狱神主给她的那块圆盘，并且见到的告诉她们这块圆盘的作用。

    “这可是一个非常好大的工程！”许悠晴只是一看，就长吁了一口气。

    “嗯！我自己一人完成不了，需要你们的帮忙。”萧湘淋了头，这也她留下一个分身在这里的原因。

    “这还需要很强大的能量源！”柳梦儿皱眉道。

    “亘古纪元之中，什么地方才有这样的能量源？”薛仙仙长长一叹：“否则难以维持这样的大阵开启。”

    “创药神州！”沈翔道：“所以我一定要把创药神州给拿回来！”

    创药神州的九神树意味着能量源，但是这些能量源隐藏在神秘的地方，需要通过创元钥匙才能打开。

    “就看你的了！”萧湘淋道。

    “我一定会成功的！”沈翔离开这个院子后，找到了雪莹这只凤凰，并且把她带上。

    原本他还打算找龙雪怡还有冷幽兰以及龙慧姗的，但她们都出去了，所以只能带着雪莹，因为她属于神兽。

    沈翔离开百花村之后，就前往创药神州。

    “通过龙月的龙鳞，我们应该能寻找到她。”萧湘淋道。

    此时美景姐妹正把一些事情告诉雪莹，沈翔带上她的原因，就是为了去找龙月这个创兽族皇。

    当初楚锦丰觉醒了很强的力量，似乎是通过创兽族的一个什么仪式，他记得龙月曾经过，凤凰是比较稀有的神兽，隐藏的力量很强，而且还有不死之身。

    创兽始祖本身就拥有一定的不死血脉，所以在后来他会变成那样，而创兽始祖在创兽的时候，凤凰就继承了这种强大不死之力。

    “原来外面的事情那么复杂，我到处出去灭杀过一批地底人，这些家伙实力也都很强呢。”雪莹道。

    “先去找到龙月，看看她有没有什么办法把你体内最强的力量给激发出来，若是成功，你不定就能拥有真正的不死之身，甚至是凝出傲世神源来。”沈翔道。

    “嗯！”雪莹很期待：“若是我掌握强大的力量，就能和你并肩作战了！”

    “那是！”沈翔嘻笑道。

    百花村之中，擅长战斗的女子也有不少，此时大半都出去灭杀地底人了，比如白幽幽，白紫倩这种，都是一个队的队长，而她们回来之后，又会换上另外一批出去。

    沈翔直奔创药神州，几天后就已经来到创药神州的结界外面。

    “上次亲自追踪我的那个强大的家伙，应该是创晶族皇吧，我现在来了，也没见到他出来？”沈翔修炼出傲世神源之后，连金火霸主都不怕了。

    “这个结界又增强了！”萧湘淋出来之后，皱眉道：“我能破开，但需要不少时间……我现在就去炼制一个阵盘，你先去找创兽始祖，不定龙月去找过他。”

    萧湘淋之前就过，若是她修炼出傲世神源，或许就能破开进入创药神州的强大结界，此时她已经让一个分身开始去炼制阵盘了，而本尊则是去领悟创星魂石。

    ……

    封印创兽始祖的祭坛方圆千里，地面的泥土都是漆黑的，而且还邪气腾腾，丰富被黑色的邪血浸透了。

    “是邪兽的血！”沈翔抓起一把泥土感应了一下之后，皱眉道：“难道是龙月在此斩杀邪兽吗？”

    他急忙赶往祭坛！

    祭坛已经变得漆黑，而四周满地都是各种各样创兽的尸体，都破碎不堪，而且还有一处堆起了山，那都是一具具像是人的尸体！

    是化形的创兽堆成的！

    沈翔来到之后，就看见了龙月，她大喘着气站在一头黑色巨虎的头上，身上的鳞甲已经破烂，掉落许多龙鳞，手中的黑色战刀也满是崩口，浑身邪煞滚滚。

    祭坛上，创兽始祖旁边，站着一个身穿华丽金色铠甲的英俊男子，　手持长枪，威风凛凛，满脸傲意。

    “龙月，你还是把创兽族皇之位让出来吧！”男子冷声道。