    断爪虽然并不锋利，但是在肖飞强悍的挥动下，高速略过歪嘴原住民的脖子，把他的脑袋给直接割了下来。

    酒糟鼻原住民看到同伴被砍下了脑袋，一时间愣住了。

    就在他愣神的瞬间，肖飞抓住机会，扔掉断爪，身体往前一冲，捡起了地上的尼泊尔军刀，身形一晃，就和酒糟鼻原住民错身而过。

    酒糟鼻原住民感觉到喉咙一凉，下意识的摸了一把，指尖触碰过的皮肤顿时裂开，一大蓬血雾呈扇形喷洒了出去！

    “嗬嗬……”

    酒糟鼻原住民的双手死死捂住脖子，却依旧无法挡住不断涌出的血水，身体上的力气迅速流失，慢慢的跪在地上，没有了动静。

    肖飞把手中的尼泊尔军刀一抖，甩掉了刀刃上的一滴血珠。

    瞬间干掉两名原住民，这是肖飞刚刚就计算好的。

    先是攻击酒糟鼻原住民，落空几次，既能让酒糟鼻觉得躲闪是有效的，也能让旁边的歪嘴原住民知道自己是在攻击他的同伴，而不是攻击他，从而放松警惕，继续在原地调整状态，这是肖飞给自己制造的第一次机会。

    然后，扔掉尼泊尔军刀，双手握持断爪的时候，肖飞也算准了自己接下来的动作，把尼泊尔军刀扔在了方便自己第一时间捡起的地方。

    酒糟鼻原住民继续选择躲闪肖飞的断爪，肖飞也顺势用断爪砍掉了没有防备的歪嘴原住民的脑袋，先解决掉一个人。

    同伴突然死掉，而且是因为自己的躲闪才中招的，酒糟鼻原住民肯定会有短暂的失神，这就是肖飞制造的第二次机会。

    趁着酒糟鼻原住民失神的瞬间，肖飞扔掉断爪，身体前冲，捡起尼泊尔军刀，一刀割断了他的喉咙。

    如果是正常的交手，酒糟鼻和歪嘴两人联手，肖飞短时间之内难以取胜，只会被拖住。

    双方的目的不同，肖飞单枪匹马，需要杀死所有追上来的对手来保全自己，摆脱困境。而原住民人手众多，酒糟鼻原住民和歪嘴原住民的第一目的并不是跟肖飞拼命，而是尽可能的拖住他，等待后面的援手追上来。

    为了能够迅速的干掉这两个追兵，肖飞只能想办法给自己创造机会。值得庆幸的是，这两个原住民的智商并不是很高，并没有看穿他的真实意图。

    “又有人追上来了。”

    肖飞看了一眼树林里，突然闪电般转身，手中的尼泊尔军刀往前刺去！

    “噗！”

    尼泊尔军刀刺进了还没有完全站起来的酒糟鼻原住民的心脏位置，尼泊尔军刀适合劈砍，刀尖是圆弧形的，不够锐利，但是在肖飞的强大力量下，依旧强硬的破开了酒糟鼻原住民的肌肉和骨头，刺进了他的胸腔中。

    “当啷！”

    酒糟鼻原住民不甘心的瞪大了眼睛，低头看了一眼胸口没至刀柄的尼泊尔军刀，双手高高举起的朴刀无力的落在了地上。

    肖飞握住刀柄，往下一压，尼泊尔军刀的刀身随之下划，将酒糟鼻原住民的心脏给切成了两瓣，彻底结束了他的生命。

    “别的不说，这生命力还真是够顽强的。”

    肖飞拔出尼泊尔军刀，把酒糟鼻原住民的尸体推到了一边。

    刚刚一刀割断了酒糟鼻原住民的喉咙后，看到他跪在地上没有了动静，肖飞就知道，这个家伙在装死。

    对于这些原住民的生命力之顽强，肖飞已经领教过了好几次，很清楚只是割断喉咙的话，他们就算是通过喉咙的断口都能呼吸，而断掉的动脉和其他血管，则是会快速的止血，也不会让他们死于失血过多。

    在这个前提下，肖飞严密的关注着酒糟鼻原住民的一举一动，发现他慢慢跪下装死之后，双腿的肌肉依旧是紧绷着的，可以支撑着他随时站起来并调整身体的方向。

    而且，酒糟鼻原住民跪下后，身体往前倾斜，双手随之垂落，离地上的朴刀也更近了，伸手就能拿到。

    从这些细节上，肖飞断定，酒糟鼻原住民不仅没死，而且还有力气发动反击。

    而酒糟鼻原住民等的，就是肖飞杀了两个人后，心情放松的那一刹那。

    只可惜，肖飞准备的更加充分，没有给他这个机会。

    肖飞甩掉刀刃上的血珠，就是在给酒糟鼻原住民一个错误的信号，让对方以为他结束了战斗，想要收起兵器。然后，肖飞往前走了一步，抬头看向树林里，假装注意力转移，就是给酒糟鼻原住民释放的第二个错误信号。

    这个时候，因为肖飞往前迈了一步，酒糟鼻原住民的位置已经完全在肖飞的身后了。

    得到两次错误的暗示，又有了绝佳的偷袭条件，酒糟鼻原住民沉不住气了，捡起地上的朴刀，迅速的站起来并转身，想要砍死肖飞。

    肖飞算准了时机，转身迅速刺出一刀，正好在酒糟鼻原住民即将出手之前，把尼泊尔军刀刺进了他的心脏位置。

    最后为了让酒糟鼻原住民死得更彻底，肖飞还切开了他的心脏。

    如果不这么做的话，酒糟鼻原住民还有一战之力，完全可以和肖飞拖延一两分钟。

    这一两分钟的时间，就足够追兵赶过来了。

    目前的情况，肖飞只能想尽一切办法，速战速决，任何一丁点的迟疑和拖延，都很有可能让他陷入重重包围之中。一旦陷入重围，肖飞就失去了所有的优势，会被活活耗死。

    干掉了两个原住民，肖飞收起尼泊尔军刀，扛起断爪，继续往前跑。

    肖飞打算绕路回去，和美人豹苏大强汇合。

    苏大强刚刚开枪打死了过山风的狙击手，也暴露了他自己和美人豹的位置，即将面对的，也是原住民以及过山风手下佣兵无休止的围追堵截。

    “叽里咕噜……”

    原住民的吆喝声从身后传来，肖飞头也不回的加快脚步，沿着水潭岸边，朝着前面的山头冲了上去。

    这一带的地形肖飞都提前观察过了，翻过前面的这座山头，在树林里一直往前跑，就能到达美人豹所在的地方。

