    十几斤一个的西瓜开始装车了。

    西瓜大，装车的速度也快。

    之前装小西瓜，三台传输机都需要接近一个小时。现在，一车西瓜二十几分钟就装好了。

    “李总，留下来吃饭。”叶墨喊道：“晚上吃大青虾。”

    李学斌看了看时间，都八点半了：“行。”

    叶墨妈，小眠妈，还有林小眠，叶染……张霞她们，七点过就回去做饭了。

    田里的西瓜也不是很多了，明天起个大早，可以搞完。这个时间，也快要天黑了。

    叶墨给林小眠打了个电话：“晚饭做好了没有？”

    “差不多了。”林小眠说。

    “那我们这边就收工了。”叶墨说。

    “都弄完了？”

    “还没有。明天早点起来搬运……”叶墨道：“没多少了。”

    挂了电话，叶墨喊了几声‘下班了’。

    工人们各自再装运了一车回来。

    晚上依旧在员工宿舍吃。来到宿舍餐厅，已经摆好了碗筷，啤酒……

    桌上有芋头烧鸡，炖猪蹄，回锅肉，冬瓜汤。每张桌子上还有一大盆小龙虾。

    这些小龙虾，大青的规格，30块钱1斤。

    老实说，叶墨还是有些心疼的。30块1斤，当地的黑腿土鸡，也就是25——30元1斤。

    1斤小龙虾，相当于1斤土鸡了。

    不过吧，小龙虾自己养的，也还行。干活特别累的时候，大家聚在一起喝着啤酒，吃着小龙虾，会特别的放松。

    洗了手，来到餐厅坐下。

    “来，大家酒满上，先干了一碗。”叶爸举起啤酒，大声道。

    “干一碗。”

    “整起。”

    一碗冰啤酒下肚，顿时的，整个人就舒服了，驱赶了胸膛的燥热，和身体的疲劳。

    可惜不是精酿，口感上要差了很多。

    林小眠嗦了个虾头，将虾尾给了叶墨。

    “今天这个小龙虾，个头大啊。”李学斌挑了一只特别大的小龙虾，缩着虾头，超级爽。

    “这些都是小水库的大青虾。”叶墨说：“是最先孵化出来的小龙虾，个头也最大。”

    “舒服……”李学斌再喝上一大口啤酒，发出了满足的呻吟声。

    啤酒，小龙虾，这才是夏天的味道。

    周围人都笑了起来。

    ……

    大理。

    廖记夜宵店。

    大青虾到货500斤，廖老板通过他们夜宵店的会员系统，给所有会员的微信推送了消息：“店里新到货一批极品大青虾，最顶级的货色……为感谢各位的支持，原价53元1斤的极品大青虾，今天9折。”推送了消息，还推送了大青虾的图片。

    天气热了。

    廖记夜宵店的生意本来就好。

    六点过开店，只要食材没有卖完，会开到凌晨的两三点。

    大青虾，市面上相对来比较少见的。正常的大青虾，在市场买活虾，二十几块钱1斤。

    高山坪这边的大青虾，张文华的卖出价，就高达了37元1斤。到了店家的手上，定价通常都在49元……或者超过50元。

    大众消费的夜宵店，卖的，通常是红虾。中红，或者大红。

    加工出来，中红现在的价格，二十几块钱1斤。大红，看地方吧，花城这边的大规格小龙虾，加工出来也就是三十几块钱1斤。

    大青虾，市面上比较少，价格吧，也是有高有低。

    廖记夜宵店，在大理这边属于档次比较高的夜宵店了。

    入夜后，店里的生意逐渐火爆了起来。

    今天的小龙虾有两个种类，中青，31元1斤。大青，53元1斤（9折就是47.7元1斤）。

    小龙虾有香辣，蒜蓉等口味。

    中青的品质确实差了一点，主要是饲料喂多了，和原先的风味比起来，差了好多。但是和别的青虾比起来，也还是不错的。

    大青的价格，有点贵。

    但是云贵川地区，很有一些人在吃的方面特别大方。四五千一个月的工资，出去吃顿饭花上一百多，两三百……属于正常情况。

    其实不止云贵川，叶墨以前在深圳的时候，那边的本地人，也特别舍得吃。

    感觉，所有地方都差不多吧。偶尔出去吃顿大餐，很正常。

    大理，旅游城市。当地人的收入，还算是不错的，又有很多的游客。

    不过53元1斤的大青虾，很多顾客也是抱着谨慎的态度，基本上就点1斤，2斤……先尝尝味道。

    美味的小龙虾，一个人吃两三斤，轻轻松松。吃四五斤，也是有的。

    像是叶墨，要是敞开了，吃上四五斤的小龙虾，轻轻松松。

    廖记夜宵店，六点过开店，到十点过……500斤大青虾就卖完了。倒是中青，还剩下七八百斤。

    十一点了。

    31元1斤的中青，挂出了8.5折的消息。

    “1斤大青虾。”一点过了，郭瑞刚下班，骑着车子，疲惫不堪的来到廖记夜宵店：“打包。”

    “大青已经卖完，只有中青了……”

    “中青啊。”郭瑞有些不想要，最近几天的中青感觉像是换了供应商一样，质量差了好多。

    “今天的中青31元1斤，现在打8.5折。”

    “那行，来两斤中青。”郭瑞说：“现在的中青，你们是不是换供应商了，味道和之前的比起来，差了好多。”

    接待员有些不好意，道：“之前的极品中青已经卖完了，确实换了供应商。不过这批大青，和之前的中青是同一个养殖户。听今天的顾客反馈，今天的大青虾，鲜味，口感等等方面，比之前的中青还要好。”

    “我就说这段时间你们店里的小龙虾味道不对劲。明天还有大青虾没？”

    “有的。明天我们店里进1500斤的大青……”

    小龙虾很快打包好了，郭瑞骑着车回去小区，提着小龙虾回到楼上。

    这小龙虾的味道，还是不错，就是和之前的小龙虾比起来，差了许多。

    “还行……比昨天在‘老夜宵’买的小龙虾要好。就是，个头太小了。”郭瑞吃了几只小龙虾，起身打开冰箱，拧了瓶啤酒出来：“喂，睡觉了没有？”郭茹给他朋友打了电话过去，他朋友就住楼下。

    “老大，快两点钟了，肯定睡觉了啊。”

    “我买了些小龙虾回来，要不要上来喝瓶啤酒。”

    “好啊。呵呵呵……”

    “快点哈。”郭瑞笑着挂了电话。吃小龙虾，撸啤酒，还得是和朋友一起，才香。

