
　　杨天让铁鹰锐士迅速将院子打扫完毕，而他则准备带着黄忠和大牛到屋内谈论事情，可是他们三人还没进屋，便听到院门外传来一个声音：“各位……各位好汉爷！你们……你们……”那声音充满了颤抖，似乎对院子里这些人充满了无限的恐惧。

　　杨天转身看去，却发现这客栈的掌柜正一瘸一瘸的从院门外走进来，他倒也能理解这掌柜为何会恐惧，毕竟对方只是一个升斗小民，何曾见过这种场面？没被吓傻就不错了。当下便和善一笑，道：“掌柜的，有什么事情就说吧！”

　　那掌柜似乎也受到杨天笑容的影响，心中的恐惧去掉了一些，说道：“好汉爷！你们……你们能不能从小的这店里搬出去啊？你……你看这……万一温侯再次寻来，恐怕不仅小的这小命不保，就连我家人也会受到牵连啊！好汉爷你们就行行好吧！这住店的钱小的也不要了，什么都不要了，只要你们搬走就成。”

　　杨天心中叹了口气，如果就这样搬走，确实有些弱了他的名头。可是如果不搬走，短时间来说这掌柜或许不会遭到吕布的报复，毕竟他还住在这里。可自己总不能一直住在这里吧？等自己一走，对方确实可能会遭到吕布的报复，就算是吕布不会那么做，也不敢保证他手下那些将士不会那么做。毕竟吕布现在可是整个长安城一人之上，万人之下的存在，这掌柜明知道吕布与杨天是死敌，还留他们继续住下去，那不是打温侯的脸吗？

　　看了看掌柜那一脸恐惧无助的表情，杨天说道：“掌柜的，我是益州牧阳光，今天住宿在这里，给你店里带来麻烦了，恐怕就算我们现在离开，你们也难保不会遭到无妄之灾。我看要不这样吧！我暂时也不搬走，你明天一大早就去将你的家人接到这客栈中来。等我处理好长安城的事情，便带着你们一起离开。只要你们不嫌我白云城是穷乡僻壤，便到我白云城去定居吧！”

　　这掌柜先是一愣，接着便万分惊喜的点了点头。

　　这倒让杨天颇有些奇怪。要知道当初他在洛阳城拐骗那第一个绘图师李山的时候，可是费了老大的口舌，对方还不太情愿呢！当时的李山绝对没有现在这客栈掌柜的日子那么好过，但两人的反应却是截然相反。其实杨天仔细一想，也就觉得这很正常了，当时收服李山的时候，虽然全国各地都有饥荒，但洛阳城却还算太平，李山不愿意走也是理所当然的。可现在这长安城即将面临李催大军的进攻，能不能守住都很难说，一些稍有门路的都已经离开了。只是现在天下大乱，谁又能保证去的地方就一定安全呢？但白云城可就不一样了，那地方绝对是目前整个大汉疆域类普通百姓梦寐以求的归宿。要不是因为白云城的传送阵并未对外人开放，加之传送费用太贵，不然白云城早就人满为患了。23sk.net

　　现在这掌柜听说眼前这人便是夷州牧阳光，而且还亲自答应让他迁居白云城，岂有不高兴的道理呢？于是，掌柜的立刻屁颠屁颠的离开了，走到大门口的时候，还高兴的说要去给杨天等人做宵夜，不待杨天回答，他已经飞快的走远了。

　　杨天看着那掌柜离去的背影，苦笑着摇了摇头，叹了口气道：“这普通百姓的要求还真是很低啊！只要有一个可供安身之处，能吃饱穿暖，就完全心满意足了。可是现在这天下，却是连这点都成为了奢望。”

　　黄忠肃穆的说道：“主公仁慈，属下等人定当追随主公作用，还天下百姓一个太平盛世。”

　　杨天叹道：“这天下可不是那么好打的。好了，不说这些了，我们还是进去再谈吧！”

　　随后，三人联袂走进了杨天所住的厢房内，找了几张椅子坐下之后，杨天说道：“汉升，大牛，你们对于今晚吕布那厮袭击我们有何看法？”

　　黄忠二人一听此言，顿时陷入了沉思之中，半晌之后，大牛最先说道：“主公，你说这吕布会不会是受到王允指使啊！毕竟我们白日里刚将蔡老先生救出来，吕布晚上就冲过来了，或许他是打着过来查探虚实的目的的。”

　　黄忠却摇了摇头，说道：“这可能性不是很大，王允其实并不是很在意蔡老先生的死活，只要我们陈诺的军队能够按时进入长安城，那王允便没有找茬的道理。以属下看来，这吕布很可能是独自行动的。他的目的很明确，那就是杀掉主公。至于原因，一来可能是因为我们当日在虎牢关上结怨，二来可能是因为……嫉妒！”

　　“嫉妒？”大牛一愣，他还略有些不明白。说实话，大牛的资质虽然属于顶尖的存在，武力值也非常高，但对于人性中的尔虞我诈却还不是很了解。毕竟他自入世以来，一直都是在白云城效力，而且一直都是杨天的左膀右臂。他所考虑的事情只有怎么打仗、如何杀敌，却从未考虑过如何争权夺利。所以不理解其中的奥秘也就是理所当然了。

　　黄忠点了点头，说道：“确实是嫉妒，之前王允不是说过吗？打算封主公为骠骑将军，这官职可就远高于现在吕布的职位了。他自认为自己是诛杀董贼最大的攻城，因此自然无法接受别人踩到自己头上来，特别是主公这种曾让他吃过亏的人。”说到这里，黄忠转头看向了杨天。

　　杨天沉默了片刻，说道：“汉升说的没错，其实当初王允给我提起这事的时候，我就猜到他可能是想借我的力量牵制吕布，而要牵制对方，必然需要挑起我和吕布的矛盾，以王允的心机，自然知道封一个比吕布更高的官职绝对能够极大的刺激对方。只是让我或者王允都没想到的是，这吕布居然如此沉不住气，李催都还没有攻打长安城，就开始动手了。”

　　黄忠说道：“其实这也没什么可奇怪的。吕布这厮从来都是狂傲自大，恐怕他根本就没将李催这些人放在眼里。只是属下有些奇怪的是，这吕布也知道主公是一位异人，就算死了也能够复活，他为何还要如此费心的想要杀死主公呢？这完全无利可图啊！”

　　大牛也是一愣，道：“确实啊！这吕布就算再笨，也应该不会想不到这一点。”

　　杨天同样皱起了眉头，他之前一直思考着吕布为何会突然攻击他，却没有延伸开来，现在想来，这里面恐怕不是那么简单。忽然，杨天想起了在吕布刚刚攻击自己的时候，貌似听到了一则系统提示，当下连忙打开了系统提示的历史记录，很快就让他找到了那条提示。

　　杨天在看完整个内容之后，脸色顿时黑了起来，同时心中也有些许庆幸。

　　警告：你已身中奇毒，该毒无药可解。中毒后本身并无异状，三日之后中毒状态自动消失。可若在中毒者在中毒三日之内被杀，该毒将附着于灵魂，历经轮回而不灭，可让人各项属性值降低一半，并终身无法再进行提升。

　　杨天不知道这是什么毒药，但却知道这玩意儿绝对是专门用来对付玩家的，因为对于npc来讲，除非特殊情况，一旦被杀那就一了百了了，这个毒药完全发挥不出任何的作用。可是对玩家而言，这类毒药就太阴毒了，虽然还是无法将人彻底杀死，可这与将人彻底杀死又有多大的区别呢？好在这毒药也有很大的限制的，比如只有杀死中毒者毒性才会生效，而且必须是在三天之内杀死。

　　现在杨天心里可是充满了恨意，如果自己刚才被吕布给杀死，他之前的一切努力可就付诸东流了。虽然白云城的势力并不会因为自己的实力降低受到多大影响。但自己在现实世界将永无出头之日。而且，将来游戏会发生什么变化谁也说不准，没有了实力，恐怕很难走到最后。一想到这些，他就心有余悸。

　　他还真有些后悔当时将吕布放走了，这简直太便宜他了。可是现在要想再去找吕布的晦气，却也是不太可能了。毕竟那家伙就住在王允的旁边，自己这一冲过去，可就坐实了谋反的罪名。虽不至于动摇白云城根基，可也是非常不划算的。最关键的是，现在他就算冲过去也很难杀掉吕布，王允那老东西绝对会护着他的。

　　最后杨天也只好决定将今日之仇记在心里，等到有机会再找吕布好好的算算账。不过就算现在杀不了他，杨天也没准备让对方好过，就算动摇不了对方的根基，也要好好的恶心一下对方。

　　黄忠等人也看到了杨天的脸色变化，当即关切的问了起来。杨天本不打算告诉他们，免得令他们担心，可是想到接下来还有三天的时间，在这段时间里，自己必须受到严密保护，如果因为自己没有告诉他们而出现纰漏，那可就因小失大了，所以杨天还是简单的将那系统警告的内容简单的说了一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百一十八章 阴招免费阅读。https://www.23sk.net 