    李暮晚被狠狠摔到地上，她不想死，她想要活下去。

    可那一匹马，却是又向着她的方向冲了过来。

    “不，不，救命救命——我不想——啊！”李暮晚挣扎的话尚未说完，是惨叫了一声，再也说不出来。

    那匹从她身上践踏过的马蹄，又一脚毫不留情的踩碎了她的头颅，让她当场脑浆迸见，原地去世。

    “李暮晚！”

    韩若青眼见这一幕的发生，却是无能为力，只能眼睁睁的看着近在眼前的线索，就这么断了。

    厉墨寒心中也是一阵惋惜的同时，也带着韩若青终于是从那混乱里脱身，来到了李暮晚的尸身面前。

    就在此时，混乱忽然被平息，李家那边的人也是看到了这里发生的惨案。李父与李暮坤这二人更是大痛哭喊了。

    “晚儿！我的女儿啊！你怎么怎么……我的女儿啊！”李父拼命的捶着自己的胸口道，“究竟是谁，是谁想要这么害我李家，竟然是连一个全尸都如此狠心的不肯留给我啊！”

    “妹妹，我的妹妹，到底是谁在算计我们李家，竟然让我妹妹这么惨死，我一定不能放过这人！”李暮坤擦着眼角的泪水大声道。

    李卫华看着这一幕，也是泪水横流，情不自禁的喃喃道：“我们李家究竟是得罪了哪路的神仙，竟然是这么的磋磨我们。可怜啊可怜我对不起我们李家的列祖列宗啊！”

    “寒王殿下，寒王殿下！下官当真是冤枉啊！通敌叛国之事，下官当真是从来没有做过，还请寒王殿下上报陛下，请陛下彻查此事！”李卫华红着一双眼，对着站在李暮晚尸身前的厉墨寒道，“还望寒王殿下与陛下能够找出真凶，洗白我李家的冤屈，也为我的女儿报仇啊！”

    李卫华的话，厉墨寒与韩若青二人虽然听见，但此时两人却都无暇顾及他的话。

    韩若青仔细的将李暮晚的身上检查了一阵后，这才收回手，压低了声儿的看着身旁的厉墨寒道：“除了她手上有些东西外，剩下的没什么了。”

    “手？”厉墨寒闻言，有些隐晦的看了一眼李暮晚的手，却是看不清楚究竟是个什么。

    “似乎是个地图，但是只有半张。”韩若青压低了声儿，同时小心看着四周。

    刚才那一幕，已经是让他们能够确定，这幕后之人定然是在附近。

    否则为何事情偏偏这么巧合的，在李暮晚喊出那番话，就发生了这样的事情？

    厉墨寒自然是知道韩若青的顾及，是以二人这么言说的同时，都是为了防着那不知哪里的幕后之人。

    “王爷，这尸体还请交给属下吧。”一旁的押送心腹太监客客气气的前来收尸，厉墨寒与韩若青二人倒是也不为难，干脆利索的就将李暮晚的身体交了出去。

    “寒王殿下！寒王殿下！”李卫华仍在一旁喊着厉墨寒与韩若青道，“还请寒王殿下还我李家一个清白啊！”

    李卫华哑着嗓子道，厉墨寒闻言，却只是觉得好笑。

    “李首辅，如今铁证如山，你还这么狡辩，可是有什么说法？”厉墨寒道，“你若真是想要脱罪，倒不如说说那些东西，你究竟是从哪里来的好，否则是陛下饶了你，又有何用？”

    李卫华听了这话，刚要辩解，却是悚然一惊。

    他乍然反应过来厉墨寒话中的意思，整个人立刻变得颓唐。

    “是啊是啊，就算是陛下饶了我，那些与我们合作的，也不会饶了我们……”李首辅喃喃半晌，脸上却是落满了泪水。

    不再去管李家一行，厉墨寒带着韩若青二人回到了寒王府。

    一回府，韩若青是立刻找来纸笔，开始在那上面画画。

    “这就是李暮晚手上的东西？”厉墨寒站在一旁，一边看着韩若青的动作，一边缓缓问道。

    “是，这地图就在她的手上，好像是故意留下的。”韩若青说着，又是专注于面前的纸张，很快那画是被临摹了出来。

    “这地方，本王似乎在什么地方见过。”厉墨寒看着韩若青笔下的地图，摸着下巴思索。

    韩若青听到厉墨寒这话，几乎是立刻双眼放光的看着他道：“真的吗，在什么地方见过？你可快些想想，说不定就是一个突破！”

    “不要着急，我想想。”厉墨寒拧着眉头，思索片刻，缓缓开口道，“这地方，瞧倒是有些像是留衡山，只不过只有这一半，我也不是很确定。不急，我这就让人将留衡山的地图取来。”

    话落，厉墨寒吩咐人将留衡山地图拿来。而他则是继续琢磨起刚才仔细想的那件事情。

    地图很快被取来，厉墨寒拿着留衡山地图与韩若青刚才画出的那半张图相做对比，很快发现这地图似乎就是指的留衡山。

    “看来应该就是留衡山没错了。”韩若青看着两张地图缓缓道，“只是我不明白的是，这李暮晚手上，为何偏偏留下这么一个图样？”

    “留衡山距离此处倒是不远，或许我们可以先去一趟瞧瞧。”厉墨寒开口道，“左右不论如何也都是个线索，总比你我一直抓瞎要强。”

    “可是……”韩若青紧紧皱起眉头，有些略微不安的对着厉墨寒道，“此事我总觉得是有些过于蹊跷了。”

    厉墨寒到是无所谓道：“不论如何，总不能一直这么的原地打转。”

    “刚才李暮晚之死的时候，巧合的事情实在是太多。若是那幕后之人也知道我们此时要去留衡山该如何？”韩若青的眉头紧紧皱在了一起道，“尤其是刚才，那囚车的事情实在是处处古怪，那人的手下定然也与朝中心腹太监有所牵扯。”

    “无妨，有本王在，不用这么担心。”厉墨寒闻言，知道韩若青这是担忧前路有诈。

    “厉墨寒你这是要改走暖男路线了？”韩若青嘀咕了声，“我真不适应……”

    厉墨寒无语的瞪了她一眼：“你若是不去，那就……”

