    展飞宠溺的看着高阳瘫倒那里揉肚子，不过吃完饭他们也不可能在这里呆的时间太长。

    “走吧，咱们散散步你就好受了，喜欢吃也不能一下子吃这么多啊，你又不是小孩子了！”

    展飞说着就把高阳从椅子上面拉了起来。

    高阳实在是不想动，但是她也知道不能在这里歇着，她也就在展飞拉她的时候顺势站了起来。

    “我这不是看着他们做的东西好吃吗？怎么我就做不出那么好吃的鱼啊？”

    展飞听到高阳抱怨 的口气，他笑着对高阳说：“傻瓜，人家大厨的手艺一般都是练了十几二十年的了，你今年才几岁？”

    “我不就是抱怨一下吗？咱们接下来去哪儿啊？”高阳被展飞拉着出了饭店问道。

    “咱们要不要去百货商店去看看啊，看看你又什么要买的东西，正好咱们多买点儿，等到时候咱们在从空间拿出来一些瓜子花生还有白糖什么的出来。”

    展飞拉着高阳的手，在路上慢慢的对高阳说道。

    “那咱们到了百货商店买什么啊？”高阳想到展飞的话，她忽然不知道去了百货商店买什么了。

    她的空间里面的东西比较齐全，基本上囊括了现在所有的有的没有的东西，她也想不起来要填什么东西了。

    高阳皱起眉头，努力的想着她的空间还需要添加什么东东。

    展飞看到高阳为难的的样子，他低头对着高阳说“你还是不要想得太多，咱们也只是去逛逛，想要买的话，咱们就买，不买的话，咱们就纯粹的去看，咱们反正只是出来玩的，又不一定非要买什么东西不是吗？”

    高阳一听也是啊，反正他们今天纯粹是压马路的，还是不要伤脑筋了，不过她还是想着回去的时候是不是需要给村里李大娘还有王强嫂子他们买一些东西回去啊？当初他们可是没少照顾她的。

    “你说咱们这次回去是不是给李大娘他们买些东西带回去啊？”

    高阳想到村里的那些人，她的心里暖暖的，要不是当初他们对她的照顾，不管是干活还是生活上面，他们对她还真的是不错的。

    “你想要给她们带些什么啊？咱们正好趁着这次的机会买点儿给她们带回去！”

    展飞想到那些人对高阳的照顾，他当初也是知道的，要不然高阳自己一个人当初还真的照顾不好自己的岳父岳母的。

    给他们那些人买上一些的东西，他还真的是不心疼，为了自己的小媳妇，花点儿钱什么的还真的不叫什么事！

    不过高阳想得有些多上一点儿，高阳要是给她们买一些贵重的东西他们应该是不受的，不过现在的农村一般最缺的就是新衣服了，但是现在的衣服可是需要布票的，她空间里面到是有一些，但是她空间里面的衣服实在是太时髦了，不适合农村的人穿啊！

    “展飞，咱们给李大娘他们买什么啊？”

    高阳觉得她还是不要费脑子了，这个问题还是教给自己的智囊解决吧！

    展飞想了半天，他也是不知道买些什么。

    “咱们还是先看看再说吧！”

    “那你说咱们要不要给大队长买点什么啊？”

    高阳想到了那个对他们还算是照顾的王大队长，高阳可是知道国人的精髓的，买东西的话，哪儿能不给自己的顶头上司啊？

    “大队长喜欢喝酒，咱们还是从家里给他拿上两瓶白酒好了，至于李大娘她们我是不知道了！”

    展飞知道王大队长喜欢喝酒，东北的男人都喜欢喝几口的，实在是那里的冬天太冷了，尤其是晚上，他们也就养成了喝酒，尤其是烈酒的习惯。

    高阳可能不知道，那里别说是男人了，就是女人也是喜欢喝几口的。

    只不过是现在人们买酒什么的不好买，所以高阳才不知道那里的女人也是你海量的事实。

    “阳阳，其实那里女人也是比较能喝的，不过是现在买酒什么的不好买，也没用那个条件了，她们才渐渐的不怎么喝的，要知道，那里的冬天是多么的冷啊，以前我可是听说她们那些女人喝酒也是海量的。”

    “真的啊，她们真的是太厉害了！”高阳满脸都是钦佩的眼神，她其实还是蛮佩服那些能喝的人的。

    展飞看到高阳的眼神，他怎么觉得那钦佩的眼神不是看自己的时候，他怎么就觉得那么的碍眼呢？

    “傻丫头，你怎么不说说那里的条件不好呢？要知道咱们那里还是不错的，你可能不知道，要是把你放到了北大荒去了，那么你才会哭的，那里的条件可是更加的不好，冬天生冻疮什么的都是小事，那里的野狼什么的可真的是不少的。”

    展飞在帮着高阳普及着一些高阳不知道的常识，他可是知道自己的小媳妇是多么的缺乏常识。

    “而且，他们那里的气温比这里还要冷，他们那里的知青，可是没人都会预备上一瓶最烈的二锅头御寒的，而且他们那里的房屋什么的都是自己盖的，每天还要开荒，咱们算是幸运的了。”

    其实高阳知道北大荒，她比展飞了解的还要多，因为当初她就了解过那里的一些东西。

    当初她就专程的看过一些那个时候的资料，网上书上，她都找过，就是因为她前世的父亲对她说过那里的一些事情，她记得当初自己的父亲说过那里的艰苦，还有狼什么的。

    她当时好奇，就从网上查了一下资料，那里的一些知青当初的回忆可是没有一点儿的好地方，埋骨他乡的知青可是一点儿也不少。

    十七八岁，花一样的年龄，埋骨他乡，他们的父母得到的也许只是一封告知他们自己孩子去世的信。

    高阳想象不出那些人的悲伤，但是她知道那些是这个时代的惨剧，但是她偏偏是没有任何的能力帮助那些人，所以她只能是装作是不知道。

    今天展飞的话其实让高阳的触动很深，她脸上那种落寞的神情是怎么也掩饰不住的。

    “怎么了，想到什么事情了怎么的不开心？”展飞关怀的语气，让她想起来，那些人对于她来说只是陌生的人。

    说她无知也好，说她冷漠也好，在她没有能力帮助那些人的时候，她只能是装作不知道，要是她有能力帮助那些人，她会尽力。

    “没事”就算是高阳在装作没有事情，展飞又不是没有眼睛。

    他能看的出自己的小媳妇，似乎在他刚刚说北大荒的时候，脸色不对但是至于她为什么脸色不对，他就不知道了，难道说她还有什么在意的人在那里吗？

    “你难道还有什么亲人在那里吗？”展飞还是问了出来，他不希望高阳有事瞒着他。

    “没有，我只是想起了一些别的事情，你不要担心。”

    高阳努力的收起了自己脸上的落寞遗憾，她可不想展飞为自己担心。

    展飞知道自己的小媳妇的样子，她要是有什么事情不想说，那么自己是问不出来的。

    展飞揉了揉高阳的头发温柔的说“你要记住，你现在不是一个人了，你要是真的有什么事情了，别忘了告诉我，我是你的丈夫，我为你遮风挡雨是我的责任！”

    展飞斩钉截铁的语气，让高阳十分的动容，这要不是在大街上，高阳绝对整个人都会扑到展飞的怀里的。这是自己的依靠，高阳从来都知道这个问题的。

    展飞看到高阳的心情缓了过来，他揪着的心才落了下来。

    “你知道就好！”

    “我知道的，你是我现在唯一的依靠吗？不过你要是敢欺负我，那么我就再也不见你了！”

    高阳故意用娇蛮的语气对展飞说出这话，她这也是敲打展飞，要知道她就算是没有了娘家，但是她还是有自己的依靠的。

    “好，我知道你厉害！”展飞刮了一下高阳的鼻子微笑的说道。

    “讨厌了，我要是鼻子被你刮塌了不漂了了你养我！”

    高阳捂着自己的鼻子对展飞说。

    “呵呵，你现在似乎就是被我养活的吧！”

    难得是展飞心情好，故意逗着高阳开心！

    高阳听到展飞的话，她才知道自己刚刚说的是傻话了，现在他们两个都是两口子了，展飞不养活她还养活谁啊？

    “哼，我要是被你把鼻子刮塌了，不漂了你在找一个漂亮的怎么办啊？”高阳故意是得理不饶人，她就是不讲理了。

    “是是是，我以后不会再刮你的鼻子了，不过就算是你的鼻子刮塌了在我心里也是最漂亮的，不过要是那样正好你就只能是属于我的了，我就不害怕你被人抢走了。”

    高阳被展飞的话弄得有些不知所措，她满脸通红的说道。

    “瞎说什么呢？什么叫做我被人抢走了啊，难道我是那种人吗？”

    高阳没好气的对着展飞说道。

    要是她舍得展飞的话，她能跟着他走到现在吗？真是的。

    “好了，我说错话了还不行吗？我给你赔礼道歉！”

    展飞赶忙是低头给自己的小媳妇道歉，要是她真的生气了不让自己上床睡觉了怎么办啊？

    “去，边呆着去，我才不要理你呢！”高阳傲娇了，之间高阳昂着头，转身走了。

    展飞无声的笑了，他每天都感觉自己的小媳妇每天都特别的鲜活。

    展飞也不说话，只是跟在高阳的身后，他知道高阳知道百货商店的路怎么走，再说还有他跟着，反正是自己的小媳妇走不丢的。

    高阳看到自己身后的展飞，他居然敢不搭理她，跟转身来到展飞身前。

    伸脚在他的脚上踩了两脚，展飞疼得直咧嘴。

    高阳看到展飞的表情，她又感觉到心疼了。

    “疼吗？”高阳低声的问道。

    展飞看到自己小媳妇像是受了委屈似的样子，他对着高阳笑了笑说道。

    “没事，要是你生气不行再踩我两脚好不好啊？”

