    “什么怎么回事，就是看到你个小娼妇了，觉得眼熟的很，后面我才想起来，你是上一回我们和你商量好了，买家也谈好了，最后却半道上跑了的人。咋的，这事儿你不认账！”

    看这老婆子混说是自已，曾玉洁也烦他。到是陈大江，直接几个手起刀落。

    “啊，你们，你们……”

    “好好说话，不然……”

    陈大江吹了下刀上面的血，讨厌的很，这刀被沾了血，还有股味儿，闻着怪难闻。

    “我，我说……你们，不要动，不要动啊。”

    在强大暗黑势力面前，老婆子还是招了。

    她和媳妇是专门盯这一条路上做便利营生的人，所谓的便利营生，就是看着哪个小媳妇，小姑娘长的标致，便会把主意打上这些人的头上。

    甭管是欺骗，还是强掳走，只要能下手，那就绝对要挑着对方下手。

    今天一大早的，她本来只想买个粥，吃个包子就走。哪曾想，就正好遇到了曾玉洁从车里面下来，并且碰了个照顾。

    看见这一张熟悉的如花似玉的面孔，她等于是看到了钱。

    尤其是想到上一次，跟买家都谈好了，说可以倒卖值当二百两银子的价格，利益薰心的她，回去就跟媳妇儿几个商量了一番。最后一核计，让这婆子借机下手。

    后面就有了看见曾玉洁要入茅厕，而她和跟着的人也就趁机尾随着，打算的就是趁着搭话的功夫，强行捂了就掳走。

    奈何，中途被曾玉洁发现，人没掳着，反倒是被抓住了。

    “四儿，看来咱们先得把人交到衙门去了。这人手里犯了那么多的案子，不交不行。”

    “嗯，那就先送衙门去。”

    中途出了这样的事情，谁也不愿意，但是，遇到了，那就必须要送官。

    几个人扭着婆子和她同伙出来，自然惊动了不少人家。

    在暗处，有一个年轻妇人，在瞧见这一幕后，便悄然离开了。

    也是这时候，有一辆马车正好驶停在店铺门口。车里面，一双眼睛淡扫过来，在看见曾玉洁这一张脸时，突然叫住了马车。

    “停下。”

    只是，等到她再要细看时，这马车已经驶离。

    “奇怪，我怎么会看见公子才收的那人呢？”

    中年男人嘀咕了一句，便也只是摇头又上了马车。想了想，又觉得不对。“跟上前面的那辆马车。”

    送到衙门后，把事情交待清楚，又登记了一番。再去找到文良的时候，居然都到午时。

    “大哥，这里面请。”

    文良把人迎进院子。

    一番寒喧后，便直接询问了最近城里面的动向。最重要的，还是姓楚的，还有那什么欧阳洛这一方。

    “我们有查探过了，那欧阳洛的身边，确实是带着一个女官人。不过，这一位女官员，似乎身份有些特殊。

    说她是妾室，好象也不是。可说她不是妾室，那欧阳洛的夫人又总是与之不对符。据小的与他们府里面门子相谈所知，那楚姑娘狠是受了欧阳洛妻子刘夫人的挫磨。”

    “刘夫人？”

    这一提刘夫人，陈大江和曾玉洁都想到了，那一次抓住的青楼里的人，据金妈妈交待，当时好几年指使这件事情的，都是刘家。那会儿他们就觉得奇怪了，刘家到底是怎么想的，为何会盯上曾玉洁这样一村里姑娘。

    还有，有意败坏她的名声又是图的哪样。

    这一切都让人很是奇怪，而今天，又听到了刘夫人，那一次被抓的事情，自然就浮现心头。

    “大哥，我想着那一次大嫂出事儿，也有招出刘家人的事情，所以就自作主张，也一并查了一下这刘家人。”

    陈大江对这个小弟满意的不能再满意了。

    “看来，你查出有用的消息了。”

    “嗯嗯，大哥大嫂你们听我道来。

    这个刘家，确实是出了一个大儒。据说，这人写了一本游记，还写了一本术算的书。名字我害怕记不住，所以就转身就去把那本书买来了。喏，在这儿呢。”

    说话间，文良就把一本薄薄的术算的书交了出来。

    曾玉洁接过，略翻了翻，其实就是一些方程式的大概意思，都挺简单的。不过，身为一个古代的学者，能写出这样一本书来，也难怪就被称之为大儒。

    “这刘家的三老爷，不仅仅在写书上出名，还因为曾经教导过京城几位王爷的世子而出名。更重要的，他们在京城还有一位当官的老爷。

    就因着这样，所以刘家在这一带，这些年的风头是越来越劲。因为名声显赫了，这刘家人行事，也就不免乖张拔扈了一些。”

    “这里是我查到的刘家人强抢民女，还霸占人家良田的一些信息。

    至于那位刘佳慧小姐，小弟更是查了一番。啧，这人啊，真是，长的不怎么样，心眼儿却是针尖一般大小。

    据说，早些时候就因为她看上了欧阳洛，所以就订下了这一门亲事。

    提到这，不得不说一句，欧阳洛不仅人长的好看，就算是诗句才情，也是极好的。

    在这宁城来说，最佳公子非他莫属。当年，为了他痴迷的小姐姑娘，据说有好几个呢。

    后面娶了长相普通的刘佳慧，不少小姐芳心碎了一地啊。

    但是，好象因为对方长的太过于普通，所以欧阳洛还中途离家出走过。具体发生了什么事情不晓得。小的打听到的，就是四年前，那人离开过宁城。回来后，就开始更加发奋。并且很认命的娶了这一房姓刘的当妻子。到现在，那刘佳慧怀孕有七个月了。”

    曾玉洁和陈大江又交换了一个眼神。看来，又对上了。

    这欧阳洛当年确实是失踪过一段时间，而巧的是，正好，就遇到了才十三岁的原主。

    不知道怎么回事，本来模糊的一个身影，这会儿又出现在脑海里。这个身影出现的瞬间，曾玉洁就觉得心有些疼。

    她抬手捂住心脏，汉子却突然跨过来把她拥入怀里。

    “媳妇，你哪不舒服！”

    “哦，没事，就是突然心有些堵的慌。”

    “娘子……还真是早不堵，晚不堵，偏偏在这个时候堵了……”这话，怎么听着酸味好重！

    ……

