    “我说过，事情根本不是你想的那样，我也根本没有杀人，这件事情和我没有关系，何必了呢？大家坐下来谈不是很好吗？”张昊天无奈的说。

    “怎么谈，摆明是你做得。”赵福喜连忙说道。

    “哼！输了就是输了，我没什么好说的。”

    看着马无畏这副样子，两人都知道对方心里面还是不相信他们说的话，但是他们手里面也没有多余的证据，也只好就此作罢，想着等后面收集到了证据，就能够洗脱他们的嫌疑了。

    “不许动！”

    就在两人准备离开的时候，门开响起一声低喝，大门被粗暴地踹开。

    所有人的视线都转了过去，看着对方，目光中带着几分审视，看清楚来人，瞳孔猛的一缩。

    警察！

    没想到对方来的居然如此之快！

    “谁是张昊天！”进门的警察提防的看着几人，实现落到了张昊天身上。

    “是不是你！”

    见被发现，张昊天也没有办法，警察都找上门来了，自认为是个友好市民的张昊天，老老实实的点头，一旁的赵福喜畏畏缩缩地推倒了一边，这样的事情已经不是他能够帮忙的了，只能看张昊天自己得了。

    低头的马无畏抬头，看着张昊天被带走，有低下头，将眼中的情绪尽速掩盖起来，不过心里面对于刚刚两人说的话，更加的不信任了。

    警察局。

    张昊天复杂的看着面前的审讯官，有些艰难的开口：“我真的什么都不知道，当时我就看着那个店长倒在那里。”

    “是么，这是我们在商场服装店里面找到的监控，你看看上面的人是不是你。”警察也没有武断的否定张昊天的话，而是将一个视频递到了对方面前。

    视频上面，张昊天正在和店长说话，可是不知道怎么回事，说着说着，那个店长就倒了下去，从视频的角度上来看，张昊天当时是做了什么动作，之后店长就倒地了。

    这种感觉就像是张昊天动的手。

    “不是的，不是这上面这样的。”张昊天拼命的解释。

    他真的不知道，当时自己确实和店长说了几句话，但是不知道为什么，他去试衣服的场景全部都没有了，视频上面只有自己和店长说话，之后店长就死了。

    只有他自己确定，这个视频绝对被人做出了手脚，但是对方的手段太高明了，警方这边还没有查出来。

    “你先等等再说话，我们这里是店长死亡的证据，你也看看，有什么不对劲的地方。”说着，那个警官将店长死亡的凶器，还有一些身体周围遗留下来的东西，全部都放在了张昊天的面前。

    张昊天看着那一样一样被拿出来的证据，发现里面有不少东西，都是他的东西，而且有些还算的上比较贴身的。

    “这几样上面都有你的指纹，不知道这些东西是不是你的，或者你曾经在什么时候碰过这样的东西。”

    “这些确实是我的，但是之前就丢了。”

    “好，那什么时候丢的。”警官犀利的眼神盯着张昊天。

    盯着那样的神色，张昊天身体一抖，心里面也有些害怕。

    “就在……逛商场那天。”

    说到这里，张昊天都不敢抬头了，这话说出去，自己都不相信，可是这确实是货真价实啊！自己确实是在那天不在的东西，或者说，在看到这些东西之后，他才反应过来，东西不在了。

    原来在这里等着自己，这个该死的幕后人！是算定了要自己背锅是吧！

    “这些东西我真的不知道什么时候被丢的，也很可能是被人陷害了，警官你知道的吧，就是电视剧里面那种，特地偷了我的东西陷害我。”

    “是么，有道理，不过这些东西呢？”警官再次拿出几样东西，张昊天看着有几分眼熟。

    “这几样东西，是在商场服装店里面看到的，你当时说你是试衣服之后店长才死的对吧。”

    “是的，根本不是视频里面那样，完全不对，当时我进去的时候，试衣服之前，店长还活着的，但是我也不知道为啥，出来了，店长就死了。”张昊天点头如捣蒜的说。

    警官大致了解的点头，将张昊天的话全部都让另一个人做好笔录。

    至少从这会看起来，张昊天的话没有任何漏洞，虽然和他们已知的证据有些完全矛盾，但是不排除张昊天说的诬陷的问题。

    “当时你说的是这几件衣服对吧。”

    张昊天看着警察拿出来的那几件衣服，看清楚花色和码子之后，点点头：“就是这几几件，有什么问题吗？”

    “有，问题大了，如果你真的是是了这几件衣服的话，为什么上面没有你的指纹，只有店长和导购员的指纹。”

    “这……”

    “不可能！”

    张昊天大吼，凑近看着化验出来的报告，上面确实只有两个人的指纹，张昊天的脑子里面顿时懵了。

    事情怎么会这样。

    “你不可能说我们的人帮着害你吧。”

    “不会。”听着警官的话，张昊天木愣的摇头。

    当然不可能了，就算是怀疑，也不可能当着对方的面说吧，而且自己什么证据都没有，说出来也不会有人相信。

    就像之前的马无畏一样，所有的证据都指向自己，只可能自己是一个替罪羔羊，对方的手段很是高明，将所有的证据都指向了自己。

    就连监控都没有幸免，也就是说对方预谋良久。

    就靠自己这个愣头青，想要板赢，不付出什么代价，几乎不可能。

    警官看着深思的张昊天，叹了一口气，让另一个人专心做笔录，对着张昊天问道：“既然，就像你说的，你不是凶手，清者自清的话，那么我问你，当时你没有杀人，那么当我们来的时候，就在我们要抓你，你为什么要跑。”

    “这个……当时……”我也不知道……

    说道当初那件事情张昊天有些不好意思。

    是啊，当初为什么要跑……

    “当时又看见个人跑了出去，我觉得有可疑地方，就跟了出去。”

