    第102章 苏玄证道太乙，重返洪荒。

    苏玄屏气凝神，把最后的火之灵气从心脏之中引了出来。

    这火之灵气一融入到肾脏之中，五行属性之间的相生相克，立即又产生了新的变化！

    水克火，而火克金。

    故而在火之先天灵气一进入肾脏之时，火之灵气与金之灵气都有一定程度的减少。

    但随即从木之灵气中，又生出了许多火之灵气来，作为补充。

    整个五行循环由于有了先天火之灵气的加入，终于变得完整，五行属性只见不再只有克制杀伐，同时也开始相互补益，维持住总量不变。

    但这个五行循环，目前只是在苏玄的肾脏中进行，参与其中的五行灵气也很少，相当于是苏玄做的一个小型实验。

    他想要最终突破到太乙金仙境界，达到目的，还必须让五行灵气在胸中五脏之间形成循环，规模比这小实验，大上恐怕不止百倍。

    而苏玄害怕突然让其中一种灵气猛涨，会导致整个循环瞬间崩溃。

    所以，他只能十分麻烦的继续一点一点的把灵气引入循环中。

    他还是遵循之前的顺序，把五行灵气依次引入心、肺、肝、脾等四个脏腑之内。

    等每个脏腑的小循环都稳定之后。

    他再把五脏内的五个小循环融合在一起，并行成了一个大的循环。

    苏玄静静的等了几十息时间，终于发现，体内五种先天灵气终于达成了一个大的循环，并在这个大的循环过程中，迅速的融合在一起，化而为一。

    现在苏玄所需要的，就是时间。

    只要时间足够，他就能突破到太乙金仙境界！

    一天，两天。

    一月，两月。

    一年，两年……

    时间分秒流逝，苏玄也不知道到底过去了多久时间，在这些日子里，他只是静静的端坐在阵法之中，用道法内视体内灵气的变化。

    终于……

    在漫长的等待之后，苏玄终于等到了这一天。

    五种相生相克的先天五行灵气，在围绕他身体五脏运行了不知道多少万万亿个周天之后，终于返本归元，融为一体。

    五种灵气特有的属性消失了，它们彼此融合，催生，变成了最本源的先天真气。

    这就是本源大道吗？

    苏玄感受着体内出现的本源之气，似乎有所明悟，而他的金仙大圆满境界，也在这一刻出现了松动，隐隐有即将突破的迹象！

    “金仙不死不灭，而太乙金仙，比金仙更进一步，明悟本源大道，可在量劫到来之时，趋福避祸。”

    苏玄感受着那道本源之气，继续道，“所谓本源，就是最初，在最初的混沌世界中，并无五行之分，所有元气，皆是同一种属性，那就是混沌……返本归元，就是回归最初……修行之道，亦是如此。”

    想到这里，苏玄用手指猛然一点胸中的本源之气，轻喝道：“散！”

    本源之气受他这一激发，立刻化为无数道，散入了他的元神之中。

    这些本源之气，按照人体的一千零八个窍穴的位置，融入苏玄元神，并结成一点，像是一颗小星星，挂在的元神之内。

    随着这些小星星一明一灭的闪烁，苏玄的元神也变得越来越凝实，越来越强大！

    一股在苏玄身上，从未出现过的气息，开始从他的元神深处，被酝酿出来！

    这就是太乙金仙的气息！

    “呼……”

    苏玄长长呼出一口浊气，这口浊气又脏又臭，呈漆黑之色。

    这是他修炼到金仙阶段为止，从天地之中吸入的杂志，现在证得太乙金仙大道，他的身体开始主动向外排出杂质。

    等他证得圣人果位，他的身体会变得无尘无垢，纯净无比！

    “阵法，开！”

    苏玄猛然一挥手，收了混沌钟，并将阵法打开。

    他一出关，角杀便凑上前来，行礼笑道：“恭喜上尊，得证太乙金仙境界！”

    “角杀，你在外帮我护法的时间里，可有什么事情发生？”

    苏玄问。

    “回上尊的话，无事发生。”

    “我从闭关至今，过去多久时日了？”

    “回上尊，已经足足五百年了。”

    “五百多年，你这里过去了五百多年，而我在阵法内，时间流逝还要减慢三千倍。”苏玄稍微计算了一下，道，“那我此次突破，竟然足足耗费了一百五十万光阴。”

    “正是如此。”角杀点头道。

    “走吧，随我去看看，大巫九凤的伤势如何。”苏玄微微一笑，走到了九凤疗伤之处。

    他仔细打探了一下九凤的气息，发现她的伤势到目前为止也就是好了一半左右，离回到巅峰状态，还需要很久的时间。

    “看来元阴一破，对于九凤的影响确实不小，要不是有我这混沌珠世界可供她疗伤，她恐怕要足足数万年时间来恢复。”

    苏玄微微一笑，走上前去，问：“你感觉如何了？”

    “还行。”九凤淡然的点了点头，“你这混沌珠世界之内，灵气浓郁，至少是洪荒世界的百倍有余，而且还蕴含有混沌灵气，我在此疗伤，事半功倍！”

    “嗯！？”

    九凤瞥了苏玄一眼，突然十分讶异的站起身来：“你居然就突破到太乙金仙境界了！？”

    “很惊讶？”

    “谈不上很惊讶，但确实有些惊讶。”九凤道，“证道太乙金仙，需要明悟本源大道，这本源大道，可不是随随便便一个阿猫阿狗就能悟得明白的。这一步都没用难住你分毫，看来之后证道大罗，也是指日可待了。”

    “也别那么看得起我。”苏玄微笑道，“太乙金仙的修行，需要催发天、地、人三朵道花，这每一朵道花催生的难度，都比证道金仙的难度还要难，谁知道我能不能迈过这一道坎呢？”

    “别人说自己迈不过这一道坎，我或许回信，但你却怎么样看，都不像是会被这道坎给拦住的人。”

    苏玄掐指算了算。

    他在这混沌珠世界内呆了五百多年，洪荒之内的人族，应该也迎来大禹降世了，是时候出去看看了！

    “那你现在此处疗伤，我要出去看看洪荒世界，几百年过后，人族变成什么样子了。”

    苏玄道。

    九凤点了点头，又开始盘膝坐下疗伤。

    (本章完)

