    最激烈战斗往往几分钟就能决定胜负。

    风灵箭塔目标指向了外围的带塔的建筑师门，将他们压在了自己的防御塔后边不敢露头。

    同时所有豌豆炮的攻击目标也切换成了奶妈们扎堆的地方，林方的所有注意力全部放在了击杀觉醒者方向。

    而叶仁的英魂则灵活了许多，他们的大范围群攻同样放在了范围内的觉醒者身上，单体技能和普通攻击则放在了那些特殊的boss单位身上。

    原本正在后边加血加的很舒服的奶妈们，突然就遭到了劈头盖脸的狂轰乱炸，一脸懵逼的赶紧给自己和队友互奶。

    他们的威胁太大了，放任他们的存在，想要打死那些boss单位实在太难了，叶仁和林方但偏偏拿他们先开刀。

    防御系觉醒者的保护形同虚设，在强爆豌豆炮的AOE面前，人人平等。

    不时挨到的英魂群攻技能更是让他们雪上加霜，减员开始不断产生。

    不过，他们没有慌乱，而是全身心的保命，他们是久经战阵的，一般情况下不会轻易溃散。

    这种情况他们遇到过多次，对方的火力集中在了自己这边，那么失去压制的前排将会很快摧毁城墙，他们必将取得最终的胜利...

    失去这些奶妈之后，特殊boss单位被击杀的速度明显加快。

    此时守在前线的英魂都是叶仁精挑细选过的，全都是妥妥的输出主力，几千万的血量对于他们来说就是小儿科。

    战争持续一分钟之后，

    城墙依然耸立，进攻方的王牌单位反而倒下了大半，信心满满的觉醒者部队已经有点沉不住气了。

    就算他们拥有五花八门的保命技能，但是硬耗下去，他们怎么可能顶得住。

    觉醒者的阵型变得越来越散乱，因为越集中越容易遭到豌豆炮的攻击。

    慢慢的，他们开始一边奶自己，一边后撤，彻底脱离了英魂们的攻击范围，同时也算是彻底放弃了对前边的boss进行治疗。

    见到这种场景，林方干脆的将符文炮塔也全部瞄准了这些觉醒者们，仅仅是这一分钟的时间里，他的背包就快要被觉醒者的遗物给填满了。

    大后方的指挥官们见到觉醒者军团竟然有溃散的趋势，脸色变得越来越难看。

    正在进攻城墙的王牌单位们也纷纷倒下，但城墙依然耸立，这让他们相信了对方真的是早有准备，这次进攻是对方算计好的。

    只是，这些新人怎么敢算计他们，又怎么会有这种实力。

    这种强度的进攻，他们经营几十年的领地防守起来都要非常吃力，竟然攻不破对方的城墙，这不科学。

    想到这里，他们突然又想到在黑土荒野内部四处开花的部队们，估计也在对方的算计之中吧，不过他们没有精力顾那么多了，他们要先想想怎么交代了。

    和他们猜测的差不多，那些四处开花的叛乱者们正在遭遇清缴。

    叶仁留下的后手也已经开始发动，英魂集中力量聚为一股，朝着那些得意洋洋四处放火的部队进行了反攻。

    乱军此时分成了八支部队，任何一支碰上了集中力量的英魂部队后，都难以反抗。

    见面之后，就是一顿技能猛抽，然后开始一面倒的杀戮，这是真正的清洗，不追求速度，只追求干净...

    前线，领主别院中。

    叶仁和林方突然有点尴尬，因为他们身上都开始冒光团了，这些都是那些敌对觉醒者的遗物，他们的背包已经装不下了。

    林方一直在前线操控防御塔击杀正面的觉醒者，叶仁则是他的英魂部队在后方搞清洗叛军，任何一个战场四人都不是几百个能数过来的。

    “让各位见笑了！”林方一边说着，一边往旁边走了走，腾出一块地方来。

    联盟里其他在场的领主们面面相觑，在想想林方和叶仁的举动，感情就自己这些人在担忧战局么？

    ...

    前线战场之中，在林方的压迫下，觉醒者军团已经逃到了千米之外，没有了铺天盖地的豌豆后，他们终于可以松一口了。

    更远处，那些防御塔也被林方控制着风灵箭塔点掉了不少，又有一个倒霉鬼躲避不及被击杀。

    而城墙下，那些首领单位被杀的七七八八，勉强算是大boss的超凡单位也倒下了一半。

    而城墙的耐久居然已经被打掉了五十多万，这个进攻强度真的是可见一斑，但凡对方投入的攻击力量在增加些，或者那些觉醒者可以死战不退，战斗就真的危险了。

    这些六阶的还保得住，但是那些次要位置的五阶城墙，是肯定要被打爆的，到时候自己的秘密难免暴露。

    看着越来越稀疏的攻击部队，千米之外的觉醒者军队毫不犹豫加速了撤离的脚步。

    路过那些防御塔的时候，那些带塔进攻的领主们加入了撤离的队伍，至于他们带出来的防御塔，顾不上了。

    失去了超高攻击频率的豌豆炮，林方对千米之外的敌人威胁直线下降，只能使用风灵箭塔对那些撤退的部队进行压迫，剩余火力开始清扫残余的兵种部队。

    当最后一个超凡单位被击杀，这场防守战基本可以落下帷幕。

    不过战争却没有结束，英魂们纷纷开始切换形态，基地内部早就备好的兵种上了独角马。

    叶仁等人离开领主别院，重新登上城墙，并开始在城墙内外两侧新建大量的登城马道。

    神圣壁垒和祭祀打头，其他兵种随后，通过登城马道迅速出城，简单列阵并等了一波后边的部队，就开始压着速度向对方的城墙奔去。

    林方早已经控制自己的风灵箭塔攻击对方挪移出来的防御塔，形态转换完毕的英魂们也跟着冲了出去。

    反攻开始！

    混入英魂的兵种部队快速拆除了被带出来的防御塔，并浩浩荡荡奔向了对方的基地。

    如果不计算强度的话，这些兵种数量丝毫不逊色于对方。

    刚刚经历是失败的指挥官们，看着黑压压的一大片，就算心里猜测大多都是炮灰中的炮灰，但他们不敢赌啊。

    整场进攻从开始到结束，意外太多了。

    而那些刚刚败退回来的觉醒者更是惶惶，在出发前，他们坚信自己能取得胜利，但是现在四万的部队只回来了三万出头，有近一万人被彻底留下。

    按比例，这个数字不算多，但是他们是觉醒者不是兵种，有自己的思考能力。

    大量的同伴死亡让他们明白，自己面对的不是普通新人，他们不愿意继续战斗了，他们可以忍受在战争中面临危险，但绝对不会去当炮灰。

    活着的领主们更是如此，在联盟中他们随便一个都是核心，是利益既得者，赌命这种事情不存在的。

    他们此时已经站在了第二面城墙上，打算形势不对，直接撤退。

    林方在保护下，已经冒险把基地里边的风灵箭塔超前边挪移了几轮，可以直接对地方的基地发起攻击，现在外城已经在风灵箭塔的打击之下了。

    现在的侵略基地中，防御塔射程在两千五以上的，全部被拉到了外边并被全部打爆，对于林方的防御塔，已经拿不出任何办法了。

    进攻部队一直冲进两千米的范围，才开始遭遇攻击，不过排头大多是叶仁手里的首领单位，它们是很能抗一阵子的。

    尤其是神圣壁垒，进入千米时，直接开了大招，血线下降速度极慢。

    刚刚经历了挫败的侵略者看到进攻兵种如此，士气更低，纷纷开始寻思退路。

    火力大多被前排吸收，后边的兵种一直都是黑压压的，英魂们混在其中，豪不显眼。

    临近城墙，他们纷纷动手，数百英魂，过千技能瞬间打了出去，其中不乏理论伤害几十万的。

    城墙自然是特殊城墙，而且是比较强大的那种，但是面对这种不讲道理的饱和式攻击，也遭不住。

    城墙瞬间告破，连五秒钟都没能撑到。

    原本还在观察情况，不死心想要构思防御的指挥官还有领主们，立即向传送阵奔去，此处非久留之地。

    觉醒者们更是直接穿过基地，准备重新进入险地之中暂时躲避，即使这么多人进入其中危险将会暴增，但总比留下来强。

    对面不仅防御力强大，就连进攻能力也这么变态，这还守个屁，跑也！

    会产生这种想法，是多种原因综合造成的，有他们刚经历失败心绪不宁，有林方防御塔的压迫，最重要还是看到城墙被摧枯拉朽般的击破，误判了进攻方的直接战斗力。

    如果横向对比英魂和那些攻城的boss单位的话，就会发现一个问题，两边刚好是两个极端。

    英魂在自己的生命值后边挂个零也赶不上那些攻城boss，但是同样的，他们五花八门的技能和羁绊能打出来的伤害让那些boss在攻击后边挂个零才能赶上。

    如果对方没有经历挫败，心思可以放在防守上边，只要仔细观察后，调集防御塔集火一下英魂，还有有一拼之力的。

    毕竟他们有积累的底蕴，基地中还有大量的特殊防御塔，这种火力英魂根本扛不住，就算最终叶仁这边赢了也是惨胜。

    但没有如果，他们现在胆气已经没了。

    留在这里拼命哪里比得上赶紧回家压压惊，只剩下没有操控的防御塔在漫无目的的攻击范围内的敌人。

    这个时候，炮灰兵种的价值就可以完美的体现出来了，英魂总是可以躲在他们身后从容输出。

    叶仁和他的小伙伴们通过侦查道具看到对方基地内觉醒者跑完了，纷纷长出了口气。

    转身看向身边的同伴，叶仁开口说道：“伙伴们，我们赢得了最终的胜利...”

    话头刚打开，他的身上突然有一大片光团喷涌了出来。

    他突然尬住了！

    这该死的背包，太小了...

    没办法，后方的清缴行动总是一阵一阵的，传送和跑路半天后，才能遇到一股叛军，收割一波，这完全不受他的控制。

    看着一地光团，只能改变话题说道：“见者有份，地上这些东西大家随便装，能拿多少算多少...”

