        “啊？”

    胡烁微微一怔，他记得自己跟李紫薇有交集的事，似乎并未跟杨云嫣提起过，因此，杨云嫣忽然问了这么一句，倒是让他有些慌。

    “嗯，接佐佐放学的时候遇见过两次。”

    胡烁说的倒是实话，不过却是避重就轻的回应。

    杨云嫣轻轻努了努嘴，也没再多言，这时，电视里《红旗飘飘》的歌声响起，李紫薇和汪敏不愧是实力派歌后，整首歌再比原版高出一个key的情况，依旧演唱的十分完美，收获了现场雷鸣般的掌声。

    “这也是一首很有力量的歌啊！”

    歌声落下，黄玉蓉出言点评道，与此同时，又冲胡烁微笑着点了点头。

    “这歌听的真是振奋人心啊！”

    杨万里难得的开口了，他是真心的觉得这首歌不错，因为他并不知道云嫣就是胡烁的笔名，这事黄玉蓉还没跟他提，倒不是黄玉蓉刻意隐瞒，主要在黄玉蓉看来这也不是什么大事，不过是夫妻俩的小情趣罢了。

    晚会继续，几个节目之后，轮到了合唱节目，中央音乐学院和江城音乐学院同时登台，不过，双方所处的位置是一个巨大的圆盘上，先唱的中央音乐学院在圆盘的正面，江城音乐学院背面，等中央音乐学院唱完之后，圆盘一转，江城音乐学院便直面观众了。

    由于在合唱大赛中输给了江城音乐学院，所以中央音乐学院的合唱团在这次演出中是铆足了劲儿的，为的就是压一压随后演唱的江城音乐学院，正是基于这样的原因，中央音乐学院的这次演唱恨不得是拿出了120分功力，而效果其实也非常好，算是一次完美的演出。

    不过，当《保卫黄河》的前奏一响起来的时候，中央音乐学院合唱团的努力就白费了……

    余漫依旧负责伴奏工作，一袭白裙的她坐在钢琴前，投入的按动着琴键，发出激扬有力的乐声。

    随后，江城音乐学院合唱团演唱了他们练习了无数遍的《保卫黄河》，由于，排练工作是黄玉蓉亲自抓的，因此，这会儿看着电视中的学生们，她倒是格外的兴奋，甚至是附和着乐声清唱起来。

    见黄玉蓉兴致颇高，喝了几杯酒的胡烁则是配合着黄玉蓉唱起了二声部。

    于是，电视里是大合唱，电视前是小合唱，一时间，屋里倒是很热闹。

    “妈妈，这首歌就是爸爸写给姥姥的。”

    佐佐记得这个旋律，扯着杨云嫣的手臂欢呼道。

    而杨云嫣自然是知道的，那天胡烁写这首歌的时候她就在家，另外，在江城音乐学院的演唱开始之前屏幕上也已经打出了这首歌的原创作者，名字是胡烁。

    电视中，江城音乐学院的演唱完毕，直播现场自发的响起了雷鸣般的掌声，显然，他们的演唱更为成功，再一次压了中央音乐学院一头。

    “这首歌是小烁创作的？”

    杨万里年轻的时候当过兵，对于这种慷慨激扬又富有爱国情怀的歌曲倒是比较欣赏，等黄玉蓉和胡烁的歌声落下了，他便好奇的问道。

    “是啊！咱们小烁厉害吧！”黄玉蓉满面笑容的赞美道。

    “嗯，不错，这才叫歌，比那些情情爱爱的歌强多了！”可能也是多喝了几杯的缘故，今天杨万里的话倒是比平时要多。

    胡烁笑了笑，能得到杨万里的称赞可不容易。

    杨云嫣轻轻瞥了胡烁一眼，前些天胡烁在琴房弹奏这首歌的时候，虽然听上去也不错，但远没有今天电视中呈现的这么震撼、激扬，她是真没想到，自己这个老公的音乐才华开发了之后，还一发不可收拾了。

    大合唱之后，是四名还算知名女歌手的合唱节目，曲目是《歌唱祖国》。

    这是江城音乐学院夺得合唱大赛冠军的曲目，后来被国庆晚会导演组征用了。

    杨云嫣只知道江城音乐学院拿下了合唱大赛的冠军，却不知道他们演唱的是《歌唱祖国》，因此但她看到电视屏幕上打出的原创作者名字时，还是有些吃惊的。

    “又是你的歌？”

    因为胡烁在江城音乐学院挂名了客座讲师，所以，学院方面以《歌唱祖国》报名参加合唱大赛时，原创作者的名字也是用的胡烁本名，而这会儿胡烁的名字则出现在了原创作者一栏。

    杨云嫣美眸中满是吃惊之色，抛开身份存疑的“云嫣”不算，这首《歌唱祖国》已经是胡烁的第二首作品了。

    国庆晚会这么盛大的晚会上，却用了胡烁的两首歌，这可是相当牛的成就了，毕竟，能登上国庆晚会的曲目也都是导演组们精挑细选的，不仅歌曲要附和主旋律，还要质量过硬，而一首歌要想做到这两点兼顾，那是相当的不易了。

    “都是妈指导有方啊~！”

    胡烁嘿嘿一笑，继续拍起了马屁，正所谓，千穿万穿马屁不穿，这时候他是没必要标榜自己的功劳的。

    而黄玉蓉虽然知道胡烁是哄自己开心，可这话听着顺耳啊，也是满脸的笑容。

    杨云嫣则是轻轻抿了抿嘴，她算有点明白黄大教授为什么倒戈了，胡烁这马屁拍的简直到了不要脸的程度。

    杨云嫣毕竟是黄玉蓉的闺女，黄大教授有多少本事她心中还是有数的，如果，黄玉蓉真有能力创作这么多歌曲的话，早就创作了，还会等到现在这把年纪！

    晚会继续进行。

    到中段的时候，整场晚会的第一个独唱节目来了，出场的是民歌天后，李叆月。

    “老李的闺女还真是牛，每次都是独唱。”

    黄玉蓉笑呵呵的感慨道。

    听她这么说，胡烁倒是微微一怔，显然，黄玉蓉指的老李就是李霄桐啊。

    而胡烁忽然想起，李霄桐曾跟他提起自己有个老朋友的女婿是音乐天才，还想介绍两人认识，切磋切磋……

    难道李教授说的老朋友就是……

    胡烁看向了黄玉蓉，而这时后者也正在看他，一脸疑惑，因为这时电视屏幕上打出了李叆月演唱的曲目信息。

    《阳光总在风雨后》

    词曲：云嫣。

    “又是云嫣？”

    看到电视屏幕上的歌曲信息之后，杨云嫣也将目光再次扫向了胡烁。

    ……

    