    第389章人间还是好人多啊！

    她也算是这里的村花了，美人的名头响彻十村八里的，可是跟眼前这姑娘一对比，她感觉自己就是珠玉旁边的一堆瓦砾。

    震惊，妒忌，懊恼，艳羡兼而有之,她看着眼前的姑娘，喃喃问，“你是谁？”

    林苏苏嫣然一笑道，“我是他的夫人，他是我的相公，姑娘你又是谁？”

    花布姑娘面上的失落压根藏不住，看向男人道,“你,你有夫人了？”

    夜千寒点头，“不但有夫人，我还有孩子。”

    花布姑娘：“……”

    一盘冷水浇下，满心的欢喜被浇了个透心凉。

    她是村花，眼光高得很，村里的小伙子没一个看得上眼的，今日过来给老奶奶这里送烧饼，看见一个天神一般俊美的男人，芳心颤动，以为自己终于遇见了真命天子。

    不想心动不过两刻钟，美梦破碎！

    她盯着男人，一时间委屈得红了眼眶，扭头跑了。

    为自己还没开始就结束的爱情！

    林苏苏看见姑娘跑了，扯扯夜千寒衣袖,“不去追？”

    夜千寒看她一眼,“我为什么要去追？”

    “她喜欢你。”

    夜千寒淡定的削着南瓜皮,“喜欢我的人多了。”

    林苏苏：“……”

    说得也是！

    后宫三千粉黛夜夜绞尽脑汁想要爬上他的龙榻呢。

    夜千寒凭借自己过目不忘的本领，总算成功的给林苏苏熬了一锅南瓜粥。

    搭配上烧饼,两人坐下来吃饭。

    林苏苏执起筷子,想要夹一个烧饼，不想手一抖，烧饼掉了。

    林苏苏气呼呼的瞪了狗男人一眼，都是他惹的祸，她的手至今还酸着呢。

    夜千寒被瞪得醍醐灌顶，俊脸微红。

    放下筷子，执起她的小手，轻轻的帮她揉了揉。

    一本正经的道，“多干几次就习惯了。”

    林苏苏：“……”

    一把抽回了自己的手。

    想得美！

    她不可能会习惯，这辈子都不会习惯！

    夜千寒微笑了笑，一张俊脸就像采阴补了阳似的神采奕奕，夹起一只烧饼，直接塞到了她的嘴脸，温柔道，“吃吧，我喂你。”

    林苏苏冷哼了一声，也没娇气的拒绝,张口吃了起来。

    吃完午膳,老爷爷老奶奶回来了,还给他们带回来了山菌，说是要给他们补补身子。

    林苏苏连忙谢过，感激不尽。

    不过他们不能在这里呆太久，不安全，两人恢复得差不多了，准备要离开。

    老奶奶听得他们这么着急离开，依依不舍，给了他们一大袋玉米棒子，让他们在路上吃。

    林苏苏把荷包里紧剩下的几两银子塞给了他们，俩老知道他们是逃命的苦难鸳鸯，说什么也不肯要。

    林苏苏只能作罢。

    两人打听了方向，准备先去镇上，已经发了信号出去，到了镇上应该就有人来接应他们了。

    老奶奶一直将他们送到了村头。

    林苏苏看着蹒跚的老奶奶，感叹道，“人间还是好人多呀！”

    夜千寒揉了揉她的脑袋道，“物以类聚，因为你是善良之人，所遇皆是善良。”

    林苏苏笑眯眯，“相公说得真是有道理！”

    夜千寒牵起她的手，带着她离开了此处小村庄。

    不想他们才离开这里不久……

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

