    几乎就在同一瞬间，在这些钢铁铸造的炮弹的弹道上，一个平面的空间被迅速撕裂开来，产生了裂痕与扭曲。

    无数的空间碎片如同摔碎的镜子一样崩坏，然后在这个被切断的平面上，无数爱兰希尔的炮弹撞击到了一堵无形的墙上，接着就是无数剧烈的爆炸。

    这些爆炸依旧还是只发生在这个平面的那一边，而靠近梵蒂尔萨的这一边，仿佛什么都没有发生一般，风平浪静。

    “雷达的波束被阻隔了！我们的雷达探测显示在炮弹路径上出现了一个巨大的物体！”爱兰希尔的天空一号内，负责雷达系统的操作员大声的喊道。

    “光学观测发现了异常，不过却没有可供参考的物体……”另一边，负责光学观测的阵位上，指挥官几乎同时对克里斯大声的喊道。

    这一次，他们是真的用各种观测手段看到了那个阻止了核武器攻击的恐怖魔法，这个横在两军之间的可怕空间裂隙，仿佛能够阻止任何东西的通过。

    一个正巧飞过这附近的恶魔蝙蝠瞬间被空间裂隙撕扯开来，连一声惨叫都没有发出，就被那周围不稳定的亚空间给吞噬掉了。

    无论从任何一个角度去看，空间魔法都是极其恐怖的，也不应该轻易被使用出来的。

    毕竟这个世界，有这个世界的规则，无论是科学技术也好，还是魔法技术也罢，挑战这个世界的规则，自然是要承担这个世界的规则反噬的。

    就好像，使用魔法禁咒就要承担魔法禁咒的代价，使用核武器就要承担使用和武器的后遗症，而使用空间魔法，同样也需要付出一些东西。

    如果经过精密的测算，比较温和的使用这类威力强大的魔法，也许这种代价会被控制在一个可以接受的范围之内。

    可如同恶魔这样，蛮横的利用魔法能量撕裂空间，那么空间就一定会给他们一个教训。

    此时此刻，这个教训就发生在了梵蒂尔萨之内。不稳定的空间魔法装置这个时候突然间爆炸开来，那上面勾勒着的空间魔法法阵，也随着这个爆炸彻底毁坏。

    在这个魔法阵毁坏的一刹那，周围的空间都被扭曲，那个用尽了魔法能量还没来得及断气的恶魔将军，还有周围的恶魔，瞬间就被这些空间扭曲给灭杀了。

    仅仅只是一瞬间，那些扭曲的空间就仿佛是扩散的刀子一样，把这些周围的人切割成了碎片。

    紧跟着，这些空间开始塌陷，被周围的空间填补，形成了一个急速震荡的魔法黑洞，吞噬掉了周围的一切。

    只是一刹那的时间，空间被填补完整，周围也恢复到了宁静。可更远处还活着的恶魔，都见证了一个让他们呆立当场的恐怖画面。

    以刚刚的那个魔法装置为核心，一个巨大的球形空间内，所有的物体都被切割成了碎片，就好像是一个超强的炸弹爆炸了一样，留下的就只是残垣断壁。

    那些在这个球形内的恶魔，有的只剩下一条手臂，有的只剩下一颗头颅，却没有一个是完整的尸体。

    更让人觉得恐怖的是，到处喷洒的黑色血液，如同被切割开来一样，在墙壁上溅射出的边缘竟然是一条条直线，仿佛墙壁上面刚才有什么东西遮挡住了另一侧一样。

    到处都是无法正常解释的现象，甚至那些残肢断臂的切口都干净的让人发指。一些恶魔真的是从中间被劈开的，可里面的内脏还有骨头，连一点儿崩碎的痕迹都看不见。

    而这一切，都还只是一个开始罢了。因为伴随着这个空间的震荡，整个梵蒂尔萨终于还是全面碎裂开来。

    一块一块巨大的石头坠落下去，撞击在正下方的山峰还有平原上，伴随着这些巨石的冲击，地面上的恶魔部队，还有他们周围的一切，都开始毁灭。

    数不清的恶魔犬被巨石掩埋，而那些掉落的巨石上面，还依稀可以看见残破不全的城墙，可以看见已经塌陷的地窖还有魔法塔。

    因为这一次的魔法震荡爆发在梵蒂尔萨的中心，所以这一次梵蒂尔萨不再是从边缘崩碎，而是从中心开始断裂。

    就好像是一个巨大到不能再巨大的看不见的巨人，伸手掰碎了一块月饼一样……梵蒂尔萨沿着城市内的一条主干道断裂开来，然后因为无法估量的力量错位，紧接着这个城市就从中间开始向两侧崩塌。

    萨鲁克斯亲王装修豪华的主魔法塔正好就处在这条中轴线上，于是它也随着崩塌开始倾斜。

    最终，不堪重负的这座巨大的魔法塔倒塌下来，一头栽进了刚刚形成的大地的裂隙之中。

    而在这个崩塌的阶段，爱兰希尔的天空一号开始了落井下石雪上加霜的攻击。

    “轰！”又一轮齐射袭来，巨大的炮弹撞击在已经毫无防备的城市内，带走还在奔逃的恶魔的生命，炸毁了已经坍塌崩毁成为碎片房屋。

    在爱兰希尔皇帝陛下克里斯的俯瞰下，在所有攻击炮手的瞄准镜中，梵蒂尔萨正在以肉眼可见的速度坠落。

    爆炸最终开始波及梵蒂尔萨正下方运转还算良好的浮空法阵，随着掉落的石头越来越多，那个浮空法阵也开始渐渐的失去它应有的作用。

    因为震动和倒塌，爆炸的魔法能量也越来越多，城市的大街小巷到处都在爆炸，地面上产生的巨大裂缝吞噬了奔逃的恶魔，也吞噬着倒塌的瓦砾与墙壁。

    原本深埋在地下，极其安全的一些储藏室，也随着整个浮空城的崩毁暴露出来。里面储备的魔法能量液体也随着爆炸开始翻滚沸腾，最终也跟着一起爆炸开来。

    这些爆炸摧毁了梵蒂尔萨最核心的装置，这个装置是给城市下方的浮空魔法阵提供魔法能源的魔法装置。

    随着这个装置被炸毁，一个巨大的爆炸从内部彻底瓦解了已经不断下坠的梵蒂尔萨。

    巨大的力量把整个梵蒂尔萨撑起，如同吹气球一样让它膨胀了一圈，然后随着爆炸的结束，膨胀的梵蒂尔萨开始大面积的解体。

    眼前的恶魔之城爆炸的力量是如此之大，就连现在已经距离它超过40公里的天空一号，都感觉到了空气中的震动。

    这个在异界就一直漂浮在天空中的恶魔之城，最终在人类的打击下彻底毁灭。

    它失去了支撑，变成了无数的碎片，开始坠落。最终整个城市主体下降到了500米左右的高度，失去了一切束缚，如同自由落体一样，撞击到了真正的地面。

    仅仅只是看那腾起的浓烟，还有那扩散开来的冲击波，以及头顶上被冲击波顶开的云层，就知道这一次撞击的威力非同小可了。

    超过5级的地震扩散开来，上百公里之外的爱兰希尔地面部队都清晰的感受到了脚下的震动。

    一条无名的细小河流都被阻塞，数不清的农田还有庄家都被掩埋在了地下……平原被梵蒂尔萨的残骸垒砌成了山峦，空气中弥漫的灰尘一下子席卷了周围近百万平方公里的地区。

    方圆数百平方公里的地方，到处都散落着恶魔城市的残骸，一些日常用品散落其中，变形的铜器铁器还有刀剑盔甲遍地都是，数不清的尸骸充斥其间。

    空气中弥漫着让人窒息的灰土，这些灰土要弥漫几周时间才会彻底沉寂下来。

    这差不多就是爱兰希尔坠落一座山峰的预演，只是威力小了无数倍罢了。

    虽然体积上梵蒂尔萨更大，不过它坠落的高度实在是太低了，在500米的高空中，它才彻底失去了上升的支撑力，所以破坏力并没有想象中的那么巨大。

    尽管如此，这个城市的坠落依旧还是带来了巨大的杀伤，尽管大多数人类安然无恙，可恶魔部队却因此损失惨重。

    至少有5万恶魔地面部队瞬间被杀死，另外10万被波及影响——哪怕这其中大部分是没什么战斗力的恶魔犬，可数量依旧还是很可以说明情况。

    整个前线的恶魔部队都开始崩溃，因为他们失去了支援也失去了最后的机动部队。支撑他们信仰的梵蒂尔萨坠落了，这让几乎不懂的恐惧的恶魔，增添了一个叫做“害怕”的新情绪。

    “看来……又有一片地方，需要精灵族来种树了。”克里斯调侃了一句，然后平静的走回到了自己的座位前，坐回到了自己的首位上：“先生们！胜利属于爱兰希尔！”

    听到了他的话，所有人才从眼前的震惊中回过神来，他们用最高亢的声音，回应着自己的皇帝陛下：“吾皇万岁！爱兰希尔万岁！伟大的皇帝陛下克里斯万岁！”

    “吾皇万岁！”因为已经无法表达他们对自己皇帝陛下的狂热，这些指挥阵位上的军官们，都单膝跪地，用节日才需要行的大礼，来证明他们对这个帝国，对皇帝陛下的虔诚。

    他们崇拜着皇帝，坚持着自己的忠诚。薇薇安看着眼前这些愿意为皇帝陛下效死的士兵，回忆着刚刚经历过的战斗，真真正正的感受到了，这个帝国的强大。

    --------

    今天两更，明天继续补更