    研究所高层很生气，感觉被人当猴耍了一遍，不过骗子自投罗网，他们顿时幸灾乐祸。

    也不看看这是谁的地盘，就敢来撒野。

    展览室里，洛凯特面不改色，淡定后退，整了整衣领，傲然看向韩萧，淡淡道：“一旦你有异动，比如想抓我做人质，你立马就会变成筛子，所以别在脑子里转那些铤而走险的想法，放下枪，乖乖束手就擒，你还有活路。”

    韩萧抬头看了看黑黝黝的防卫机枪阵，在天花板的角落是监视器，那群高层就透过监视器注视着他的一举一动，他还知道，通风口可以释放神经毒气。

    他面无表情，淡淡吐出语音指令。

    “启动程序。”

    机甲的智能芯片在瞬息间识别指令，处理成一段电磁讯息，机甲的智能芯片连接了待机的电脑，进入研究所的网络，激活了前一晚在研究所埋下的黑客程序。

    研究所的网络矩阵就像多米罗骨牌，而这个黑客程序就像第一个跌倒的牌，引起连锁反应，几乎没花什么力气，就攻破了研究所网络的底层权限，控制系统在几秒内易主。

    这不是韩萧临时编写的黑客程序，他制造过各种智能芯片，为了防止被夺走控制权，他创造了不少反入侵程序，同时也编写了一些入侵程序，一直没机会使用，这次刚好用上。

    战术全息屏上出现了研究所的地形图，韩萧说了指令，展览室的墙壁裂开，药剂展柜再次露了出来，天花板机枪阵收回，大门轰然打开。

    昨天入侵研究所网络时，他看过了研究所构造，展览室保险措施他早就清楚，研究所还有一些防御森严的仓库存放着大量药剂存货，但数量太大，韩萧能随身携带的药剂有限，展览室的药剂数量刚好。

    异变让研究所高层霍然色变。

    “怎么回事，系统突然失控了！”

    “赶快夺回权限！”

    一边的技术员满头大汗，疯狂敲击键盘，一行行代码刷出来，忽然间满屏变绿，直接宕机，技术员哭丧着脸道：“不行，对方的程序入侵速度太快，短时间根本无法解决！”

    “他昨天就做好了准备！”高层们恨得牙痒痒。

    展览室里，洛凯特目瞪口呆，迎上韩萧漆黑一片的护目镜，恐惧瞬间攫住了心脏，他脚下一软坐倒在地，慌忙道：“我、我……”

    砰！

    冒着青烟的枪口出现在他双腿之间的地面。

    洛凯特吓尿了，动也不敢动。

    “在一边待着别乱动，你还有活路。”韩萧语气戏谑。

    “好、好的，你冷静点。”洛凯特忙不迭回答，冷汗打湿后背，乖乖当一只瑟瑟发抖的鹌鹑。

    韩萧砸开所有展柜，机甲的增幅，让拳头的威力比子弹还大，拿出背包把所有药剂都装进去，鼓鼓囊囊。

    他满意拍了拍包，大丰收啊。

    一开始，他并没有抢劫研究所的想法，直到意外听见洛凯特与高层评论杨殿和尼德的对话。既然研究所不是正经人，那韩萧也没兴趣好声好气和研究所打交道，大家都不是好东西，那就按恶人的规矩，谁拳头大，谁就能予取予夺。

    如果接触对象有信仰有志向有在他看来靠谱的底线，韩萧不介意进行正常的交流，如果对方让他觉得不喜，而且不够强，那他就不客气了，解放他曾经身为玩家的天性，看啥抢啥，他对研究所的药剂可是很感兴趣。其实他喜欢以德服人……不服再打。

    虽然韩萧不像“超级英雄”那样博爱世人，也对舍己为人的精神不感冒，但他喜欢善良的人，跟普遍意义的好人做朋友，当然比和坏人打交道更舒心，即使是坏人也更愿意和好人做朋友，安全放心无污染。

    可惜人心不古、世风日下，“好人”越来越少，你无法判断哪张笑脸藏着图谋不轨的心，也无法分辨哪个“兄弟”拥有两肋插刀的义，表面上称兄道弟，背地里说三道四，就连老乡见老乡，都会转身掏你裆。

    好人是稀缺动物，甚至能放动物园参观……动物园这个词不恰当，改成“新闻联播”和“感动中国”比较好。研究所把“英雄”玩弄于鼓掌，就是有这种势利虚伪的人，直肠子的好人才越来越少，让社会变得越来越不好混，精神文明建设整段垮掉……不过某种意义上来说，的确是很有“特色主义”的感觉。

    很多时候，你的坚持只是别人眼中的应尽义务，你的努力只是别人榨取利益的手段，人与人的感受是不相通的，就像路易斯研究所利用杨殿和尼德的热心，也像他抢走研究所的心血。

    韩萧脑子里忽然蹦出一句俗语：天理循环报应不爽，恶人自有恶人磨。

    “我还成了恶人。”韩萧失笑，心安理得做坏事的机会可不是常有的。

    能抢的对象他才不花钱，下次换张脸，又是一个陌生客户。

    现在不是清点收获的时候，韩萧扛着背包，大步走向电梯。

    洛凯特瘫软在地，重重松了一口气，心有余悸。

    监控室里的高层见药剂都被抢走，心里都在滴血，一位高层怒道：“赶快想想有什么办法！”

    “有了，让总机室切断地下楼层的所有电源，把他困住！”

    “马上向红枫官方求援！我们还有守卫，全部集结在大门，只要拖住敌人十五分钟，军队一到，我要让他死无全尸！”

    来到电梯前，忽然整层的光源同时熄灭，一片漆黑，韩萧眉头一挑，切换成夜视模式，暗笑道：“切断电源，早就料到了。”

    韩萧双腿一屈，纳米肌肉纤维产生的弹力凝聚双脚，猛地爆发，地面开裂，他整个人如同升天的炮弹，轰穿了天花板，直接跳到楼上。

    连续两次弹跳，韩萧一头撞到了大厅，一眼就看到大门处正在集结的保镖，现在只有二十几人，还没到整个研究所防卫力量的五分之一，韩萧上楼的方式太迅猛，没留给研究所方面多少反应时间。

    研究所高层被机甲性能吓了一跳，急忙下令让刚刚集结的保镖攻击。

    “拖住敌人，其他保镖十几秒后就能支援……妈的！”

    他的命令还没说完，韩萧已经双腿一弹，突然启动，刹那间撞翻了保镖，就像一个保龄球打出大满贯，势头不减撞碎了大门的玻璃，消失在街道上，速度快得在所有人眼中只留下一抹黑影。

    研究所高层暴跳如雷，他们寄予厚望，认为至少能拖延十五分钟的保镖队伍，连三秒都没撑过去。

    眼见药剂无法追回，高层心里滴血，气急败坏。

    “红枫军队什么时候来？”

    “至少十分钟。”

    “来不及啊，那个混蛋早就跑了，有没有别的办法？”

    洛凯特缓过劲来，立马说道：“那两个超级英雄还在城里，我马上联系他们！”

    “快快快！”

