    第375章 他就是这样的人呀！   

    尹雪沫给陆禹东打了个电话。

    

    “禹东，这件事情是不是真的？”

    尹雪沫在电话里，有些要哭的意思。

    

    她和陆禹东纠缠这么多年，根本连他的身子都没有沾过，就只上次姜瓷出国的时候亲过他，还是蜻蜓点水轻轻地亲了他的脸，如今姜瓷又出国了，本来这对她来说，是个大好消息，想不到，竟然被舒桐这个女人捷足先登了。

    

    尹雪沫想知道：这个女人凭什么？

    

    “哦，不是。

    是有人P图。”

    陆禹东淡淡地说道。

    

    尹雪沫二话没说，挂了电话。

    

    她很快查到了这个叫做“舒桐”的女人的信息：舒桐，26岁，中专毕业，在一家私立医院当护士，家庭一般，什么都一般。

    

    尹雪沫脸上露出一丝胜利的微笑，就这德性，还想勾.引禹东？

    

    那天，在舒桐工作的私立医院。

    

    尹雪沫一身高级又华贵的服饰，挡在了舒桐面前。

    

    舒桐认识尹雪沫，毕竟她曾经是大明星，只是，她没想到，她是来找自己的。

    

    “啪”地一声，尹雪沫的耳光扇在了舒桐的脸上。

    

    这一耳光扇的，把舒桐手里的托盘扇到了地上，发出了金属触地的噪音，把医院的病人和护士都惊动了，大家都围着看热闹。

    

    尹雪沫的头高高地仰着。

    

    “心机小三，不要脸，想跟他睡，美的你！这个女人啊，”尹雪沫开始对着周围喊，“也不撒泡尿照照自己，看自己长了这个大饼脸，还想追陆总，我呸，你家祖坟上有没有这股青烟不知道，你家祖先有在青楼的是真的，不管是不是真的，先露肉，肉不值钱。

    骚货，下贱货！滚，不要脸。”

    

    纵然舒桐再气，这毕竟是医院，是她工作的地方，她怕丢了饭碗，而且，尹雪沫说的话，太粗鄙难听了，她根本就承受不住。

    

    “都看什么呢，散了！”

    护士长来了，让大家散了。

    

    尹雪沫狠骂舒桐这件事情，自然是没有上新闻的，就算上，黑西装的那波人，也会控制舆论和公关，让这件事情悄无声息。

    

    当然，如陆禹东所愿，他睡了舒桐的这件事，很快就传到了大洋彼岸，姜瓷的耳朵里。

    

    那天，姜瓷正在图书馆看书，看累了，她想歇一歇的时候，看到了这条娱乐新闻。

    

    当那两条赤条条的身影进入她眼睛的时候，她的脑子一下就“突突”起来，心也“扑突扑突”地跳。

    

    他们的身体大部分都被打了马赛克。

    

    但，姜瓷知道，打马赛克的地方越多，裸露得也就越多，但那两张脸还是很清楚的。

    

    还是上次屠筱静给她发的那个女孩儿。

    

    他们发展挺快的！   

    其实也算不上快了，姜瓷和他还在彼此不了解，甚至，他还不知道有姜瓷这个人的时候，两个人就上.床了。

    

    可见，他对上床是完全不排斥的，他很乐意上床。

    

    她才出来一个月的时间，就发生了这种事情。

    

    姜瓷很受打击，趴在桌子上，逐渐抽泣起来，可这是在图书馆，她抽泣得还不能太大声，一直在心里憋着，很难受。

    

    他就是这样的人呀！   

    他就是这样的人！   

    她能有什么办法？

    即使她回去了，她也无计可施啊！   

    

    

