    林墨没有为难幽羽，而是在得到五百万降临结晶后就离开了九幽一族，然后返回了永恒古城，连同圣灵主肥遗在内。

    当林墨带着圣灵主肥遗出现在永恒古城的时候，顿时整个永恒古城震动了。

    顿时间，这个消息传遍了三界，永恒古城的声望比以往更高了。

    “城主！”萧月等人迅速迎了上来。

    “你回来了就好。”兮择连忙说道：“快去看看任宗主吧。”

    “任宗主到永恒古城来了？”林墨面露意外，不过从兮择凝重的神色来看，显然不是什么好事，当即他迅速跟着兮择前往。

    萧月等人没有前去打扰，而是根据林墨的传音，安排起圣灵主肥遗。

    肥遗见到萧月等人，不由颇为吃惊，特别是察觉到他们的修为后，更是惊讶，显然没想到永恒古城会有这么多的千世至尊。

    “肥遗大人，请。”萧月做出邀请的手势。

    “萧执掌客气了。”肥遗回道，虽然它是圣灵主，但并不意味着它什么都不知，相反它的灵智不比萧月等人差多少。

    还有的是，肥遗活了很多年了，它的阅历十分广博，还远在萧月等人之上。

    “萧执掌，你们是后世修炼者吧？”肥遗不由问道。

    “是的。”萧月客气的回道。

    她已经从林墨那里知晓，圣灵主肥遗如今已加入永恒古城，是永恒古城的一员了，剩余的林墨虽然没有交代，但她也知道该怎么做。

    “后世修炼者，竟能在如此短的世界内破入千世至尊一位，而且还不止一位，这永恒古城真是不一般啊。”肥遗意味深长的说道。

    萧月微微一笑，她自然知道肥遗想要知晓什么。

    “大人如今已是我们永恒古城的一员，我等自然不会隐瞒太多。不瞒大人，我等能有这样的成就，乃是城主赐予的。我相信，未来我等的修为一定会达到更高。甚至有可能，问鼎两千世，三千世……能否达到界主那般层次，我不敢保证，可我敢说，我们的机会绝对远超其他人。”萧月正色道，说到后面，她的语气透着激动。

    这也难怪，永恒古城有林墨，还有洛尘灵在，二者相辅相成，再加上沐倾城的契机能力，三者之和，拥有着无比恐怖的底蕴。

    当然，林墨是最不可缺少的，因为只有林墨才能捕抓到这么多的千世至尊，才能让永恒古城拥有更强的力量。

    察觉到萧月的神色，肥遗微微颔首，没有再多说什么，不过它心里却生出了一丝希望，它活了那么多年，能让它看不透的生灵很少，而林墨是其一。

    不仅仅是看不透，而且林墨给它的感觉神秘至极。

    肥遗意识到，或许在永恒古城内，它可以借助永恒古城的力量破开自身桎梏，然后会如同萧月所说，拥有着更加远大的未来。

    在萧月等人陪同肥遗的同时，林墨和兮择已经赶到了主殿处。

    此时此刻，主殿的出入口已经被密密麻麻的古老黑纹覆盖，任逍遥正盘膝而坐，那柄黑色古矛还插在他的腹部上。

    黑色古矛绽放出来的力量古怪至极，林墨第一次见到，而且他发现，这黑色古矛竟然能够让永恒古城核心出现一阵异样的震颤。

    不是惧怕，那种感觉像是永恒古城遇到了对手一样，林墨能感受得到。

    那些古老黑纹很强，林墨没有贸然靠近，而是停在了百丈处。

    “不要再靠近了，你们都会被它所影响。”任逍遥摇了摇头。

    “这黑色古矛到底是什么？你怎么会变成这样？”林墨沉声道。

    “我也不知道……”任逍遥无奈的摇着头。

    “你不知道？”林墨和兮择意外的看着任逍遥。

    “嗯，我完成九幽一族之事后，就离开了。天地出现了变化，我的力量也随之发生变化，像是在开始复苏一样……我比任何人都更快达到至尊境，然后一路修为攀升，短短一个月时间，我就达到了千世至尊的层次。”

    任逍遥喃喃说道：“而那个时候，混沌时代才刚复苏，圣庭还没出现。所以，有很多未知的即将复苏之地要出现。那些地方有很大的凶险，但同样也会有大机缘存在。我意外找到了一个混沌时代的复苏之地，而那一块复苏之地中，我进入了一个地方……”

    “那个地方很奇特，我也不知道为何会进入，隐隐中好像有种力量在操控我一样。我在那个地方昏迷了，等我苏醒过来的时候，就已经是这般模样了。”任逍遥说到后面，无奈的叹了一口气。

    林墨和兮择更加意外了，这太离奇了吧。

    “那是什么地方？”兮择问道。

    “我不知道那是什么地方，我甚至连那个地方的模样都忘记了。反正，我苏醒过来后，这黑色古矛就在我体内，具体从哪里来，我也不清楚……”任逍遥说道。

    “那你的身体。”林墨担心的看着任逍遥。

    “没事，黑色古矛虽然穿透了我的身躯，但是奇怪的是，我却没有丝毫疼痛感，甚至连死亡的感觉都没有。反而，我的血液和一切，都在一点点与它融合。”任逍遥说道。

    “要不，我帮你拔出来？”林墨迟疑了一下后说道，这黑色古矛古怪至极，万一任逍遥只是暂时被麻痹住了呢。

    “不，你可不要碰它……我在来永恒古城的路上，一些家伙试图夺取，结果他们在接触到的那一刻，就被黑色古矛刺穿了。我被刺穿之后没事，可那些家伙全都死了，无疑存活。而且，他们都是以形神俱灭的方式而死。”任逍遥赶紧摇头说道。

    “在没有弄清楚它的来历之前，还是不要去碰为好。”兮择面露凝重道。

    林墨点了点头，谁都不知道这黑色古矛的来历。而任逍遥现在暂时还没有什么大碍，还是先弄清楚黑色古矛来历再做处置为好。

    “兮择，你记忆里面没有此物的任何信息么？”林墨问道。

    “没有，一点印象都没有。或许，苍宇并没有保留这一方面的记忆，也可能他不愿将记忆和我共同分享。”兮择摇了摇头。

    “你先不用管我和这黑色古矛，还是先去救魔戟。”任逍遥突然说道。

    

