    　　五年的时间转瞬即逝，比比东继承了大地女神的神邸之后，顺利的完成了四次考验，四次分别考验了比比东勇气;善良;真诚和坚定。

    　　这四项考核，比比东都艰难的并且完美的完成了，比比东和比佰轩也终于要离开银河森林了，因为两人必须离开这里，前往天斗帝国。

    　　史莱克七怪的五年的约定，比佰轩也是知道的，所以他这一次是前往史莱克学院，他真的有些想念自己的朋友和爱人们了。

    　　比佰轩和比比东在离开之前，本想去看看媚姬和紫荆，没想到两人一起离开了银河森林，比佰轩知道，她们是前往星斗大森林了。

    　　比佰轩和比比东在离开之前，看了看银河森林，心里泛起了一丝伤感，毕竟在这里待了五年，多少对这里有了一定的感情。

    　　比佰轩抬起手，把比比东搂进怀里，眼睛望着银河森林，在比比东耳边轻声安慰道:“别伤感了，你要完成所有的开核之后，还是要回来，正式的继承神邸的！”

    　　比比东在比佰轩的怀里，眼神伤感的望着银河森林，轻轻的点了点头，从比佰轩的怀里挣脱出来，转头再一次望了一眼银河森林，轻轻的叹了一口气，转头就向前走去。

    　　比佰轩看着比比东摇头笑了笑，心里叹道:“看来比比东真的不是以前的比比东了，再也不是那个未达目的不择手段的教皇了！”

    　　这是好事？还是坏事呢？

    　　比佰轩自嘲地笑了笑，说道:“管它呢！对现在的比比东来说，真是好的不能再好了！”

    　　比佰轩迫上比比东，两人终于告别了蕾莎，告别了影响他们一生的银河森林。

    　　天斗帝国的首都天斗城，还一如既往的热闹，街道上人来人往，车水马龙，偶尔有巡逻的军队骑着高达的骏马，从街道上疾驰而过。

    　　整个天斗城一副欣欣向荣和谐的景象。

    　　比佰轩和比比东到了天斗城，没有过多的停留，顺着自己的记忆，找到了一家看起来还算不错的一家饭店，两人选择靠窗户的位置坐了下来。点了几个特色菜，要了一杯上好的麦酒。

    　　两人开始吃了起来。

    　　两人吃到尾声的时候，比比东抬眼看着一脸惬意喝着麦酒的比佰轩，轻声说道:“小轩，我就不陪你去史莱克学院了！”

    　　比佰轩端着酒杯，一脸疑惑的问道:“为什么？你不会......”

    　　比比东打断了比佰轩下面的话语，笑道:“你别乱想，你以为我会吃你那几个小情人的醋？我是想回武魂殿看看，毕竟我已经好久没回去了！我还是挺惦记的！”

    　　比佰轩点了点头，心里面叹道:“唉！不管怎样武魂殿都是比比东的家啊我也不能自私，老是让她跟随在我身边！”

    　　比佰轩想通了之后，笑道:“好吧你先回去说实话，我也好久没有回去过了，等史莱克学院这边的事情办完之后，我会尽快回去找你的！”

    　　比比东笑着点了点头，回应道:“我和列娜还有小雨，在家等你回来！”

    　　比佰轩脑海里浮现出胡列娜和艾洋雨两位美丽的身影，嘴角戴着一丝暖意般的微笑，说道:“放心吧！我不会让你们等太久！”

    　　两人吃过饭之后，就分道扬镳了，比比东走后，比佰轩就变成“孤家寡人”，他直接放开了自己全部的速度，向史莱克学院走去。

    　　本来两个时辰的路程，在比佰轩的速度之下，不到一刻钟的时间，就看到了史莱克学院的大门，比佰轩静静的打量着整个史莱克学院，嘴角勾起一丝温暖憧憬的笑意。

    　　比佰轩打量着史莱克学院，连连点头不断，跟他们离开时的学院发生天翻地覆的变化。

    　　这也是在比佰轩的意料之中，自从五年前史莱克八怪在全大陆高级魂师学院精英大赛大放异彩，先后击溃众多强敌，尤其是在最后时刻力败武魂殿学院战队的黄金一代后，史莱克学院就已经名声大噪。

    　　风头之劲，甚至已经凌驾于天斗皇家学院之上。

    　　当得胜的消息传回后，雪夜大帝立刻兑现了自己的承诺，对史莱克八怪加以分封，可惜的是，八怪都没有回到学院，也让天斗帝国皇室不得不放弃拉拢之心，尽管如此，雪夜大帝也看到了史莱克学院出众的教学能力。

    　　尤其是在九宝琉璃宗宗主宁风致的提醒下明白了大师对于史莱克学院的重要性。

    　　为了能够留住大师，雪夜大帝亲自来到史莱克学院求见，他没有利诱，凭借自己的真诚终于感动了大师。

    　　大师答应，暂时在天斗城定居，但却不会离开史莱克学院，雪夜大帝册封大师为帝国魂师总长，授伯爵头衔，在需要的时候，会将帝国皇室所属魂师派入史莱克学院接受大师的指导。

    　　同时，帝国专项拨款，对史莱克学院进行了扩建。

    　　本来雪夜大帝是打算让史莱克学院和天斗皇家学院合并的，院长依旧由弗兰德担任，但却被弗兰德和大师婉言谢绝了。

    　　他们可不希望史莱克学院的学员被那些贵族所沾染。

    　　史莱克学院的入学没有任何后门可走，完全凭借实力，在这一点，弗兰德得到了雪夜大帝全力支持，有着如此深厚的背景。

    　　史莱克学院自然不会有任何麻烦。

    　　五年来，发展的欣欣向荣，虽然没有再出史莱克八怪那样惊才绝艳的小怪物，但也算是功成名就，出了不少实力不俗的年轻魂师，给天斗帝国皇室增添了一批新生代魂师。

    　　史莱克学院门前经常有师生进进出出，而且看到那些史莱克学员的实力，脸上的微笑更是扩大了不少，心里暗暗笑道：“看来弗兰德那个吸血鬼把学院打理的不错嘛！”

    　　就在此时，比佰轩看到几人在学院门前传来了争吵之声。

