
        怒吼声与惊叫声很快吸引来了更多的目光与关注。

附近的一些学员好奇地凑过来一看，然后便全都惊呆了。

本来，杨天和两位校花睡在一个帐篷里，这就已经够杀千刀的了。

而这家伙居然还把韩校花抱在怀里？

看这架势，可能还抱了一晚上？

一众男同胞的目光都带上了十足的火气。

“我的刀呢？快给我抬上来。”

“柱子，我的意大利炮呢？我要轰死这家伙！”

“凌迟！必须凌迟！”

……

面对大家敌视的目光，感受着怀里韩雨萱的挣扎，杨天很无奈。

他手一松便将韩雨萱放了出去，然后摊了摊手道：“都看着我干什么？难道你们也想让我抱？呃……不好意思，我对男人没兴趣。你们可以找这位。”杨天指了指旁边的徐铭。

一众男同胞：“……”

徐铭的脸色瞬间紫了——这不就是说他是基佬么！

“杨天！别以为你胡言乱语就能蒙混过关！”徐铭指着杨天道，“你趁着夜里雨萱睡觉，偷偷侵犯她，这事你以为就能这么算了？”

“就是就是！这事绝不能这么算了！”

“我们要替韩校花讨回公道！”

“你这是在犯罪你知道吗！”

围观的男同胞们也都和徐铭同仇敌忾。

这下杨天就有些无奈了。

他转过头看向韩雨萱，道：“你还记得你是怎么到我怀里来的么？”

韩雨萱红着小脸，摇了摇头，白了杨天一眼道：“我怎么会知道……你个臭色狼！”

“喂喂喂，你这样就不对了吧。明明是昨晚某个人太燥热就自己钻到我怀里来了吧？”杨天提醒道。

韩雨萱听到这话，微微一愣。

她忽然想起昨晚做的一个梦。

她梦到自己正在一片灼热的沙漠里，到处都很热，很烫，很难受。

忽然，她不知怎么的碰到了一个冰屋。散发着凉意，很凉爽。

于是她便不由自主地钻进了冰屋里……

韩雨萱忽然又想起杨天身上那奇异的清凉。

难道……

“哈哈，你这家伙还真会瞎扯！真是不见棺材不掉泪！”

“走，带这家伙见老师去！侵犯女学生，这至少要记个大过！”

“对，绝对不能让他再和校花待在一起了！”

……说着说着，这群男同胞就要朝杨天冲上来。

然而，这时。

韩雨萱红着小脸走了出来，一伸手，拦在了杨天面前，“别……这件事情……我不追究了……”

一众男生们瞬间被拦停下来，然后懵逼了。

不追究？

韩雨萱可是被杨天这样抱着吃了一宿的豆腐，居然都选择不追究？

难不成……

难不成杨天说的还是真的？

是韩校花自己钻到他怀里的？

可……这怎么可能啊！

男生们都大眼瞪小眼，不知道该怎么办了。这种事情，当事人都不追究的话，他们又能怎么样？

一旁的徐铭看到韩雨萱站出来，顿时都要气炸了。

他眉头紧皱，走了出来，对着韩雨萱道：“雨萱，是不是这小子拿什么事情威胁你，让你屈从于他？你说出来，我一定不会让这小子得逞的！”

韩雨萱小脸更红了。

难道真得要她说出来是她钻进杨天怀里才行吗？

那多难为情啊……

她用力地摇晃着小脑袋，道：“没有……都说了没事了。你们都散了吧。”

当事人都发话了，那些男生们也都没法了，只能悻悻散去。

徐铭自是心有不甘，但看着韩雨萱那坚定的样子，也只能咬牙离开。

人都走了，一直在一旁仿佛没有睡醒的丁铃却是直起身来，冷冰冰地看了杨天一眼。

“你们两人的事情我不管。但我可不是她，你如果敢碰我，我一定不会放过你。”丁铃冷冷道。

这话杨天就很不爱听了。

怎么说得好像我是色狼一样？

小爷明明是新时代助人为乐好青年好不好？

“我哪里碰她了，明明是她碰我！”杨天义正言辞道。

韩雨萱立马红着小脸砸了杨天一拳，“你还说！得了便宜还卖乖！”

“哪里便宜了？让本帅哥抱着你睡一晚上，明明是你捡了大便宜好不好！”杨天一本正经说道。

韩雨萱恨恨地瞪了杨天一眼，“那你把我推开不就行了？臭色狼！”

杨天摇了摇头，大义凛然道：“医者父母心嘛，救人于水火是我的天性。”

“那我求你以后别救我。让我去死吧。”韩雨萱哼哼道。

“女施主，请你不要放弃治疗。”杨天认真说道。

韩雨萱：“……”

……

昨天是第一天，大家的兴奋劲头都还没过，自然都精神十足。

但到了这第二天，踏上真正的野外行军之路的时候，军训的艰苦就显现出来了。

尤其是还要背上帐篷的组件等东西，对于这些身骄肉贵的学生来说，负担就着实不小了。

在崎岖蜿蜒的山路上走了大概一个小时，不少学员就已经叫苦不迭了。

尤其是一些身娇体弱的女生，力气本来就小，很快就有些负担不起背后的负重了。

杨天身旁，丁铃和韩雨萱也很快变得小脸发红、香汗淋漓。

这两位都是出身贵族的大小姐，平日里养尊处优，自然禁不起这样的磨练。

于是……

在下一次休息结束、大家拿起自己的背包准备继续行军的时候，杨天便顺手一拎，便将韩雨萱和丁铃两人的背包也都揽到了自己的身上。

韩雨萱二人顿时一惊，“你……干什么啊……”

杨天撇了撇嘴，道：“我只是觉得你们走得太慢了，顺手帮你们把包背了而已。”

“不需要。”丁铃冷冰冰地说道，“把包还给我。”

她才不会接受别人的帮助。

“你们要是能追上我，我就把包还给你们。”笑着说完，杨天便飞快地朝着前面走去。

两个女孩心想这家伙背着三个包，还能走多快？便立马追了上去。

可她们很快便惊讶地发现……那两个沉重的包裹在杨天背上就跟两包轻飘飘的绵滑一样，丝毫不能影响他矫健的步伐。

飞一样的身影从队伍里穿过，像一道风一样，吹得不少人都懵逼了。

“这家伙……是怪物吗？背着三个包，居然还走这么快？”

“我靠，这一个包可是有几十斤的啊，那家伙背的东西恐怕都快有他人重了吧！”

“这TM是什么怪胎啊！”

    