    “进来了？”

    “你们干什么吃的？”

    叶志方呵斥起来。

    叶老爷子没有说话，则是直接大步走了出去，叶志方见此连忙跟上，并且招呼了四周的保镖。

    走出别墅，来到院子里。

    二十多个保镖，正围着一个道身影。

    随着这道身影的前进，保镖们不断后退，在他们身后不远处的地方，有不少人，正躺在地上哀嚎。

    很显然，刚才已经经历了一场战斗。

    这个人打伤了叶家不少的仆人和保镖，现在这些保镖对他都有些畏惧。

    来人正是叶辰。

    他这次来叶家，为的就是打探清楚自己身世。

    却不曾想叶家的保镖，不打算让他进去。

    那就不怪他了。

    “给我拦住他！”

    叶志方并未看清楚人群中的是谁，而是对着保镖们吩咐了起来。

    一时间，二十多个保镖纷纷咬牙冲了上去。

    砰砰砰！

    连续数声沉默的声响传来。

    七八个保镖齐齐倒飞而出，身体落在地上，嘴里更是发出惨叫。

    很显然，他们根本不是叶辰的对手。

    再次解决掉了十几个保镖，叶辰的身影也终于显露了出来。

    “叶辰！”

    叶老爷子眯着眼睛看着这道年轻的身影，片刻终于认了出来，心里虽然愤怒，但还没有失去理智，毕竟他掌控着叶家这么多年，什么大风大浪没有见过。

    “都给我住手！”

    一声爆喝，叶家的保镖纷纷停止了向前。

    而叶辰的身影也已经来到了他们的身前不远处。

    “叶.....叶辰，你竟然敢在叶家闹事，当真以为我叶家无人了吗？”叶志方在看到叶辰的时候顿时慌了，不过想到叶家这么多人在，底气再一次的足了。

    “我们爷孙俩会在这种场合见面，真是没想到！”

    叶老爷子紧紧的盯着叶辰，开口说道。

    叶辰看着眼前的这位气势不凡的老人，脸上并未有太多的变化。

    哪怕是自己血浓于水的爷爷。

    可事实上，带给叶辰的只有陌生而无半点亲情。

    “的确是没想到，以前你们是想要让我回来，现在我回来了，却没有人欢迎！”

    “进来坐吧！”

    叶老爷子深吸了一口气，倒也没怪罪什么。

    因为他知道就算是动手，以叶家的保镖实力，也打不过叶辰。

    叶辰并未拒绝，而是跟着走了进去。

    一旁的叶志方却是下意识的躲闪了叶辰的目光。

    他是叶辰的三叔，可却被叶辰给打了一顿，脸上毕竟没光啊。

    进入大厅，叶老爷子让人清理了一下打碎的瓷器，随后又让人上茶。

    “叶辰，不管怎么说你也是我叶家的子弟，我前几次让人请你，你为何不来，更是对你三叔无礼，还打伤了叶家的人？”

    叶老爷子盯着叶辰，面露不喜，身上更是带着一股高傲的气势。

    这算是质问，同样也是找麻烦。

    叶志方顿时冷笑了起来，他想看叶辰这次怎么办。

    敢在叶家当着老爷子的面蹦跶？

    “我为何要来？”

    叶辰语气极为平静，反问了起来：“我本来的生活好好的，并未打算调查我的身世，倒是你们三番五次打扰我的生活，出手教训一下他们，也无可厚非！”

    “那你今天为何要来？”

    叶老爷子的脸色彻底黑了下来。

    这个叶辰连他的面子都不给，可偏偏他现在还不能怎么着。

    “叶云杰在什么地方？”

    叶辰没有回答，而是直接问了自己父亲的名字。

    “放肆！”

    “叶云杰是你的亲生父亲，你怎么能直呼其名，难道在外长大一点尊卑的道理都不懂？”

    叶老爷子眼睛一瞪，怒声道。

    听到这话，叶辰顿时冷笑了起来。

    “他可曾养我一天？”

    “他可曾寻找过我一次？”

    “若是真的认我这个儿子，会在叶家即将联姻的时候，唤我回来？”

    这一连串的问题，让所有人的脸色皆是一僵。

    很显然，叶辰所说的，叶云杰都未曾做到。

    他们也是如此。

    “云杰虽然没有抚养过你，但那也是有原因的，只要你回到叶家，以后你和云杰就可以父子相聚了！”

    叶老爷子说到这里，也动了一些恻隐之心。

    毕竟，是他的亲孙子。

    可是叶辰接下来的话，又差点把他气个半死。

    “我从未想过回到叶家，今天来无非是想要知道当初我为什么会被遗弃，我的父母在什么地方，他们就可以眼睁睁的看着自己的孩子被遗弃。”

    叶辰心里并未有丝毫的亲情。

    反而，还带着不少的怒意。

    叶家，在他看来就是一个只有利益，没有亲情的家族而已。

    “哼！”

    叶老爷子目光闪烁，沉声道：“既然你想知道，我也不瞒你，你的父亲叶云杰现在正躺在病床上和病魔做斗争，至于你的母亲......我也不知道在什么的地方。”

    “叶老爷子，我希望你能把话说清楚！”

    “他.....怎么会在病床上？”

    叶辰表情虽然平静，但心里的怒意在顷刻间消散了许多。

    或许，这就是亲情的力量。

    叶老爷子却是非常不喜，甚至脸上的表情还带着几分薄怒。

    “你父亲完全是自找的，当初我给他介绍了一门亲事，他不答应非要和那个女人来往，结果却因此患了重病，这些年身体一直都不是很好，大半的时间都在医院里，而那个女人就是你的母亲！”

    “要不是你的母亲，云杰也不会这么年轻就身患重病，她就是一个扫把星、克夫、克子！”

    叶辰冷冷的说道：“我想应该没有这么简单吧！”

    他不是傻子，不可能凭借叶老爷子的一面之词就相信了。

    而且这其中肯定还有这不少隐瞒的东西。

    “就是这么简单！”

    叶老爷子说道。

    “我能去渐渐叶云杰吗？”

    叶辰在这个时候问道。

    叶老爷子愣了一下，随后摆摆手叫来了管家：“你带他去见见云杰。”

    老管家带着叶辰；来到了叶家的后院。

    四周种满了各种各样的花草，看上去鲜艳夺目。

    “就是这里了！”

    老管家敲了敲门，里面很快就传来了应答声：“进来吧！”

