第九一零章一切为达剑仙境，苍梧之主的亲临
所以说，这种事情在苍梧之主看来，是水神算计的可能性不是很大，因为种种迹象都表明，水神确实没有这个必要。
现在苍梧之主离开了水神殿，开始朝着人族疆域的方向过去了，与此同时，水神走出水神殿，看着苍梧之主离开的方向，然后神秘的一笑。
这个时候水神觉得，自己的计划，虽然有些地方出现了意料之外的，有些不好的情况发生，但也不完全是坏事，最起码有些事情，还是对自己有利的。
这个时候，水神从心里觉得，六名神剑圣强者，若是可以换来整个苍梧殿的强者，可以这么早的加入到自己的阵营之中，那么还是值得的。
因为若是没有苍梧殿强者这么早的加入，那么以后就算是自己的计划成功了，水神殿也会因此遭受更大的损失，这一点水神还是很清楚的。
等到那个时候，水神殿被人族的强者逼的节节败退的时候，整个苍梧殿的强者在出面，那么损失的就可能不仅仅是目前看到的这些了。
可是现在若是有了整个苍梧殿强者的加入就不一样了，到时候就算是自己的计划成功了，那么人族再怎么愤怒，水域这边也是有足够的实力去抵挡的。
若是说损失，大家的损失都应该相差不多，这也没什么好心疼的，其实最重要的是，因此它水神就更加有把握对付人族了。
而且，有了苍梧殿现在的加入，那么自己的计划在后面完成的可能性就更大了，因为人族那边的压力越大，也就越没有时间和精力去关注自己的目标人物。
所以说，表面上看起来，水神殿这边有了很大的损失，但实际上却是，跟以后可能出现的后果相比，这根本就不算是什么事情。
只要能够最后达到自己的目的，纵然是陨落一批神剑圣强者又何妨，这一点水神内心真的一点都不在乎，只不过没有表现出来罢了。
因为水神知道，在未来的时间里，若是想要更进一步，必然要有大量的神剑圣强者陨落才行，若不然的话，是不太可能有强者，还有希望在神剑圣的基础上再进一步的。
这么些年以来，水神已经算是暗中弄明白了，想要在神剑圣的基础上再进一步，那么仅凭此刻剑仙界的能量来说，根本就是不够的。
因为神剑圣强者，在这十万八千年以来，数量一直都在增加，从来都没有减少过，这就导致了，剑仙界的能量越来越不足。
因为一方世界的能量是有限的，或许不会有强者知道这个界限在哪里，但是也不能否认，这其实就是一个事实，不承认也不行。
一名神剑圣强者的出现，只要这名神剑圣强者没有陨落，那么他就一直吸收着整个剑仙界的能量，从来都不会停止过。
以目前剑仙界的神剑圣数量，再加上众多的其他修为的修炼者，整个剑仙界想要再出一名神剑圣强者都非常困难，更何况是再进一步呢。
这其实就是为什么，水神总是跟人族的强者产生矛盾，一直想要起冲突的原因，并且还要不计一切代价和后果的，要把整个苍梧殿拉下水的原因。
因为若是它水神不这么做，怎么可能会让剑仙界的神剑圣强者，以及大批的修炼者消失呢，它们不消失，又哪里来的那么多的充足的能量。
水神之所以这么做，一直都有这个想法，那是因为此刻的水神，已经感觉到修为真的很难再进一步了，更别说是再上一个台阶了。
仅凭水神一己之力，是做不到有些事情的，是达不到自己心中所想的地步的，所以才必须要这么做，水神这么做，只是为了再进一步。
本来以为，随着时间的流逝，它水神可以慢慢的完善自己的计划，等到时机成熟的那一天，直接给人族强者重创，可是就如人族的那句话一样，人算不如天算啊。
在水神的计划还没有完善之前，人族那边竟然出现了一个苍剑，水神知道，若是自己在不采取行动，等到苍剑成长起来的时候，那么就没有它什么事情了。
因为就算是在这个踏入神剑圣领域很难的时期，以苍剑的天资和体质来说，只要没有太大的意外，苍剑是不太可能陨落的。
真要是到了那个时候，自己再去实施计划，到时候苍剑必然早已经达到了神剑圣强者的领域之中，那个时候能够跟苍剑一较高下的就没有几个了。
甚至有可能，以苍剑的成长速度来说，到时候整个剑仙界，就没有任何一个神剑圣，会是人族苍剑的对手。
那么以后若是两族开战，岂不是说它们水域必亡吗，而在这之前，水域的神剑圣强者，一定是一个都跑不掉，全部要被人族的强者灭了。
水神会这么想，也不是没有道理的，因为若是它水神有这个能力，肯定会毫不犹豫的去灭了整个人族，让整个剑仙界，都属于水域的地盘。
最后没有了另外一族强者的存在，那么剑仙界之中所剩的强者，其修为就都可以有很大的上升空间，神剑圣强者再进一步，也不是没有可能。
虽然这么做，付出的代价要很大，但是水神不在乎，只要能够再进一步，那么付出什么代价都是值得的，一点都不会觉得后悔。
原因很简单，水神作为剑仙界最早的一批神剑圣强者，对于传说中，不知道从哪里流传出来的一句话，是最清楚不过的了，也是让水神最在意的。
一界一剑仙，皆饮众生血，十界强者聚，此间无安宁。随着时间的流逝，随着最为第一批剑仙界的神剑圣强者修为提升的越来越慢，甚至到了毫无寸进的地步。
在这个时候，水神自然是想到了，以现在剑仙界的情况来看，必然是快要到了剑仙界大乱的时候了，到时候不想乱都不行。
与其就这么干熬着，到还不如一开始的时候，就直接选择在对自己最有利的时候去拼一把，在时间未到来之前，就开始提前做准备。
因为传说之中，每一界都只会出一名剑仙级别的强者，可是那么多神剑圣强者，名额终究就只有一个，没有第二个，也更没有更多。
所以这个时候，就要提前为自己考虑了，反正每一名剑仙的出现，都会伴随着腥风血雨的产生，早一点晚一点又有什么区别呢。
若是只能够有一名剑仙级别的强者出现，那么无疑神剑圣强者是最有机会争夺那个名额的，因为它们是最接近剑仙领域的存在了。
为了能够让自己的机会更大一些，更为了剑仙界有足够的能量，足以支撑神剑圣强者，找到进军剑仙领域的路，有些事情就不得不去做了。
只有让同境界的存在更少，自己的机会才更大，而且若是神剑圣强者越来越多，大家谁都没有这个机会达到哪一步，与其全部都停在神剑圣的领域，到不如让一个踏足更高的境界。
只有大量神剑圣强者的陨落，也只有它们的陨落，才会让被它们吸收的天地能量，再一次的回归到天地之中，这是一条别无选择的路。
只能踩着众生的血和骨，一步一步的铺就自己的剑仙之路，况且，都说一界一剑仙，虽然不知道有几界，但是肯定数量也不会太少的。
到时候各界顶尖的强者碰撞，说不定会出现什么后果呢，若是到时候剑仙界没有剑仙级别的存在，岂不是要被其他界的强者给统治了。
在水神的理解之中，十界强者聚，就是聚在剑仙界，导致了剑仙界再无安宁的日子，所以更加有必要，在这之前，让剑仙界出一位足以震慑各方的强者。
这个强者的等级，必然得是剑仙级别的强者才够资格，神剑圣级别的强者，可能到时候只会是第二梯队的存在，根本就起不到关键的作用。
从这方面来讲，水神虽然有私心，但其实也是为了剑仙界的将来考虑，因为不管怎么说，就算是水神的想法得到了实现，那么最后登临剑仙境界的，不一定就是它水神。
话虽如此，但是水神的这些想法，也是绝对不会跟任何强者提起的，因为其他的强者，定然不会同意，水神去这么做的。
所以水神也就只能，在任何强者不知道它心思的情况下，去按自己的想法去做，这样才能够让自己的目的得以实现。
此刻，水神正在按照它自己的想法去做事情，至于结果会怎么样，现在还不好说，但是它水神一定会坚持自己的想法，一直这么进行下去。
在这期间，对于剑仙界各方强者造成的损失，那就只能各自承受了，况且在水神看来，若是有谁陨落了，那只能说明各自的实力不行，怨不得别人。
现在这个时候，水神距离自己的目标越来越近了，正在一点一点的朝着自己预料的方向发展，水神的心情怎么会不好呢。
这个时候的水神，就在水神殿之中，安静的等待着苍梧之主的到来，等到苍梧之主再次回来的时候，水神相信，就是苍梧之主给自己一个满意答案的时候了。
不久之后，苍梧之主终于是来到了人族的疆域，苍梧之主丝毫没有掩饰自己的气息，就是为了让人族的神剑圣强者发现，过来跟它对峙。
就在苍梧之主快要到达人族疆域的时候，虽然现在有着血雨阻隔气息，但是由于苍梧之主主动的散发气息，人族的强者早就发现了。
此刻的人族神剑圣强者，正在风灵城的城主府之中议事，感应到苍梧之主的气息之后，熟悉的神剑圣强者相互看了一眼彼此。
“看来，我们又来了一位故人，这水神才离开三年的时间，这个时候苍梧殿的那个老家伙，过来我们这边凑什么热闹，不好好的在它的苍梧殿之中待着。”
“走吧，看样子是来者不善的，也不知道这一次过来，又是为了什么事情，竟然让这头老龙，自己主动的走出了它那座盘龙殿。”
“难不成，这个老家伙，也来代表水域，要跟我们开战吗，我们跟它们苍梧殿，可是往日无怨，近日无仇的，我们还是去看一看吧。”
人族的五位顶尖的神剑圣强者，分别来至于人族最顶尖的五大势力，他们都是成名于十万年前的神剑圣强者，对于水域的一些神剑圣，也是很熟悉的。
作为同一批，也是目前剑仙界已知的最早的一批神剑圣强者，双方都有些关系，只不过是程度的深浅有些不一样罢了。
所以在苍梧之主刚释放自己气息的时候，人族这边，最顶尖的五位神剑圣强者，自然是知道，这一次来的水域神剑圣强者究竟是谁了。
就如人族的神剑圣强者所说的一样，水神才不过是离开了三年的时间，早已经把该说的话都说完了，以后就等着双方开战了。
在这个时候，苍梧殿的苍梧之主，来人族这边做什么呢，以人族神剑圣强者对苍梧之主的了解，这个时候它应该在苍梧殿之中才是。
况且，之前水神虽然说是代表着水域的强者，但是人族的强者从来没有打算，跟苍梧殿那边起什么冲突，所以水神所说的代表水域，只不过其中的一部分罢了。
可是现在，以此刻感应到的苍梧之主的气息来说，人族的神剑圣强者，明显的感觉到来者不善的意思，因为苍梧之主的气息之中，仿佛含有一种怒气。
这个时候，人族的神剑圣强者就很好奇了，到底是什么事情，能够让这头一直与世无争的老龙，都亲自走出了它的那座苍梧盘龙殿，在这个时候来到人族的疆域。
虽然现在还不知道，参悟之主到底是什么意思，但是不妨碍人族的神剑圣强者，根据目前的情况来猜测一二。
人族的神剑圣强者觉得，该不会是，此刻的苍梧之主，也是跟水神一样，代表水域的大部分强者，来跟人族宣战来了吧。
