    女孩获得大奖，更加刺激赌客们的热情，人们纷纷投注，投注的人为了等待开奖，2个小时内绝对不会离开赌场，因为这是一夜暴富的机会。

    这个小手段，可以留住大批赌客。

    赌场24小时营业，没有窗户没有时钟，灯光调和的非常舒服，赌厅内有老虎机、扑克牌、百家乐、轮盘赌、掷骰子，还有投注开奖活动。

    人们想玩到几点就玩到几点，在这里可以肆无忌惮的释放精力和激情。

    如果不想赌博，还可以在酒吧、K厅、游泳池、运动场这些地方玩，也可以去演艺大厅看表演，有脱衣舞表演和杂技表演。

    饿了有自助餐厅，累了有豪华酒店可以休息，酒店内还有各种服务，你可以叫按摩、足浴、SPA，放松身心，甚至单独脱衣舞表演，这里的女人都是经过精心挑选的。

    让顾客快速充电，可以生龙活虎再次投入战斗。

    一切为了客户玩得痛快。

    不止是赌博业，黄业在内华达也是合法的，所以女人们在这里可以合法做生意。

    也能玩出更多花样。

    当天晚上，一共开出5次大奖，最高一次有一万五千美元，最低一次也有七千美元。

    其中三人是普通赌客，一个好莱坞小明星中了一次，米高梅电影公司的一位股东中了一次。

    翌日。

    纽约时报。

    洛杉矶时报。

    拉斯维加斯报。

    都对‘哈迪大酒店’开业进行了报道，除了介绍来的明星嘉宾和赌场情况外，着重介绍了开奖活动，5位顾客获得大奖，投注两元就可以获得几千上万美元的回报，这让很多人有种跃跃欲试的想法。

    上班一个月，攒点钱，坐公交车几块钱到拉斯维加斯，去那个犹如皇宫的地方好好享受一把，如果幸运女神落到自己头上，还可以发一笔大财。

    以小博大，

    一夜暴富，

    在米利坚这个国度是每个人都想要，而且被推崇的想法。

    ABC电视台。

    上午的纪录片时间，这次破天荒的没有放抗日纪录片，而是播放的拉斯维加斯开业情况。

    热闹的开业仪式，满屏幕的好莱坞大明星，焰火晚会，喧嚣躁动的赌场大厅，比基尼美女成群的游泳池，各种娱乐设施，漂亮的****表演。

    赌客压中一把大牌，荷官微笑着推过去大把筹码。

    还播放了开奖经过，女孩获得第一个大奖，获得将近一万美元奖金，捧着一堆钞票笑的合不拢嘴，紧接着每隔两小时开出一份大奖，这深深刺激着观众们的心脏。

    他们也想一夜暴富，

    两夜也行。

    半个月也可以接受。

    金钱、美女、游玩，全都是刺激人荷尔蒙的画面，看了这样的场景，很多人都有种立刻去体验一把的冲动。

    第二天，

    昨天来的嘉宾和明星们有些告辞离开，因为他们还有工作，可赌场的人数却不减反增。

    从洛杉矶到拉斯维加斯的大巴车，每半小时一趟，却从来没有空车的时候，甚至很多人在那里排队等待。

    这些人才是以后赌场真正的收入来源。

    ......

    哈迪没有住在哈迪大酒店，而是住在原来西格尔的庄园，西格尔就是在这里被杀的。

    西格尔死后，哈迪接收了赌场，这套庄园的产权归属赌场，自然也被接收过来。

    在赌场装修的时候，哈迪让人把这里也重新装修了一下，至于说这里死过人，他根本无所谓，对于一个在战场尸山血海打过滚的人，一个杀人无数的地下王者，这些根本不算什么。

    再说，

    死的是自己好大哥西格尔，又不是外人，他只会保护自己。

    哈迪现在住的比弗利山庄豪宅，当初也是西格尔的，还有现在的哈迪大酒店，甚至洛杉矶地盘，以前也全都是西格尔的。

    西格尔是位好大哥！

    庄园非常大，占地几十亩，拉斯维加斯不缺土地，别墅房间有几十间，艾娃加德纳、韩艺珍、伊莲、海蒂拉玛，还有泰勒和她父母都住在这里。

    同时哈迪还邀请迈克、梅耶、洛杉矶市长等人住在这边，所以今天庄园非常热闹。

    女人们又去玩了。

    谁说只有男人喜欢赌博，女人照样爱玩，几个女人混熟之后联袂过去。

    梅耶和市长难得有这个放松的机会，也去了酒店，哈迪和迈克则坐在树荫下聊天。

    “电视机工厂全面生产，每天总产量可以达到1100台，完全符合年产量40万台标准。”

    “我们找了花旗银行、纽约第一银行、美洲银行和富国银行等多家合作，办理0利息贷款购电视业务，效果非常好，生产出来的电视机全部销售一空，甚至订单都要排到下个月。”

    “如果按照现在的销售情况计算，咱们每台电视有50美元左右毛利润，每年毛利润就可以达到2000万美元。”

    “咱们现在有600万贷款，应该不用一年就能还上。”迈克说到电视机厂情况，脸上带着喜色。

    因为这是他的事业。

    “对了哈迪，我参加了议员选举，纽约州第三选区的民主党众议员候选人，11月中旬出结果。”迈克笑着道。

    “你参加的是民主党？”哈迪问道。

    “对啊，有什么问题吗？”迈克诧异看向哈迪。

    “没问题，其实都一样。”

    哈迪所在的加州，是共和党的大本营之一，纽约则是民主党的地盘，哈迪脑海里忽然闪过一个有意思的念头，如果以后迈克能更上一步，有机会和共和党的人争夺总统位置，不知道会不会碰上自己支持的人。

    到时候自己支持谁呢。

    哈哈。

    想想就觉得有意思。

    “现在情况怎么样？”哈迪问道。

    “还不错，我的选票现在排在第一，呼声最高。”迈克道。

    哈迪心说，有柯里昂家族在后面支撑，老教父认识那么多大佬，还有他们家在纽约地盘的势力，选一个州议员应该是很简单的事情。

    “我大学学的是编辑，文字上没问题，不过议员需要懂得东西很多，我准备进修法律和金融。”

    “我已经向纽约大学报名，希望能获得进修许可。”

    哈迪笑了笑，“以你的能力，做个州议员小意思，进修也是个不错的选择，为以后做总统做准备。”

    “哈，总统，我可还没那么高的奢望。”迈克笑着道。

    “为什么是奢望，迈克，你要相信自己，把目标定的高一点，然后朝着那个方向努力，哪怕最后差一点，咱们也能做个副总统，州长什么的当当。”

    “迈克，做议员也需要出名，要不要我帮你安排一场采访秀？参加伊莲的节目，肯定可以起到很好的宣传作用，退伍军官，战斗英雄，年轻企业家，美国最大电视机公司老板，议员候选人，相信很多人会认识你的迈克。”哈迪道。

    “我看过伊莲今夜秀，不过我看她的表现，好像和你有些暧昧。”迈克瞅瞅哈迪，男人之间最喜欢聊女人话题。

    “我的女人之一。”哈迪很干脆的承认。

    “哦~好吧，其实这一点不难猜，你这家伙究竟要找多少女人。”迈克揶揄道。

    “哈哈哈，个人爱好不同，我又不走政途，今后也不会结婚，有再多女人有什么关系。”哈迪无耻说道。

    迈克无语。

    ......

    两天时间过去。

    赌场生意依旧火爆。

    这天梅耶找到哈迪，“哈迪，米高梅的股东们想要见见你，大家一起聊聊。”

    “没问题。”哈迪应道。

    他知道这些家伙看到赌场生意火爆肯定动心了。

    接下来就是谈生意时间。

    哈迪大酒店休息室，哈迪见到米高梅几位股东，笑着和他们握手，“这几天玩的怎么样？”

    “非常不错，正如ABC广告里说的那样，哈迪大酒店是男人的天堂。”一个股东笑着道。

    哈迪听后笑了笑。

    “拉斯维加斯以前因为金矿而兴起，后来金矿挖没了，人们逐渐离开，可是现在这里重新发现一座金矿，而且是一座超大金矿，取之不尽挖之不竭的那种，就是赌博业务。”

    “现在哈迪大酒店，已经开挖第一处矿坑，几位想知道这两天的收获吗，手下刚刚汇报给我的最新数据。”

    “哈迪先生请说。”一位米高梅股东道。

    “开业这两天，赌场总共营业68万美元，收入16万，只开奖一项，每天就能收入1万美元左右。”

    “因为开业嘉宾多，都是有钱人，或许开业这几天业绩确实多，我们取一个平均值，哪怕每天只收入4万美元，那一年还有1460万美元的收入。”

    哈迪这些话绝对有忽悠人的成分，刚开张肯定会热闹，不过根据他的推测，年收入千万应该问题不大。

    “其实这只是刚刚开始，这座金矿越多人来投入，产出就会越多，今后我还准备增加赛马厂、赛狗厂，弄一个全美最大的赛马赛事，到时候会吸引无数游客过来。”

    “现在每年预计可以吸引到50万人，如果以后这里形成规模，会吸引到全美的游客，我预计10年内可以达到300万~500万人，不管是旅游还是赌博，都会是一笔不菲的收入。”

    米高梅股东们的眼睛全都闪闪放光，仿佛看到无数美钞向他们飞来。

    “我同意和哈迪先生的交易，不过哈迪先生要保障米高梅在拉斯维加斯的投资安全。”米高梅最大股东说道。

    哈迪笑了笑。

    “如果你说的是官方，我和拉斯维加斯市长关系不错，HD安保负责拉斯维加斯的治安。”

    “如果你说的是黑帮。”

    哈迪摊摊手没说话。

    可他的意思屋里所有人都看的懂。

    在这里，他就是最大的地下王者，别人想要在拉斯维加斯捣乱，必然要先过他这一关。

