    第1096章 虐老鹰   

    稀里哗啦！   

    天上下雨，常见。

    下血雨，罕见。

    下尸体雨，这尼玛……，绝对是头一次见。

    

    在这壮观到极点又惊悚到极点的场景前，苏天却是在激动的看着他那些妖孽儿们的喂养进度。

    

    当前喂养进度，49.6％。

    

    当前喂养进度，49.7％。

    

    当前喂养进度，49.8％。

    

    ……   

    不断吞噬着那些强大妖族的生命力，神龙之子们成长进度一直在不断的飙升。

    

    吞噬了差不多十亿妖族大军，喂养进度达到了一半。

    

    苏天心中暗喜，这样下去，再吞噬掉十亿妖族大军，他的妖孽儿们，或许就要诞生了。

    

    喂了二十亿战神、战魂、绝世超神境强者才喂饱，简直恐怖，这些妖孽要是诞生之后，得有多强大？

    多毁天灭地？

    想想都是激动。

    

    苏天不禁想起系统提示的那句话：怒则崩天裂地，饥则吞天食地，为世间最最凶恶之物！   

    妖孽现世，世界末日！   

    哗哗哗！   

    天降食物喂儿，不断不绝。

    

    “哈哈哈，本皇来也。”

    

    成千上万妖族不断从天屏中出现之际，一声苍劲有力的苍老笑声想响起，这时，一个鹰翅老者也出现在高空之中。

    

    “唔，天球，果然美丽。”

    

    “咦？

    我妖族大军已下来十亿，都去哪儿了？”

    

    刚来新的世界，鹰皇露出一脸懵逼般的诧色，猛地，又发现了什么，表情陡然一变，沉喝一声：“不好！”

    翅膀一振，想要退回去，然而，一入光爆漩涡就等于是已踏进不归之路，已无来路可回。

    

    “嘤嘤嘤……”下方魔婴叫声惊悚，他反而被一股强大的吸力朝着下方扯去。

    

    天女育龙大阵横在空中，在地狱之母腹中妖孽的邪恶力量下，就算是超神境9阶的妖皇，照样无法守元固一，生命力依然飞速被扯出体外。

    

    鹰皇大惊，低头一看，只见不计其数的妖族已被吸干了生命力摔尸而下，他也才发现，原来苏天在两个传送阵之间布置了一个绝杀大阵。

    

    他之前单枪匹马去堵路，狂杀一阵后转而飞跑，原来就是为了激怒妖族，引妖族三十亿大军不顾一切往下跳。

    

    草！   

    苏天，简直是邪恶和阴险到了极点。

    

    太恶毒了！   

    也就是说，他妖族大军，已前仆后继的送死了十个亿！一想到此，气得苍老的身躯之上气场狂暴。

    

    感觉生命力飞速流逝，鹰眼中光芒暴闪，一眼就看出那大阵的要点所在，当即，大喝一声：“苏天小儿，老夫誓要啄你肉，饮你血。”

    不顾一切扑空而下，爆起所有力量，一掌向天女育龙大阵中心离女双手托着的地狱之母轰去。

    

    他毕竟是一尊妖皇，超神9阶实力，神魂强大，生命力雄厚，在那邪恶又神奇的力量下，虽然无法守元固一，但不至于像其他妖族那样瞬间耗尽生命力，完全连挣扎和反抗的机会都没有。

    

    “天鹰神掌！”

    

    随着鹰皇一掌拍下，空中幻化出一个巨大的鹰爪，像是一只抓天的大手，朝着地狱之母轰杀而去。

    

    镇杀之力，粉碎一层一层虚空。

    

    此刻……   

    空中的八女双眸轻闭，长长的睫毛一动不动，身上释放着神光。

    在开启‘天女育龙大阵’之时，她们全然处于对外界一切不知的状态。

    

    阵心中的离女，因为要托着吞噬生灵的地狱之母，也是不能移动。

    

    一直掌控着大局的苏天，神情一凛。

    

    有强者来到。

    

    又眼睛一亮，原来飞下来的一尊妖皇。

    

    苏天完全就是一个自由人，他守护在此，为的就是防备那些超级强者破阵。

    这一刻，帝躯一动，已穿过密密麻麻在空中挣扎或者向下坠落的妖族，出现在天女育龙大阵中心上空。

    

    真力凝聚，一个《天帝神木决》中的‘摘叶飞花’，一片绿光洒出，化作一片血色小花朝着那轰压而下的巨大鹰爪袭去。

    

    轰轰轰……   

    空中响起一连串爆炸巨响，无数或在挣扎中或已被抽干生命力的妖族在爆炸中粉身碎骨。

    

    “叮叮叮……”   

    两人力量对噬，抓天大手一样的鹰爪和漫天血色花朵消失。

    

    力量硬碰之下，苏天飘在虚空凛然不动，泰然自若，鹰皇却是被震得反弹起数百米高，神惊色变。

    

    “扁毛畜生，你好像在脱力啊。”

    苏天坏笑一声。

    

    鹰皇心中栗然大骇。

    

    前一次交手，虽然他被苏天一刀吓退三十丈，但那完全是被惊退的，真实实力，他明明要在苏天之上。

    而此刻交手，他是被硬震飞百米高，实力显然已不如苏天。

    

    很明显，是因为在这大阵之中生命力飞速流逝的原因。

    

    砰！   

    然而此刻，苏天已冲天而起，朝着震惊中的鹰皇冲去，这是一个必暴的Boss，这一个，他当然得亲自去杀。

    

    身后带起一道长长的光痕，直接一拳朝着他轰去。

    

    此刻的苏天，就像是一个超人一样，唯独不同的，就是他没有外穿红裤衩。

    

    “天鹰护体！”

    

    鹰皇双翅向前一合，挡在身体前方。

    

    “护你马戈壁。”

    

    苏天一拳轰上，拳头上金光爆闪，直接轰穿鹰翅，拳头击在鹰皇鼻梁筋上。

    

    砰！   

    鹰皇被苏天一冲天拳又打飞上天数百米，原本象征了他鹰皇身份的独一无二的鹰钩鼻子，全被打陷进了脸里，成了一只无鼻子老鹰。

    

    此刻，他更是心骇万分。

    他在乎的不是痛，而是力量越来越弱的恐惧感。

    随着生命力大量流失，苏天的拳力，他已完全抵抗不住。

    

    砰！   

    一拳轰飞鹰皇之时，苏天也以跟着飞起，追到了鹰皇身边，完全不给他喘气的机会，一耳刮子就掴了上去：“来到本帝的世界，你还敢嚣张。”

    

    啪——   

    鹰皇被苏天一耳光扇得在空中转了十七八圈，背着一对带着两个拳头洞的老鹰翅膀，活脱脱的一只旋转大老鹰。

    

    这一刻，他更是骇然惊悚，随着生命力疯狂流失，他竟然已经躲不过苏天的耳刮。

    

    心中魂飞胆颤，不行，必须得立马逃离这大阵的范围。

    

    在空中使劲全力翅膀一振，发出一声如惊弓之鸟一样的长叫，准备强行横空冲出‘天女育龙大阵’的吞噬范围，逃之夭夭而去。

    

    

