    “日后，龙王将是我们神龙一脉唯一的王，龙王之令，不得不从，加入龙宫，我们也会龙宫的一份子，我们将与龙王并肩，在我们的努力，在龙王的带领下，争取早日重现我们神龙一族的辉煌！”

    十四个庞大的龙宫，朝着龙宫飞去！

    看着天上之水下面的龙宫，十三名龙王朝着所有的弟子再次提醒道！

    “是！”

    一众弟子们大声的喊道！

    眼中也充满了炽热的神色！

    前方处，有他们的新王！

    龙宫龙王！

    一个比他们当初祖龙首领还要强大很多很多的存在！

    也是他们所有神龙龙种们的崇拜敬佩的强者！

    “龙王，我们新的族人到来，有一个好消息，祖龙一脉拥有着十四个强大的龙宫，其中十三个，是真正的宇宙主宰级别的龙宫！”

    与此同时，龙宫内，龟丞相有些兴奋地朝着王仙汇报到！

    “嗯？”

    王仙听到龟丞相的话，眼前一亮，眼中露出兴奋地神色！

    “他们有十三个宇宙主宰级别的龙宫，属性呢？”

    他连忙的问道！

    在他说话的时候，也立刻的朝着龙宫门口飞去！

    “龙王，九种属性全部都有！”

    龟丞相也是有些兴奋地说道！

    如今的龙宫，属于后天级别，也就是说相当于宇宙尊者级别的神国！

    当然，宇宙尊者破不开龙宫的防御！

    龙宫想要从后天提升至先天，便是需要吸收九种属性的神国！

    龙宫自然也算是神国！

    只要将之吸收，龙宫便能够提升至先天！

    这个地步，可以抵挡住宇宙直主宰境界强者的攻击！

    同时，龙宫内的灵气，修炼速度，各种功能，将会直接翻倍提升！

    一旦龙宫提升，那么他们也算是拥有了自保之力！

    到时候，哪怕是宇宙主宰之境四五阶的强者来攻击，他们也能够抵挡住！

    “好好！”

    王仙飞到龙宫的东门处，看着前方的十四个龙宫，眼中露出兴奋地神色！

    龙宫的提升很重要，但王仙更加看重另一点！

    祖树的提升！

    祖树如今王仙最大的一个底牌，也是龙宫最大的一个底牌！

    这么长的时间，他也达到了如今的地步，他隐隐有一种感觉！

    那就是，祖树本就是神龙一族的前辈，留给神龙一脉继承者的!

    包括自己的系统，都是神龙一族的前辈打造，为了辅助神龙一族继承者！

    而他，是这个继承者！

    古神饲鲲主的血脉，也有可能是遗留在地球上的！

    甚至如今的这个系统，他也有些猜想！

    这可能是集结整个神龙一族最后的力量，集结虫族的所有科技，神龙龙宫融合为一体的产物！

    这也是他能够快速提升，龙宫能够快速提升的原因！

    毕竟其他的龙宫，都没有化龙池！

    也不可能说能够轻易的转化为巅峰龙种！

    这是虫族的能力！

    虫族，可怕无比！

    “只要龙宫吞噬了这九种属性龙宫，就能够得到提升，到时候祖树可能有新的变化！”

    王仙口中喃喃！

    祖龙一脉十三名强者们的龙宫，并不是他们自己打造的，而是他们大机缘下获得的！

    毕竟辉煌时候的宇宙主宰之境龙王很多，一些宇宙主宰之境的龙宫被保留下来，也不是没有可能！

    “所有龙宫成员，来迎接我们的新成员！”

    龟丞相来到王仙的身后，朝着龙宫内的所有成员命令一声！

    毕竟这一次龙宫会增加六百万龙种，他们还是需要隆重欢迎一下的！

    “是！”

    龟丞相的命名传达，龙宫内一众强者飞过来！

    一条条纯种神龙，足足有两千条左右！

    一个个巅峰龙种，每一个身上都散发着强大的气势！

    关舒情、蓝青月、孙灵秀、唐音璇一众龙后也飞了出来，满脸微笑的来到王仙的左右！

    其中，小羽与其丈夫风凌天也跟在一旁！

    而小羽与范晴岚身上散发着幽暗的可怕气息，这是属于骨龙的恐怖气息！

    他们的实力，已经达到了宇宙尊者巅峰之境！

    与北霜相当，可战真正的宇宙主宰一阶强者！

    几个月前的收获，龙宫的提升异常的恐怖！

    除了他们，还有龙宫一百五十名宇宙主宰三阶战斗力强者，位于后方的位置！

    周围，一个个巅峰种族们整齐的排列在一起！

    “嗯？嘶，这是...好恐怖的气息，这...这...”

    就在龙宫所有强者们出来的时候，位于前方的十三个龙宫内，十三名宇宙主宰三阶战斗力强者的神龙强者们看到龙王以及龙宫一众强者与龙种，脸上充满了震撼！

    他们一眼扫过，和他们气息差不多的强者足足有一百五六十名！

    这是什么概念？

    加上他们身旁的十名强者，龙宫还有一百五六十名！

    另外他们能够隐隐感觉到，比他们强大的，足足有三四个！

    这....

    “我的天，你们看那，纯种神龙，好多的纯种神龙啊，足足有两千个纯种神龙大人吧？”

    这个时候，十四个龙宫内，响起一名名弟子们不可思议的神色！

    他们看到了什么？

    两千多名纯种神龙！

    在如今，整个宇宙中的纯种神龙，在他们看来能有两三百个都是多的了！

    然而龙宫足足有两千个左右！

    而且，每一条传中神龙都异常的强大！

    “不仅仅有纯种神龙，那是刺龙龙种，那是狂龙龙种，那是御龙龙种，那是箭龙龙种，天哪，这....这...”

    此时，十三名宇宙主宰三阶战斗力神龙满脸震撼的看着！

    他们看着两千多条纯种神龙，感应到了一个个巅峰龙种军团，微微有些恍惚！

    现在是神龙一族的巅峰时刻吗？

    他们不是第一次来到龙宫，但是却第一次见到所有的龙宫成员！

    只能用不可思议四个字来形容！

    “所有弟子，立刻拜见龙王！”

    宇宙主宰三阶战斗力的水神龙大喝一声，率先的飞出龙宫。

    “拜见龙王，拜见王！”

    这一刻，他直接跪在了水中，行了一个正式的臣服大礼！

    “拜见龙王，拜见王！”

    其余所有的强者弟子们立刻飞过去，心中满脸震撼的跪拜！

