    宁王闻言一愣显然是没有想到郑启竟然会提出这般的请求。

    说实话自左冷禅带人到了他身边开始，宁王便能够察觉到左冷禅的不凡，只不过宁王却是没有重用左冷禅，反而是将其当做保镖一般带在身边。

    郑启看到宁王一脸犹豫之色，不禁向着杨廷和看了过去。

    要说谁能够劝说宁王的话，那么也只有杨廷和了。

    杨廷和捋着胡须，看了左冷禅一眼，嘴角露出几分笑意向着宁王道：“殿下，老夫昔日曾与那王守仁有过几面之缘，不得不说，这王守仁可以说得上是文武兼备，一身武艺韬略远超常人，不是老夫贬低龙骧将军，一旦交手的话，单凭个人武力，龙骧将军断然不是王守仁之对手。”

    说着杨廷和看向左冷禅，微微一笑道：“左先生一身修为高深莫测，若是有左先生相助龙骧将军的话，斩杀王守仁，倒也不是什么难事。”

    原本宁王并不想将左冷禅放出去，毕竟他总觉得左冷禅这般的枭雄人物，一旦放出去的话，便有极大的可能会失去掌控，所以他才会将左冷禅约束在身边。

    但是这会儿无论是郑启所求，还是杨廷和的谏言，都让宁王意识到，他不可能继续将左冷禅约束在身边。

    心中一叹，宁王看向左冷禅道：“左先生，不知你意下如何，可愿同龙骧将军走上一遭，为本王斩了那王守仁、陈泰等人。”

    左冷禅眼中闪过一道精芒，冲着宁王微微一礼道：“左某蒙王爷厚爱，自来投靠王爷便没有立下任何功勋，却受了王爷莫大的赏赐，心中实为惶恐，左某愿为王爷斩了那王守仁，以报王爷之厚爱。”

    宁王闻言哈哈大笑道：“有左先生出马，本王可高枕无忧矣！”

    目送郑启、左冷禅离去，宁王深吸一口气，看向众人，沉声道：“诸位，我等接下来便要集结大军，攻下安庆，然后拿下南京城，愿诸位与本王同心同力，待到兵入南京城之时，本王定不吝封赏！”

    大家都意识到，一旦宁王攻下了南京城，到时候必然会自立为帝，与正德天子抗衡，而他们这些人一个个尽皆是从龙之臣，到时候宁王封赏之下，他们也是荣华富贵，享之不尽。

    一想到这些，大厅之中，众人脸上尽皆露出兴奋之色。

    宁王满意的看着一众人的反应，挥退了众人，独独留下了杨廷和、刘养正、李士实三人。

    无论是刘养正还是李士实这个时候已经各自完成了使命归来。

    看着杨廷和三人，宁王神色肃然道：“三位，本王起兵至今差不多已经有近十日之久，就算是再慢，朝廷也该收到了消息了，我们的人可有个关于朝廷之动向传来。”

    宁王手下还是有一个情报部门的，就算是先前没有，那么起兵之后也必然要有的。

    只不过这个情报部门并不在杨廷和的掌握当中，反而是为刘养正所掌握。

    说到底，别看杨廷和名气大，宁王平日里对杨廷和那叫一个客气，但是从这点就能够看出，相比较跟随了他十几年的刘养正、李士实来，宁王对杨廷和并没有那么的信任。

    真的说起来的话，宁王对杨廷和的信任只怕都排不进前十之列。

    李士实深吸一口气，向着宁王一礼道：“回禀殿下，天子朱厚照接到殿下起兵的消息之后，召集了朝中重臣商议，至于说具体的结果，似乎并没有在朝堂之上公布，我们的人也没有探知。”

    宁王闻言不禁皱起了眉头，若是连朝廷的动向都查探不到的话，万一哪一天朝廷大军突然出现，那岂不是要杀他一个措手不及吗。

    李士实轻咳一声道：“虽然说没有打探到朝廷如何应对我们的消息，可是朝廷却是第一时间对于鞑靼人寇边做出了反应。”

    宁王眼睛一亮，带着几分好奇道：“哦，快说说看，朝廷是如何应对？”

    李士实嘴角露出几分笑意道：“回禀王爷，朱厚照自京营调派了十万大军前往宣府、大同，归于五边总督杨一清统领。”

    宁王不禁一笑道：“十万京营前往边镇，朱厚照这小儿还真是好大的魄力啊！不过这样也好，这说明本王联合鞑靼人的举动是正确的，希望鞑靼人能够大胜几场，最好是让朱厚照将额比方兵马尽数派去对付鞑靼人，如此本王便可以趁机占据江南之地。”

    说实话，宁王虽然说得到了江南诸多的豪绅、权贵的支持，但是他心中也有些没有底气，毕竟江南官兵糜烂这一点他也是心中清楚的。

    连官军都糜烂了，虽然说他攻占之时不费吹灰之力，但是这也意味着南方根本就没有强大的军事力量。

    一旦天子自北地调集边镇的精锐兵马下江南的话，他还真的没有多少把握能够抵挡得住来自北方的精锐大军。

    还有就是京营近二十万大军，尤其是这二十万大军还是经过重组之后的大军，哪怕成军不足一年时间，但是也比他手下那些兵马要强啊。

    不要多，只需要京营十万大军下江南，宁王便不敢保证自己可以挡得住。

    朝廷需要时间打退鞑靼人，而他也恰恰需要时间占据江南，然后与朝廷隔江对峙。

    现在闻知朱厚照调集了十万京营前往北方防备鞑靼人，宁王自然是大为欢喜。

    调去对付大大人的人越多，那么也就意味着朝廷所能够调集的对付他的人马也就越少。

    就在宁王这边征调兵马准备攻破安庆这一南京的门户重地的时候，京城之中，一艘艘的大船缓缓顺着大运河向着南方而去。

    为首的大船之上，几道身影立于船头部位，不是别人，正是出了京的楚毅。

    此番楚毅出京便是为了扫荡整个江南之地，一举荡平江南，也省的以后再花费心思在江南之地。

    此番楚毅抽调了京营三万大军随行，数百艘大船密密麻麻一片，占据了整个大运河。

    京营十八万大军，再加上腾襄四卫，还有天子直属的锦衣卫、金吾卫、羽林卫等十二卫，五成兵马司的人马，整个京师加起来满打满算足足有二十多万大军。

    只是这一次，十万大军北上归属杨一清抵挡鞑靼人，楚毅又抽调了三万京营，也就是说如今京师之中尚且还有差不多十万左右的大军。

    一座城，十万大军，这数目却是一点都不少，但是如果说这一座城乃是一国之帝都的话，那么十万大军却是一点都不多，甚至还有些少了。

    所幸的是，经过一番杀戮，京城之中的不安分的因素被清理了七七八八，就算是还有一些蝇营狗苟之辈，但是这些人却也掀不起什么风浪了。

    京营尚且还有五万，不过其中至少三万都掌握在楚毅安插的将领的手中，再加上腾襄四卫营几万兵马，也就是说只要天子一声令下，京城之中，至少八九成的大军都会为其所用。

    如果说这种情况下京师还能出什么意外的话，那么只能说朱厚照就是一块扶不上墙的烂泥巴了。

    站在楚毅身旁，一身华服的雨化田神色古怪的看了楚毅一眼。

    这一次随同楚毅下江南的却不是曹少钦，反而是西厂督主雨化田。

    为了避免意外发生，楚毅还是将曹少钦留给了朱厚照，有曹少钦还有东厂做为天子耳目，再加上腾襄四卫营的韩坤，楚毅还真的没有什么可担心的。

    倒是雨化田，虽然说不是第一次跟随楚毅，但是他这会儿站在楚毅身边，神色之间却是有些古怪。

    楚毅背着手，根本就没有去看雨化田，反而是淡淡道：“雨化田，你可是有什么话要说吗？”

    雨化田看着楚毅，缓缓点了点头道：“督主明察，奴婢却是有些好奇，不知当讲不当讲！”

    楚毅淡淡道：“有什么话尽管直说便是。”

    雨化田看了看四周一艘艘大船缓缓行驶，轻叹一声道：“正所谓救人如救火，督主既然要下江南，为何不加快速度，反而是故意缓行呢？”

    雨化田很是好奇，按说做为援军，那么楚毅应该是催促手下的人马以最快的速度赶路才是，可是他们已经离京有一日了，沿着这大运河竟然才离京百余里。

    如果说是走陆路的话，日行百里那已经是非常的惊人了，甚至说是在拿命在赶路，但是不要忘了，他们乘坐的可是一艘艘的大船，就算是日行二三百里里，那都再简单不过了。

    楚毅轻笑一声，回首看了雨化田一眼道：“本督为何如此，难道你猜不到吗？”

    雨化田微微一愣，感受到楚毅那仿佛能够将自己看穿的目光，心中苦笑。

    遥想当年他与楚毅一般做为小太监，然而各自的际遇却是不同，楚毅际遇明显要比他幸运的多，扶摇直上，不到十年间便成为了天子亲信内侍，而他则是一步落后，步步落后。

    【第三更，求月票，打赏，嘤嘤怪来了！】

