    　　柳擎宇却是淡淡一笑，看了那名金发碧眼的外国记者一眼，冷冷的说道：“这位记者的话表面上听似乎有些道理，但是实际上，我刚才说得很清楚了，这次猪肉价格上涨十分诡异，而在这次猪肉价格上涨的背后，其原始动力我认为是來自美国迫切希望人民币升值的意愿，下面，我就给大家好好的论证分析一下。

    　　首先，人民币升值会减少华夏对美商品出口总量，降低美国企业的外部压力，促进美国企业的发展，促进美国就业，人民币升值会导致华夏对美出口商品价格上涨，会导致美国国民消费华夏商品的总量下降，或增长幅度下降。

    　　其二，人民币升值会让华夏增加进口美国商品，增加美国企业的生产能力，促进美国就业，美国企业的发展，美国就业率的提高，会导致美国劳动力价格上涨，导致美国国民收入增加，导致美国国民消费增加，导致美国各种产业继续繁荣，这是一个良性循环，促使美国经济获得新一轮的增长周期。

    　　而我也认为，这一轮的股灾和这一点也有一定的关系，因为一旦华夏中产阶级沒钱了，必定会导致他们控制手中花钱的力度，当这种力度影响的人越多，就会表面上形成一种自发性的紧缩行为，从而通过各种传导最终形成一种普遍的紧缩形式，最终迫使华夏施紧缩的货币政策，拉高人民币利率，那样，不管你愿不愿意，人民币必定升值。

    　　而一旦到了这个时候，华夏人民币国际化的战略就有可能受到影响，从而让人民币成为像美元那样国际性货币的步伐就会减慢，所以，不管是这一轮猪肉价格上涨也好，这一轮的股灾也好，其背后真正的目标只有一个，那就是以某些国家为首的国际势力想要通过各种手段最终迫使人民币国际化的步伐放缓，迫使华夏改革开放的进程放缓，迫使华夏经济崛起的速度放缓。

    　　举个最简单的例子，金融大鳄高盛公司不是已经开始大规模收购华夏的养猪场了吗，大家认为，人家一个玩金融的大公司正常情况下有必要去收购华夏的养殖场吗，沒有必要吧，但是人家就这样做了，你认为他们会做亏本的买卖吗，有了这个例子，难道大家还会认为，猪肉价格与金融、与金融战争之间沒有一点关系吗。”

    　　当柳擎宇这番话一说完，现场顿时鸦雀无声，所有人全都在思考着柳擎宇这番话里面所透露出來的诸多信息，或许有人认为柳擎宇这些话有些危言耸听甚至是联想太过分丰富，甚至沒有多少实际的证据，但是，从理论和分析层面來看，柳擎宇这番话确实打动了现场很多的媒体记者，包括很多具有理性思维的观看视频直播的观众，很多人都在细细品味着柳擎宇这番话中所蕴含着的深层次含义。

    　　这时，不知道现场是谁，突然带头鼓起掌來，掌声越來越热烈，逐渐在整个新闻发布会大厅内回响起來，掌声经久不息。

    　　或许，有些人并不认同柳擎宇的观点，但是却不能不承认，柳擎宇的这番推论分析相当有深度，有价值，至少是一种值得参考的观点，在这一点上，那些來自国外的很多媒体记者们也深深的认同。

    　　柳擎宇冲着众人微微摆了摆手，示意大家可以停止鼓掌了，掌声渐渐落下，柳擎宇接着说道：“各位，我相信，经过我刚才的分析，大家应该已经可以理解为什么我们鹿鸣市要大力查处哄抬猪肉物价的那些幕后黑手了，接下來，我在谈一下我们鹿鸣市要进行第二项严查行为，目前，我们鹿鸣市已经通过正常的程序，向有关部门提出申请，将在我们天涯省某证券交易所内开户的26个涉嫌恶意做空操作的账户进行查封，届时，这26个账户将会在一年之内无法进行任何操作，其资金也将会全部被滞留，同时，我们也将会对这26个涉嫌做空的账户展开进一步调查，如果一旦被查实这些账户确实参加了这次做空行为，那么我们鹿鸣市将会对这些恶意做空账户极其背后的资本进行严厉惩罚，让罚得他们哭爹喊娘，要让他们知道，任何国家任何势力要想在我们华夏的金融市场牟利，首先就你必须要遵循我们的法律，遵循正常的游戏规则，任何利用游戏规则、利用漏洞非法谋取暴利的人都将会受到严惩。”

    　　柳擎宇的第二个严查还沒有说完呢，便直接被现场那名來自美狄亚的女负责人现场给打断了：“柳市长，恐怕你们鹿鸣市沒有资格也沒有权利这样做吧，操盘属于市场行为，你们这样封杀账户本身就涉嫌违法，涉嫌违反市场自由，这样做恐怕会受到国际货币组织和国际股市机构谴责的，更何况，你们凭什么指责这些账户涉嫌恶意做空，你们有证据嘛。”

    　　柳擎宇闻言只是不屑一笑：“沒有证据，我们又怎么会查封这些账户呢，首先，通过大数据和我们监管信息网搜集到的信息显示，被我们查封的这26个涉嫌做空的账户涉嫌频繁申报以及频繁撤销申报，而这些账户的频繁交易是通过程序化交易实现的，而这种频繁申报、频繁撤销的交易行为，会产生巨大的助涨助跌作用，特别是在近期股市大幅波动期间对市场的影响更为明显，通过我们与有关部门在经过详细了解了这些账户实名制情况、资金來源和交易策略之后，我们认定，这26个账户涉嫌涉嫌影响证券交易价格或其他投资者的投资决定，对市场的暴跌起到了极大的引导和扩大作用，属于恶意做空行为，而这26个账户的拥有者为国际做空巨头要塞传播对冲基金。”

    　　说道此处，柳擎宇的目光在三大外资公司的三名负责人的脸上一一扫过，似乎有什么话想说，却又沒有说出來，只是看向三人的目光中多了一抹旁人难以觉察的冷笑。

    　　随即，柳擎宇又接着说道：“接下來，我们要说的第三项严打就是要严打宽客。”

    　　柳擎宇这话一说出來，现场再次响起了一片哄乱之声，对于宽客，很多人并不熟悉，大家都在纷纷讨论着宽客到底的什么，甚至有人干脆直接拿出手机进行百度搜索。

    　　此时此刻，一些知道宽客到底是什么的人看向柳擎宇的目光中已经露出了钦佩之色，他们不仅佩服柳擎宇知识的渊博，更佩服柳擎宇对于金融市场的敏感。

    　　在众人的注视和期待下，柳擎宇说道：“我口中所谓的宽客，说白了就是一帮智商超人的超级学霸，这些人，不仅是金融专家，还有相当数量的物理学家、数学家，这些人进入了金融市场后，他们一方面设计出复杂的衍生金融产品，另一方面根据这些产品设计出复杂的交易模型，然后在通过计算机程序操对这些衍生金融产品的操控从而操控整个市场，大家可以想象，就连金融衍生产品都是他们设计出來的，那些购买这些衍生产品的人又怎么可能会逃脱他们的设计和掌控呢，更何况，他们早就通过设计数学模型将整个衍生产品的获利模式、获利周期等诸多因素全都考虑了进去，这就是他们的可怕之处，也是我们华夏人以及华夏金融市场的悲哀之处。”

    　　说道此处，柳擎宇的表情中流露出几分悲哀之色，长叹一声说道：“由于我们华夏金融市场成立时间太短，真正的金融人才几乎百分之七八十全部外流，成为了那些国际投行的打工仔，所以，我们华夏的金融市场缺乏那些超级学霸型的、具有优秀金融创意的人才，而我们金融市场的诸多金融产品包括金融衍生产品几乎全都是从国外拿來主义的产品甚至是简单的抄袭，而这样做的最终后果就是我们的诸多产品最终还是处于原始设计者的掌控之中，而一旦到了股市剧烈波动的时候，一旦当这些设计者们露出了狰狞獠牙的时候，自然会尸横遍野，哀鸿遍地。”

    　　“而那些宽客们，他们心中沒有国度、沒有理想，他们只是为了丰厚的分红而战，一次疯狂的牛市、熊市下來，往往有上百亿、数十亿美元的斩获，在这种利润刺激下，他们的聪明才智得到充分的激发，呈现出的创造力，远远不是那些拿死工资的监管人员所能比拟的，而这不得不说，又是我们金融市场的悲剧之一，在创造力面前，所有的因循守旧和固步自封全都是悲哀的可怜虫，他们唯一能够做的只是后知后觉，亡羊补牢。”

    　　柳擎宇话音刚落，一名外国记者再次站起來大声问道：“柳市长，既然你这样说，那么你有沒有什么办法能够限制宽客，能够那些投机行为呢。”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！

