
　　在前来的赏金猎人中，实力最低的，都有命窍境修为，而且，实力高的，已经达到命图境，甚至是修为战力，在同境界中，堪称是顶尖强者。是从尸山血海中一次次杀出来的，而不是一味闭关修炼修出来的。一个是温室花朵，一个是百折不挠的青松。

　　完全能从中看出区别。

　　尤其是，这些还不是大易皇朝真正的军队将士，而是一群以赏金为目的的赏金猎人，再直白点，就是雇佣兵而已，这些都能有如此实力，可想而知，大易皇朝的真正实力会强大到什么程度。

　　“看来，加入大易皇朝，确实是我金鳞族的一次机遇，一次真正腾飞的大机遇。”

　　幻麟暗自庆幸，还好在之前没有犯浑，弄出什么幺蛾子。要不然，错过这次机会，以后还不知道会变成什么样子，至少绝对不可能如现在这样。

　　大易这条金大腿一定要抱住了，绝对不能放开。

　　大批赏金猎人完成伪装，出现在天鹰王庭附近。

　　没有多久，在没有刻意隐藏身形的情况下，很快就被草原上各大部落发现，在发现是人族难民后，一个个当场大喜，毫不客气的将这些赏金猎人给抓起来，带回部落。

　　当然，在这过程中，那些胡人可没有动粗，那态度，简直就是跟对待宝贝一样，一个个看护的好好的，还给出食物，给出饮用水。那情形，完全就是看待成最重要的物品。

　　奴隶交易，让这些部落都品尝到巨大的好处，获取到大笔的钱财，甚至是从万域商盟中购买到各种各样的物资，那些精美的奢侈品更是让人眼花缭乱，还有各种增强修为的宝物，精良的兵器等等，都让他们趋之若鹜。这些被抓捕的奴隶，在他们眼中，那就是钱财，那就是金灿灿的永恒币。

　　不能虐待，不能杀害。

　　活着才值钱啊。

　　一名名胡人骑兵完全被内心中无尽的欲望所支配。

　　抓捕的人族难民越多，他们内心中就越加的高兴兴奋。简直就是巴不得数量越多越好。大批胡人骑兵不断的冲出天鹰平原，一次次袭击各处人族村寨，驻地。

　　而在没有刻意反抗的情况下。天鹰王庭中的人族奴隶数量再次开始暴涨。不断增加，甚至有些部落中，人族奴隶的数量再次超过胡人部落的人口数量。

　　在狂喜，沉浸在金钱欲望当中的各大部落，根本就没有发觉这些被抓捕来的人族百姓，一个个都是隐藏起爪牙的洪水猛兽。

　　所有汇聚在一起的赏金猎人，都暗中凭借通讯器相互联系。隐匿在暗中，等待着命令到来，一旦暴起，以赏金猎人的实力，数量，又是出其不意，从内部发起攻击，要颠覆一个部落，绝非难事。

　　“有心算无心，以赏金猎人的实力，单独之下，未必会比军中将士逊色，比天鹰王庭的精锐将士，还要更加强大，命令一下，可以快速颠覆各大部落，将大片草原纳入掌控。只要完成布局，让天鹰王庭彻底崩灭，烽火连天。”

　　贾诩轻笑着说道。

　　在金鳞城中，随着赏金猎人的潜伏，布局已经开始源源不断的完善，一枚枚棋子，出现在该出现的位置上。这种无声无息崩灭一个王庭的过程，就是一种无法想象的感悟。

　　是对智慧的一种洗礼。

　　“陛下，你要打探的公孙姑娘已经有消息了。”

　　金鳞城中，一处静室内，赫然可以看到，一身娇小的童皇正站立在面前。娇声说道。

　　这次出征，自然少不了天灾殿。

　　在立下根基后，天灾殿的天灾卫已经第一时间抵达，并且，快速进入到天鹰岛中，不断收集讯息，探查情报，在其中，重中之重的，自然还是寻找公孙大娘的消息。

　　在之前，龙宫中易天行与公孙大娘相互留下过印记，一旦抵达天鹰岛，就能借此产生感应，取得联系。只不过。在进到天鹰岛上后，才发现，与公孙大娘之间的联系，不知道怎么回事，仿佛被一股无形的力量给屏蔽了，难以取得联系。这一点，让易天行内心中也不由生出一丝阴霾。

　　毫无疑问，这肯定是公孙大娘除了什么事情，要不然，就是她单独屏蔽了双方之间的联系。

　　后者，易天行自问是不可能的，那就只能是前者。

　　可具体发生了什么，刚刚达到天鹰岛，一切都显得很陌生，只能借助天灾殿的力量开始探寻搜查。希望能从中找到公孙大娘的消息。

　　而今，就是天灾殿探查到一些消息。童皇第一时间就前来禀报。

　　“具体什么情况。”

　　易天行深吸一口气，开口说道。

　　“根据天灾殿探查，公孙大娘一身剑道修为十分强悍，在天鹰王庭与异族肆虐的同时，不断出手解救人族百姓，亲手救下的百姓不计其数。在人族各大村寨城镇中，有着极高的名望。”

　　“而且，她还收集了一批人族女子，组建一处势力，名为剑阁。传授剑阁女子剑法，修炼之法，这些年，剑阁弟子也都不断外出，为诸多人族势力排忧解难，猎杀凶兽，抵挡外敌，甚至是刺杀天鹰王庭中的将士。声名赫赫。“

　　童皇快速说道。

　　这些情报，在周边人族势力中只要略微打听，就可以探查到。就算是她，也不得不钦佩，公孙大娘果真是一名奇女子。据说，天鹰王庭想要扩张，都因为公孙大娘而不得不打断计划。若不然，锐金整个天鹰岛上大部分人族百姓都将被天鹰王庭所统治。抓捕，沦为奴隶。

　　“还有呢。”

　　易天行颔首点点头，他想知道的是，公孙大娘现在如何了。

　　“根据我们刚刚潜伏入剑阁的天灾卫传出的消息，公孙大娘在前一段时间，发现天鹰王庭集结兵马，准备要对外用兵，一统整个天鹰岛。为了制止，她已经孤身一人前往天鹰王庭，准备出手刺杀天鹰王拓跋焘。”

　　这段时间，在刻意的安排下，已经有密探进入剑阁，才能打探到这一隐秘情报。

　　“什么，公孙大娘竟然跑去刺杀天鹰王，她怎么会如此鲁莽，运朝之主，岂是轻易可以刺杀的。天地间，有几个帝王死在刺客手中，哪怕是被刺杀，也无不是亡国之君。一国气运被削弱到极致，才有可乘之机，要不然，谁刺杀，谁找死。”

　　易天行听到，眉头狂跳，这可不是开玩笑的。

　　他自己就是运朝之主，很清楚，在运朝之内，谁敢刺杀，那遭遇到的压制，究竟有多么可怕。那简直就是不可能成功的事情。

　　如果有人现在要刺杀他。那只要靠近，露出杀意，无形的气运之力自然而然就会碾压过来，对方实力被压制大半，这样的情况下，根本不可能成功。将对将，王对王。这并非是开玩笑的，除非是实力差距有着天地之别。才有可能成功。

　　但显然，公孙大娘的实力还没有达到这种地步。前去刺杀天鹰王，那不过是自寻死路。九死一生都不为过。

　　“天鹰王庭现在有没有消息，潜伏在天鹰平原上的赏金猎人有没有发现公孙大娘的踪迹。”

　　易天行深吸一口气，再次询问道。

　　现在唯一可以确定的是，公孙大娘还没有动手，否则，不可能如此平静。

　　“没有，在得知公孙大娘前往天鹰王庭后，属下就暗中自赏金猎人中进行探查，可并没有发现公孙大娘的消息，现在只有两种可能，一种，公孙大娘并没有进入天鹰平原，第二种，就是已经进入，而且，已经潜伏到天鹰王城之内。天鹰王城还是我们没有完全渗透的区域。”

　　童皇快速说道。

　　公孙大娘应该还活着。至少，易天行并没有感觉到她的印记彻底消散，也就意味着，还没有出事。

　　“好了，公孙大娘的事情继续探查，有消息，立即禀报。”

　　易天行对童皇点点头说道。

　　“是，陛下。”

　　童皇恭敬的看向易天行，开口答应道，那目光中，带着一丝敬畏，还有一丝毫不遮掩的钦慕。

　　说实在，童皇本身就是一位不比任何女子逊色，而且，身材娇小，堪称是萝莉中的极品，不管是走在哪里，那都是吸引无数目光的存在。只不过，能让她动心的，又怎么可能是凡人。天籁小说网

　　“公孙大娘，你到底遇到了什么，连联系都被隔断。看来，必须要亲自去看看。”

　　易天行看着童皇离去，脑海中闪过一道倩丽的身影。涌现出一丝强烈的担心。

　　最终决定，准备亲自前去探查。

　　随即，对外宣称进入静室闭关，随后，已经无声无息的离开金鳞城。连贾诩，诸葛亮等人也不清楚他已经离开。

　　一座山峰之上。

　　易天行踏立在顶峰，脚下就是云层，看向四周，古树参天，能感受到，隐匿在暗中的凶兽怪物不计其数。还有大批异族部落，人族村寨城镇分布各处。

　　每时每刻，都有厮杀在进行。

　　充满着原始的气息。

　　这就是荒野的真正面目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1240章 剑阁免费阅读。https://xs.23sk.com 