    曾经有灵果佳肴摆放在程熏染的面前，她都不屑一顾。

    如今看着面前的普通果子，居然产生了品尝的念头，真是怪事。

    程熏染轻轻咬了一口，果子不是很甜，而且还有一点儿酸涩。

    但奇怪的是，程熏染没有任何的排斥感，甚至是怀念起了从前。

    程熏染只是尝了几口便放下了，静静的享受着夜幕的降临，回眸过去。

    翌日，小乞丐一大早就跑了过来，发现自己摆放在外面的果篮不见了，内心大喜：“仙女姐姐应该把果子吃了吧！”

    一个小乞丐而已，程熏染根本不在意。

    过了一段时间，小乞丐打杂的时候不小心碰到了一位来往的行人。

    “臭要饭的，你敢把老子的衣服给弄脏了。”

    此人身强体壮，是附近的一个流氓地痞，修为乃是地灵境的实力，整条街的人都很害怕他。

    小乞丐被一脚踹翻在地，打翻了很多的东西。

    幸亏这个地痞流氓没有用太多的力气，不然小乞丐会被一脚踹死。

    不过，地灵境修士的一脚，哪怕只是三分力，也不是小乞丐一个普通人能够承受得住。

    “咳……”小乞丐直接咳出了鲜血，整个人都站不起来了。

    地痞流氓朝着小乞丐吐了一口唾沫，道一句：“真是晦气！”

    见此，工地的老板也不敢继续收留小乞丐了，生怕得罪了地痞流氓，直接将小乞丐的工钱结清了，让小乞丐赶紧离开。

    小乞丐一言不发，拖着重伤的身体，一直走着。

    黑夜降临，小乞丐靠在一个墙角处，手里紧紧的攥着银钱。

    “咳……”小乞丐没人照顾，身体无力。

    即使他手里拿着一些银钱，也没有办法去抓药看病。

    两日以后，有人看到了靠在墙角处的小乞丐，他们跑到了小乞丐的面前，并未将小乞丐送到医馆中，而是使劲掰开了小乞丐的右手，将手里的银钱取走了。

    “赶紧走。”

    抢了小乞丐的银钱，这两个人立刻跑了。

    至于小乞丐的性命，无人理会。

    这个世界每天死的人太多了，哪里管的过来。

    每个人都有自己的命数，旁人可不想出手相救，免得沾染了因果。

    “我……要死了吗？”

    小乞丐的双眼睁开了一条线，眼前模糊一片。

    生机断绝的最后一刻，小乞丐不禁想起了当初救了自己一命的仙女姐姐。

    那时候要不是仙女姐姐出手，自己也许早就死了吧！生活在社会的最底层，性命无比的低贱。

    反正小乞丐死了，也没有人会伤心，他用尽了最后一份力气，嘴角挤出了一道笑容。

    死了也好，终于可以好好休息了。

    小乞丐死了，对于这座城池来说是一件毫不起眼的事情。

    过几日，他的尸体也许会被人发现，然后丢到乱葬岗，曝尸荒野。

    城中，阁楼。

    程熏染原本正在打坐修行，忽然心头起了一阵剧痛感，道心错乱。

    “为什么？”

    程熏染不解，她安全不知道心脏刺痛的缘由。

    足足过去了很久，程熏染的疼痛感才消失了。

    她确信自己的身体没有留下隐疾，可为何会如此呢？

    左思右想，程熏染始终没有得到一个答案。

    不由间，程熏染下意识的一瞥，看到了放在角落处的一个简陋果篮，想起了那个小乞丐。

    随后，程熏染想要看看小乞丐在哪里，她发现城里已经没有小乞丐的气息了。

    因而，程熏染也懒得继续寻找了，收回了神念。

    其实，只要程熏染多费一点儿心思，便可以看到被丢弃在乱葬岗的小乞丐的尸体。

    可惜，程熏染也只是一时兴起想要找找小乞丐，没有花费太多的心思。

    半个月以后，百国之地忽然下起了雨。

    小雨淅淅沥沥，百国之地的每个角落都被雨水打湿了。

    奇怪的是，这么大范围的雨水应该会涨潮，各地都会爆发极大的洪水。

    可是，雨水下了数日，没有一处地方引起了洪水，各地的水位都没有任何的变化。

    “真是一件怪事。”

    百国之地的修行者不明所以，只能够惊叹一声。

    程熏染推演了一番，没有发现引起降雨的缘由。

    尝试了几次依旧未果，索性作罢了。

    数日以后，雨终于停了下来，温暖的朝阳落在了茫茫大地之上。

    只见地面上全都生长出了稻谷，即使是荒无人烟的地方，也是遍地稻谷等可以食用的农作物。

    随着阳光的照射，农作物疯长，短短时隔时辰便已经成熟了。

    “老天爷降恩了！”

    无数吃不上饭的黎民百姓看着这一幕，全都跪倒在地，磕头大喊。

    从今天以后，百国之地的乞丐骤减。

    修行者看不上这些稻谷之物，可在普通人眼里却是救命之物。

    期间有人想要从中谋利，不让凡人采摘食用。

    那一刻，雷霆万钧，凡是敢欺压弱小之人，全都被劈成灰。

    至此，再也没有人敢圈地为己了。

    为了一些普通的食用之物丢了性命，可太不划算了。

    大风起，云飞扬。

    数年以后，在大世中州的某地，忽然有一块石头孕育成了灵物，引得各方势力的觊觎。

    各大势力都想将石头据为己有，争吵个不停。

    轰隆！突然，石头炸裂了，众修行者全都被吓了一跳，倒退到了一个很远的地方。

    “咿呀呀……”石头炸裂，又一个婴儿完好无损的诞生了。

    世间的修行者骇然而道：“灵物成精，这个娃儿的天赋怕是极为可怕。”

    众人全都围拢了过来，谁也没有想到一块灵石中居然孕育出了生命。

    一位修道有成的老者伸手探向了婴儿，检查婴儿的根骨，惊呼道：“根骨奇佳，乃是千年难得一见的仙苗啊！”

    “这个娃儿我定光宗要了，以后必定是我定光宗的圣子。”

    “天生灵物，如今又孕育出了生命，气运定然不凡。

    虽说老夫曾扬言不收徒弟，但是今天不得不破例一次了。”

    “这可是天生妖孽，怎能让给你们？”

    众人又开始争抢了起来，大有出手打一架的意思了。

    

