    

    
                第35章

    
                以至于同事喊了她好几声，都没有听见。

    
                直到肩膀被拍了两下，钟佳薇才回过神来，看向旁边的女孩。

    
                那女孩噘着嘴，道：“微微姐，你干嘛呢，不会又挨谭总训了吧？”

    
                “没有......谭总人还是挺好的。”钟佳薇回答道。

    
                那女孩嘻嘻一笑，揽着她肩膀，道：“行了吧，我还不知道你吗，就算挨训也不跟人说。这样，中午我请你吃水果捞。没吃过吧？这可是大城市才有的，听我朋友说，步行街那边新开了一家，水果特别好，价格还便宜，回头咱们俩一块去尝尝。”

    
                “水果捞？”钟佳薇对这种享受的食物，并不是很了解。

    
                “哎呀，就算各种水果，加上什么酸奶啊，红 豆啊之类的，反正挺好吃的，我以前去旅游的时候吃过。听说这玩意挺赚钱的，之前我还琢磨着要不要开一个呢，可总是没时间。没想到，有人捷足先登了。”那女孩一脸惋惜的道。

    
                “那能赚多少钱。”钟佳薇一脸不在意的道。

    
                在她听来，所谓的水果捞和水果拼盘差不多，就是加了酸奶之类的小料而以，了不起一个月赚上万把块就算很不错了。

    
                “具体能赚多少不知道，估计应该有个一两千吧？”那女孩道。

    
                钟佳薇听的一愣：“你是说一个月还是一天？”

    
                “当然是一天，一个月一两千，那才卖多少，还不如去捡破烂呢。”女孩撇嘴道。

    
                钟佳薇听的有点傻眼，卖水果能一天赚这么多？一天两千，一个月可就是六万块啊！

    
                她在广告公司每天忙里忙外的，也才五六千块钱，也就是有房子住，不然的话，光是房租就要杠去不少。

    
                一个月六万块的生意，钟佳薇想都没想过，更不觉得自己有这样的机会。

    
                她一直很缺钱，手头从来没宽裕过，现在听同事说做水果捞这么赚钱，她顿时有些心动。

    
                听起来那东西似乎不怎么难，如果真这么赚钱的话，自己闲暇的时间去做一下也挺好啊。

    
                就算一个月不赚六万，能赚个万把块都是好的。

    
                到了十一点左右，谭俊达提前下班，经过业务组的时候，他还特意问了钟佳薇一声：“嫂子，真不跟我们一起吃饭啊？”

