    “现在你要知道的，我全都说了，给我做实验去。”

    尤拉一点悔改之意都没有，反而还趾高气扬的让沈栀做实验。

    “看在你天赋异禀，又是从文和陌言的女儿份上，我会把最好的资源都给你，只要你乖乖听话，跟着我做实验，我让你成为全球最顶端的医学天才！”

    沈栀浑身暴戾的气息终于压制不住了。

    “做你妈！”

    她彻底怒了，抬脚就踹了过去！

    狠狠把尤拉踩在了脚下！

    直接踩在他的脸上！

    “沈栀，住手！”

    老人大惊，立刻掏出了手枪！

    沈栀没有说话，脚下的力气却更大了。

    尤拉整张脸都快被踩平了。

    老人对准沈栀的腿，直接开枪，沈栀眸光一寒，拿起旁边的手术刀，便朝着老人挥去！

    手术刀破空而来，带着骇人的气息，砍向他的手腕！

    不算特别锋利的手术刀，直接砍断了老人拿着枪的右手！

    “啊！”

    老人捂着手臂，痛苦的叫了出来！

    沈栀腿一勾，地上的手枪便落在了她的手中：“你们——”

    她弯下腰，手枪缓缓对准尤拉，语气森然冷冽：“都该死。”

    “呵呵呵……”

    尽管已经这种情况，尤拉也没露出多么恐惧的表情，他放在口袋里的手动了动，下一秒，一股浓浓的黑雾飘散出来！

    湮灭整个实验室！

    又是毒雾！

    黑雾碰到沈栀皮肤的刹那，沈栀的皮肤开始溃烂，就连力气，也在渐渐消失。

    操。

    沈栀在心里狠狠骂了一声。

    趁她没力气的时候，尤拉赶紧从地上爬起来，脸上是一个贼清晰的鞋印子，他气急败坏：“沈栀！我要让你知道我的厉害！”

    好好对待她，还真把自己当成一个人物了！

    尤拉又按了下遥控，顿时，黑雾散去，但沈栀身上已经出现了多处溃烂的伤口。

    她靠墙站着，双腿隐隐发颤，但神情冷冽，周身气势依旧让人胆战心惊。

    “呵，你还挺有本事，换做别人中了我的毒雾，早就倒在地上，爬都爬不起来！”尤拉冷笑，他已经套上了防弹服，沈栀朝他开多少枪，也不能伤他分毫。

    “把沈栀拖到手术台上去！我看她能烈到什么时候！”

    话音刚落下。

    一人便急冲冲跑进了手术室！

    “先生，不好了！阿正少爷召集了大半个海岛的人，让我们必须交出沈栀！”

    “这个臭小子！”

    尤拉气急了，虽然已经猜到阿正会为了沈栀背叛他，但真到这地步，他还是气愤不已。

    要不是他把他带回来，他早在医学基地的时候，就被人打死了！

    “就他还能翻出什么浪不成？”

    尤拉冷笑：“不用理他，我一手养起来的崽子有几斤几两我最清楚。”

    实验室固若金汤，他不主动放人进来，旁人绞尽脑汁，也别想进来。

    说着，他又看向靠墙站着的沈栀：“沈栀，你的底细我打听得清清楚楚，就一个陆家和江家，还真不能拿我怎么样。你识相的话，现在就跪下来和我道个歉，我能考虑让你死得轻松一点。”

    如今，能让他畏惧的势力，还真不多。

    满打满算，全球顶尖的势力中，除了257公会，帝国基地这两个大头能让他忌惮一些之外，他连医学组织都是不放在眼里的。

    还有江家和陆家，要是独屿洲入流的各大世家一起联手，说不定他还会有所顾忌。

    但是，可能吗？

    这些势力，会为了沈栀出现吗？

    尤拉冷笑起来。

    就在此时。

    一人又匆匆跑进来，神色比刚才还要着急！

    “先先先、先生！不好了！海岛边境外，突然大批势力逼近！人数不明……但是看起来，足足上千人！”

    “什么？！”

    尤拉这下，终于慌了神，他赶紧走到电脑前，打开边境外的监控，便看到密密麻麻的直升机朝着海岛涌来！

    最后，又被毒雾拦下。

    海岛密布毒雾，外来人还没靠近，就会被腐蚀得连骨头都不剩！

    “那是257公会的旗帜！”

    “还有帝国基地的！”

    在看清楚直升机上的图腾时，尤拉握着鼠标的手，隐隐颤抖。

    257公会和帝国基地的人居然都来了！

    身后还跟着陆家和江家，除此之外，还有林家以及大大小小的家族，好像还有独屿洲赛车协会的人……

    这样一算，几乎大半个独屿洲的世家都过来了！

    这些人，都是为了沈栀而来？！

    这怎么可能！

    沈栀这丫头，哪来的这么大影响力！

    尤拉恨恨地看向沈栀：“我倒是小看你这丫头了。”

    如果这群人真是为了沈栀来的，那沈栀，暂时还真不能动。

    不过，海岛的毒雾是他亲自下的，257公会和帝国基地的人想进来还没那么容易！

