    

    （十分感谢‘随枫起舞’的打赏！）

    ‘原子崩坏’的威力毋庸置疑，至少除了一方通行那个连地球自转都能停止和垣根帝督那个制定物理姓质的家伙之外，lv5里，大概就属它的破坏力最强了！

    但是，它却有着非常大的弱点！

    能力的过于强大，让麦野沈利的‘原子崩坏’变得十分的不稳定，需要很多的微调和慎重的设定，才能够完整的使用出来！

    这也就导致了，每一次使用能力的时候，麦野沈利都要事先调整一下，以至于，在凝集和发射的期间，有一段间隔。

    除此之外，瞄准也要花比较多时间，也就是说她不擅长奇袭。如果是从暗处的突然攻击，她就无法及时对应！

    所以，突袭，是对付麦野沈利最好的办法！

    眼神一凛，铁砂之剑狠狠的甩动了下去，‘嗡嗡’作响的震动声让麦野沈利全身的寒毛都立了起来，看到铁砂之剑甩了下来，瞳孔缩得犹如针孔般大小！

    “喝！”

    就在铁砂之剑即将切中麦野沈利的时候，一声嫩嫩的娇喝声跟着响了起来，四道犹如导弹一般的小火箭从旁边突然射出，射向了无言！

    身形一顿，看着近在咫尺即将切中的麦野沈利，无言无奈的收回了手，闪身往后一退，避开了四道小型火箭。

    小型火箭被避开，却是一个加速炸了起来，吹出的爆风却是大到了与它的体积完全不相配的地步，吹得无言的身体一歪，仓促之下，既然平衡不下来了！

    身形歪倒，有点控制不住身体的无言瞳孔也是一缩，一道娇小的身影在他的面前，举起自己的一只小拳头，毫不留情的对着无言的肚子轰了下来！

    绢旗最爱！

    “哔哩哔哩！”

    狂乱的电流阵阵作响，被无言控制得包裹住自己的全身，无言知道，光靠电流的话，绢旗最爱仗着‘氮气装甲’的防御大可直接无视掉！

    被她的‘氮气装甲’打中一下，那可不是闹着玩的！

    一个念头之间，电力迅速的放大，被无言扩散了出去，电流先一步击打在绢旗最爱的身上，让她狠狠的击飞了出去，倒飞向后方！

    倒飞而出的绢旗最爱微微一笑，控制着身上的‘氮气装甲’，往旁边一撞，几道跟刚才一样的小型火箭，从她的背后出现，射向了脸色微变的无言。

    无言现在才知道，道具（item）四人组为什么会组成一个队伍了，绢旗最爱装甲防御，芙兰达炸弹突袭，泷壶理后位置感知，麦野沈利光束轰击，tm、输出、控场、地图全都具备了，都可以下副本了…

    单手一撑，无言总算是争取在小型火箭临身之前控制住了身体，撑地的手在地上一用力，无言悬空倒转，身体转得像陀螺一样，像后方急速倒飞！

    止住自己的身形，将陀螺般转动的身体转正，正好赶上了小型火箭的到来！

    双手一握，瞬间形成两把铁砂之剑，无言快速的挥舞几下，将小型火箭切成碎片，然后电力一展，控制住所有的碎片，将所有的碎片像暗器一样射向了道具（item）四人组！

    或许是被无言一连串优雅潇洒的动作给惊到了吧，道具（item）四人组看向无言的眼睛里瞪得有点发直，直到碎片射来的时候才反应过来，绢旗最爱连忙开启‘氮气装甲’，将所有的碎片挡了下来。

    挡下碎片之后，后面的芙兰达一句愣愣的发言，让无言差点一脚踏空，摔倒在地上。

    “结果你不是老鼠，而是马戏团的吗？”

    有点无语的瞄了一眼某只战斗中还卖萌的萌物，无言直接撑起电力场，无数的电流好像皮鞭一样甩向了道具（item）四人组，速度奇快无比！

    绢旗最爱刚想照旧全部接下，几道光束就从她的身后射出，将来袭的电流全部击散，一道都没有遗留下！

    绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后的身体猛的一颤，麦野沈利从她们的后面缓缓的往前走着，来到她们的面前，低沉着头，看不见表情。

    “超可怕！”绢旗最爱的动作已经定住了，看着麦野沈利的背影，这一句话不受控制的说了出来。

    “结果，麦野好像生气了，这下那个家伙惨了…”芙兰达眼角已经含上了泪珠，不由自主的往后面退去，可以想象，这个时候的麦野沈利带给她的威慑，有多么的大了。

    抬起头来，麦野沈利的表情，已经全部被阴沉的黑色布满了，双眼甚至还有点发红的迹象，满脸的扭曲之色。

    “刚刚，我还差点以为自己要死了呢…”麦野沈利毫无感情的说出了这一句话，让场上的气氛也跟着变得寒冷了起来。

    从无言抵消‘原子崩坏’，闪过‘原子崩坏’，斩击麦野沈利，到芙兰达救场，绢旗最爱攻击，和无言一系列的应对，其实，也就过去不到半分钟而已！

    半分钟之前，麦野沈利陷入了死亡的恐惧，半分钟后，回过神来的她，终于是歇斯底里了！

    “你居然让我感觉到恐惧了呢！不过是一个区区的lv4而已！既然让我感到了恐惧了！老鼠！！！”

    尖锐的喊叫声响在众人的耳边，麦野沈利疯狂的从身上，拿出了一块造型奇异的晶片，就是这块晶片，却让绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后震惊了。

    “扩散支援半导体！”三声惊呼响起的同时，芙兰达马上又喊了一句。

    “快跑！”

    闻言，绢旗最爱毫不犹豫的转身就跑，芙兰达立刻十米一步的跟上，就连泷壶理后，此刻都好像把前半辈子失去的力气全部取回一样，撒丫子跟着跑掉了。

    看到这块所谓的‘扩散支援半导体’的时候，无言的心也跟着一沉，不过他倒没有像绢旗最爱三人一样跑路，而是深深的吸了一口气，凝视着陷入疯狂的麦野沈利。

    “去死吧，老鼠！”麦野沈利狞笑道，将手中的‘扩散支援半导体’像空中抛去！

    视线随着‘扩散支援半导体’的上升往上升去，待它到达半空之时，一道‘原子崩坏’从麦野沈利的手心朝着‘扩散支援半导体’打去，并且狠狠的击打在上面！

    随着‘扩散支援半导体’的一声炸响，半导体跟着炸毁，散成了无数的碎片，而‘原子崩坏’的光束，在接触到碎片的同时，瞬间变成了无数与之相同数量的光束，笼罩整个地方上空几乎二十米的范围，雨滴一般铺天盖地的朝着无言射击而来！

    果然是地图炮！

    一步快速的踏下，一个急闪闪开了来袭的‘原子崩坏’，‘原子崩坏’轰击在地面上，留下了一个坑洞，更多的‘原子崩坏’袭来，无言一步一踩的闪开，速度奇快无比！

    炸响！炸响！不断的炸响！

    闪避！闪避！不断的闪避！

    轰击！轰击！不断的轰击！

    无言犹如风中残柳一般，在无数的‘原子崩坏’光束暴风雨下频频摇晃，看似柔弱，其实坚不可摧！

    那雨滴一般的攻击光束，在无言的动作下，就好像迎面击打而来的铅球，而无言就是纸片，在铅球的临身时，被带动的呼啸风声给吹开，避开了一道又一道的攻击！

    暴风雨来得快，去得也快，很快的，在‘扩散支援半导体’的支持下散成弹幕的‘原子崩坏’终于停下了轰击，只在地面上留下一地的坑洞…

    无言，完好无损！

    “这怎么可能呢！”麦野沈利失神的喊叫了起来。(未完待续。)        

