    “什么人？”

    一阵怒叱声传来，紧接着一队狞氏族人掠了出来。

    洛风已经出手了，一指挥去，将那一队狞氏族人直接斩杀。

    “好大的狗胆，敢在这里撒野，给我留下吧。”

    伴随着暴怒的吼声，一名穿着狞氏服饰的老者冲天而起，身上滚动着令人心悸不已的力量气息，这是一名地境的盖世人物，随同他一起的还有上百狞氏强者。

    看到这些人，特别是穿着狞氏服饰的老者，洛风眼睛通红至极，目光中透出了浓烈的杀意。

    唪！

    黑色帝焰缠绕周身，洛风气势疯狂攀升，他的身躯变得凝实至极，缠绕在周身的黑色帝焰绽放出了一种独特而强大的黑芒。

    杀！

    洛风张口一吐，手掌化刀斩去。

    地境修为的狞氏老者袭来的攻势，当场被斩碎，而本人还未反应过来，就已经被洛风的手刀斩开了右肩，右臂齐肩而断。

    啊……

    发出凄厉惨叫的狞氏老者赶紧退后，但洛风已经追了上去。

    虽然狞氏老者在疯狂抵御，可洛风的力量是何等之强，特别是黑芒缠身的情况下，越战越强，而在他的体魄也以肉眼可见的速度在变强。

    唪唪……

    伴随着洛风双臂一阵，漫天黑芒爆射而出，狞氏老者没办法躲避之下，被密集的黑芒洞穿，当场阵亡。

    黑芒余威，在洛风引领下，卷入了上百狞氏族人身上，一阵阵的惨叫不绝于耳，最后这些族人皆被全部斩杀了，没有一个逃掉。

    在收回最后一道黑芒后，洛风落回了地上，然后高高昂起头，发出撕心裂肺的嘶吼，他在发泄着心中的恨意，然而唯有狞氏的血，才能让他发泄。

    “这只是利息。”林墨拍了拍洛风的肩膀。

    “嗯！”

    洛风漠然的点了点头。

    随后林墨带着洛风进入了龙脉矿的深处，而在那里有着一座宝库，外面堆满了犹如一座座小山般的灵石，而那些龙脉灵石则堆砌在宝库之中。

    林墨的神识扫过之后，都禁不住深吸了一口气，这宝库内的龙脉灵石足足有九百余万，原本还以为最多几十万或是上百万，却没想到会有如此之多。

    似乎察觉到了林墨的想法，洛风说道：“狞氏这么多年来得罪了不知多少人，虽然那些仇家奈何不了狞氏，但要盗取狞氏的东西还是做得到的。狞氏曾被盗过近百万龙脉灵石，最后狞氏决定，将挖出的龙脉灵石放在十万大山内存放。这十万大山犹如巨大的迷宫，除非曾来过这里，不然要想找到这里几乎是不可能的事。就算找到了，没有少主您这般兼修荒古法纹，并在此道上有极高造诣的能耐，也无法进入此地。”

    “所以，相对来说，这里比起狞氏更加安全。”洛风说道。

    “这里可不安全啊。”林墨笑了笑。

    洛风也笑了。

    当即，林墨收取了宝库内所有龙脉灵石后，将外围的密密麻麻的灵石也一并全部收取了。

    “这些人怎么办？”洛风指向了被魂法控制的修炼者们。

    “当然是让他们给狞氏创造一些麻烦。”林墨说完，百年神魂睁开了眼睛。

    咚……

    神识震荡。

    正在采矿的修炼者们纷纷停了下来，原本木讷的神情呈现出茫然之色，他们已经开始恢复意识了。

    林墨收回神识后，忽然淡淡一笑道：“天丛云他们在昊天圣城内等我们很久了，现在他们应该快等不及了吧。用大噬魂阵来欢迎我们，真是看得起我们啊……恐怕，我们要让他们失望了。”

    闻言，洛风会意一笑。

    从一开始，林墨都没打算前往天氏帝族。

    毕竟，在轩辕帝族内闹出那么大的动静，天氏帝族肯定很快就得到消息，并作出应对之策。单独的天氏帝族并不可怕，关键是天氏帝族后面的狞氏。

    果然如同林墨所料，天氏帝族立即通知了狞氏。

    唯一超出林墨预料之外的则是狞氏来了之后，居然设置了大噬魂阵，如果是一般人的话，肯定无法察觉，但是林墨却拥有着百年神魂，在天氏帝族外就已经察觉到了。

    再加上黑影宫西这位在魂法上有着常人难以企及造诣的家伙，自然就能辨识出天氏帝族内布置了大噬魂阵。

    [八一中文网 www.x81zw.cn]然而，在黑影宫西看来，这大噬魂阵漏洞百出，用它的话来说，如果它的神魂能再完整一些的话，随便用一根指头就能破开。

    可惜，它神魂尚未恢复，自然也不会跑去浪费自己的魂力。

    黑影宫西帮不了忙，林墨单独一人也破不了这个大噬魂阵，索性也就不去淌这一趟浑水了。

    ……

    等待了近三个时辰，狞天林已经开始有些不耐烦了，不是因为等待的时间太久，而是因为大噬魂阵的维持需要付出巨大的代价。

    每过半个时辰，大噬魂阵的威力就减少一成。

    天丛云也有些坐不住了，因为狞天林的脸色难看至极，虽然天氏帝族和狞氏表面上是合作关系，但是天氏帝族和狞氏却是相当于从属关系。

    而派去打探的暗探来来回回都是那么一句话，林墨二人依旧停留在原地。

    时间托得越久，天丛云就越加感到不安。

    “不能再等下去了，必须得去看一看……”狞天林沉声说道，他也感到了不对劲，隐隐间似乎有什么事要发生一样，这是魂法修炼者特有的一种直觉。

    说完，狞天林带人掠出了天氏帝族。

    天丛云也赶紧招来诸多长老，一大群人浩浩荡荡的掠到了天氏帝族外，在天丛云的吩咐下，所有长老分散向四周，然后朝着林墨二人所在区域包围了过去。

    狞天林蓄势待发，随时准备出手。

    可就在靠近林墨二人的时候，狞天林脸色顿时变得阴沉至极，拍出了一掌收了回来，只见他随手一挥，林墨二人的身躯瞬间变成了虚无。

    “怎么会这样？”天丛云惊诧的看着消失的林墨二人。

    “蠢货，你们被人骗了，这林墨用魂法制造了两道虚影……”狞天林脸色发青，眼中满是怒意，忙碌了大半天，耗费了巨大代价，却是被人给耍了。

    这时，虚空一阵晃动，只见一只死魂飞掠而出。

    天丛云当即认出，这是狞氏传递消息的方法，这头死魂的外形巨大，很明显是极为重要的紧急消息。看着这头死魂，天丛云感到了强烈的不安。

    抓住死魂后，狞天林将之吞入了嘴里，咀嚼了几下，缓缓闭上了眼。

    片刻后，狞天林睁开了眼睛，眼瞳鼓得圆圆地，目光中蕴含着无比的震怒。

    噗！

    一口血从狞天林嘴里狂喷而出，他的神情顿时变得狰狞至极。

    “四长老，发生了什么事？”天丛云赶紧问道。

    “发生了什么事？我狞氏的龙脉矿被毁了，所有龙脉灵石被人夺走了，还死了一位地境人物……”狞天林暴怒如雷，一巴掌拍了过去。

    嘭！

    天丛云被拍飞了出去，磅礴的力量震得她七窍溢血。

    “愚蠢的女人，你被林墨耍了也就算了，还坑了我们。要不是需要你们天氏帝族的话，我早就一巴掌拍死你了。”狞天林满脸狰狞的看着天丛云。

    天丛云心中满是委屈和屈辱，但是她却不能说出口，只能默默将这份苦头生生咽入腹中。

    林墨……

    天丛云五官狰狞而扭曲，在心中默默嘶吼。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

