    轩辕传奇各种标榜自己专业的时候，仙剑奇侠传也就成为了一个对比的靶子，时不时被拉出来对比一番。

    这个世界没有完人，只要用心挑刺，无论是谁都可以找出黑点来。

    王小乐的镜头，衔接，甚至是构图，都被不少营销号各种批判，一时之间，王小乐毁了仙剑这种夸张之语都出现在网络上。

    “仙剑奇侠传那么好看，蹭热度太过分了！”

    “仙剑是个好题材，但是王小乐的功底真的不行，就像刘晋元和彩衣那两集，简直就是……”

    网民们的争吵越发热烈，使得轩辕传奇得到了很大的宣传力度。

    娱乐圈中，互相诋毁，来吸引观众的眼球，这其实并不过分，甚至一些公司之间还会预先沟通一下，都是为了赚钱嘛。

    但是，华夏时代这次过分了。

    别的地方不好下手，就直接说王小乐水平差？

    434公司专门发过去的公函，根本没有回应。

    “果然还是地位不够……”

    王小乐深深地感受到了商场的残酷，前段时间，华夏时代的人还在宴请他们，而现在，就把王小乐当成靶子踩。

    “师兄，我们要反击。这些水军太尼玛过分了！”

    陆浅雪挥舞着小拳头，就差没拿林月如的皮鞭了。

    “这时候反击只不过是给轩辕传奇增加宣传而已……”

    陈天星的话很残酷，却是事实。

    “不管他，把那年那兔第二季弄出来，弄好点！”

    王小乐只能掏出小本本将华夏时代记了下来。

    这个世界，谁欺负了你，一定要让他付出代价，不然谁都敢来欺负你了。

    …………

    那年那兔那些事这部动画片，其实第一季动画讲述的故事，才刚刚开始。

    第二季的故事中描述了非洲的经济援助，中美建交，苏联解体等等历史事件。

    相对于第一季那场世界大战和新华夏建国那种广为人知的故事，这一季所讲述的故事就不是每个人都能够耳熟能详了。

    这就是华夏官方宣传的一个弱点。

    当年国力弱小，很多事情只在意保密，就无法宣传了。

    但是这些事件其实都是非常重要的，是共和国这几十年来辛苦走来的印记。

    正好，借着这部动画片，也让老百姓们知道，这些年来，国家走过的路！

    那年那兔那些事第二季的审核一切顺风，在陆军艺术中心的帮助下，很快就得到了播放许可证。

    …………

    “蓝婷青好像要失身了？”

    “嘿嘿，古庙，大雨，中毒的女主角，你懂的！”

    “蓝婷青就是漂亮！”

    正当轩辕传奇的一段宣传片引起网友们纷纷议论，力冲热搜榜榜首的时候，突然一条空降的新闻刷爆了网络。

    “陆军艺术中心，油豆网，434共同监制的动画片，那年那兔那些事第二季，将于下周一，在油豆网，藤讯网，奇艺网同时首播！”

    伴随着这条新闻的，则是一个个到那年那兔那些事剧组微博账号打卡的账号新闻。

    “恭喜那年那兔那些事第二季开播！敬礼！”——华夏陆军官方微薄。

    “我兔威武！敬礼！”——华夏空军官方微薄。

    “我们的大国梦！敬礼！”——华夏火箭军官方微薄。

    和其他片子开播各路明星捧场不同，来那年那兔那些事官方账号下面打卡的这些账号，全都被各路记者用红圈圈圈了起来，这是重点，要考的。

    就连新郎微薄的官方都出来了。

    像什么王小乐，悠悠浅雪，陈土豪这种屌丝明星微薄账号的发言，统统乾坤大挪移到后面去。

    就连油豆网，奇艺网，藤讯网，几家娱乐公司，还有新郎微薄自己的账号也都被官方后移了。

    那年那兔那些事剧组的官方微薄下面，最前面一排打卡，清一色的官方认证，华夏各大军种的官方微薄号！

    “卧槽，这排面无敌了！”——沙漠里游泳。

    “这是真正的军方亲儿子吧？”——水中金鲤。

    网友们一个个亢奋无比。

    原本那年那兔那些事第一季，就依靠可爱的画风和动人的故事，激起了大家的爱国心。

    而现在，看到各大军种的官方认同，足以让大家都激动得有些热泪盈眶。

    “下周一是吧？必看，必看！”——小雪儿。

    “是不是会员才能看？三个网站的会员我都冲了！”——喵喵喵。

    “不用会员也能看吧？楼上傻逼！”——小钱钱真心甜。

    “你懂个屁，这是我的支持！”——喵喵喵。

    当网友们在网上争吵不休的时候，轩辕传奇的宣传部门却一片哀嚎遍地。

    这部宣传片，他们可是下了不少功夫，蓝婷青在里面装扮得美轮美奂，还有艳舞镜头，绝对吸睛的。

    可是，现在谁还会在意这个？

    全网热搜第一，“那年那兔那些事第二季下周开播。”

    全网热搜第二，“各大军种官方微薄齐打卡，爱国动画片获得官方肯定。”

    全网热播第三，“王小乐的军方背景……”

    要是平时，这些热搜，大不了花钱买水军，也可以拉下马来。

    但是，现在谁敢？

    哪家娱乐公司敢在这种情况下还出动水军宣传自己的剧集，那么可以肯定他脑子一定被驴踢了。

    “卧槽，王小乐这家伙不按照套路出牌！”

    华夏时代的宣传总部门负责人气得将手中的保温杯都砸坏了。

    但是，当他打过电话向上级请示之后，他还得毕恭毕敬的操控着自家公司微薄账号，去某个地方打个卡。

    不，这不是打卡，这是随大流。

    “恭喜那年那兔那些事第二季开播！敬礼！”——华夏时代娱乐公司官方微薄。

    就在这条微薄的上方，为数不少娱乐文化公司纷纷都来打卡，倒是显得华夏时代这条微薄并不起眼。

    自从春秋娱乐官方微薄开头之后，娱乐圈大大小小的公司都到那年那兔那些事微薄下面刷了一下。

    爱国是政治正确的，刷刷军方的好感度，何乐而不为。

    但是和其他公司不一样，华夏时代发这条微薄的时候，真的是百感交集。

    人生的戏剧化，其实有时候就是这么简单。

    