    第一百零七章 你故意的吗   

    因为下午的那个噩梦，阮星晚半夜吃吃睡不着，眼睛瞪得像铜铃。

    

    她索性起来起来整理这段时间的设计图。

    

    之前离得远，可以线上办公，但是现在既然回来了，肯定还是要去盛光汇报工作的。

    

    整理到一半的时候，阮星晚听到走廊上传来了脚步声，紧接着，隔壁的房间门被打开。

    

    应该是周辞深回来了。

    

    阮星晚下意识看了看手机，凌晨一点。

    

    在安桥长街的时候，她觉得狗男人每天挺闲的，除了偶尔处理林南送过来的文件之外，其余时间大部分都在找她麻烦，没想到回南城就开始忙起来了。

    

    整理完东西后，阮星晚觉得有些饿了。

    

    她打开房间门，下楼去厨房找吃的。

    

    阮星晚看了看冰箱里的食物，觉得没什么食欲，不过好在食材多，她可以自己做。

    

    阮星晚拿出鸡翅和土豆，准备做一个鸡翅包土豆。

    

    鸡翅是提前洗好的，她只需要把骨头剔除放入料酒，再把土豆切成条塞进去放进锅里炸。

    

    做完这一切后，再加入水小火慢炖二十分钟就可以了。

    

    阮星晚盖上锅盖，擦了擦手刚转身，就看见周辞深双手插在裤子口袋里，斜倚靠在厨房门口，静静看着她。

    

    “……”   

    狗男人是什么时候来的？

    

    周辞深淡声开口：“晚上没吃饱？”

    

    阮星晚摇头：“吃饱了，又饿了。”

    

    话毕，阮星晚怕狗男人嘲讽她吃得多，又试探性的补了一句：“这会儿都一点了，吃个宵夜不过分吧？”

    

    周辞深迈着长腿上前，随手拉开餐桌的椅子坐下：“你吃饱又饿了，正准备吃宵夜，而我到现在还没吃午饭。

    你觉得呢？”

    

    阮星晚：“……”   

    又不是她不让他吃的，怎么还她觉得了。

    

    阮星晚本着人在屋檐下，不得不低头这个原则，不情不愿的问道：“那周总想吃什么，我给你做。”

    

    反正她在这里站着也是站着。

    

    周辞深道：“随你。”

    

    阮星晚重新打开冰箱，快速扫视了一圈，不管做什么，都挺费时间的。

    

    而且他连午饭都没吃，又不能给他刺激辛辣的东西，不然会胃疼。

    

    阮星晚最终拿了两个鸡蛋出来，准备做个鸡蛋羹。

    

    这个应该和他的鸡翅包土豆同一时间做好。

    

    打好蛋放进锅里蒸上以后，阮星晚看向坐在餐桌前的男人：“要不周总先上楼等等，好了我给你送上来？”

    

    “我在这里妨碍到你了？”

    

    阮星晚撇了撇嘴，不说话。

    

    等着时间一分一秒的过去。

    

    过了一会儿，周辞深條的开口：“你不是不能闻油烟吗。”

    

    “啊……”阮星晚回过神来，“这点程度就还好，而且也看情况，只有他不闹我，就没事。”

    

    当然最关键的是不止她饿了，肚子里的小家伙也饿了。

    

    周辞深视线在她肚子上扫了一眼，不言其他。

    

    阮星晚摸了摸鼻子，继续看火去了。

    

    她知道周辞深并不喜欢她肚子里的孩子，能放任她到现在这个地步已经是他仅有的一点良知了，她也不能去奢求其他的。

    

    没过一会儿，二十分钟便到了。

    

    阮星晚揭开锅盖，香味瞬间溢满了整个厨房。

    

    她撒上了芝麻和小葱后，用筷子把鸡翅夹到了盘子里。

    

    阮星晚又去把鸡蛋羹端了出来，放了芝麻油撒上小葱，放到了周辞深面前：“可以了，吃吧。”

    

    周辞深垂眸扫了眼自己面前的，又看了一眼她盘子里的：“阮星晚，你故意的吗？”

    

    阮星晚刚夹了一个鸡翅，还没来得及咬下去，便听见了他的声音，顺着他的视线，低头看了看自己的盘子，再看向他的。

    

    “……”   

    他面前的鸡蛋羹跟她的鸡翅比起来，略显寡淡无味。

    

    好像差距是有些明显了。

    

    “哈哈，周总不是说没吃午饭吗，不能吃辛辣油腻的，不然会胃疼。”

    

    周辞深目光瞥向她，语调淡淡的，听不出什么情绪：“了解的这么清楚，看来你没少胃疼。”

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人好端端的旧事重提做什么。

    

    他才是故意的吧？

    

    阮星晚起身重新去拿了一个盘子，拨了一半的鸡翅出来，推到周辞深面前：“既然周总这么想吃的话，那你吃完鸡蛋羹再吃这个吧。”

    

    闻言，周辞深不满道：“我什么时候说我想吃了。”

    

    “那可能是我误会了，周总不吃就算……”   

    阮星晚刚想把盘子拉回来，周辞深就冷冷乜了她一眼。

    

    口是心非的口男人。

    

    她唇角翘了翘，咳了声，一本正经的道：“周总快吃吧，一会儿凉了。”

    

    说完，阮星晚不管他了，自己吃自己的，她都要饿死了。

    

    等她吃饱后，舒服伸了个懒腰。

    

    她见周辞深盘子的鸡翅没动，不由得问道：“周总你不吃吗？”

    

    周辞深道：“你吃饱了？”

    

    “饱了……”   

    “那你管那么多干嘛。”

    

    阮星晚：“……”   

    狗咬吕洞宾。

    

    阮星晚不想理他，洗了自己的餐具就上楼了。

    

    周辞深捏了捏鼻骨，坐在原地不知道在想什么，好半天才起身离开。

    

    ……   

    第二天，阮星晚起来的时候，周辞深已经走了，她吃完早饭正准备出门时，司机连忙上前：“夫人，我送你吧。”

    

    阮星晚道：“不用，我自己……”   

    她就是去上个班而已，用不着这么麻烦。

    

    “周总交代过，如果夫人出门的话，让我送你。”

    

    阮星晚呼了一口气：“好吧。”

    

    阮星晚都能想到如果她不答应的话，那个狗男人能用什么样的大道理来说她。

    

    可这辆车实在太过瞩目，阮星晚让司机在盛光前的十字路口停下了，司机似乎还想再说什么，但是阮星晚的态度十分坚持，他也只能作罢。

    

    “那我在附近等夫人。”

    

    说着，也不管阮星晚答不答应，连忙上车溜了。

    

    阮星晚呼了一口气，转身朝盛光的方向走。

    

    而对面的那条街上，温浅远远看着这一幕，眉头不由得皱起，眼里的鄙夷与不屑更加明显，她就知道，阮星晚那副清高的样子都是装出来的，骨子里就是为了钱可以不惜出卖自己身体，拼命也要往上爬的人。

    

    

    

