    “哇吼吼！！Snoopy-Du！Du！Du！”

    麦克布林在解说席发出了惊叫声，他的标志性的叠音让电视机前的观众欲仙欲死，好像一把变了音的冒蓝光的加特林。

    “小狗的这次封盖太棒了。他的优点一如既往，他仍然能在原地爆发出惊人的力量与弹跳。但这个球的关键在于，他的缺点得到了提升，他的转身速度明显比之前更快了。结合他上个回合的持球突破，现在已经可以得出结论，他的灵活性与协调能力又一次得到提升，他的步伐速率也在增强。”

    麦克布林的嘴巴里不断的往外冒出溢美之词。

    这时，导播切换了篮下的近景镜头，并且将杜格对JR史密斯的原音播放了出来。

    老实讲，杜格的声音非常性感，有一股独特的金属感。

    当他说出‘如果你胆敢再次闯入禁区，那么今晚我会盖你…一个、两个、三个…不。应该是五个。’时，所有电视机前的观众都忍不住为之叫好。

    直播开始之前，ESPN播放了JR史密斯等人的挑衅言论。所以大家一下就听明白小狗是在回应什么。

    “这是最好的垃圾话。”

    雷吉米勒说道：“小狗与JR史密斯最大的不同在于，他来自UCLA，他是一个严谨的学术天才。他从不信口开河，但他每一句话都令人无法反驳。这是我们UCLA的光荣传统。”

    “对。”比尔沃顿也在旁边佐证：“我们总是言出必行！”

    两位UCLA大学长的是自卖自夸让麦克布林翻起白眼，他侧过头望着雷吉米勒：“所以，这就是你推开乔丹命中绝杀的原因？”

    “不止于此。你翻开我的履历，你还能看见我让斯派克李闭嘴的画面。”雷吉米勒非常得意于自己曾经的丰功伟绩。

    这时，掘金队重新发球。

    安东尼卡特在外线尝试三分跳投，不中！

    杜格轻松摘下防守篮板。

    随后，他直接发动快攻，他快速持球抵达前场，安东尼卡特尝试过去抢断，但被杜格一个背转身过人晃开。

    此时小狗的持球突进动作虽然仍然有些僵硬，尤其是上半身。但如果想要凭借一己之力就将他夹住，已经是很难完成的任务。即便是双人包夹，他也有超过百分之六十以上的概率撕开防线。

    肖恩利文斯顿赛前评价杜格的持球突破能力已经有百分之七十的韦德水准，实际上并不止，因为他忽略了小狗的智商。智商这个东西在训练的时候体现的不明显，但到了变化莫测的球场，立即变得价值千金起来。

    当然…如果就突破杀伤而言，他甚至连德怀恩韦德百分之五十都不到。因为小狗终结手段太单一了，他只能杀入篮下，并且上篮还不利索。而闪电侠虽然三分球略有短板，但已经形成超级球星的进攻体系，突投传三位一体，对手想要做出针对性防守都很难。

    但即便在小狗自主杀伤能力不强的情况下，他仍然在攻防两端带动起了第二阵容。进攻端、马里昂、詹姆斯琼斯、哈斯勒姆、钱莫斯四人在他的串连下形成进攻火力网，中投、三分、空切三位一体，全方位打击。

    而在防守端。他的盖帽威慑力成功将篮下打造成禁飞区，肯扬马丁尝试过暴扣，但两次都失败。一次空中接力被小狗直接从空中提前摘下，一次单手劈扣被一巴掌拍出三分线。

    肯扬马丁经历大伤之后已经不再是当年那个新泽西猛兽了。再加上他一直没有开发出靠谱的进攻手段，所以他在进攻端给予杜格的威胁很小。

    第二节打了一半，45：36，客场作战的热火队在小狗率领下领先9分。

    眼看要突破两位数，乔治卡尔再也憋不住了，他急急忙忙将卡梅隆安东尼与克里斯安德森同时换上球场。

    安东尼的到来改变了掘金队在进攻端的颓势，分差在以缓慢的节奏缩小。

    但克里斯安德森并没有让掘金的防守变得更好，尽管他封盖了肖恩马里昂一个，可这并没有改变掘金禁区继续失守的事实：小狗在全面进化后，突破节奏变化越来越多端，他越来越擅长在禁区之内向外传球，这产生的直接后果就是肖恩马里昂的进攻效率越来越高。

    在某个瞬间，电视机前的帕特莱利甚至有种将肖恩马里昂留下来的冲动。

    但最终还是狠下心肠，肖恩马里昂留下的侧翼防守空缺，如今的小狗已经能够弥补一部分。但是球队仍然还是缺少一个能在禁区拉开单打的中锋啊：在08年，NBA对于中锋最高标准仍然是落低位持球单打。

    在上半场还剩下3分钟的时候，52：47。

    超级巨星安东尼上场后追回了4分领先。

    这时，双方都做了人员调整，德怀恩韦德与艾伦艾弗森相继上场。

    黄金双刀与黄金双枪再次正面对抗。

    艾弗森上场之后扩大了掘金队的进攻火力，但他在杀入内线的抛射被杜格干扰之后，他就更多徘徊在外围攻击。卡梅隆安东尼一如既往的在15英尺的左右两翼吊打肖恩马里昂。

    黄金双枪都找回了他们的手感。

    但黄金双刀却有些抢拍。此前杜格都是作为闪电侠的‘小脑’出现，几乎没有自我意识，无论是挡拆、掩护、卡位、挡人，还是串联、传球、助攻。这些都是为了让韦德的效率更高。

    但是现在，当小狗持球的时候，他开始有了自己的想法。这种自我想法让闪电侠的位置显得有些‘多余’，而当闪电侠开启突破的时候，斯努比也一直在寻找更好的机会自主串联球队。这就导致了资源搁置，形成内耗式的浪费。

    再加上基斯斯玛特极其不擅长调节进攻，所以一直让这种状况维持。

    唰！

    随着艾伦艾弗森命中压哨三分，上半场结束。

    59：59。

    双方打平。

    “斯努比有点急于表现了。”

    坐在电视机前的斯波尔斯特拉叹了口气，他说道：“他仿佛已经习惯了持球进攻的核心打法。”

    他这句话其实有怨怪的意思，他认为如果杜格老老实实跟从闪电侠的脚步，比赛会顺畅很多，至少掘金队没办法将分差追平。

    帕特莱利并不认同斯波尔斯特拉的想法，他说道：“德怀恩得适应斯努比的进步，他们之间还需要再调控一下……”

    帕特莱利的话还没说完，斯波尔斯特拉就打了个寒颤，他现在一听到‘调控’两个字脑袋里就忍不住产生条件反射，他下意识的问道：“您不会把德怀恩也队内禁赛吧？”

    帕特莱利白了他一眼：“怎么可能?至少在未来五年，德怀恩会一直是我们的核心。”

    “但是，斯努比现在展现了在未来能够成为核心的潜能。所以，我们必须要让他多持球，让他对比赛的掌控力更强一些。这是一个漫长的培养过程，他已经成为我们的B计划。”

    帕特莱利说道。

    “那迈克尔比斯利呢？”斯波尔斯特拉又问道。

    “他现在是C计划。”帕特莱利的声音很坚决，随着今晚杜格的飞跃式进步，这两位菜鸟已经在他心里分出高低。

    这让斯波尔斯特拉暗暗咋舌，他见证了杜格从边缘新秀到特定战术，再到六套战术，然后现在…他竟然直接成为球队B计划。可怜的迈克尔比斯利却什么都不知道，他只是先后禁赛八场，然后整个世界都变了。

    ESPN在短暂的广告时间后回到中场评球环节。

    在这个环节，比尔沃顿与雷吉米勒大力盛赞他们的小学弟，他们认为斯努比今晚的表现简直完美。

    但是，麦克布林却提供了一个新观点：“或许，我们不能再以角色球员的目光审视斯努比了。我们得对他提高要求，如果把他当成精英级球员，或者是热火二号核心，那么…他中场休息前三分钟的表现无疑糟糕透顶。他与德怀恩韦德产生球权纠葛，他有点强行接管比赛的感觉。这让掘金抓住机会，然后一举将分差追平。”

    他这个新观点让比尔沃顿与雷吉米勒都无法说出辩驳的话。

    的确，如果以精英球员的标准去看待斯努比，他在最后三分钟的表现无疑是个灾难。

    一个没有投篮能力却绕过球队核心接管球权，无论从哪个角度看，都不是一个聪明的选择。

    杜格自己也意识到了这一点，他在进入更衣室前跟德怀恩韦德坦诚了自己的不冷静。

    韦德微微一笑，他表示理解，并且拍拍杜格的肩膀：“下半场好好努力，我们黄金双刀一定会战胜黄金双枪。”

    德怀恩不是一个苛刻的领袖，他不会因为一点小事就破口大骂。当然，他也不会慷慨到将球权拱手相让！

    ……

    下半场的比赛很快开始。

    小狗依然以大前锋的身份出战，只是他不再强行持球带动球队攻势，而是闷头成为闪电侠身边的助手，为德怀恩韦德清除障碍串联队友。

    他将这个角色完成的很出色，韦德的进攻效率直线提升。

    尽管对面的黄金双枪仍然维持着很强力的进攻输出，但…热火队仍然在逐步获得领先优势。

    这让电视机前的帕特莱利非常欣慰，丹佛掘金无疑是这次西部客场之旅的最佳试金石，如果球队能够全方位的压制住他们。那么今年闯入季后赛，甚至进入第二轮都不是痴人说梦了。

    然而，就在帕特莱利打算开一瓶红酒庆祝的时候，意外发生了。

    德怀恩韦德在一次简单的上篮后，落地踩到了内内的脚背，当时就摔倒在地板上发出痛苦的惨叫。

    “完了！”

    帕特莱利一拍脑袋，他此前所有的兴奋在此刻全部化作悲伤与祈祷。

    相比韦德的受伤，他宁愿输掉十场比赛，甚至二十场比赛。

    “千万不要是膝盖啊。”

    帕特莱利念念有词。

    一旁的斯波尔斯特拉却瞪大眼睛，他心里想的是另外一件事情：斯努比这家伙也太幸运了吧。他刚刚具备稳定的持球能力，主力核心立马就受伤，这是…上帝模式吗？

    ……

    【1月的最后一天，求月票！求月票！求月票!重要的事情说三遍！】

    -