    第564章末世女配是真大佬19

    别说是封桥，队伍里的其他人都不可能让苏厌走啊！

    虽然说这段时间苏厌几乎没动过手，但是有她在，还是会有丧尸不敢靠他们太近啊！

    而且，就算苏厌的能力不太稳定，万一以后稳定了，那他们岂不是损失太大了！

    所以，为此他们得罪了不少的队伍，甚至还得罪了一个比他们还强的小队。

    为此，周涵还特别语重心长的跟苏厌说了一句:“苏厌，你也看到了大家都把你当队友朋友看待，帮你把别有用心之人赶走，所以你能不能别再闹小脾气了？我们还像以前那样不好吗？”

    “是啊厌厌，过去的事情就让它过去吧，在这末世我们要团结一心！”

    苏厌毫不在意的“哦”了一声，也不知道答没答应。

    但是封桥就以为她答应了，冷峻的脸上终于露出了一丝满意。

    “厌厌，你可算是想通了，以后可不能这么倔了，知道吗？”

    苏厌:我想揍你哦！你知道吗！

    【宿主，倒带来不来？】

    苏厌:“不来。”

    她还欠着钱呢！

    谁说在末世钱它不值钱的！

    【……】

    嘤。

    苏厌没说话，封桥以为她听进去了，也就没再说什么。

    周涵盯着苏厌，咬了咬牙。

    她刚刚就那么一说，本来是想为难苏厌，想让她跟自己唱反调的，结果谁知道她竟然顺着台阶下了！

    亲自给别人做了嫁衣，周涵不气谁气？

    【叮！恭喜宿主，女主光环值下降2%。】

    苏厌听到后瞥了周涵一眼。

    很快，一行人到达了一个大型超市。

    超市外停放着一辆房车，还分为上下层，从外表看起来都比他们的车要好。

    但这房车却是有人的主。

    正当封桥等人走过去的当，另外一行人从超市里出来，个个脸上带着满足的笑。

    “说起来还真是多亏了静静，要不是她有空间，那么多东西我们都不一定能装得下！”

    “可不，那可是空间系异能啊！就算只有几平米，那也能装很多东西了！”

    “这下我们的食物绝对是够了，就算到了基地那边要上交物资也是能多余出一些来的！”

    “静静真是我们队伍里的福星！”

    一行人说说笑笑，都在夸挽着一个男人手臂的女人。

    女人听闻，虚伪的笑笑，“哪有你们说的那么夸张啊。”

    正说着，她就率先瞥见了封桥等人。

    于是，故意放大声音继续:“这要真谢，那也应该是我谢谢你们，要不是当初你们将我带回去，说不定我早就被丧尸吃了呢！”

    当封桥等人看到孙静静的那一刻，全惊住了。

    尤其是还听到了他们的对话。

    从那些话中就可以听出来，孙静静获得了空间系异能！！

    瞬间，那个没有异能的女生羡慕嫉妒的眼红。

    同样，一队人的心情也极为复杂。

    更甚有者责怪的看了苏厌一眼。

    要是当初她肯留下保护孙静静，那拥有空间系异能的就是他们队了！

    苏厌神色不变，她早就知道孙静静会觉醒异能。

    前世，孙静静同样被咬了，然后一队人就像之前那样让她留下来。

    (本章完)

