

               每个起家的富豪，背后肯定有人。

    尤其是在房地产行当当中。

    陈静山的人就是燕城的一个亲戚。

    这个亲戚在云省当年是副省长调任上去的。

    他原本是想要找这个亲戚的，但是后来想了一下，这是自己的私人事情，要是这么贸然打电话过去，反而得到的绝对是一顿斥责。

    所以他最后想到了汪健民。

    湖东省最大的房地产嘉业地产巨头。

    之所以找他，那是因为他知道，太阳鸟的总部就在湖东省！

    找汪健民肯定错不了。

    汪健民刚开始还为难，但是陈静山给出了承诺，在云省这边，可以平价出让一块土地给他开发。

    汪健民现在的压力其实不小，这一年来，他也把目光盯向了旅游地产项目。

    只不过，在这个板块里，他们已经被万象地产打的头破血流，这个新起来的万象地产，太他妈强大了。

    园林设计，户型，拿地公关这块，甚至比他们嘉业地产还要专业强大。

    谁都明白，给他们一点时间积累，搞不好哪天就彻底把嘉业地产也压制下去了。

    后来，又听说他们把目光方向了云省省这边，所以他坐不住了。

    也迫切希望能够进入云省。

    只是云省是陈静山的地头，自己在那边也没有任何资源，所以有心进入，但不得法门。

    现在好了，人家就让自己帮忙下，然后就转让快土地给自己。

    这绝对是一次非常不错的契机！

    就这样，他满口答应了。

    当天晚上，湖东省很多部分联合执法，冲到了太阳鸟游艇公司内，找了一堆的理由，直接把人家厂给封了。

    太阳鸟游艇公司的船体是有特质配方的，更有人以环保为要求，让太阳鸟提供出来这个配方。

    早知道，国外很多同行都在黑市上花高价购买太阳鸟配方，都拿不到。

    这会环保部门竟然逼迫他们交出，还说要审核完毕后，看达不达标，如果达标的话，在酌情考虑要不要撤出封令。

    这一整个晚上，丁春秋都一夜未眠，第二天一大早就坐飞机往回赶。

    罗总也一脸的恐慌，飞机上说：“丁总，都怪我，如果我昨天不对骂陈静山的话，或许不至于会闹到这个地步。”

    丁春秋皱着眉头说：“小罗啊，陈静山这个人你也接触过几次”

    “什么德行你还不知道，就算是你在他面前跪舔，这个人也不见得会放过你。”

    “所以你不需要自责，反正这船只卖给苏总，其他任何一个人都别想！”

    “还有，这事情我想已经没有你想象的这么简单，有人在利用环保部门，让我们交出太阳鸟船体配方，我想这背后肯定还有人落尽下石捣鬼！”

    罗总也意识到了问题没有这么简单，疑惑的说：“这个人会是谁？国内的厂家都在避开我们。虽然大家都是做游艇，但是他们在走差异化路线。”

    “应该不至于会这么做。”

    “难道是国外企业？”

    丁春秋冷哼了一声：“欧洲船业大亨，罗格朗集团！”

    “我想肯定是他们，爪子尽然伸到了华夏，我真小看他们了！”

    罗格朗集团在欧洲的市场差点就被太阳鸟给霸占，如果不是他们联手向政府施压的话，估计游艇市场早就没有他们的事了。

    后来，他们收买了太阳鸟很多人，就是为了得到配方，可谓是煞费苦心。

    只不过被丁春秋他们给识破了，那些准备偷盗公司机密资料的员工全部被他开除。

    所以丁春秋恨透了这家公司。

    就在飞机要落地长洲的时候，丁春秋望着长洲的城市风貌，深吸了一口气。

    “汪健民，你尽然敢帮助外省人，来谋害同乡！”

    “别忘记了，他妈我丁春秋没有点料，不可能在胡东走到今天的地步！”

    “要碰一碰是吧，行！这几天我就好好的跟你碰一碰！”

    ……

    几天后，肖老板给苏启打电话过来了，主要是跟他讲下那辆车的事情。

    这一段时间，肖老板为了更加确认那里是否存在当年的事故车。

    所以让潜水队员不停地下水。

    后来真有所发现，潜水队员在他们探测的位置水底下摸到了一根人骨。

    肖老板马上让人拿过去检测了。

    一检测，家伙令人大吃一惊，因为通过技术dna检测，这根人骨跟当年失踪人员亲戚的dna为父子关系！

    当年，虽然报纸上基本没有人报道这起事故。

    但是一起死了三四十个人，这三四十个人的家属各种大闹。

    当时的警察无奈只能一个一个的做登记。留下了他们的资料，这跟人骨就跟其中的一个组合完成。

    也就是说，那个地方肯定就存在当年的事故车，这已经是百分之一百的事情！

    电话里，肖老板把这结果说了一遍后。

    苏启整个人激动的无以复加，第一次神情紧张的说：“老哥，你也一直在猜测，这事故肯定没有这么简单。”

    “所以你们的检测结果先不要通知家属，也一定要保密”

    “万一真有人心虚，偷偷的去转移，销毁证据的话，我们后面又不知道猴年马月才能够找到。”

    “所以一定要谨慎！”

    肖老板严肃的说：“老弟你放心，老哥我比你想象的要聪明，这会我已经把检测员，和一切相关人员给全部都买通了。”

    “绝对不会有什么意外。”

    “万一这其中真的有什么猫腻的话，在湖东省，老哥跟你一起弄一场地震出来，不管是谁，也绝对让他无处容身！”

    苏启内心一阵温暖，现在的肖老板更像是他的家人。

    在他背后，为苏启家里确实付出了很多，也正是因为他，所以他才放心老家的叔叔和婶婶。

    深吸了一口气说：“老哥，我真不知道该怎么说，千言万语，一句话，谢谢！”

    肖老板责备道：“看吧，你又来了，早知道的话，我这个电话就不该给你打。”

    “行了。这事情还是要等到冬季枯水期。”

    “跟你说个另外的事情，现在汪健民又冒出了很大的动静，他跟太阳鸟游艇公司的丁春秋腔上了。”

    “这会两个人就好像两个天师斗法一样，各显神通，把湖东省的商界闹得鸡飞狗跳的。”