
【继续求会员点击和推荐呀！会员点击虽然在小伙伴们的帮助下重回第三了，但是和后面的差距不大，求各位帮忙呀！另外，本书的推荐一直不给力，求各位有推荐票的话，就给本书吧！拜谢了！】

马者，甲兵之本，国之大用。

在瞬息万变的战场中，一匹好马，可以决定骑者的生死。

自古以来，宝马和英雄之间的传说一直在历史的长河之中回荡着。而这种回荡也让无数文人墨客痴迷，让众多英雄侠客向往。

赵云的坐骑乃是“白龙千里追风驹”，又称“夜照玉狮子”，此马乃是难得的稀世宝马。而此马背后的故事更是让人感慨原来人马相惜竟然有如此大的魅力。

话说赵云从小跟随师父“百鸟朝凤”枪的缔造者王童渊习武，后来王童渊见赵云天赋凛然，就传送“百鸟朝凤”枪法，并送给他白龙驹。此驹纯白如玉，鸣如狮吼，日行千里。

在王童渊将此马赠送给赵云的时候，曾对赵云说此马乃是他路过一户人家时遇见的。那时那户人家正在宰马，王童渊见那马两腿修长，体格健硕，绝对是马中极品，遂问那户人家为什么要杀那匹马。

那户人家说那马声如狮吼，且从来不让人骑。王童渊当即表示愿意出钱一试。

那户人家还未见过有人自告奋勇要骑这匹马的，遂立即表示如果他出现任何意外的话，后果自负。

王童渊应允之后直接来到那马前，急欲翻身上马，但是令他大跌眼镜的是他费劲了九牛二虎之力也没有坐到那匹马的马背上。

这可就让王童渊郁闷了。他向来是个不服输的人，所以索性以自己积蓄多年的银两高价买下了那匹宝马。

买回家之后，转眼间近两年过去了，王童渊还是从来没有骑上那马。而在此期间，也有众多自告奋勇的人要试骑，但是那些人非死即伤，甚至没有人成功地坐在马背上。

此马不让人骑也就罢了，它的食量还奇大，它一顿所吃干草相当于五匹马所吃干草的总和。

对于这样一个“好吃懒做”，整日就是躺在马厩里无所事事的马，王童渊的家人真是烦透了。甚至一连好几次趁着王童渊不在家，他们欲合力宰了它。

但是每当他们靠近它的时候，它总会发出狮吼一般的声音，那声音实在是太吓人了，以至于王童渊的家人每次都被吓得肝胆俱裂。

尽管此马表现极为差劲，但是王童渊对它却是情有独钟，但凡他在家，喂马之事根本轮不到他府上的下人们。

日子就这样一天天过去了，直到赵云的出现。

虽然说此马也从来不让赵云骑，但是赵云每次接近它的时候，它从来不会吼叫，表现得倒是颇为温顺。

王童渊将这宝马送给赵云，也是对他给予了厚望。

他指着那马，意味深长地对赵云道：“如若有一日你能够骑在它的背上的话，你一定可以迅速成长为一位叱咤山河的大将！”

赵云对此马也是十分不喜欢，他可不愿意将一个废物领回家。但是碍于师父的情面，他又不得不将其牵回家。

夜照玉狮子到了赵云家以后，赵云几乎从来没有关心过它。直到有一日，常山举行比武赛马比赛选拔首领，赵云家中所养的几匹马全部因为吃坏了肚子而两腿发软不能参加比赛，赵云此时才想到了他早就没关心过的夜照玉狮子了。

不用说，赵云家中的所有马都被人暗中动了手脚，但是唯独这夜照玉狮子没有任何事，赵云只能认为此马实在是太没有用了，以至于那个对他的宝马动手脚的人都将它遗忘在了角落里。

比赛当前，按照规矩，他是不可能舍弃家中宝马而去买其他马的。而且在常山一带，老百姓们对马极为爱护，凡是家中养马之人，无论参加任何能用得了自己宝马的活动，都必须用自家养的马，这甚至被视为一种尊荣。

在这里，家有宝马甚至比家有儿子更让人觉得脸上有光。

事已至此，赵云别无选择，只得牵着夜照玉狮子来到赛场。

当他看到其他参赛之人都是骑着宝马昂头挺胸地来到赛场的时候，他真有一刀宰了那夜照玉狮子的冲动。

毕竟他的家人对他充满了期望，此番如若谁成为首领，谁就可以带领着常山的几千年轻才俊寻觅良主，奔赴战场。

对于苦练多年武艺的赵云来说，这可是一个千载难逢的好机会，依照他的身手，大败其他参赛之人是完全没有问题的。而且他本来就在常山一带颇有名气，本来看起来此首领一定会非他莫属，但是如若他不能骑着自己家的宝马展示马上功夫的话，恐怕他就无缘于此荣耀了。

眼看着比赛就要开始了，而且第一轮的比赛竟然是赛马，这可让赵云心急如焚。而那夜照玉狮子竟然是十分悠闲地眯着眼，貌似是在装作什么都没有看见一样。

赵云骑着夜照玉狮子来到比赛起始点之后，看着其他常山的青年才俊翻身上马，准备随时出发的时候，赵云还在和夜照玉狮子纠缠着。它在这么关键的时刻依然是无论如何也不愿意让赵云骑它。

当其他青年才俊骑着各自家中的宝马像风一样向终点冲去的时候，赵云仰天长叹了一声：“此马误我，此马误我呀！”

叹息之后，他转身就走。那夜照玉狮子似乎很有人性，在看到赵云丢下它不管的时候，它突然接连发出好几声狮吼之声，这可把那些本来在对赵云议论纷纷的看客们吓坏了，有些人甚至拔腿就跑。

赵云见此马不帮他也就罢了，竟然还在这吓人，遂转身提着银枪怒气冲冲地向那马走去。

走到它面前，赵云一枪刺向夜照玉狮子，但是令他大跌眼镜的是它竟猛然掀起前腿，赵云这一刺竟然完全落空。

赵云见它这般，怒意更盛，但是那夜照玉狮子两腿着地之后，突然前面两条腿蹬了蹬，后面两条腿蹬了蹬，然后四腿弯曲，趴在了地上。

赵云本来不知道此马是何意，但是当夜照玉狮子冲着前方吼了吼之后，赵云简直不敢相信自己的判断。

他小心翼翼地走到马背旁，然后一腿跨过了它的马背。就在赵云唯恐它又耍烈性子的时候，那夜照玉狮子猛然起身，尚未坐稳的赵云连忙抓住缰绳，那夜照玉狮子完全如闪电一般向终点跑去。

而当夜照玉狮子一个个地超越对手，顺利跑到终点的时候，赵云简直不敢相信自己的眼睛。

而那些看客们此时又议论开了，纷纷表示从来没见过跑得这么快的宝马。

赛马取得第一名之后，在接下来的比赛中，凡是用到夜照玉狮子的，赵云几乎都是轻松取胜。

在比试马上功夫的过程中，有的对手甚至都还没等到赵云出手，就被夜照玉狮子狮吼一般的声音给直接吓得栽于马下。

在赵云成功赢得比赛成为首领之后，带领常山才俊寻觅明主，建功立业的重任也就落在了他的身上。

不过对此，赵云已经做了充分的心理准备，况且有如此良马在，赵云感觉在战场厮杀这方面，他完全可以藐视众军。

马夫、尹奉等人听完赵云和他的宝马之间的故事后，马夫直接道：“如此讲来，此马倒是可以和本将军的血驰比一比速度。只是有一事本将军不明，那夜照玉狮子为什么又突然让你骑他了呢？”

赵云笑道：“这个就不得而知了，反正从那以后，夜照玉狮子对我是百依百顺，而我也将其视为珍宝。”

尹奉打趣道：“也许是那夜照玉狮子感觉之前的生活实在是太无趣了，所以幡然醒悟，打算跟着你大干一番！”

马夫和赵云听后，俱是哈哈大笑起来。

而此时，突然有士兵来报，由于庞德奉马腾之命随他快速回武威，所以士孙将军几乎是不费吹灰之力就将西都、临羌、长宁给重新夺了回来了。

马夫听后，暗思有庞德跟着马腾，如果严颜和赵昂大军遇到他们的话，恐怕又是一番恶战。

尹奉见马夫突然不说话了，知他在担心严颜和赵昂，遂道：“主公不必为他们俩担心，严将军乃沙场老将，他肯定知道武威即使是攻下来的话也守不住，所以定然不会真的去攻武威。而赵将军心思一向细腻，如若他们探得马腾已经撤军的话，肯定会迂回避过马腾的大军的！”

听尹奉如此说，马夫点了点头后站起来嘱咐他们俩好生养伤，而他则是直接来到议事厅，一面派人清点已经回到安夷的两路大军的伤亡情况，一面听杨阜之意，张榜安民。

待士兵伤亡被统计出来以后，马夫一个人静静地呆了很久，此番大战，单就这两路大军就伤亡了七八千人，虽然说刘璋的五万大军被所灭无几，而韩遂也是损失惨重，但是此战是他所打过的所有大战中伤亡最为惨重的一次。

面对着敌我双方如此多的人命，马夫算是第一次体会到乱世之中，王霸之路都是踩在无数尸体之上的。

当杨阜找到马夫之后，他对他道：“此番大战，虽然我方大胜，但是我军也是元气大伤，接下来恐怕需要很长一段时间的休养时间了，但是恐怕那马腾和董卓不会给我们这样的机会。”

马夫在房中踱了好几圈之后，突然停住步伐，异常坚定地道：“机会向来都是自己创造的！我们从今以后恐怕再也不能在安宁中保存实力了，既然如此，就让我们在战斗中迅速壮大起来吧……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856430"  chaptername="第104回：追风驹有故事  战斗人是传说">加入书签</a>
  </div>
