    山林中，有一缕阳光自茂密绿荫间形成一束光斑投射而下，落在了大树底下那道面带笑意的青年身上，这一幕与远处那混乱惨烈场景显得有些格格不入。

    　　然而那青年仿佛是带着一股令人不可忽视的气质一般，明明只是站在那里动也未动，却自有一股无法言语的威势散发出来，仿佛直接成为了这片天地间的主角。

    　　萧天玄望着那道身影，面色有些茫然，那张面孔似乎是有些熟悉，可一时间又是无法想起。

    　　而当他回味起那道人影说的那句笑言时，脑海中似是有电光闪过，身躯陡然一震，有些难以置信的望着那道年轻身影：“你...你是周元？！”

    　　虽然对于诸天的消息，苍玄天内会显得有些封闭，但如今萧天玄也算是苍玄宗的长老，自然也是能够得到一些信息，而在这些年中，最让得苍玄宗内震撼与自豪的，便是那个从苍玄宗走出，前往了其他天域的年轻人...

    　　周元！

    　　当然，他们知晓周元的名气，更多是因为那一场古源天之争，那时候苍玄天也有各方精锐强者参与，所以知晓周元在其中击败了圣族圣天骄，赢得了好大一场荣耀。

    　　这让得苍玄宗的弟子有些自豪，毕竟苍玄天位居诸天之末，这一点连苍玄天的人都难以否认，比起其他天域，苍玄天的实力的确远远不如。

    　　而眼下，出自苍玄天的周元，却是率领着诸天在那古源天中战胜了圣族，这让得苍玄宗上下，皆是感到与有荣光。

    　　这其中，也包括了萧天玄。

    　　虽说两人在那多年前有过一些恩怨，但十数年过去，一个闻名诸天，一个已是宗内长老，那些年少轻狂时的过节早就烟消云散，特别是萧天玄，他在宗内与如今那些新晋弟子说话时，还会特意的提起这份过去，算做一份特别的谈资。

    　　而此前萧天玄所说自会有人回来收拾圣宫，也的确就是指的周元。

    　　只是，他从未想过，在他说完之后，那个当事人就直接是出现在了他的面前，这让他感觉到极为的震惊以及不真实。

    　　“你，你怎么会出现在这里？！”萧天玄的声音都是变得有些结巴起来，可见内心受到的冲击之强。

    　　“正如你所说，要回来解决掉一些麻烦啊。”周元笑道。

    　　而此时，那些圣宫的队伍，也是回过神来，当即一道道森然的目光就投射而来。

    　　那领头的一名天阳境后期目光冷厉的盯着周元，不过他倒并没有直接就出手，因为出于一种直觉，眼前这个似乎看似连半点源气波动都未有的青年，给他一种难言的危险感。

    　　“这位朋友，这是我圣宫在办事，希望你不要胡乱插手，免得自引麻烦。”那名天阳境强者缓缓说道。    　　周元目光一抬，淡淡的道：“圣宫的渣滓，全部该死。”

    　　此言一出，那群圣宫强者面色顿时大变，一个个眼神骇人的盯着周元，这些年来圣宫越来越强势，前些时候甚至还灭了同为六圣宗的天鬼宗，如今整个苍玄天，任何势力谈起圣宫必是恐惧，而眼前这个青年，竟敢如此张狂？！

    　　那领头的天阳境后期，也是眼神森冷起来，眼前这人，倒真是有些不知死活。

    　　他先前也是听见了萧天玄的话，周元？但这个名字极为的陌生，并没有太大的印象，毕竟苍玄天其他势力或许会宣扬周元的战绩，但圣宫与周元恩怨极深，自然是阻绝了这些信息，再加上十数年过去，圣宫内，几乎已经没人记得这个曾经给圣宫带来了麻烦的名字。

    　　于是，他抬起手掌，只见得另外几位天阳境后期的圣宫强者身影出现在了周元四方天空，将其后路尽数的封死。

    　　“虽然不知道你是什么来路，不过既然敢阻扰我圣宫行事，那这苍玄天内，没人救得了你。”

    　　“你或许是有几分能耐，但是，你有我们人多吗？！”

    　　伴随着其声音落下，此处那圣宫所有强者都是爆发出了惊人源气，目露杀机的锁定周元，犹如是要将周元撕成碎片。

    　　狂暴源气呼啸，引得得这方山林都是在震荡。

    　　那些圣迹城的逃人也是被惊得瑟瑟发抖，萧天罗喃喃道：“这小子怎么不跑啊，这不是寻死吗...”

    　　场中唯一还算平静的，就是那萧天玄，他毕竟是知晓一些周元的信息，虽说那是数年前，但那时候的周元就能够打败圣族圣天骄，更何况如今？

    　　所以他听见萧天罗的声音时，不由得有些好笑：“老头，你不记得他了？”

    　　萧天罗一怔，仔细打量着周元，道：“隐约有点眼熟，这个名字，也有点耳熟...”

    　　苍玄天本就封闭，更何况圣迹城所在更是苍玄天中小小一隅，自从当年那场圣迹城一见后，萧天罗就再未与周元相见过，自然而然也就将这个人慢慢的忘却。

    　　“他就是当年在那圣迹之地中拔得头筹，后来进入苍玄宗的人...那个时候我与他还有点恩怨，之后还是你劝说了我放下这些成见，不可与他为敌。”萧天玄说道。

    　　萧天罗愣了愣，尘封在许久前的记忆终于似乎被翻了出来，当即眼睛一鼓：“他就是当年那个取得圣迹之地头筹的年轻人？！”

    　　“那时候的他，还只是一个少年娃，意气风发，锐气逼人得很啊...”

    　　萧天罗皱皱眉头：“不过这些年也没怎么听你说起过他啊？他也在苍玄宗吗？”

    　　萧天玄感叹一声，道：“现在别说是一个小小苍玄宗了，就算是苍玄天，对于他而言，恐怕都太小了...”

    　　萧天罗张了张嘴，对于他而言，一个苍茫大陆就算是极为庞大了，至于苍玄宗那些圣宗更是庞然大物，而超出苍玄天？那已经有些超出他的想象范围了。

    　　所以他一时间有点将信将疑，这个跟他儿子年龄差不多的年轻人，如今已经是到这种地步了？倒是真的看不出来啊。

    　　而当他们在这边在说着话的时候，那群圣宫强者已是在渐渐的对着周元所在逼拢而去，不过看得出来他们也是颇为的谨慎，一点点的试图试探出周元的深浅与破绽。

    　　不过周元的神态却是有些懒散，他将手中的酸杏两口啃完，对于眼前这些人，他显然是提不起半点的兴趣，只是有些好笑的道：“虽然你在我眼中只是一个渣滓，但是我觉得你可能是认错了一件事...”

    　　“什么意思？”那圣宫的天阳境强者冷笑道。

    　　周元伸了一个懒腰，抬目淡淡的道：“我的意思是...我的人，可能比你还多。”

    　　就在他这句话落下的时候，这方天地的虚空突然剧烈的扭曲了起来，一道道空间漩涡自四面八方浮现，紧接着，有一道道人影在下方萧天玄，萧天罗等人目瞪口呆的注视下，自空间漩涡中踏了出来。

    　　那每一道人影，浑身都是散发着滔天气势，那等源气波动如浩瀚大海奔涌。

    　　在那等源气威压下，即便是那圣宫的数位天阳境后期的强者，都是感觉到身躯犹如被星辰所镇压，竟是连动弹一下手指都是做不到。

    　　砰！砰！

    　　而他们这几位天阳境后期还能够稍稍承受一下，可其身后那些圣宫人马，却直接是在此时，被那一道道如怒龙般咆哮的源气威压，生生的压爆了身躯，宛如是天空上盛开的血红烟花。

    　　那几位圣宫的天阳境后期震惊好半晌，牙齿在此时颤抖了起来，他们的眼中满是浓浓的恐惧，虚空上所出现的那些人影，约莫百来道，而且最恐怖的是，这里的每一个人所散发出来的源气威压，都是远远的超越了他们。

    　　其中一些，甚至给他们一种如深渊般难以看透的感觉。

    　　这种感觉，他们只有在圣宫内的一些顶尖强者身上感受到过，那是...法域强者！

    　　也就是说，眼前这里的百来人，全部都是源婴境，法域境！

    　　这个阵容，简直恐怖到让人颤栗！这足以掀翻整个苍玄天！

    　　他们的目光，最终颤抖的投向了那大树底下面带笑意的青年，眼中满是恐惧与绝望，这种阵容如此的恐怖，而这个能够随手间将这些顶尖强者招来的年轻人，又是何等的可怕？！

    　　这苍玄天，什么时候出现了这种层级的巨龙？！

