    望向天堂之主身形极快的变化，凌空而立，竟然双脚离开了地面，身形扭曲，如同风力拉扯，整个人化成了如同一把天刀模样的东西，对着洛天就狠狠的劈了下来。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小心！”

    看到这一幕，众人大惊，这一刀太恐怖了，根本无法形容这一刀的威力，足以毁天灭地，夹杂着呼啸的能量波动，把空气都带动成可怕的孤度，威力恐怖异常，不要说血肉之躯，就是一座大山，似乎也能劈成了两半。

    “好恐怖的家伙，这一刀最少也有通神中期的实力，”

    洛天心头凝重，此刻昊天书卷中第三层的金月大6的原始能量已经快要不足维持现在的境界了，即使是他全盛时期也不敢硬接这一刀，心思电转，心意一动，整个人突然消失了，只留下那本书卷浮在空中。

    “呯”的一声，天刀终于劈了下来，却是劈了一个空，能量大刀，狠狠的劈在了地上，形成了一条恐怖的沟壑，足有三米多深，十多米长。

    “嗯？”

    看到洛天消失，那个昊天书卷漂浮在空中，天堂之主心里一动，望了一眼那冲天的能量柱，想了一下，身形一晃，掠了过去，直接抓向了昊天书卷。

    财帛动人心，即使这个时候，天堂仍然不放弃对于灵宝的抢夺，毕竟一旦拥有这个昊天书卷，他就会实力爆增，不然的话，即使回去，也只不过是个小人物。

    “你果然不死心，本来你是可以离开的，不过你似乎失去了最后的机会！”

    昊天书卷被天堂之主抓在手里，内心狂喜，正要冲向空间节点，昊天书卷中洛天的声音却是响了起来。

    “你”

    天堂之主大吃一惊，身形狂退，只不过他的手里抓着昊天书卷，退的再快，洛天也能跟上，没有等他反应过来，洛天的身形出现在眼前，生死轮回拳带着恐怖的威势，一拳狠狠的砸向天堂之主那没有五官的面孔。

    “呼”

    天堂之主急后退，此人的度快度异常，洛天的拳头被迫下移，结结实实的砸在了天堂之主的胸口，出一声沉闷的声音，夹杂着骨头断裂的声音传来，天堂之主的胸前塌陷了一个可怕的孤度。

    “混账，好阴险的小子，”

    天堂之主暴退，气息紊乱，他想不到洛天竟然躲在了昊天书卷中，关键时，他也只听说昊天书卷之名，对此宝并不了解，所以吃了大亏。

    洛天重新夺回昊天书卷，擦了一下嘴角的血迹，刚才他也不好受，天堂之主那一刀太可怕了，他在空间中，都被震的吐血，再加上刚才这全力的一拳，他是真的到了强弩之末，也许也只能够再击出一拳通神境界的实力了，昊天书卷第三层金月大6的原始能量必将用尽，到时自己就会境界下降，重新回到化臻后期顶峰。

    “天妃，时间到了，去吧，后悔有期！”

    此刻洛天望向天妃，这个女人早已按捺不住了，心里急的火燎火燎的，能量漩涡一停止运行，她就没有心情和炽天使大战了，心思全部放在了那空间节点上。

    此刻听到洛天的招呼，这个女人再也不敢耽误了，舍弃了炽天使，就跳出了圈外，这时炽天使那六翼翅膀上，已经血迹斑斑，又有两只翅膀差点没天妃给折下来，战力下降了许多，对于天妃的战力，她是又惧又怒，看到天妃跳出圈外，她心里松了一口气，并不追赶，她也知道，这个五彩霞衣的女人，心思并不在她的身上，不然的话，她早就损落了。

    “洛天，谢谢你，我永远记得你这份情意！”

    望着那空间节点的能量柱，天妃转身看向如同疯狂一般和天堂之主大战的洛天，心中多少有些歉意，眼神有些复杂，虽然自己帮着洛天对付天堂，几乎全灭了星煞，又对付炽天使，不过大战并没有结束。

    “少废话，快滚，”洛天低吼，双目疯狂，他正在趁着最后的一丝能量还在，保持着通神境界打压着天堂之主。

    天妃深深的叹息了一下，冲洛天深深的一躬身，一咬牙，脚尖一点，再不犹豫，对着那空间节点掠了过去。

    “终于要离开这个世界了，近二十年，为什么临走的时候，那么多事可以放下，偏偏这个男人”

    身形狂掠，如同一只五彩大鸟的天妃，心中如同打翻了五味瓶，有激动，有遗憾，还有说不出来的不舍，这个时候，即使真的空间节点关闭，她似乎也不会太失望。

    “混账，不，那是我的，吼”

    看到天妃直接对着能量柱冲去，天堂之主爆怒连连，被洛天近战猛冲猛打，让他惊怒不已，不但无法阻止天妃，只能眼看着她“借道”而走，那可是自己准备了二十年，不惜成立天堂，成立天堂十二殿，就是为了酝酿十二星煞出世，现在到头来，竟然是一场空，为他人做了嫁衣，要说天堂之主不愤怒那是不可能的。

    “是不是你的，还不由你说了算，我说过，天堂之主，你是回不去的，带给这个世界的灾祸，你必须用命来偿还，”

    洛天冰冷的眼眸不带丝丝毫的感情，蓄势待的一掌，对着天堂之主狠狠的印了过去，这也是他最后通神境界的一掌，也是他所能出最强大的一掌，这一掌过后，自己的境界必将滑落，昊天书卷第三层的能量将会用尽。

    “也许，三娃子说的没错，我今天也许会损落在这里吧，”

    暴怒中的洛天，心中却是苦涩无比，最后不经意的看了一眼自己的女人，东方不败，冰水烟，冰水慈，玉面狐狸，上官飞燕，心中有种莫名的失落和愧疚，自己给予她们的太少了。

    “呯”

    “咳，咳，”

    其实天堂之主也是强弩之末，刚才就受到了洛天的重击，现在又挨了洛天蓄势待的一掌，这一掌直接把他打的退了好几步，出一声闷哼，气息紊乱，没有五官的面孔望向洛天，“小子，似乎你加持的时间到来了，我看你还怎么与我斗，我如果回不去金月大6，本主誓，要杀光你们这些人，整个华夏都要为此付出代价！”

    如同诅咒般怨毒的声音，滚滚而来，响遍全场，让所有的人听了心惊不已。

    “那又如何，你的实力似乎并不比我现在强多少，你的目的不会得逞的，”洛天负手而立，嘴角带血，残酷的笑道，背后的那只手掌在剧烈的颤抖着，刚才那一掌，直接抽空了他体内的真力，虽然境界下滑，不过真正的实力，远没有化臻后期高手的实力了，甚至现在化臻中期的高手，都足以击杀他，真力消耗太大了，已经透支。

    “大哥哥，你一定要坚持住啊”

    望着场中的洛天，朵朵一双灵动的美眸，极度的担心，只可惜两人的气息太强了，她根本插不上手，转而望向那能量柱，此刻的天妃已经跃了进去，瞬间被她能量柱吸走，消失不见了踪影。

    “这个天妃”

    望着那消失了天妃，冰水烟，东方不败等女心中不免有些气恼，这个女人倒走的光棍，留下如此的烂摊子，还需要她们来收拾，更让她们担心的是，洛天的气息开始下降了，昊天书卷已经被他收回了体内。

    “各位，还请助本主一臂之力，拦住此人！”

    以天堂之主的通神境界的实力，此刻也不得已向在场的炽天使，无头骑士还有武藏苍生求助了，因为他现了一个让他惊喜的现象，天妃的离开，那个能量柱竟然没有消失，只不过似乎是缩小了一圈。

    “难道还有能量把自己传送出去么？还是这个节点是由几个通道合成的？”天堂之主心思电转，

    瞬间现了其中的玄机，本来他已经绝望，现在却是又给了他希望，毕竟对于空间节点的具体奥秘他也不懂，只不过是偶尔得得到了打开空节点之法而已。

    “为何天妃离开，这能量柱还不消散？”洛天此刻心中也是有些疑惑。

    只不过现在并不是他考虑的时候，此刻和无头通骑士对战的兽王，快要压抑不住此人了，无头骑士实力极为恐怖，一人一马，一把血迹斑斑的战矛，凌厉之极，以兽王如此强悍的实力，竟然都收拾不下他，甚至还落在了下风，可见这个无头骑士的恐怖。

    而同时由黑天使和寒铁衣联手对战的武藏苍生倒是落在了下风，毕竟黑天使和黑天使度极快，也是化臻中期顶峰的高手，和武藏苍生同境界，虽然此人的忍术天下无比，身法诡异，单独对战，黑天使会不敌，不过再加上一个寒铁衣，倒是处于稳定的局面，只不过想击杀此人还是有些难度。

    “滚开！”

    此刻一声沉闷冷漠的大喝，无头骑士一杆血矛划过一道可怕的血色孤度，打退了兽王，两腿一夹，战马长嘶，对着洛天闪电般的就冲了过去。

    刚才洛天处在通神境界，此人心中忌惮，现在洛天境界下滑，天堂之主又有请求，他毫不犹豫的就冲过来支援，而没有对手的炽天使稍犹豫了一下，也是急冲了过来。

    “嘿，你们两人也不过如此！”

    此刻，武藏苍生冷冷一笑，突然身形一晃，一下子一分为三，正是忍者之中的分身术，两人对着黑天使和寒铁衣冲了过去，而另外一条身影则是冲着洛天而去。

    三大化臻后期的高手，再加上一个天堂之主，对着气息萎靡的洛天齐齐的攻杀过去。

    dud1