    傅爸斜睨她一眼，道：“你想要安安，只有一个办法。”

    陆晚晚下意识的问：“您说，什么办法？”

    傅爸施施然道：“放弃离婚的想法，继续当傅家的媳妇。”

    这是个死胡同！

    要么留下安安，要么困住陆晚晚。

    陆晚晚一怔之下，说道：“恕我不能答应。”

    “那就是没得谈了。”

    谁也没想到，一向温和儒雅的傅爸，会有这么雷厉风行的一面。

    他招来佣人，让他们强行把陆晚晚带去客房，好好考虑一下。

    因为安安待会儿还要回来，所以陆晚晚只能转身，在佣人的监视下走向客房。

    傅母说道：“朔儿，你爸是在帮你！”

    傅爸缓缓站起来，与傅朔对视道：“知道我刚才为什么替你，接受陆晚晚的祝福吗？因为我已经认清了她不会留下来的事实，我不想你连安安都失去。”

    对上傅爸冷冽的眼神，傅朔忽然意识到，这才是他的父亲。

    傅朔见状，知道事情已经完全脱离他的掌控了，不禁急声说道：“爸，我已经答应晚晚，只要签了离婚协议，就放她和安安离开，你就不能让我自己做主吗？”

    傅爸说道：“不能，你不仅是个失败者，还是个懦夫！稀里糊涂的把自己的妻子拱手让人不说，现在还想把自己的儿子让给人家，我们家是开福利机构的吗？”

    傅朔上前一步，冲他低吼：“不管如何，这都是我和晚晚之间的事！”

    凭什么他的儿子为了她瘦得形销骨立，而她却可以带着孩子，拍拍屁股走人？

    傅朔脱口而出：“爸，不是这样的！”

    “那是怎么样？”傅爸摆出倾听的姿势。

    他那个把跳楼自杀的员工家属逼到走投无路，前来求饶的父亲。

    “你看看你现在的样子，为了一个女人，把自己的身体弄成这样！”

    这也是傅爸和陆晚晚打这场战的原因之一。

    傅朔身体一晃，强撑着精神，道：“爸，我知道你和妈现在都在气头上，可这些事是因我而起，你们要怪，就怪我当时一意孤行好了。”

    傅爸被他气笑了，对去而复返的佣人道：“去拿把锁，把陆晚晚的房门锁上，没有我的命令，谁都不许打开！”

    “爸！”

    可是傅朔却不敢往下说了。

    因为后面发生的车祸，比晚晚跟他提离婚还要残酷。

    “无话可说了？”傅爸点点头，宣布道：“那从今天开始，陆晚晚母子的事，由我全权处理，你不要再管了。”

    在傅母的劝说下，傅朔忽然一咬牙，改变主意道：“我回房休息了。”

    傅爸在看着傅朔上楼后，忽然拿起手机，拨出了一个电话。

    “老公，你想干什么？”傅母有些忐忑的问。

    傅朔瞳孔一缩，正欲阻止，却被傅爸打断道：“你再说一句，我就把她的手机也给缴了！”

    傅母在一旁劝道：“朔儿，你就听你爸的吧！”

    她的丈夫轻易不生气，但一生起气来，那气劲大得很，八头牛都拉不回来。

    片刻后，电话接通，对面传来一道女声：“爸？”

    傅爸吩咐道：“星儿，今晚把安安留在你们家睡，没有我的同意，不许让他出门。”

    傅星奇怪道：“爸，发生什么事了？”

    说实话，在丈夫面前，她就是一纸老虎，嗓门喊得大，但威力不一定大。

    而她的丈夫，看上去不声不响的，却会做出出人意料的事。

    傅爸却只顾着打电话，没回答她。

    这是对陆晚晚辜负傅家的惩罚！

    “爸……”傅星着急的问：“你要我怎么跟安安说啊？”

    傅爸道：“这个你自己去想。”

    傅爸沉声说道：“陆晚晚要跟傅朔离婚。”

    傅星惊愕道：“什么？！”

    傅爸捏着手机，面无表情道：“我同意了，但我的条件，是安安。”

    傅爸却打定主意，道：“安安要是闹起来，我们就直接告诉他，他的身世。”

    ……

    深夜。

    傅星：“……”

    傅爸随即挂断了电话，坐在了沙发上，用手按了按眉心。

    傅母坐到他身旁，轻声问：“老公，如果安安知道你把他和陆晚晚分开的话，闹起来怎么办？”

    所以，这么晚了，她在看什么呢？

    傅朔忍住探究的冲动，走进去，把包包递给她道：“晚晚，你走吧。”

    陆晚晚似乎不意外他的到来。

    傅朔来到一间被上了锁的客房前，用从佣人手里拿到的钥匙，打开了门锁。

    里面，陆晚晚正抱着双手，把脑袋靠在窗前。

    可惜窗外结满了冰花，雾蒙蒙的根本什么都看不清。

    傅朔猛一皱眉，随即猜测道：“安安应该在我姐家，你可以去那里找他。”

    陆晚晚认真的看了他一眼：“你在帮我逃跑吗？”

    傅朔抿了抿薄唇，自责道：“我没想到爸会做到这种程度，偏偏我的身体还没恢复，不然的话，就不会这么受制于他了！”

    她回过身来，没急着接过包包：“安安呢？”

    傅朔摇了摇头：“他还没回来。”

    陆晚晚眸光一黯：“他没回来，我不能走。”

    陆晚晚看着他，道：“我要是去你姐家闹，反而中了爸的圈套，他现在巴不得我跑到安安面前歇斯底里，然后再由他告诉安安，

    他的亲生父亲不是你，而是厉景琛，我还要带着他抛弃养父，投奔生父的怀抱，

    到时候，我在安安心目中将不再是一个好女人，甚至不是个好妈妈。”

    陆晚晚浅浅一笑：“谢谢你傅朔……可是我不能走。”

    傅朔急声问：“为什么？我不是已经告诉你，安安在我姐家了吗！”

    他已经忍着锥心刺骨之痛，偷偷来放她走了，可为什么她却要留下？

    傅朔追问：“等什么？”

    陆晚晚要等的是，安安先跟傅家人闹着找妈妈，好让傅家知道，她跟安安是不可分割的。

    陆晚晚淡淡道：“等。”

    傅朔思索了下，发现他爸真有可能打的是这个主意！

    “那你打算怎么办？”

    傅家或许不心疼她陆晚晚，但一定会心疼安安。

    而且，一旦被安安知道，傅爸将她锁在房间里不许外出，那性质可就不一样了。

