    海格是个好人，很善良，没有一丁点坏心思的那种。

    但不可否认，他的缺点也十分明显。

    虽然已经六十多岁的年纪，但他却还是像个孩子一样天真单纯，就像张白纸一样。

    就连哈利这样没什么社会阅历的小巫师，都能轻易从他嘴里套出不少信息来。

    更别说后来又被奇洛用龙蛋骗走了三头犬路威的弱点。

    幸好，一切都在邓布利多的计划之中。

    三人组正激烈地讨论着什么，他们倒也没刻意压低声音，没打算避讳格伦。

    海格还是一副气鼓鼓的样子，生着自己的闷气。

    格伦拍了拍他的肩膀。

    “好了海格，别郁闷了。”他笑嘻嘻地说道，“来，给你看个大宝贝！”

    海格茫然地抬起头。

    格伦伸手入怀，从口袋里抽出一个长条形的纸盒。

    “打开看看。”

    哈利三人也被吸引了目光，下意识地停下讨论，把目光转向纸盒。

    就连老奥利凡德都无能为力，海格也没寄希望于格伦能修好他那根橡木魔杖。

    他面带疑惑，轻轻打开纸盒。

    一根修长的粉棕色魔杖静静地躺在白色衬垫上。

    海格的大手明显地颤抖了一下，随即轻轻拿起魔杖。

    淡淡的红光闪耀，橡木魔杖在他手上微微震动，像是在诉说着重逢的喜悦。

    海格猛地抬起头，须发掩映下的黑色眼睛的溢满了泪水。

    【核心角色，鲁伯·海格，友好度+50，兑换币+5000。】

    他“噌”地一声站起来，给格伦来了一个大大的拥抱。

    格伦根本来不及高兴，只觉得一阵巨力袭来，像一道铁箍一样将他紧紧勒住，肺部的空气被一股脑地挤出去。

    “谢谢你...格伦！”

    海格心中激动，语气带着哽咽的哭腔。

    “海格！”

    赫敏注意到格伦有些发紫的脸色，赶紧叫道。

    “怎么了，赫敏？”

    海格下意识地松手，回头问道。

    赫敏摇了摇头：“没...没什么...”

    格伦弯着腰，深深地吸一口气，这才稍稍有些缓解。

    他活动了一下，肌肉和骨骼传来微微的酸痛。

    不得不说，海格的物理攻击力，是在是太强了。

    海格回到座位，把魔杖捧在手心，如获至宝。

    “你是怎么做到的？”他爱不释手地把玩了一会，问道。

    格伦神秘一笑，摇了摇头。

    “秘密。”

    他不愿意说，海格也不在意，只是看着完好如初的魔杖呵呵地傻笑着。

    三人组见状，互相交换了一下眼神，起身准备离开。

    “一起走吧，格伦。”哈利小声说道，“我们有些事想听听你的意见。”

    “好。”

    格伦欣然答应。

    四人悄悄离开海格小屋，顺手把门带上。

    “格伦，你还记得开学典礼上的邓布利多提到的，四楼的那条走廊吗？”

    穿过草地的时候，哈利神神秘秘地问道。

    “你有没有产生过...我是说，一点点...好奇？”

    “我是个拉文克劳，哈利，不是格兰芬多。”格伦心中好笑，故意装作不感兴趣的样子地答道，“一般能让我好奇的，只有知识。”

    哈利看了看罗恩，满脸尴尬。

    赫敏的目光扫过两人，那表情仿佛在说，“你们看看别人家的孩子”。

    “这么说的话，斯内普教授，三个头的大狗路威，还有尼可·勒梅的秘密，都跟那条走廊有关？”

    格伦笑了笑，开玩笑般说道。

    听他一口气捋出所有关键点，罗恩一时间呆住。

    “你...”

    他张了张嘴，却不知道该说些什么。

    “你们跟海格的谈话完全没有避讳我，简单总结一下也没什么难度。”

    格伦笑了笑，谦虚地说道。

    “是这样的。”

    哈利见他猜的差不多，索性直接说出了自己的推测。

    “我在对角巷买魔杖的那天，跟海格一起从古灵阁取走了一个小包裹，而就在当天，那里发生了失窃的案件。我们猜测，那个小包裹就和海格今天提到的尼可·勒梅有关。而那个去偷东西的人，应该就是斯内普。”

    “哦？”格伦不露声色，“对于一位教授来说，这可是很严重的指控。”

    “你刚刚听到我们和海格说的话了，斯内普他分明就是想害死哈利！”

    见他不信，罗恩赶紧忿忿不平地说道。

    格伦若有所思的点点头。

    “赫敏说的很有道理，那个恶咒的确需要目不转睛地盯着目标，但你们有没有想过，解咒也是一样的道理。”

    哈利和罗恩齐刷刷地看向赫敏，赫敏怔了一下，点了点头。

    “可是，斯内普从一开学就处处针对哈利，还找茬给他扣了那么多分。”罗恩满脸不信，“要我说，他巴不得哈利掉下扫帚摔死，怎么可能会试图救他呢？”

    哈利也深以为然地点了点头。

    “虽然不知道为什么，但我能明显地感觉到，斯内普一定很恨我。”

    “据我所知，这里涉及到一些陈年往事。那是上一辈的恩怨，有机会的话，自然会有人告诉你。”

    格伦似笑非笑地看了哈利一眼，说得有些含糊。

    “当然，你们的猜测都很符合逻辑，不过我必须提醒你们一句，这是邓布利多说过的原话。你看到的，往往你预想会看到的东西。”

    哈利和罗恩一脸茫然，赫敏却像是想到了什么，陷入了沉思。

    “可是...”罗恩想了想，说道，“哈利昨天还在教工休息室看到斯内普的腿上有很明显的咬伤，他还说没法同时盯住三个头...”

    “没错！”哈利连连点头，“我敢用我的飞天扫帚打赌，万圣节前夜，一定是他放那头巨怪进来的，为了转移别人的注意力，自己好去偷那个包裹！幸好他没法通过三头犬的看守，反而被咬伤了腿。”

    格伦脑中浮现出那把被打人柳拆成碎片的光轮2000，不由得一阵心疼。

    “这是很合理的推测，哈利。但我必须劝你一句，以后千万不要拿自己的贵重物品来打这种赌，哪怕你对那件事情再怎么肯定。”

    哈利迷惑地点了点头。

    或许，只有到两年后，那一幕真正发生的时候，他才能彻底明白这句话的含义吧。

