    一点疑问刚刚涌现，下一瞬，便是看见了周围浮现出无数的光点，一点奇异的光芒围绕在云暮挽周围，与她旁边的黑雾形成了鲜明的对比。

    女子一袭白衣如雪，此刻置身于光芒之中，竟是说不出的圣洁，令人望之生畏，真真是应了一句，可远观而不可亵玩焉，怎么会有人生得如此美丽......

    众人不由得倒吸一口凉气，刚刚他们还在疑惑，甚至是想开口提醒对方那边有妖气，会十分的危险，但是现在看到了这一幕，竟然就是直接愣住了，连自己打算说什么话都不记得了。

    北冥渊望着这一幕不语。

    周围的灵力在不断涌动，不知道是受到了什么东西的影响，均是朝着云暮挽所在方向快速涌去。

    云暮挽一个飞身就来到了这个通道面前，她周身萦绕着灵力抵御着周围的妖气。

    昨天的妖族应该都是进入了通道之内，周围并没有什么可以藏身的地方，昨天的妖族应当也就是一些低级妖族，没什么思考能力，失去了君妖王的智慧，他们就是一群待宰羔羊，不值一提。

    云暮挽看着自己面前的通道，在确定周围没有妖族之后，恍然之间，她一点灵力划了指尖，殷红的血液在瞬间冒出，看起来格外夺目。

    指尖被划破，她指尖滴出的血液落入大地，下一瞬，却见女子双手结印，殷红的血液顺着指节流淌入掌心之中，伴随着她的动作，转瞬间，一个奇怪的符文瞬间出现，在她的周身萦绕闪现。

    巨大的符文瞬间出现，四周的灵力被之召唤，全部朝着这边涌来，周围无数的人都是感觉到了灵力在疯狂地朝着对方涌去，一时间便是将目光都定格在了那边——

    符文之中，光芒乍现，少女的身影立于苍茫大地之上，神圣的气息顷刻显露，宛若神一般，撑起一方天地，是让他们无数人都只能仰望的存在。

    怎么可能.....

    众人看着这一切，眼里均是带着一丝丝不敢相信，这一切，竟然是这样么？

    怎么可能会有人，如同神一般，让他们产生了这种感觉。

    而且那边的妖气不是会侵蚀灵力么？她置身于妖气之中，为什么竟然不受影响，甚至于还能调动这么多灵力吞噬妖气？

    “天呐，她这是要干什么？”

    “这不是明摆着么，她这是要封印这个东西！”

    “这个东西之前我们不是试过了么，根本就不可撼动。”

    “是呀，这个东西如此难搞，她真的可以封印么？”

    “你们是不是忘记了，她昨日，可是一个人，就将妖族退兵了。”

    众人原是议论纷纷，很多不信任的话音出现，但是到了最后，也不知道是谁，这就说出了这么一句话，瞬间，便是让所有的人都闭嘴了，是呀，她一个人就能击退妖族，如今不过是区区封印而已，有什么不可能的？

    众人的话音刚刚落下，瞬间，便是只见对面光芒大盛，所有黑雾瞬间消散，被光芒所吞噬，众人的眼几乎都是快睁不开了，他们恍惚了一下，然后等他们再看时，那光芒早就已经是消失了。

    苍茫大地上，只剩下了那一袭白衣的女子。

