    第35章 再见西王母！

    由于三清道场被通天布置了阵法守护，所以西王母只能在阵法外面停下了脚步。

    她望着阵法叹了口气……

    上次过来还是那小子带她进去的……

    这次来却还要叫门，真是麻烦……

    三清道场的守护阵法乃是通天耗时上千年时间才布置完成的！

    威力极强！

    就算是同时有十位大罗金仙巅峰的大能来强攻，都不一定能将其破开！

    就更别说区区一个西王母了……

    再说了，西王母来这里的目的是道喜，而不是打架，所以她只能乖乖的在阵法外面叫门……

    “小叶子！快来将阵法打开！姐姐来看你了！”

    西王母可能是为了好玩，也可能是为了拉进与叶长青这个天才之间的距离，与其增加一些亲切感，故才这样喊道。

    可她这随口一喊不要紧，但却将道场之内的多宝和叶长青给震撼的无以复加！

    当事人和旁观者都沉默了……

    叶长青听道西王母的话之后，被雷的外焦里嫩的！

    什么鬼？

    小叶子？

    怎么跟叫太监一样？！

    再说了，我和你之间有那么熟吗？！

    你就自称“姐姐”？

    我们顶多也就算个鱼友罢了，叫的这么亲热做什么？！

    让其他生灵误会了可怎么办呢？！

    叶长青对西王母的自来熟非常的不乐意！

    当然了，最主要的原因还是对方给他瞎取外号！

    不过，叶长青不爽归不爽，但还是马上向西王母所在的地方走去。

    一码事归一码事。

    自己再不乐意，可对方毕竟是自己的前辈，同时还是老师的朋友，最重要的是两人之间确实有些交情。

    自己不出去接应一下的话，也的确说不过去。

    没过多久，叶长青便见到了西王母。

    两百年未见，西王母风采依旧，一瞥一笑间，都流露出无穷的魅力！

    西王母与一般的美丽不同，在她美丽的外面下，同时又有一种莫名的英气！

    英气？

    叶长青忽然想到，如果算起来的话，未来的西王母还是洪荒的女帝啊！

    被道祖亲自任命，掌管洪荒女仙！

    而这件事，似乎就是在鸿钧第二次讲道时发生的！

    不过这个名头虽然听起来很牛批，但是实际上有名无实罢了！

    因为其他女性生灵不可能因为道祖的一句话就真的唯她马首是瞻！

    顶多也就是表面上敷衍她一下罢了！

    若是遇到脾气不好的，直接顶撞她，跟她对着干都有可能！

    不过，西王母还算是幸运的，至少性命无忧。

    而同为道祖任命为洪荒男仙之首的东王公就没这么幸运了，实力不行，还要到处装比，直接被东皇太一给灭了！

    惨的一批！

    摇了摇头，叶长青不再多想，这些与他无关，他只顾好自己就行了……

    “见过西王母前辈！不知前辈来此有何贵干？”

    叶长青走到西王母面前，施了一礼缓缓说道。

    西王母闻言则笑道：“吾来此地还能作甚？还不是因为你！你说你，感悟个剑意闹得动静还挺大！整个昆仑山都因为你而沸腾了！

    吾来这里，也是为你道喜的！

    祝贺你，感悟出自己的剑意！

    希望你能早日以此剑意入道！超过你老师！”

    什么？

    我感悟剑意闹出了很大的动静？！

    叶长青心中一惊。

    他并不知道这件事。

    不过想了想他也就没在意了……

    有动静就有动静吧！

    对自己并没有什么坏处。

    当他听到西王母说来这里是为了祝贺他的时候，他心情顿时有些难言的复杂。

    激动？

    受宠若惊？

    都有！

    西王母堂堂一位大罗金仙巅峰的大能，亲自来祝贺他！

    试问普天之下，有几个生灵能有这种面子？

    绝对不多！

    但却有他叶长青一个席位！

    他心中自然是非常开心的！

    于是叶长青一脸感激地说道：“多谢前辈了！

    前辈的祝福晚辈收下了，不过前辈的期待晚辈估计很难能够做到……

    老师的剑道造诣远非我能想象的！

    想超越老师很难很难！”

    西王母闻言摇了摇头道：“你要对自己有信心！你的剑道天赋是吾见过最强的！好好修炼，我很看好你！”

    听到西王母这么说，叶长青也不好再反驳了，点头说道：“晚辈一定会努力的！前辈，里面请。”

    说着，叶长青右手一伸，将西王母请进了道场之中。

    ……

    另一边，正欲修炼的多宝，心态再次炸裂！

    他有些茫然的喃喃自语道：“是西王母前辈！她怎么来了？！

    小叶子？说的是叶长青吗？

    他们到底是什么关系？

    为何会如此的亲密呢？！

    叶长青，你究竟有什么魔力？为何贵为大罗金仙的西王母都愿意与你交好呢？！”

    想不通！

    多宝实在是想不通！

    在不知不觉中，叶长青已经成了他的心魔，成了他的梦魇，成了他无法逾越的高山！

    他被打击的太狠了！

    他一日走不出叶长青的阴影，就一日无法明悟自己的大道！

    ……

    “两百年过去，这里一如当初……”

    望着叶长青的住处，西王母语气莫名的缓缓说道。

    她想起了叶长青的烤鱼……

    虽然现在她也会用叶长青的方法烤鱼了，但总感觉没有叶长青烤的鱼香！

    想到这里，西王母对叶长青笑道：“小叶子，我想吃烤鱼了。”

    “烤鱼？”

    叶长青自动忽略了“小叶子”的称呼，他闻言一愣，不知道西王母为什么会突然蹦出来这么一句话。

    不过他想了想，便点头同意了。

    因为他忽然想到，自己或许可以借此机会从西王母那里要一些琼浆玉露啊！

    有酒的剑仙才是真正的酒剑仙啊！

    这种宝物可遇而不可求，平日里难得一见。

    就算是通天都没有多少！

    西王母肯定也宝贝的紧。

    自己直接讨要的话希望不大，但若是西王母吃了自己的烤鱼，自己再借此机会讨要的话。成功率无疑会大上许多！

    毕竟，吃人嘴短，拿人手短！

    老祖宗说的话绝对不会错的！

    不过就在这时，许久没动静的系统竟然再次响起，而内容更是让叶长青心中一惊！

     PS：求推荐票

    (本章完)

