
“好热，怎么这么的热。”

被楚熠“请”回房间的宋思萌，一进房子便觉得身体热了起来。

明明之前不热的．．．

窗户被她打开，外面的凉风一下灌了进来。

“舒服～”

宋思萌靠在窗前，受着来自大自然的馈赠。

不知道怎么回事，最近总是觉得热得很．．．

前几天还好，可是今天的热，却是让人烦心。

这种感觉，就像是把她拉在烈日下面曝晒一般。

哗哗～

宋思萌走向桌前，连忙给自己倒了杯水。

凉水下肚，心中的那股燥热，总算好了很多。

宋思萌将鞋子一脱，直接扑在了床上。

好疼～

居然忘记了，这个地方的床垫，可不比现代。

宋思萌揉了揉泛疼的地方，身体的燥热也因为刚刚的疼意而消了大半。

可是那该死的困意却是突然袭了上来．．．

好在不用再给王爷送饭了，想到这里，宋思萌索性就躺在了床上，开始睡起了大觉。

．．．

两个时辰后，宋思萌缓缓醒了过来。

睁开双眼，却发现眼前的景象发生了变化。

怎么所有的家具都变大了？

自己身下躺着的小床，感觉可以躺下十个人。

这是怎么回事！

宋思萌眨了眨眼，想要用手揉揉酸涩的眼睛，却发现，自己那纤细修长、白嫩滑腻的手，此时已经被手一只猪手所代替。

这到底是怎么回事？！

宋思萌吓得弹了起来，却发现自己根本不能掌握平衡，直接摔在了床下。

哎哟！

疼死了。

宋思萌想要揉揉自己被摔得泛疼的屁股，却发现自己根本够不到！

她到底变成什么了？！

宋思萌此时已经顾不得疼痛，连忙用一个诡异的姿势爬向了房间里面摆着的梳妆台前。

嗷～！

房间里面，此时响起了一声洪亮的猪叫声。

镜子里面，宋思萌并没有看到年轻貌美的自己，她只看到了一只猪！

一只粉粉嫩嫩的小香猪！

更恐怖的是，这只猪，居然和自己做着相同的动作！

只见她眨了眨眼，猪也跟着眨了眨眼。

宋思萌趴下，猪也趴下。

一系列动作之后，宋思萌如被雷击。

完蛋玩意儿!

她居然变成了一只猪，一只不大不小的小香猪。

这到底是怎么回事儿？！

这一定是梦，宋思萌用猪手悲愤的拍了拍镜子，想要快速从梦中醒来。

可是一番拍打之后，猪还是猪。

宋思萌当场萎了不少，随即用尽吃奶的力气跳回了床上，打算再睡一觉。

一个劲的安慰着自己，这只是一个噩梦罢了！

可是时间一点一滴的过去，宋思萌却是怎么也睡不着。

她颤颤巍巍的举起了手，学着人类的样子摸了摸猪脸，场面看起来十分滑稽。

还是猪！居然还是猪！

宋思萌咬了咬牙，直接从床上站了起来，随后猛地跳到了地上。

要她做一只猪，还不如死了算了！

砰的一声

原本虚掩的门顿时被宋思萌给撞了开来．

穿越到这当乞丐都够倒霉了，想不到，居然还有更倒霉的！

那就是变成了一只猪！

她不要活了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945673"  chaptername="第25章异变">加入书签</a>
</div>
