    首先，明军并无意料般溃败。

    其次，扬州城不为所动，仿佛局外人一般，更是让豪哥的谋划一举破灭。

    现在对他来说，只有两个选择。

    要么立即撤退，凭借着四条腿, 以及夜间的掩护，迅速地沿路返还。

    要么，就是回过头，尽可能的袭杀这些京营兵马。

    他深切的明白，这些兵马，就是满清大汗的正黄、镶黄二旗, 拿捏权力的根本。

    “既然如此，我就不能白跑一趟！”

    豪格目露凶像：“我倒是想要看看，曾经斩杀多铎的军队, 到底是何等的实力。”

    说完，他一声号令，骑兵绕了大圈，在明军的意料之外，开始从侧翼袭击。

    “不愧是建奴骑兵！”

    张长胜一脸凝重道：“他们知晓火枪兵的弱点，就在于腰部。”

    “可惜，咱们京营到底是不同！”

    吴忠摇头，冷声道：“今日就让他们尝尝苦头。”

    “千百次的操练，左右转身已然刻在脑中，如今正是验证实力的时候。”

    王贞轻笑道。

    火枪兵与其他的步兵方阵不同，更为薄弱, 而且厚度也不够，很容易被骑兵贯穿。

    如, 习惯于平射的火枪兵，一般来说侧翼遭受袭击, 尤其是风驰电掣一般的骑兵袭击，很容易遭受溃败，打乱队形。

    所以，一般需要长枪手的护持。

    但对于京营来说，常年的训练，让士兵们已经习惯性的丈量出距离。

    前后左右，几乎都隔出两尺，虽然显得空洞单薄，但对于调转方向来说，却是极为方便。

    于是，一声令下，前进的方阵立马停下，然后快速向左转向，与之前一般无二。

    “该死，怎么可能？”

    豪格在这一瞬间目瞪口呆。

    这绝对不符合常识。

    无论是方阵，还是火枪，这些到底能推出来，但几乎在眨眼间，让前进的方队调转方向，左翼变前翼，对他来说就像是天方夜谭。

    再精锐的八旗步兵，也绝难如此。

    对于之前的明军来说, 不要说是调转方向，就算是让他们停下脚步，也会让方阵大乱，形成空隙。

    “预备——”

    随着一声高喊，火枪兵凝神屏气，填充火药，弹药。

    第一排打完后，第二排上前，循环反复，等到最后一排发射结束，火枪已经络绎不绝地发射了近半刻钟。

    而等到他们停下，火药接近用尽之时，已经是两刻钟了。

    前方，遍地都是战马的尸骸，以及倔犟而死不瞑目的八旗兵。

    豪格也带着几乎丧胆的骑兵，落荒而逃。

    “此战就这么胜了？”

    吴忠有些惊诧，又有些喜悦。

    跑了一整夜，担惊受怕了一夜，紧紧依靠两刻钟，就反败为胜，将功赎罪，这简直太出乎意料了。

    “满清八旗，不过如此。”

    王贞昂首，自信的说道。

    对此，张长胜撇撇嘴：“话虽如此，但这只骑兵已经奔跑一夜，且连破两营，已经算是极为彪悍了。”

    谷吞

    “对敌人的尊重，就是对自己的尊重，不然被戏耍一夜的咱们，岂不是更成丑角？”

    这下，吴忠、王贞表情一凝，略显尴尬。

    对于张长胜的讽刺，可谓是极为难受。

    两人也不想争辩，事实就在眼前。

    “哼！”

    王贞甩了甩衣袖，扭头而去。

    吴忠倒是也想跟随，但到底是被人救了，只能尴尬的笑了一下，不再言语。

    不过他心中对于张长胜倒是无有憎恨。

    吴忠明白，此次三军联合作战，虽说是立下了大功，但对于朝廷或者皇帝来说，却并没有那么愉快。

    京营是拱卫京师的存在，一旦几翼大军极为亲近，甚至随时可以联合，这对于皇帝来说，岂不是最大的威胁？

    所以，关系不好，反而更容易保全。

    担惊受怕一夜后，皇帝终于也了解到事情大概。

    就如同他猜想的那样，建奴从城南当突破口，然后不断地袭击，甚至连破二营，京营损失惨重。

    其他各营之前的骑兵，都是虚张声势。

    但就是如此，忌惮于骑兵，差点被其各个击破。

    “陛下，据俘虏的消息，他们是从运河以东日夜兼程而来，一人三马，至今不过四五日的时间。”

    赵舒整理着军报，做出了汇编：“作夜，我军死伤万人，钱粮辎重损坏众多，尤其是城南大营，几乎烧成了灰烬。”

    见到皇帝脸色越发难看。赵舒连忙道：

    “不过昨夜战果也着实不错，缴获七八千战马，完好无损的也在五千以上，击杀的建奴，更是超过了五千之数。”

    “五千人？”

    朱谊汐露出一丝惊喜，但旋即又有些难以置信：“真真切切的是五千八旗兵？”

    “经过兵部查验，的确是老奴，并非是小新近归附的汉兵。”

    赵舒认真道。

    虽然说死伤比例一比二有些丢人，但除了扫了点面子外，对大明来说，着实不算坏事。

    毕竟满清的人口比例在那，即使是一比十，对于大明来说也是值得的。

    “另外，陛下，率领骑兵南下的，乃是前奴酋黄台吉之子，豪格，被封为肃亲王。”

    “竟然是他？”

    皇帝诧异：“作为一军之副，竟然敢亲帅兵马突袭扬州，胆子真不小。”

    “可惜，未能留下此人，若是在斩杀一奴王，我军士气必然鼎盛，满清恐怕士颓，不得不退军。”

    吕大器露出遗憾的表情。

    对此，皇帝的心情倒是好了一些：“此战虽说扫灭了些士气，但却给我提了个醒。”

    “满清并不会按照咱们的想法，一步步的向前进发，比如这次袭击，谁能预料？”

    “在战场上被动的应付，已经不合时宜，所以我属意向前进发。”

    “陛下万金之躯，背负大明江山社稷，不可轻动。”

    赵舒立马开口，断了皇帝的念头：“可谴一大将，暂且统帅诸军，另外有鉴于扬州之事，陛下可回南京修养，运筹帷幄。”

    “陛下，慎重啊！”

    其他的几位大臣倒是没有附和，但话里话外的意思，却差不多。

    除了太祖、太宗，御驾亲征的事，还是少玩吧，后果太惨烈了。

