    第253章 骗人

    “你这家伙光会骗人，再加上这话，根本就是死无对证，你若要是等一下离开了，我都不知该如何和肖洛阳交代，若是你真的有本事就别在这里和我说那么多没用的，等他回来的时候你向他征求一下意见，若是他同意，说不定还能借你两只已经被降服了的小萨，让你在这洞穴当中能够快速到达位置。”

    “这就是你的不对了，你将这事情告知他只会显得你十分无用，我记得你好像还有一个同伴吧，眼看着别人在这里都能独当一面，你居然还在这里被他控制着，难道心头就没有一点不爽吗？以你的资质在这里自立门户，怕是都绰绰有余。”

    “那又如何眼瞎待在这里既有人庇护又可以不用操心左右的情况，简直没有比我更悠闲的人了，何苦为了一些身外之物在这里到处打拼，就算眼下我什么事都不做，肖洛阳也仍旧会将我带出山洞，我劝你还是少打着让人互相背叛的算盘，于我来说是绝对没有半点用处的。”

    王胖子不知道该说些什么，只好笑了笑，好像是料到了，他会有这样的判断。

    “那你就继续在这里呆着吧，看刚才他离开的时候那几句嘱咐倒是句句都没有与你相关的，怕不是对于他来说，你就是一个打杂的家伙，在这里做什么身处何处恐怕一点都不重要。”

    “你这老匹夫切莫要在这里胡言乱语，大哥待我如何，我都是心知肚明的，休想在这里借助几句话的挑唆，就让我们兄弟之间失了和气。”

    “随你怎么想，反正眼下的事情字是由你自己做决定，你要是觉得一切合情合理，那我们两人自然是说不动你的。”

    但自从经历了刚才那番话之后，面前的人其实对此事就已经稍有几分怀疑。

    毕竟若是真的像自己心中所想的那样，那为何他在离别之际嘱咐自己的话却句句向着这些。

    而且之前留下另外一个伙伴的时候，他还知道在这里嘱咐他做些其余的，到了自己这里倒是连句多余的关怀都没有。

    “事在人为，天命也可改。”

    不知道陈教授想到了什么，悠然自得，在这里念了这么一句话，倒是不偏不倚直接打在了任平的心里。

    “那如果这一次的事情有变，不知两位如何应对？”

    “这就是你迈出改变的第一步，只要有这般想法，接下来很快就可以得到改变，但机会都是不同的，你也要想办法平衡这里的差距，以免让人对此感到不满。”

    “可是我那另外一个同伴根本不在这里，我如何需得做这样的行动，只保持沉默，对此不闻不问，好像也不是不行吧？”

    “这就是你不懂了，你这样沉默只会让肖洛阳不把目光聚焦在你的身上，但若是你想要让他眼前一亮，那又该如何作为还不是要主动迈出这一步，这可是前所未有的好机会，你可切莫胡了心志，在这里胡搅蛮缠。”

    面前的任平立即明白了陈教授的意思，而旁边的王胖子为了表明自己和陈教授立场不同，倒是在这里搓磨了他几句。

    “没想到你这堂堂给人卖命的手下居然还升起了背叛的心思，若是秦轩大哥手下有你这样的人，怕是早就在这里气的七窍流血了。”

    “你还是少在这里说几句吧，眼瞎也就是陈教授提出的好建议，让我无暇顾及你，不若我一定要迁怒到你头上，让你知道我的厉害，省的只知道在这里讲求些胡言乱语的话！”

    “那又如何，即使你有这般想法，那我肯定也不可多加阻拦，我又不是那种荒唐的人，若是等肖洛阳回来发现你单独带他离开，反而只留下了我一个人，到时候我再把你的事情添油加醋和他说几句，你觉得你的好老大会怎么想你呢？”

    “你！”

    看到两人在这里即将发生口角，倒是陈教授深呼了一口气，将此事拦了下来。

    “你要何苦和他计较，他不过就是想在这里谋求一些机会，你只需要带着他一同离开便可以消磨这样一个大问题，何乐而不为呢？再说了，他现在幸运物于你的手中，又不会给你生出太大的麻烦。”

    “总归多一个人就多一分风险，若是他不配合在这里走的又慢，我岂不是很快就被肖洛阳抓到了，那家伙手中还有仪器，也不知道能不能跟你们这些产生什么共鸣，要是路上察觉到了什么信号，岂不是刚好正中下怀。”

    “你放心，若是你带我离开我竟然不会拿上这些武器的，他们与我来说已经完全不重要了，但若是带上王胖子，总归不能让他给你生事，不如就让他把这些东西全部都搬上，也好搓磨搓磨他，哪有多余的体力来找你的麻烦呢？”

    得了陈教授的建议，倒是让任平有几分若有所思的点了点头。

    随后目光也危险地定在了王胖子的身上，对方只觉得如蛆附骨一般。

    “你又在盘算什么坏事？我劝你把你这些不大不小的主意全都收起来，别在这里给我惹麻烦，我可一点不想和你有什么交往，而且搬东西这种活你自己不是也能做吗？干嘛在这里给我惹麻烦？”

    “刚才口口声声说要一同离开，现在却说出这些荒唐话，莫不是觉得这些事情都不重要了，可以随意抛弃？”

    “正是如此，听了你们两个人在这里私下谋划的计划，简直让我恶心透顶，果然不是一家人不进一家门，我现在一点也不想跟你们两个人有所牵扯，我劝你快去带他离开，少在这里给我惹尽麻烦。”

    “那可不行，刚才你想离开的时候我倒是想吊着你，一会儿眼下你不想我反而就是要强加于你身上，你今日必须和我一同离开，带的那些东西赶紧出发！”

    得了他的秘密，面前的王胖子脸色倒是越来越臭。

    但旁边的人却并不顾及，直接把那些仪器上的袋子称子拴在了他的身上。

    (本章完)

