    

    第527章百朝联盟已兵临城下

    “我说你这小子到底是怎么回事，方才，你侮辱我朝陛下，城主都没有去搭理你，现在你居然质问起了城主，你又算个什么东西？”

    可是这百姓话音刚落，就见司空震猛然一巴掌拍在了他的脑袋上。

    “你这个狗东西，不想活了吗？”

    “你可知道他是谁，你就敢这样说。”

    司空震此刻被吓的眼皮乱跳，俗话说，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，显然，此刻这两个老百姓就是司空震猪一样的队友。

    “啊?”

    被司空震朝脑袋拍了一巴掌，这百姓顿时有些许不解，他不明白，自己不过就是想要吹个彩虹屁罢了，为何还遭到了城主大人的一顿毒打？

    “城主大人，难不成你认识他吗？”

    这百姓有些许不解的问道。

    “怎么能不认识，我不但认识我，还要叫他一声陛下，你可知道他是谁，他就是我大夏皇朝的当今皇帝，苏天，下次记得擦亮你的狗眼。”

    司空震赶忙教训到，就害怕苏天会牵连到自己。

    不过司空震显然想多了。

    “无事，都是我大夏皇朝的子民，刚才也的确是我挑起的事端。”

    苏天摆了摆手，示意让司空震不要去追究那百姓的责任。

    而看到苏天如此宽宏大量，那百姓顿时就感激地五体投地。

    就见他当下便跪下来，不断地给苏天磕头道：

    “陛下，您真的是一个大好人啊，刚才是小的有眼无珠，冒犯冲撞了你，还请陛下宽宏大量。”

    “行了，没事儿的话就离去吧。”

    听到这百姓给自己发了好人卡，苏天顿时额头至上升起几条黑线来，他可不愿意做个什么好人。

    听到苏天所说之后，那百姓如是大赦一般，随后赶忙就离开了。

    待到那老百姓离开之后，司空震拱手说道：

    “陛下，刚才您所询问的，如今我海天城之中有精兵数十万，如今我大夏皇朝不断地扩张疆土，而我海天城不过是一个小小的城池罢了，所以将五十万的精兵全部都送完了皇城之中。”

    “原来如此，既然只有十万的话，那么就用这十万吧。”

    苏天点了点头说道。

    听到苏天所说之后。

    司空震明显有些许错愕。

    虽然他之前就曾经听说过有关于苏天的神级战争，但是要知道他可没有亲眼见过，而且毕竟这种事情一传十，十传百，很难，没有不吹嘘的情况。

    但是这一次在听到苏天真的只需要精兵十万，就想要拦下大清皇朝那百朝联盟的数千万大军。

    要知道，这无论是在古今之中，都根本是不存在的事情。

    所以此刻的司空震不禁有些期待，若是可以的话，那么他即将是历史的见证者。

    “陛下，您一路上赶路也累了，我已经在城主府之中为您摆下的宴席，我现在就带您过去吧。”

    司空震恭敬说道。

    “也好，我倒是没有什么所谓，不过我手下的将军可是发了一路的牢骚了，你可一定要好好的犒劳犒劳他。”

    苏天意有所指，所说赫然便是萧炎。

    萧炎的确已经发了一路的牢骚。

    “陛下，之前听说您带回来两头神龙前辈，这一次没有带来吗？”

    司空震自然听说了之前的事情，所以此刻左顾右盼，并没有发现御家两兄妹，当下有些许不解的问道。

    “带来了呀，不过在点将台之中修炼呢。”

    苏天司空震一个白眼。

    “那就好那就好。”

    司空震有些许尴尬的搓了搓手。

    随后在司空震的带领之下，苏天和五位战神以及武媚娘朝着城主府前去。

    片刻之后，几人便来到了城主府之中。

    而此刻这城主府之中，可谓是张灯结彩，以此来欢迎苏天。

    不过苏天道也不是那么注重形式的人，此刻也只不过随意的摆了摆手，示意让司空震一切从简。

    只是就在这时，忽然门外跑进来一个将军模样的人，就见他有些许慌张，立刻就来到了司空震的身前，道：

    “城主大人，那百朝联盟的大军已经距离我海天城不过五十里地，此刻，他们已经在五十里地之外安营扎寨，估计明日就要破城。”

    也难怪这将军有些许慌张了，毕竟按照之前所探查的消息，百朝联盟的大军最少还需要三日之后才可以兵临城下。

    但是却没有想到，他们居然加快了速度，就在今日，居然已经来到了城外五十里地。

    “这消息可当真。”

    司空震有些许错愕，他本来还想要给苏天接风洗尘呢，若是如此，一来岂不是没有时间了。

    “城主大人，这消息乃是在下亲自探查，绝对没有半点的虚假。”

    那手下听到司空震的话之后，立刻便确认到。

    “这……”

    司空震有些许不知所措，转头看向了苏天。

    不过苏天却是轻笑一声，随后便道：

    “既然是如此的话，那么这宴席便留在我们大破敌军之后，为众位将士请功之时，再说吧”

    苏天有信心，不出两个月的时间，便可以轻易的瓦解掉这百朝联盟。

    毕竟这百朝联盟不过是刚刚才结盟在一起的，如同一堆破砖烂瓦一般。

    听到苏天所说之后，那将军这才转身看向了苏天，也就是在这时才注意到了他。

    看到这将军狐疑的眼神，司空震赶忙说道。

    “王将军，这位便是当今圣上，苏天陛下！”

    听到司空震的介绍之后，这王江军顿时心中一惊，随后赶忙跪伏在苏天的面前，道：

    “请陛下恕罪！方才末将没有认出陛下来。”

    “无事，既然如此的话，那么还请司空城主与王将军一同与我前去前线了。”

    苏天也有些许无奈，本来还想要休息两三天呢，但是谁能想到那百朝联盟来的那么快？

    “遵命！”

    司空震和王将军自然没有半点的犹豫，毕竟首位海天城的安危，这是他们的分内之事。

    只是听到苏天所说之后，萧炎顿时脸色一黑，刚刚还说要给他接风洗尘呢，怎么下一瞬间就要上前线去啊？

    他不想去行不行？

    “走吧。”

    苏天白了一眼萧炎，随后在他的屁股上踹了一脚。

