    …

    与很多喜欢被动的男人不同，徐开这个人天生强势。

    就连跟女人在一起的时候，徐开都喜欢在上面。

    没错。

    徐开就是一个彻头彻尾的大男子主义。

    想想看，这样的徐开，怎么可能受得了一个女人压自己一头？

    不过——

    徐开也不是真想征服朱冰这个华国第一美女，他只是看不惯自己抓着朱冰小命的情况下朱冰还想掌握主动的样子。

    所以，见朱冰露出了楚楚可怜的一面，徐开也没有乘胜追击，让朱冰对自己彻底俯首称臣，而是语气一缓，说道：“我虽然会盲针，但你的问题太过复杂了，而且我是第一次医治绝寒之症，所以我必须得全力以赴，否则我不敢保证能医好你。”

    见一直油盐不进的徐开，终于肯跟她好好说话了，朱冰心说：“原来他吃软不吃硬。”

    虽说楚楚可怜其实是朱冰演出来的。

    然而即便是这样，朱冰也知道，在她与徐开的初次交锋中，她输了。

    深吸了一口气，朱冰说：“我会配合你的。”

    “那好，等你想治疗的时候，就给我打电话吧。”

    说话间，徐开就想起身离开。

    谁想，早已经受够了绝寒之症折磨的朱冰，在下定了决心之后，干净利落脆的说：“择日不如撞日，请余先生现在就为我医治。”

    “现在？”

    “就在你的房车里？”

    徐开有些诧异朱冰的请求。

    “这里不行吗？”朱冰反问。

    “地方倒是没问题，可问题是，我如果为你医治，少则一个小时，多则可能得三五个小时，咱俩孤男寡女躲在你的房车中这么长时间，别人肯定会乱想和乱说的。”

    听徐开这么说，朱冰放下心来：“看来是我多想了，他的目标应该不是我。”

    念及至此，朱冰进一步试探：“嘴长在别的鼻子下，他们愿意说，就随他们说好了。”

    “别。”

    徐开毫不留恋的说：“你不怕别人说，我怕，我可不想吃不着狐狸还惹一身骚。”

    虽说徐开所说的正是朱冰所期待的，可不知道为什么，见徐开推脱得这么干脆，朱冰心里又有点不忿：“多少人梦寐以求想跟我扯上点关系，可这个家伙倒好，竟然一点都不珍惜这千载难逢的机会，还有他那个表情是什么意思，嫌弃吗？”

    “嗯……这样好了，你如果真想让我在你房车里帮你医治，你就再叫一个人上车吧。”徐开说。

    治病保命要紧，朱冰赶紧压下心中的不忿，说：“好。”

    “你再让人给我买一盒银针、一瓶酒精。”

    不长时间，朱冰就与拿着一盒银针和一瓶酒精的章芷炜一前一后上了房车。

    “我去洗个澡。”

    朱冰又对章芷炜说：“炜炜，你替我招待好余先生。”，然后朱冰就大大方方的走进了浴室。

    “余哥，不知道有什么是我能做的？”章芷炜问。

    听见浴室里传出来的悉悉索索的脱衣服的声音，徐开一边默念着清心决、一边心不在焉的说：“你帮我拿着我消过毒的银针吧。”

    “好的。”

    伴随着浴室里传出来的“哗哗哗”的洗澡声，徐开坐在沙发上机械般的用酒精给银针消着毒。

    而章芷炜则一直在暗中打量着怎么看都不像是一个医生的徐开。

    等徐开将银针全部都消完毒，朱冰穿着一件蓝色的丝绸浴袍从浴室中走了出来。

    虽然浴袍上暗红的花纹将朱冰嫩滑如细雪的大半肌肤给遮掩住了，可是朱冰那细长如天鹅的脖颈、性感的锁骨以及朱冰那没有任何支撑仍就坚挺的硕大，还是让徐开想入非非。

    正人君子徐开，之前还大义凛然的想，自己对朱冰不感兴趣，嫌混娱乐圈的朱冰脏。

    谁想，朱冰还没脱衣服，只是穿着浴袍走出来，徐开的眼睛就很不老实的长在了朱冰的身上。

    离徐开更近一些的章芷炜，见徐开色眯眯的看着朱冰，往徐开身上一扫，然后就在心中暗啐：“男人，果然没一个好东西！”

    徐开也知道，自己对朱冰的敬意，有可能会引起朱冰和章芷炜的误会和反感。

    所以，徐开连忙翘起二郎腿猫下腰并将双臂搭在自己的腿上，遮挡住了自己的窘境。

    朱冰走到徐开对面的沙发上坐下，说：“我准备好了。”

    “那你把浴袍脱了吧。”徐开故意淡淡的说。

    一旁的章芷炜，自觉已经知道徐开是什么样的人了。

    有心劝朱冰千万别被徐开占便宜。

    可章芷炜又知道，朱冰受这绝寒之症折磨得太久也太痛苦了，她不能毁了朱冰好不容易才遇到的治愈的机会。

    犹豫再三，章芷炜最终选择先观望一下。

    让朱冰在一个男人面前脱光，对朱冰来说，真是一件很难过的心坎。

    因此，尽管朱冰觉得自己已经做好了心理准备，可事到临头，朱冰还是无法脱掉她只需轻轻一拉就能脱掉的浴袍。

    见朱冰迟迟不肯动手，有些心急的徐开，干干的说：“那啥，在我们医生眼里，是没有性别之分的。”

    “你觉得我会信你的鬼话吗？”章芷炜在心里嗤之以鼻。

    最终，连做梦都想摆脱那种痛彻骨髓折磨的朱冰，还是咬着牙脱下了她的浴袍，将她完美无瑕的身体展露在了徐开眼前。

    从来不知害羞为何物的朱冰，生平第一次从脑瓜顶一直红到了脚后跟。

    不过——

    徐开也不比朱冰好多少。

    全程徐开都对朱冰没有一丝瑕疵的美体表示了最崇高的敬意——后来，徐开干脆不遮挡了，当然这也是因为他发现朱冰和章芷炜都已经发现了他的异常，他再欲盖弥彰，反而显得他猥琐了。

    “这是正常的生里反映，怨我喽？”

    好在，这并没有影响徐开发挥。

    找准位置，以气御针，刺下。

    针入三分之一，止，入气，捻针轻转。

    再入三分之一，止，入气，捻针轻转。

    如此反复三次。

    “肩髃，内关，曲池，气海，关元……”

    顺着一个个穴位，徐开依次行针。

    一道道细细的气息顺着徐开的手指，流过针，进入朱冰的体内。

    淡淡的雾气渐渐弥漫而起。

    见到这一幕，之前一直怀疑徐开就是一个骗子的章芷炜，才知道她错了。

    “余擎云色是色了些，但余擎昀也是真有本事！”

    直到最后一根银针落下，一阵神奇的白雾蒸腾而起，宛若一股地火烧了满山。

    然后徐开双手有规律的扶着朱冰身上的银针。

    而朱冰的身体也随着徐开扶针的节奏有规律的颤抖着。

    很快，朱冰身上就变得香汗淋漓。

    不知过了多久，朱冰整个人都仿佛从冰冻的状态中软化下来了一样。

    这时，徐开的手再次从朱冰胸前浮过，一根根银针便如同遇到磁铁一样回到了徐开手中。

    如重获新生的朱冰，睁开眼睛。

    四目相对……

    ……

    求追读，求您这接下来的一个月内务必帮我追读一下，别养书，也别等，您要是喜欢攒着看，也可以先用有声放一旁静音读着。

    我能不能顺利闯过新书期，新书期能不能一直有推荐，全都看您的追读了。

    拜托拜托，务必帮忙追读！

