    青丘山脉的另一个方向，有一个巫族部落。

    其首领名为雨师，是为巫族大巫之一，有着玄门仙道太乙境实力。

    其部落隶属于十二祖巫雨之祖巫玄冥麾下。

    部落里，成年巫人外出打猎，幼年巫人在玩耍。

    巫人虽然不多，只有几百之数，但却呈现出一派祥和之气。

    就在保护着人族的禁制消失之时，大巫雨师抬起了头，看着人族的方向。

    他的目光好似透过了重重空间，看到了亿万里之外的人族所在地。

    “咦，这又是什么种族？”

    当看到人族的形体酷似巫族之时，雨师心中升起了强烈的好奇心。

    下一刻，他站起身来，随手找了一个族人吩咐了一二，便大步向着人族所在地走来。

    就这样，巫妖二族不约而同地找上了人族。

    青丘山，人族所在地。

    “好像没什么不一样啊！”

    等了许久，并没有见到什么怪物来袭之类，便有族人悄悄地说道。

    “是啊，少族长不是说一旦我人族暴露在洪荒万族眼中，就会有敌人上门来找麻烦么？”

    他身边的另一人应和着。

    “或许，少族长这是关心则乱，毕竟，不怕一万就怕万一嘛！”

    “我人族从未出世，也没有惹上什么敌人，谁会吃饱了没事找我们的麻烦啊！”

    “不管怎么说，小心为上！”

    族人们的议论声越来越大，甚至已经传到了人祖殿方向。

    “少族长，咱们现在怎么办？”

    眼看着族人们的反应，洪出声问道。

    “不可放松警惕，或许敌人就在暗中窥视！”

    “这样吧，天仙境以上的族人分成几组，轮流放哨，大家辛苦一下，等我父亲回来再说！”

    姜洛王想了想，说道：“当然，没有什么事最好，哪怕是有敌人来袭，我们也要以最快的速度做出反击！”

    洪闻言，点了点头，他说的对，小心点总是没错的。

    随后，自去安排天仙境上的族人。

    就这样，时间过去了七天。

    一直没什么大事发生，除了暗中严密巡视着的天仙境族人外，其他人已经渐渐松懈了下来。

    这一天，从北面的天上，一大片乌央乌央的妖族向着人族所在地杀来。

    黑色的妖气浩浩荡荡，遮天蔽日。

    其中领头的大妖，赫然就是太乙之境的九头王。

    它的身后，跟着几头金仙境的大妖，以及一群上百头天仙境的小妖。

    其气势如虹，令人有股窒息之感。

    “嘟！”

    下一刻，一道刺耳、悠长的尖叫声在人族聚集地响起。

    却是放哨的人族强者发现了妖族的动向，发出了警报声。

    “人族修士何在？迎敌！”

    一声长啸，带着一股森然的冷意，传遍了整个人族聚集地。

    却是听到警报声的姜洛王率先反应了过来，从人祖殿中飞了出来，仰天长啸。

    下一刻，人族聚集地动了起来，无数道流光从地上飞起，而仙境之下的族人则都安排到事先准备的躲藏地点。

    无数仙境之上的族人自发地飞到姜洛王的身后，看着北面，目光凝重。

    那妖族所过之处，乌黑的妖气遮天蔽日，充斥天地。

    “族人们，准备迎敌！”

    感应到族人们的到来，姜洛王冷冷地说道。

    很快，他们就降落到地面，按照事先演练好的方位站立，齐齐双手掐诀，打出一道道光芒。

    只见一道又一道法力之光冲天而起，在高空中交织成一幅炫赫的图案，将整个人族聚集地都笼罩在里面。

    阵法，终于启动了。

    看着这一幕，姜洛王暗自松了一口气。

    这是他父亲李洛离去之前留下的阵法，没有名字，但却神效非凡。

    这道横亘十万里的巨大阵法，以九千九百九十九名人仙境之上的族人为基。

    开启之后，防御能力极强，足以抵抗太乙境强者的攻击。

    只要充作阵基的族人们法力不枯竭，便无有阵破之危。

    当然，说是这样说，但实际如何，谁也不知道。

    毕竟，此阵的威力固然强横，但终究是以人力来动转，绝不可能长久运转下去。

    “希望能支撑到父亲回来吧！”

    站在半空中，看着即将到来的妖族，姜洛王心里自我安慰道。

    近了。

    更近了。

    姜洛王已经看到了领头妖族的样子。

    那是一头九头鸟，浑身赤红，宛如火焰，其身形近万丈大，散发出暴戾恣睢之气。

    “人族小儿，通通给本王跪下，向本王献上你们的忠诚！”

    来到离人族千里之远时，九头鸟张口吐出一道带有黑烟的火焰，喷在人族的阵法上，带着肆意张狂的叫嚣声，传进众人的耳中。

    “嘎吱嘎吱！”

    火焰烧在阵法上，发出一声难听的响声，摇晃了一阵，好似暴风雨中的孤帆，摇摇欲坠。

    过了一会儿，那火焰渐渐熄灭了。

    “我人族只会站着死，从没有人跪着死！”

    姜洛王冷清的声音透过阵法，传到外面。

    “好个牙尖嘴利的小子，有几分志气，本王倒是小瞧了你人族！”

    “这样吧，献出一千名人族给本王尝尝味道，本王转头就走，怎么样？”

    九头鸟摇身一为变，化为一名满脸横肉的大汉，他舔了舔嘴唇，看向姜洛王的眼中充满了赤裸裸的欲望。

    这人族生得白白润润，就是不知道吃起来口味怎么样，好不好吃。

    当然，在它看来，只要不是同族，都可以是食物。

    尽管以它的修为可以不用进食，但平时打打牙祭也不错。

    “好个畜牲，胆敢口出狂言，少族长，冲出去和这些畜牲拼了！”

    “今日之劫怕是没那么容易渡过，还是冲上去和它们拼了吧！”

    “少族长，你下令吧！”

    地面上，维持大阵的人族强者听了九头王的话后，一个个都气炸了，纷纷向姜洛王请战。

    他们都看出来了，今天这些妖族是来者不善，善者不来，怕是没那么容易解决。

    而且，这大妖的气势凶猛，一看就不是好惹的。

    “哈哈，原来你们叫做人族么？小小一只九头鸟，竟然胆敢口出狂言，给我死来！”

    就在众人族都争先赴死时，远远地，一道惊天动地的声音远来，好似打雷了一般。

    下一刻，一道身形高达千丈的身影快步走来。

    那是一个人形状态的大汉，他光着膀子，抡起拳头就向那九头王砸了过去。

