    不朽血族的艾米莉亚。

    米德加德岛的塞弗。

    至尊法师赫敏。

    亚特兰蒂斯的忒提丝。

    超查局的希尔。

    中情局的曼迪。

    还有超越传媒的瑞秋。

    ……

    更别提天国的三位天使女王了。

    莱克其实在想到忒提丝的时候，就已经尽量的不再去想今天这屋里可以打几桌麻将的这种深奥的问题了。

    毕竟……

    西方不兴打麻将的，都是在玩二十一点的。

    这栋原本属于九头蛇的威尔逊庄园之中本来就有着一个小型的赌场的，这不，莱克看着充当着荷官的曼迪，还有那围着的众女，眉心直勾勾的跳动着。

    就连来自天国的三位天使女王亦是在赫敏的介绍下，快速的熟悉着二十一点的玩法。

    莱克抬头看着还没有怎么黑的天空，心中，已经是不知道作何感想了。

    “哥。”

    “……”

    莱克回神，看着从不远处带着一位有着地球第一博士学位数量的布鲁斯·班纳而来的贝蒂，笑了笑道：“来了？”

    贝蒂嗯了一声。

    旁边那位自从有了浩克之后，连近视眼镜都已经不需要戴的布鲁斯·班纳上前一步，对着莱克伸手：“你好，艾德温部长。”

    莱克也没有给布鲁斯脸色，握了握手，微笑道：“欢迎你，班纳博士，加入这场家庭大团聚。”

    布鲁斯·班纳博士笑着道了一声谢谢。

    莱克收回右手之后，看着布鲁斯·班纳手腕上的一个脉搏实时装置，看着上面的数值，微笑道：“这数值有些高啊。”

    布鲁斯·班纳瞥了一眼上面的数值，收了回来，听着莱克的话语，说道：“我估计，联邦没人能在艾德温部长面前镇定自若吧。”

    莱克哈哈一笑：“这是夸奖，我当做这是夸奖，我接受了。”

    旁边的贝蒂拉了拉布鲁斯，随即朝着莱克说道：“哥，我先带布鲁斯去客房了。”

    莱克嗯了一声。

    很快。

    布鲁斯和贝蒂在走远了之后，布鲁斯扭头看了一眼拐角的楼梯，朝着旁边的贝蒂说道：“我感觉你哥身上的气质很可怕，浩克都感受到了一丢丢危险。”

    贝蒂朝着布鲁斯提醒道：“等到晚餐的时候，不该问的别问，不该说的别说，记得吗？”

    布鲁斯点头：“放心吧，我知道该怎么做。”

    虽然布鲁斯不太明白贝蒂这句话的由来，但这不妨碍布鲁斯的顺从。

    很快。

    在大约一个小时后。

    风尘仆仆的罗斯将军终于是掐着点的赶到了庄园之中。

    罗斯将军说了，要让联邦的士兵们在平安夜之前结束战争回到国内，罗斯说话算数，在非洲联军基地，将最后一批士兵撤离结束了之后，他才直接乘坐相位传送平台直接赶回匡提科的，然后搭乘直升飞机来到庄园的。

    不同于已经心知肚明的凯伦。

    罗斯将军在进门之后，看着这一客厅的女人，还有那几大只女儿和几小只女儿，眨了眨眼睛，在众女的问候中，以一种比较僵硬的表情，在众女的目光下挪移到了凯伦的那边，有种想要以脏话开头的冲动，问着这是什么个情况。

    凯伦直接回给罗斯将军一句，这都是你儿媳妇，惊喜不？

    罗斯将军直接深吸了一口气，看去从那边楼梯走下来的莱克，目光很是复杂。

    所以说。

    人都是双标的，就比如凯伦吧。

    凯伦可以坐视着自己的儿子大开后宫，但轮到他呢，别说做了，就算是想都是不能的。

    这让罗斯将军心情很是复杂，虽然他从未有开后宫的想法，但男人嘛，这并不妨碍罗斯将军对着莱克一阵羡慕嫉妒。

    “将军……”

    莱克看着归家的罗斯将军，走了过来，和罗斯将军拥抱了一下，然后问起了非洲战场的事情：“应该不需要再过去了吧？”

    罗斯将军嗯了一声：“不需要了，剩下的扫尾工作，是由姗姗来迟的巴黎方面负责的。”

    没办法。

    巴黎在大战刚开始的时候，就因为其内部动荡，导致其他四位霸主都不敢让巴黎上场了。

    还是那句话。

    只要巴黎不投降，那么，就当巴黎出了力的。

    对于巴黎，你不能太过严格要求，因为你一严格要求的话，巴黎可是很有可能直接一个滑跪到了地方阵营之中的。

    而且……

    巴黎还有一个很有趣的BUFF。

    当巴黎位于正义的阵容之中的时候，巴黎的战斗力几乎是忽略不计的，但只要巴黎滑跪进了敌方阵营的话，他的战斗力是会以肉眼可见的速度直线上升的。

    这不需要多场战争来证明这一点，仅仅是一个二战，就足以证明了这个有趣的BUFF是实实在在存在的。

    所以对待巴黎，四大霸主几乎是以宠溺，如同关爱着小三一样的态度关爱着巴黎，和声和气的表示，巴黎那边可以先把国内的事情给稳定一下，他们是会给巴黎留下足够的功劳的。

    这不。

    收尾工作，就算是四大霸主留给巴黎的功劳了。

    这一次，巴黎可是以当年斩杀万王之王的姿态，雷厉风行的直接将国内乱七八糟的颜色给直接一扫而空的。

    如果今年圣诞节有人去巴黎的话，会突然发现，巴黎的街头，似乎变得有些空荡荡了，但，四周的空气却是好很多了，甚至，大晚上的在十二点之前一个人走在巴黎街头也不会担心会突然暴毙了。

    小黑无了，自然的，生活质量与城市质量那是直线飙升的。

    是的。

    对于巴黎而言，小黑不是少了，而是无了。

    物理意义上的无了。

    当然了，作为无了的代价，就是巴黎郊外的几座本来已经关闭的火力发电站重新开张了。

    本来巴黎是想着直接丢海喂鱼的，但忒提丝直接和艾米莉亚抗议了，表示，人类什么垃圾都丢海洋也就算了，但眼下，别把这种辣眼睛的垃圾给丢海洋来，海洋不是人类的垃圾场。

    所以……

    当然了，其他国度也不差。

    虽然四大霸主国内不至于像巴黎那么赤果果，但最起码，小黑的数量，最主要的非法小黑的数量是以肉眼可见的速度降低着。

    至于那些非法小黑去了哪里，没人能够知道，也没有任何一家媒体去关注这件事情。

    其他的民众也许是知道了一些什么？

    但……

    对于其他民众而言，有小黑，和没有小黑完全是两码事情，最起码，一个治安的变好，就足以让民众们拍手欢迎这个政策了，更何况，在小黑无了之后，就业环境也瞬间变好了。

    联邦辛辛苦苦喊了那么多年，让联邦再一次辉煌，让失业率降到最低的事情，眨眼间，通过这么一个简单的操作，瞬间就做成了。

    如今，凯伦的支持率是前所未有的直接百分之九十的。

    至于剩下的百分之十。

    呵呵。

    要不是凯伦心善的话，这群就算是合法的小黑，也会遭遇到以莱克意志为首的集团打压的。

    当然了。

    莱克没有歧视，所以，尽管他的副手大卫·巴斯就是个有着十分之一非洲血统的混黑，莱克还是有些不太放心的做了另外一个事情。

    那就是为了让大家觉得他有歧视这个不好的地方，他更是将小绿帽们也加入了这场盛宴当中来着。

    当然了。

    这是在暗中进行的。

    凯伦的联邦，作为儿子的莱克只有一个要求，那就是，联邦会在凯伦的手上重新恢复到当年那辉煌时代的联邦盛况。

    联邦的其他城市也许进展有些缓慢，但就单单是纽约城而言，在收拾了非法小黑与小绿帽们之后，这么说吧。

    现如今，周一早上十点钟，纽约城的交通不能说不堵，但可谓是交通环境大大的好转了。

    清理小绿帽们的这件事情，莱克是交给金并来做的。

    目前来讲，金并的做法，很是让莱克感到满意，如果莱克直接动用明面上的力量清理小绿帽们的话，估计国土安全局是要持续运转了，但金并来做这件事情就不一样了。

    按照目前进度的来讲。

    等到五大霸主明年开会吹风地球联合联邦合众国的时候，届时，小黑不能说真的无了，但数量肯定会直接下降到总人口的百分之十以下的，至于那群小绿帽们？

    莱克不喜欢不稳定的因素，五大霸主也是不喜欢的，尤其是在地球联合联邦合众国吹风之后，世界上只有一个神，而她已经显圣过了。

    那些伪神什么的，也的确该清理一下了。

    过了一会儿。

    就在莱克和罗斯将军在院子中抽着雪茄喝着波本的时候，玻璃门被敲响了。

    莱克扭头看去，希尔做了一个手势，表示晚宴开始了。

    罗斯将军将手上的雪茄搁到一旁，起身，整理了一下自己的衣服，看着莱克：“虽然我不知道你是怎么做到的，但不得不说，你很厉害，我的儿子。”

    他说的是这么多女人能够共聚一堂和睦相处。

    毕竟……

    对于联邦真正的主宰阶级而言，女人多也是常态，但决计是无法做到像莱克这样的，欢聚一堂而不撕逼的。

    莱克嘴角抽动着，呵呵的笑着，没有回答这个问题。

    ……

