    吼！！

    雷霆之下，大量青色的龙炎从青龙的身上腾然生起，青龙躁动的摆动着长尾，凝视着那片降临天罚的苍穹，发出声声震天龙吟！

    在苍天之下躲藏了千年的青龙，今日没有和以往一样再度逃跑，而是选择了直面天劫！

    轰隆隆！！

    伴随着一声剧烈的轰鸣声响起，第一道雷霆天罚瞬息降临，重重的落在了青龙的身上。

    青龙庞大的身躯在长空中剧烈一颤，大量的龙鬃伴随着龙鳞被炸裂纷飞，一道道密集的电丝也随之蔓延周身。

    在第一道天罚的攻击下，青龙并不曾受到多大的创伤，虽然碎裂了些许龙鳞，但是从容间撑过了。

    可是，渡龙天劫共有九九八十一道雷霆，并且一重更比一重强，待到最后，甚至堪比神明灭世之力。

    若靠青龙自身，它是很难撑得过去，必须依靠外力的辅助才行。

    对此，柳乘风不曾有迟疑，随着他拔剑指向苍穹，浑厚的龙力从他的体内爆发而出，丝丝鲜血也从他的手心渗出，顺着青铜剑飘洒开来，最终落在了他脚下的黄沙之上，化作了一道覆盖百米的巨大法阵。

    吼！吼！吼！……

    随着这道法阵被催动，一阵阵震天的龙吟从柳乘风的身体里响彻而起，柳乘风的力量也以肉眼可察觉的速度迅速暴增而起。

    与此同时，原本看起来还只有三十来岁的他，却是瞬间变得苍老起来，满头的黑发只在须臾便尽数化为花白，魁梧的身躯也因此变得佝偻瘦削，犹如黄昏迟暮。

    下一秒，柳乘风凌厉的双眼逐渐黯淡了下来，蓬勃的生命力量也在他身上快速消散，化为无形。

    “林笙，待会外公我力量耗尽时，你记得及时出手，一定要保住青龙周全。”

    留下这句话，柳乘风缓缓耷下了头，他的血液停止了流动，心脏停止了跳动，浑身上下瞬间没有了丝毫生命体征。

    可是，那股磅礴的龙力并不曾在他的身体里消散，反而更加强势的爆发而出！

    吼！！

    在又一声惊天动地的龙吟声中，我看到一头金色的龙魂从他佝偻的身体中呼啸而出，直冲苍穹！

    与此同时，整个法阵也发出一阵剧烈的震荡，大量的黄沙受到龙力的牵引纷飞当空，迅速的朝着那龙魂汹涌而去！

    不过眨眼间，一头由黄沙所化的巨龙浮现当空！

    只见这头巨龙身躯伟岸，有着近百米之长，通体萦绕着一道道流沙。

    它粗壮有力的龙爪踏着虚空，迎向了上方的青龙，每一条龙爪上都有着五根尖锐的足趾！

    这一刻，柳乘风却是毫不犹豫动用了天行门的至强道法——真龙咒！

    之前为了对付帝释天，柳乘风也同样施展过这一禁术，可当时有着众多天行门弟子以及蛟龙的帮助，召唤出来的龙魂几乎无限接近于五爪金龙。

    可眼下他孤身一人，所获之力量有限，只好借用黄沙，让真龙咒下的龙魂勉强维持着真龙的形态。

    轰！！

    在黄沙巨龙浮现出的瞬间，已经有十三道雷霆降临在了青龙身上。

    青龙本就修行千年，它的肉身强度也绝非寻常蛟龙所能匹敌。

    可在这十三道天罚的接连攻击下，它的身上还是被划开了一道又一道深长的焦痕，大量残破的龙鳞伴随着龙血飞溅而起，黄沙大地也因此下起了阵阵血雨。

    在这一空窗期间，青龙俨然重伤不轻，而在第十四道雷霆天罚降临之际，由柳乘风所化的黄沙巨龙扶摇直上，拦在了它与雷霆之间。

    大量的黄沙从巨龙身上弥散开来，化作一道流沙护盾庇佑于青龙周身，来自他的龙力也随之萦绕，散发出阵阵幽蓝光华。

    轰！

    雷霆转瞬落下，而黄沙巨龙也迎着雷霆张开了口，黄沙伴随着幽蓝龙炎从它口中喷薄而出，与那雷霆天罚正面相抗！

    雷霆与龙力蛮横地对撞于长空之中，震耳欲聋的爆裂声顿时响彻苍穹，一环接着一环的冲击波更是不断肆掠周围，整个黄沙大地也因此掀起大量狂风。

    黄沙巨龙的这一正面迎击，替青龙生生将这一天罚承接了下来。

    可没等他重新蓄力，第十五道天罚已经接踵而来，却是重重地落在了黄沙巨龙的头颅之上。

    蓬！

    大量黄沙从巨龙的头顶飞溅而起，一根粗长的龙角也应声折断，黄沙巨龙的身躯也因此一个虚晃，差点栽落地面。

    在这一击之下，黄沙巨龙俨然受到了不小的创伤。

    来自天罚的伤害，此刻也投射到了柳乘风的身上。

    只见他的眉心忽然裂开一道豁口，丝丝鲜血不断潺潺流出，而他脚下的法阵，也因此绽裂开一道鸿沟。

    轰！轰！轰！！

    雷霆一道接着一道不断落下，不断地落在了黄沙巨龙的身上。

    而当第四十道天罚降临时，其中所蕴含的毁灭之力已经远超初次百倍有余，原本水桶粗的雷霆也变得犹如光柱耀眼可怖。

    这一道天罚再次轰然落在了黄沙巨龙的身上，天罚犹如一柄神明手中的刀刃，顺着他的头颅一路延伸，竟是瞬间将他庞大的身躯从中间斩开，一分为二！

    吼！！

    一声凄厉的哀鸣声从黄沙巨龙口中响起。

    在这一道天罚之下，巨龙的身躯瞬间破灭，凝聚其中的黄沙也化作沙雨溃散当空！

    巨龙的形态在这一刻消失不见，重新化作了一道虚无缥缈的龙魂。

    这头龙魂在半空无力盘旋数周，最终回归到了柳乘风的体内。

    噗！！

    消失的生命之气在柳乘风的身上再度复苏，而他也猛地睁开了双眼，殷红的鲜血顿时止不住的从眼耳口鼻中流淌而出。

    在为青龙承受了如此多的天罚后，真龙咒终于支撑不住彻底破灭，脚下的法阵也随之破裂不堪，一道道深长的鸿沟将法阵割断得破碎不堪。

    此刻，柳乘风的灵魂俨然遭受重创，一道道深长的裂痕也遍布他全身，以至于过了好一会，他都没能从苍老的状态中恢复过来。

    看到柳乘风遭受重创，我也不敢有迟疑，一股金色的帝王之气瞬间从体内爆发了出来。

    吼！！

    龙吟之声在我的体内响彻而起，在我的意志下，重获神力的祖龙之魂呼啸而出，继柳乘风之后飞升长空。

    渡龙天劫是为天罚，其意图本就是斩灭蛟龙，中断它们化身真龙赴入龙界的通途。

    而祖龙则是世间的第一代真龙，在过去的岁月里，每一条意欲飞升的蛟龙，都会得到蛟龙的亲自守护，使得它们得以安然度过天劫，化身真龙。

    可以说，祖龙是人间蛟龙的庇护者，是它们化龙归天的引路人。

    可自从祖龙陨灭后，龙之庇护者不复存在，人间的龙族不得不直面上苍天罚，飞升之路也从此举步维艰，而今更是连着两百年，都不曾再有蛟龙飞升成功，也使得人间龙脉越发稀缺微弱。

    但现在，祖龙再度归来！

    随着祖龙飞升而起，帝王之气伴随着真龙之力弥漫长空，将黑夜化作了一片金碧辉煌。

    祖龙之魂虽然已残念尽去，但依旧保留着生前的本能，即便我未曾将意志强加于他，他还是自行飞向了青龙，将它视为了自己天生要去守护的子嗣。

    可与柳乘风不同的是，祖龙并没有选择直接庇护于青龙，而是直接掠过了它，百丈金身直冲雷霆密布的云端。

    吼！！

    一阵震天龙吟响彻而起，一股磅礴真龙之力也随之呼啸而出，直冲苍穹！

    在这股真龙之力的冲击下，天空仿佛被一只无形的大手生生撕开一般，大量的雷云开始止不住地朝着四周退散而去。原本要降临于青龙身上的雷霆天罚，也因此被强行中断。

    “苍天，来战！”

    祖龙之魂翱翔九天，金色的光芒照耀穹顶，祖龙抬头凝望天空，竟是向着苍天口吐人言！

    然而，苍天无眼，唯有狂风依旧。

    可不知为何，随着祖龙的这声话落，那原本愈演愈烈的雷霆天罚却是突然消失了，原本雷声鼎沸的天空，也在这一刻陷入了如夜的死寂。

    狂风肆掠，一股极为危险的气息却是在这一刻萦绕全场，却又让人不知此番危机究竟源于何处。

    呼呼！呼呼！！

    苍穹之中，狂风卷动，那些原本被推向天边的乌云，不知为何却又重新在我们上空凝聚而起，两道天光也忽然穿透了乌云，降临在了祖龙的身上。

    与此同时，先前那道已经消失的人影，竟是在乌云中重新出现，他的手里已经握着那柄长矛，来自云中的雷霆依旧不断朝着矛头中汇聚。

    人影微微颔首，俯视着祖龙，璀璨的目光照耀祖龙周身，一种前所未有的压迫感，也随着他的这一动作降临世间。

    这道人影我并不陌生，先前在九龙山庄时，在悬棺门时，我都有曾亲眼见到过。

    可那时候我只以为这道人影是因为某种自然现象而产生的，可现在看来，似乎与我想象中的有所不同。

    这道人影是在祖龙话落后方才出现的，可祖龙却唤他为苍天。

    莫不成，这道人影其实并非寻常的云彩，而是一尊潜藏于世间的神明？

    这一想法刚刚萌生心头，却是让我浑身不寒而栗。

    就在这时，这道人影再度举起了手中长矛，密集的电光在矛头不断凝聚，却是化作了一道雷霆光柱，刺破了苍穹，直朝着下方轰然降临！

    可是，这一道天罚却并没有和先前一样，指向渡劫中的青龙，而是瞄准了一旁的祖龙之魂！

    轰！！

    一声巨响，耀眼的光芒绽放黄沙，整片黄沙之地犹如天崩地裂！

