    白雾枭，大涅槃之后诞生的一种可怕飞禽，犹如雾气一般的羽毛覆身，喜阴，居于水畔，能凝水聚雾，群居。

    成年的白雾枭，个头并不大，展翅只有五六米，却是初等将级凶兽；身体长到展翅十余米时，为中等将级凶兽；展翅达二十米时，为高等将级凶兽。

    这还不是白雾枭的极限。

    一旦他们的鸟头上长出了白玉翎，就踏入了统领级。

    白玉翎，这是一根犹如白玉的羽毛。

    长一根，代表初等统领级；长两根，就为中等统领级；长三根，就达到了高等统领级。

    秦明刚才目光一扫，就看到了一只庞大的白雾枭，鸟头上，三根白玉翎随风摆动。

    这是高等统领级，相当于高等战神。

    有高等，肯定也有中等和初等统领级。

    这让秦明如何不惊？

    有着高等统领级的凶兽群，除了超神之外，哪怕无敌战神也会扭头就走。更何况，这还是一群飞禽。

    秦明的速度，每秒可达五六百米，稳稳的超越了音速，可依然没有在白雾枭合拢之前逃出去。

    不过他身上的黑神战衣却一阵变化，将双手双脚全部覆盖住，却丝毫不影响动作，就连头也被覆盖，只留下眼睛观看，鼻孔呼吸。

    “杀！”

    一道裂空，将前方劈开一线天。

    霎时间，羽毛飞舞，鲜血喷洒。

    下一刻，劈开的缝隙就被填满，同时也蜂拥而来，让秦明躲无可躲，避无可避！

    他也不想落下去，硬生生的往前闯。

    砰砰砰……！

    爪子，牙齿，在一瞬间，秦明挨了七八下，好在黑神战衣拥有可怕的防御力，能撕开合金的白雾枭爪子，却奈何不得。

    而且黑神战衣能够削弱九成的力量，剩余一层，也会分散全身抵挡，以他中等战神的身体素质，根本无碍。

    杀……！

    一秒之间，秦明挥动了七十二刀，硬生生的劈开一个巨大的豁口，他一头扎了进去。

    眼看就要逃出去，前方出现了一只头顶上长了两根白玉翎的白雾枭，这是中等统领级。

    “给我死！”

    秦明长啸一声，第八重的九重雷刀就劈了出去。

    七成力量为根，八重就是九道暗劲融合，力量振幅达到了6.3倍。他原本二十万公斤的力量，在这一刻爆发到了一百二十多万公斤，别说是中等统领级凶兽，就是高等，也能一刀劈死。

    可怕的力量振幅。

    噗……！

    一刀分天地，斩乾坤。

    前方的白雾枭根本来不及躲避，就被一刀分尸。

    唰……！

    秦明也从鲜血中冲了出去。

    前方骤然开阔。

    “海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！”

    这一刻，他理解了这句话的精髓，就是自由！

    “自由啊！”

    秦明呐喊一声，施展踏空步，速度快速到了极致，他甚至想张开双臂，拥抱苍穹，然而身后，却传来了可怕的声音。

    微微扭头，就眼前白光一闪，他就被撞飞了出去。

    在空中接连翻滚，朝下落去，同时也看清了，刚才攻击他的分明是高等统领级白雾枭。

    唰……！

    这头白雾枭身形一动，犹如闪电一般就追了过来。

    “好快的速度！”

    秦明动容。

    对方的速度，远远超过了他，哪怕施展踏空步都比不上。

    “白雾枭，冠绝高空！”

    他想到了这句话，也连忙稳住身子，一刀劈了出去。然而这头白雾枭别看身躯庞大，却灵活无比，身形微微扭动就来到了侧面，双爪如钩，抓住了他的身躯。

    尽管有黑神战衣防御，也让秦明一阵气闷。

    “给我断！”

    血影战刀一转，就劈在了爪子上，冒出了一连串的火花，也斩落了白雾枭王双爪上的很多鳞片。

    可惜，因为姿势原因，这一刀没能施展全力。

    吟吟吟……！

    白雾枭王双爪一甩，将秦明抛到了空中。

    它尖锐的利嘴，就啄在了秦明胸口，黑神战衣立即坍塌下去，力量传递进入，尽管经过削弱，还是让秦明感受到了剧烈的疼痛。

    秦明也借机爆退。

    可这时候，又有三头白雾枭追了上来，这三头，全都是初等统领级。

    “在空中你们是王者，那我就下去！”

    秦明念头一闪，正要急速坠落，然而下方已经有大群白雾枭铺散开来，正准备合围。

    “狗太阳的！”

    秦明咒骂一句，一狠心，依然坠落。

    噗！

    好似鱼儿落在水中，他却进入了白雾枭群中。

     血影战刀舞动，就是一阵血洗。

    这些普通的白雾枭对他的威胁不大，每一秒，他都能斩杀几十只。

    顷刻间，下方就铺了一层尸体。

    吟吟吟！

    白雾枭王啼鸣，其余白雾枭纷纷散开，让秦明露出了身子。

    他还想钻入白雾枭群中，却被堵住了去路。

    “那就来吧！”秦明狂性大发，朝着白雾枭王就冲了过去。

    唰……！

    对方似乎知道他的攻击可怕，丝毫不正面碰撞，反而依靠速度，不停的抓一下，啄一次，尽管没有造成什么实质伤害，也让他难受无比。

    “那就捡软柿子捏！”

    秦明目光一转，脚步一踏，瞬间来到了一头初等统领级级白雾枭身侧，还不等劈出一刀，对方闪身而去。

    同时，两位两头初等统领级和白雾枭王已经围了上来。

    “尼玛！”

    秦明这是才发现，原先斩杀的一头，纯粹是运气，不，或者说是那头中等统领级白雾枭不知他的深浅，大意了。

    到了统领级，凶兽的智慧已经不下于人。

    秦明吐出一口浊气，刀光闪闪，挡住了白雾枭王的一击，身子也急速的坠落。

    这一次，他落到了地面上。

    “走！”

    脚步一踏，一个瞬步，就是数百米开外。

    这种速度，让追来的白雾枭都是一愣，紧接着继续追杀。

    在地上，秦明的速度远远比空中快，让三头初等统领级白雾枭根本追不上，只有白雾枭王紧紧的追赶，转瞬间就拉近了距离。

    “在地上，我就不信你还能追上我？”

    秦明飞奔。

    在他脚下，翻山越岭，河流倒退。

    若有凶兽阻拦，一刀斩杀。

    背后，白雾枭越来越近。

    “我的速度还是不够快！”

    秦明催动力量振幅，让反震之力更大，速度也提升一截。然而这种方法却不能久用，否则，脚腕非被震断不可。

    破开了空气，留下了音障。

    箭步，瞬步，九重雷刀中的步法，还有参悟的几十种身法，逐渐的在心中融会贯通。

    唰……！

    秦明一跃而起，跳跃过了一座峰头，极致的速度，加上心中的明悟，这一刻，让他好似身融天地。

    空气不但没有成为阻力，反而化作了一股推劲，让他的速度，再次提升一截。

    “这种感觉，犹如鱼儿进入了水中，自由自在，无拘无束！”

    秦明心中有种大欢喜，他脚踏虚空，再次行走空中，此时的速度比原先快了近一倍。

    他心中也有种明悟！

    “这是意境！”

    “风之意境！”

    身法四重，基础级，入微级，完美级，意境级。

    秦明被追的上天入地，狼狈至极，若不是有黑神战衣，他早就被分尸了，却也因为被追杀，激发了潜能，领悟出了地球上的终极身法，意境级。

    “意境级，嘿嘿！”

    秦明豁然停下，转过身来，看向了追来的白雾枭王！