    玩了三个小时左右。

    直到凌晨三点多，精神亢奋的洛源才被小茂强制驱赶下线。

    小茂自己还要继续奋战，准备通宵刷怪升级捡装备，再练出一个成品号。

    但洛源不能再坚持了。

    这句话是小茂说的，面对游戏，洛源的自控力并不强。

    小茂虽然还没整理出基础训练心得，但先教了洛源一句话，希望他能在新手之路上奉为圭臬。

    [平时严格要求自己，认真对待精灵训练，遇事时保持严肃冷静，任何时候都不要有一丝松懈！]

    内里隐藏的意思很明显。

    你该睡觉了，明天记得早起训练精灵，记得要一直持久下去，不要有懈怠心理。

    游戏机屏幕熄灭，洛源亢奋的心情跟着平息下来。

    没由来的叹一口气。

    洛源将身子陷入老板椅中，疲惫在这一瞬间爬满全身，令他不想动弹一下。

    “又到手一份心得……”

    “到处借鉴一点，博采众长，只要注意不要学成‘四不像’，想变强应该不难吧？”

    “呼～呼呼～”

    前一刻嘴里还呢喃着，下一刻呼噜声渐起，洛源就靠在椅子上睡过去了。

    书房角落里阴影蠕动。

    一只紫胖子从中爬出，双眼亮起红光投射出精神力量，摄起椅子上的洛源带回卧室中。

    小锯鳄陡然惊醒，要发出示警的咆哮。

    喔——

    但只是被耿鬼瞪了一眼, 就像被掐住了脖颈，喉咙里的咆哮声戛然而止。

    耿鬼还十分调皮的对小锯鳄做了一个噤声的动作。

    小锯鳄眼中满是怒意, 尤其自己的训练家还在对方手里, 但奈何自己身不能动, 口不能言。

    耿鬼不理会小锯鳄，将洛源放在床上, 扯出被子给他盖好。

    哼咖～

    耿鬼坏笑着对小锯鳄摆手告别，身形似鬼魅般飘然而退，再次隐于阴影之中。

    定身法效果消失, 小锯鳄恢复了行动力。

    它像一个即将爆炸的火药桶，气愤的用力跺脚，想要张嘴怒声咆哮发泄。

    “嗯啊……”

    熟睡的洛源突然翻身，吧唧嘴说了一句梦话, 让小锯鳄冷静下来，没有弄出大动静将洛源吵醒。

    它警惕的环视四周，有些草木皆兵的意味，感觉每处里面好像都藏着一只胖耿鬼。想了想后, 它扯着毯子蹦上床, 紧靠在洛源身边继续睡觉。

    今天刚进家门，它就感觉这栋别墅像鬼屋一般, 散发出非常危险的气息。

    现在见到的还只是冰山一角。

    它不想去招惹那些原住民, 也清楚原住民们对它没有恶意, 但这并不是它能选择安逸的理由。

    它不想承认自己比它们弱！

    迟早有一天，我小锯鳄会成为这个家里的扛把子, 让所有的幽灵都要高看我！

    呼噜～呼噜～

    心中放下豪言后, 小锯鳄也不知不觉睡着了，主宠两个的呼噜声交织在一起。

    月光洒落, 一片温馨。

    ……

    不论是什么领域，新手都最忌得陇望蜀。

    说的就是洛源这种，不停索要他人心得体会, 越学越杂到最后一无所获。

    但洛源对自己很自信。

    他有信心博采众长, 总结出属于自己的东西。

    就算出了问题也有姐姐从旁把关，能及时提醒他做出调整, 不至于在错路上越走越远。

    可惜, 阿塞萝拉能教洛源的并不多。

    幽灵系精灵的培养独树一帜, 与其它系的精灵有很大差距, 她掌握的高端培育方法，并不适合教给洛源使用。

    除非，洛源选择成为一位幽灵系训练家。

    但这样不符合阿塞萝拉的期望，她绝对不愿意培养出翻版的自己，那就只是在浪费洛源的天赋。

    ……

    凌晨睡的太晚，洛源早上八点多才起来。

    只睡了不到五个小时，放在平时洛源绝不会这么早起，但今时不同往日，小茂的话仍在耳边回荡。

    人家曾登顶过训练家的巅峰，说出的鸡汤含金量十足。

    雷打不动, 开始晨跑。

    与往日形单影只不同，这次带上了小锯鳄一起“晨跑”, 但说是散步应该跟贴切。

    小锯鳄的速度实在有限……

    训练已经开始了。

    双足行走的小锯鳄，在速度方面有很大的短板, 直到进化至最终形态状况才有所改善。

    但仍然不擅长途奔袭, 只是瞬时爆发速度比较恐怖。

    从现在起，洛源就要帮小锯鳄改善这一短板，带它每日长跑锻炼速度与耐力。

    另外，晨跑可不是系统训练的一环，只能算是将来需要养成的一种习惯。

    关于系统化的训练……

    洛源觉得好饭不怕晚，等拿到冠军先生的训练心得，再制作出的训练计划一定更完美。

    他绝对不会承认，自己是在凌晨时被游戏勾引，才导致没有制定出一份训练计划。

    我为了小锯鳄，牺牲睡眠去讨好冠军，辛苦得来一份训练心得。

    我真的……我哭死。

    小锯鳄：你滑稽掉了，捡一下

    两个小时晨跑后，小锯鳄眼冒金星，感觉腿已经没了, 仿佛下一刻就要累死过去。

    这时哪还顾得上池塘中的凶物？一个猛子扎进池塘中补水，令浑身发热的自己冷却下来。

    洛源回屋把包子和粥热一下, 又给小锯鳄准备好食物，主宠两个就在池塘边解决掉食物。

    小锯鳄像偷吃人参果的猪八戒, 将两块能量方块囫囵吞下腹，然后眨着大眼期待的看向洛源。

    喔呢？

    “你问我接下来要干什么？”

    洛源仰头望向澄澈蓝天，露出一副没想好的表情，暂时不准备带小锯鳄训练。

    喔呢！

    小锯鳄凶萌的张嘴咆哮，用力挥舞小爪子，双脚仿佛地面烫脚般不停跳起。

    这是在给洛源提建议。

    洛源很快明白它的意思，嘴角轻轻一抽，面色稍显无奈。

    “你是想出去打架啊？我怎么早没看出来，原来你还是一个好战份子。”

    喔呢！

    小锯鳄连连点头，大眼中满是期待。

    洛源摇头失笑，轻拍它的小脑袋，“那就出去看看吧，但我们不是去打架的，是去商场给你买些好吃的。”

    喔呢！

    听到有食物吃，小锯鳄眼里神采更亮。

    ……

    得文商场！

    这是得文公司旗下的零售产业，在各大联盟都设有分部，其总部在绿意盎然的丰源地区。

    这些都是常识，很多人都清楚。

    想到这，洛源就想起昨晚时拉比的话，曾有它的同族在丰源地区的劫难中拯救殒命的英雄。

    得文商场允许精灵入内，洛源就没将小锯鳄收回精灵球中。

    进入商场，洛源并未在下面楼层停留，带着小锯鳄直接乘电梯前往8楼以上的精灵专区。

    8楼。

    这里专卖普通的精灵口粮。

    小锯鳄可不能一直吃猫粮，该给它换专属口粮，尽量匹配它的营养需求。

    这一族是霸道的肉食者种族。

    在野外是河流中的霸主，平时以捕猎精灵为食，总不能在跟了训练家以后让它改吃素。

    洛源对曾经的精灵世界不了解，不知道原本训练家们怎么饲育食肉的小精灵。

    但两个世界融合后，它们可是有了充足的肉类来源。

    “本品选用新鲜生肉，经-36℃极速冷冻，然后在真空环境下将鲜肉中的水分直接升华、抽离，牢牢锁住鲜肉中的营养与活性。另外，还搭配有骨粉、蔬果粉、茶粉……”

    洛源对这些专业步骤不懂，售货员的滔滔讲述让他有点发懵，好在这种口粮的选择并不重要。

    只是用来充饥，维持日常基础营养所需。

    让小锯鳄自己去选择就好了，之后也会经常带它来商场替换口味，不需要慎重选择。

    更高端的营养摄入，还是要依靠能量方块。

    经过小锯鳄多次尝试，终于选定一款肉味最足的口粮，订了两袋并留下收货地址。

    说实话，精灵真不是一般人能养得起的。

    刚才购买的高端口粮，一袋重量为10kg，单价将近在800元。

    两袋口粮估计只够小锯鳄吃半个月。

    按照这种程度计算下来，小锯鳄的基础口粮钱一个月就要达到3000多块钱。

    嗯？

    好像也还好……

    有时贫穷会限制大家的想象力。

    他记得世界未曾大变前，有人家里的狗绝对能达到这种开销，被戏称为人不如狗系列。

    养狗它能干什么？

    培育精灵可要划算多了，精灵能喷水、喷火……以超强的实力，带给训练家更高的社会地位。

    洛源暂时不需要考虑钱的问题。

    刚才脑中闪过的问题也不需要多做思考。

    他只希望用钱能换来更强的训练家实力，不要让这些沾血的钱白白打水漂。

    这还只是基础口粮的花费。

    洛源还记得姐姐昨晚的话，想要让小精灵快速提升实力，必须给它进食更高端的食物。

    例如，能量方块……

