    “我走了，照顾好自己！”

    “尤其是照顾好肚子里的宝宝。”

    季夜白转身，再没说一句话。

    他就那样挺直了身姿，孤傲的、倔强的、带着落寞的身影，一步一步的变得遥远。

    早晨的光落在他坚挺的后背，明明是温暖的。

    可不知为何，南溪望过去时却总觉得他身上缠绕了化不开的愁绪，就连那个身影也显得格外忧伤和孤独。

    或许他说的对。

    因为这一次，她心里突然涌起一种感觉。

    这好像真的是两人最后一次见面了。

    季夜白刚从警局出去，迎面就看见了陆明博。

    他不想和陆明博说话，所以故意饶开了。

    但陆明博却一把捏住他的手：“我们谈谈！”

    “谈什么？”

    季夜白眉眼冷淡的望着他，语气冰冷的没有一丝感情。

    “如果是放过你的儿媳妇，那就不必了，你知道的，我和我妈向来狠毒，从来都不是一个善人。”

    陆明博抓着他的手却没有松开。

    他坚定的表示：“所有的条件都可以谈。”

    两人走到了旁边的空地里，季夜白依然冷淡至极。

    就在这时，陆明博突然开口：“我知道我现在说一千句一万句忏悔的话，你也不会原谅我。”

    “但见深出事了，思穆和念卿还小，南溪肚子里还怀着一个孩子，她不能在这里呆下去，更不能被判定为凶手，否则孩子们的一生就毁了，我也没法响见深交代。”

    “这些年，你怨我，恨我，要的无非就是出口怨气，寻个痛快，既然如此，我成全你。”

    季夜白勾唇，料峭着寒意的问：“成全？你怎么成全？”

    空气一下子变得窒息起来。

    就在季夜白以为陆明博已经放弃的时候，突然，他苍老的声音艰难的开口：“如果我跪下向你忏悔呢？”

    季夜白不可置信的看向他：“你会吗？”

    陆明博抿着唇。

    突然，他屈膝，向前迈出了一只腿。

    很快，那只腿弯曲着贴在地面上，紧接着，下一只腿也已经做出弯曲的姿势。

    季夜白双眼猩红，他紧捏着拳，心里疯狂的翻动着，咆哮着。

    那双眼睛，更是死死的，一眨不眨的盯着陆明博。

    眼眶里，泛着红，有晶莹的东西在阳光下肆意的闪动着。

    最后一刻，他强忍着怒意，一把拂开陆明博：“你别白费心机了。”

    “我告诉你，别说下跪，就算你跪在我面前三天三夜，头都磕破了也没用，我不会绕过南溪的。”

    说完，季夜白转过身，大踏步的离开了。

    那双眼睛，迎着风，流了几滴晶莹的泪珠。

    只是很快被风吹散了。

    陆明博不是在求情，相反，他口中的每一句话，他的每一个动作，都在割他的肉，放他的血。

    让他痛入骨髓。

    明明是同一个父亲，他可以对他不闻不问，讨厌至极。

    对陆见深，却可以付出到这个地步？

    可笑吗？

    他一个父亲竟然为了一个儿子向另一个儿子下跪求情，这简直是天大的笑话。

    可那又怎么样？

    陆明博还是做了。

    也是这一刻，季夜白彻底领悟。

    有些人，从一出生就是命运的宠儿，有爸爸疼，妈妈爱。

    而有些人，就算你穷尽一生，也得不到父母的呵护和爱。

    “季夜白啊季夜白，你输了，输得彻彻底底，明明白白！”

    独自坐在车里，他抽了一根又一根的烟。

    烟雾很快缭绕起来，那张脸也逐渐变得朦胧起来。

    不记得过了多久，身上的疼痛愈发清晰。

    他掐断了烟，伸手去拿药，药盒打开的那一刻却发现已经吃完了。

    伸手，他摸了摸身上开药的单子，他想着，这次应该再去多开点儿药，时间或许能支撑得长一点。

    可摸了摸，却发现口袋里空空如也，什么也没有。

    仔细想了想，或许是那天在咖啡馆里掏东西时掉了吧。

    仰着头，他任由自己躺在座位上，好挨过这阵疼意。

    额头上的汗水渗的越来越多，身上也越来越疼，越来越难受。

    季夜白就那样咬着牙，忍着。

    许久后，他用纸擦了擦额上的汗水。

    至少这阵疼痛挨过去了。

    南溪说的对，陆见深上那趟飞机都是他的谋划。

    他算计了一切能算计的因素，然后把剩下的都交给老天爷。

    甚至在陆见深上飞机的那一刻他还在告诉自己，不怪他，一切都是陆见深自己的命数。

    所以，听天由命是最好的回答。

    然而，谁也没有想到。

    事情就是那么巧。

    飞机真的出事了。

    可那一刻，他发现自己竟然没有想象的快感和愉悦。

    他不高兴，不兴奋，也没有丝毫成就感。

    反而觉得心里空落落的。

    他得到了什么呢？

    仔细想想，除了失去，他好像什么都没有得到。

    还有，南溪肚子里的孩子是出乎他意料的。

    诚然，他可以对所有的人动手，却没法对南溪下手。

    他得承认，在那么一些时刻，自己对她是动过心，有过爱的。

    他甚至在想，如果自己的人生里能遇见这样一个女子，或许他不会再一意孤行下去。

    但最触动他的，是她肚子里的宝宝。

    陆见深没了，如果南溪也成了一个凶手，他简直无法想象这个孩子出生后会面临怎样的人生。

    还有那对双胞胎，他们会瞬间成为这个世界上最可怜，最孤独的人。

    就像当初的他一样。

    他的童年，太孤独，太不幸了。

    每一个孩子都不应该重蹈覆辙，每一个孩子都应该是幸福的，快乐的。

    他没有办法治愈自己的童年，但能治愈别人的童年。

    所以，他早就想好了，一定要让南溪平安出来。

    只是很多话，他不能说。

    歇息了许久，季夜白开车去昨天的咖啡店找自己掉下的药单。

    但是，店员的回答却让他愣住了。

    “所以你的意思是把东西交给那天和我一起来的朋友了？”

    “对，我有托他转交给你。”

    “好，我知道了。”

    回到车里，季夜白立马拨通了周羡南的手机。

    “我的东西在你那儿吧！”

    “对。”

    “那见一面吧，还是这个咖啡店。”

    “好。”

