    槐星十分佩服江从舟面不改色说谎的底气,双手交叠搭在腿间，姿态懒懒散散，神情从容不迫,随口一答听着也不像玩笑话。

    年轻医生果真没有怀疑，目光在少女身上多做停留,再三打量，真要发自真心夸奖一句真漂亮。

    江从舟抬手漫不经心轻轻敲了两下桌面,不高不低的声音将他的注意力拽了回来。男人轻轻扯了下嘴角，意味深长笑了笑，随即用嘶哑低沉的嗓子说了话,男人的声音显然听得出几分病色,冷冷淡淡：“你直勾勾盯着我老婆看这么久,是不是有点过分了？”

    冷白色的灯光照着他的脸,男人嘴角带笑,但你依然分辨不清楚这个笑是真还是假。

    卫星洲没想到江从舟竟然变得如此小气，以前也没发觉他对爱人有这么霸道的一面，他举手做投降状,并不怎么诚恳的说了声：“抱歉。”

    槐星站在不远处,听着两个男人的对话，浑身都不自在。

    她的唇瓣微微张开，打算解释清楚她和江从舟现在的关系,才刚说了一个字，手腕便被男人轻轻握住,发着高烧的他，脸上浮现着一种不正常的红，耳朵根也是红色的。

    他对她招了招手，“你靠近点。”

    槐星犹犹豫豫低头弯腰,江从舟在她的耳边小声说话：“麻烦我们星星在外人面前给我留点脸。”

    槐星沉思半晌，点头应了下来。没有硬要拆穿他的谎言。

    卫星洲无意看小情侣秀恩爱，走了个过场，很不耐烦的询问了江从舟的症状，他的眼睛里充满了鄙视，屁大点毛病还好意思来医院挂号？真特么不要脸。

    江从舟抬眸，语气非常的和气，听着像抱怨的话仔细琢磨就是炫耀，“我也不愿给你增加工作负担，虽然是小病，但家人还是会担心。”

    话里话外的意思好像是——怕我老婆担心才来的。

    卫星洲听得齿根发酸，现在的小姑娘真的是太好骗了。被江从舟这种老奸巨猾的心机狗骗了心。

    槐星又听见了江从舟的咳嗽声，她忍不住开口问起眼前的年轻医生，“你能不能快点给他开药？”

    卫星洲掀了掀眼皮，“行啊，不过看他的症状已经晚期，没得治，你们可以提前安排最后这段日子了，争取让他走的开心点。”

    他睁着眼睛胡说八道。

    槐星：“……”

    卫星洲恨不得把病历本甩在江从舟脸上，让他赶紧滚蛋。去药店买点退烧药能解决的事情，何必兴师动众进医院。

    别以为他看不出来江从舟是想在他的小娇妻面前卖惨。

    老狐狸，真能算计。

    江从舟不慌不忙抽走自己的病历本，正要开口时，卫星洲冷笑了声问：“江总，您想住几天？”

    江从舟是真的发烧了，这点确实不是在演戏。

    他滴水不漏，“你是医生，你看着办。”

    卫星洲扫了眼槐星，真是有点羡慕江从舟的好命，不知道他从哪儿骗来的小姑娘，娇憨傻气，“挂一天的水。”

    江从舟沉思半晌，抬起一双清冷的双眸，“我病的这么严重，不用住院吗？”

    卫星洲很想叫他去死，他忍住了，“挂三天的水，然后就滚。”

    江从舟勉强满意，“三天也行。”

    卫星洲忍不住提醒他，“医院打吊水的地方是公众场所，你不要妄想做些禽兽做的事情。”

    他说这句话的声音并不小，槐星也听得一清二楚，烧起来的脸颊无比滚烫，感到一种莫名其妙的羞耻。

    江从舟伸手轻轻捂住了她的耳朵，他挑了下眉头，情绪不明，“别在小朋友面前说这种无耻的话。”

    他的手指有些凉，掌心也冷冰冰的。

    双手搭在她发烫的耳朵上，虽然起不到堵住声音的作用，但是温度却令她觉得舒适。

    江从舟和她靠的很近，白衬衫的袖口带着清冽的冷香。

    槐星紧紧绷着身体，双手摆放僵硬，轻易都不敢乱动。

    江从舟下意识想去牵她的手，顾虑到两个人现在的关系，没有轻举妄动，他轻声说：“我去挂水。”

    槐星点点头，“那我就先回去了。”

    江从舟没忍住，拽住了她的手腕，“陪我坐坐？”

    男人面对她诧异的眼神，解释道：“一个人有点可怜。”

    江从舟并未做出需要同情的神色，只是微微皱了皱眉，但他每次皱眉，都给人一种很孤独的感觉。

    槐星心很软，“好。”

    供病患吊水的医务室里人不多，新来的护士戳了好几次针头才找到血管。

    江从舟白白多挨了几针也没叫疼，他眉眼间的神色有些倦怠，靠着墙壁闭上眼睛休息了片刻。裤兜里的手机铃声不合时宜的响起。

    江从舟眼睛都没睁，嗓音沙哑懒倦，“星星，帮我拿下手机。”

    槐星哦了哦，问：“手机在哪儿？”

    “左边的裤兜里。”

    黑色西装裤，平直工整。

    槐星觉得地方有点敏感，犹豫半晌，她小心翼翼伸出手，摸到了硬邦邦的肌肉，目光不可避免瞟到了不该关注的地方。

    她感觉自己的手都有点抖，空气里的温度接连攀升，潮湿火热。

    槐星微微闭上眼睛，快速摸到手机交给他。

    江从舟单手接起，声音很冷漠。

    是公司里的事情，江从舟神色慵懒散漫，漫不经心听着对方说的话，偶尔极其冷淡的回几个字。

    处理完事情，江从舟就将电话挂了。

    江从舟的症状并未得到缓解，脸还是有些烫，他似乎真的很疲倦，靠着她的肩又静静睡了过去。

    槐星试图慢慢挪动身体，但好像激起了男人的起床气，他按着她的手腕，“别动，让我靠一会儿。”

    槐星被他抓着的手，一时难以挣开。

    她垂眸看了眼男人的侧脸，生病了的他多了平时没有的脆弱，原本苍白的脸颊存着几分薄红，很容易趁虚而入，对他做点什么。

    吊完水，已近黄昏。

    医院门口不太方便打车，江从舟用手机软件先帮她叫了车，两个人站在路边等了一会儿，槐星忽然想起来江从舟没有去拿药。

    经她提醒，江从舟好像记起了是有这么回事，他说：“没事，家里还有药。”

    槐星没想到江从舟这么不爱惜自己的身体，“你不要不吃药。”

    江从舟确实不太喜欢吃药，发烧感冒，睡一觉就能好的差不多，“好。”

    槐星叮嘱完就有点后悔，她管的太宽，本来就没有关系了。

    卫星洲下班开着车出来就看见了站在门口的那两个人，他将车子开了过去，缓缓降下车窗，“我送你们一程？”

    江从舟摇了摇手机，“叫了车。”

    卫星洲说：“别折腾了，这个点网约车得排上百号的人。”

    医院附近人流量大，主院又恰巧在市中心，平常路况就十分拥挤，这些天附近在修路，司机就更不爱往这边跑。

    等车等一个多小时也不是没可能。

    江从舟当然知道，手机上显示前面还有121号人在等待。他眼神冷漠瞧着驾驶座的男人，漆黑透明的眼珠冷冷盯着他，抿直了的嘴角透露了他的不耐烦。

    卫星洲立马就反应过来，是他多管闲事。

    江从舟的眼睛里就写了“要你管”几个字。

    卫星洲眼中江从舟大多数时候都是正人君子的形象，今天这种原形毕露的时候真不多。

    槐星想早点回学校，“到报春大学顺路吗？如果方便的话，就麻烦你了。”

    卫星洲抬眸，撞进一双似笑非笑的眼睛，这点笑意看着都冷。

    江从舟挑眉，一言不发也不影响他足够用来威胁人的气场。

    狗东西。

    为了让老婆多陪陪他，竟如此的下作。

    卫星洲深知江从舟此人记仇，不是很想打搅他和小娇妻单独相处的甜蜜时光，他挤出一抹假笑，咬着牙齿，正要说句自己家里还有事。

    在他开口之前，江从舟已经擅自说道：“他不顺路。”

    槐星的目光转向卫星洲，似乎在询问他江从舟说的是不是真的。

    江从舟笑着问：“我说的没错吧，卫医生？”

    卫星洲：“是的，忽然就不顺路了。”

    槐星有点失落，但还是很有礼貌的回：“没关系的。”

    远处的天边悬挂着绚烂的夕阳，黄澄澄的余晖迎面照着他们的脸庞。

    等车的时间有点久，两个人随便找了座位休息了一会儿。

    槐星的手机快没电了，她怕关机就放在包里不敢再动，空气安静的让人觉着尴尬。

    江从舟先打破了死寂般的沉默，可能是出自良好的教养，每次他说话眼睛都会很礼貌的看着对方，他问：“你很着急要回学校吗？”

    坐立难安。

    槐星低头看着自己的倒影，有点不好意思，“我还有好多期末作业没写完。”

    她为作业而苦恼，下意识噘着嘴巴的模样，肉嘟嘟的很可爱。

    江从舟目不转睛盯着她的侧脸，“怎么不提前写完？”

    槐星不是故意要拖拉作业，有几门课的期末作业真的太难了，花了很长时间也没什么突破，她烦躁抓了抓头发，“特别难。”

    小姑娘忍不住说起老师的坏话，“变态的数据题。”

    槐星和江从舟读的是同一个专业。

    当初被爱冲昏了头。

    铁了心要和他读同一所学校还不够，还非要学自己不擅长的专业。

    槐星抬起小脸，眨了眨眼睛，“你现在还记得以前学的那些内容吗？”

    江从舟一眼看出她响亮的小算盘，深思熟虑后，他说：“记得。”几秒钟后，他又补充道：“我读大一的时候，身上没什么钱，周末还经常给人补课。”

    槐星果然忍不住心动，“你能帮我这点小忙吗？我线代课的期末作业不多的。”

    几组需要计算的数据，永远都算不对，着实让她头疼。

    江从舟笑了，“当然是可以的，但求人帮忙总要拿出点诚意。”

    男人舒展眉眼，转而悠悠问道：“你打算给哥哥点什么好处？”

