
　　68

　　过完年，商贸市场的商店陆陆续续都开门了。政府力发展新商贸市场，拆除了原来老城区的一个旧市场，将商户都拆迁过来，也陆续对周边进行开发，不仅年底要通地铁，周边也规划要新建一个型的家具商城。

　　随着商铺陆续开始业，顾客也多了起来，许多原在旧市场拿货的顾客都转移过来，陈韵城他们店的位置好，每天都有不少新客户会来问价。

　　陈韵城性格随和又方，跟谁都能聊上几句，他把送货的工作尽量交给了关安霖，自己部分时间都在店里守着，许多顾客什么都不买就来问问价，他也能态度热情地跟人聊天。还有开车到市场来拿货的客人，不管买的多买的少，他都主动帮忙搬货。

　　眼看生意好起来，之前孙识亮承诺给陈韵城销售提成，他的收入也越来越多。他欠宁君延那十几万，以前总以为要还清还遥遥无期，现在开始觉得能看到尽头了。

　　心情逐渐轻松起来，陈韵城最惦记的就是和宁君延之间的事情。

　　自从那天晚上宁君延从他这里离开，就挺长一段时间没来找过他，但是宁君延说的话却一直记在陈韵城心上。

　　陈韵城之后打电话问宁君延头还疼不疼。

　　宁君延当时躺在床上，对他说：“有时候。”

　　陈韵城很担心，说：“你去看一看吧，做做检查。”

　　宁君延说道：“做过检查，就是神经性头疼，治不好。”但是也不常发作，他不告诉陈韵城而已。

　　陈韵城说：“我来看看你吧。”

　　宁君延没有立刻答应，而是问道：“你想好了吗？”

　　陈韵城坐在店门口的台阶上，羽绒服已经换成了夹棉的厚外套，他看着面前时不时经过的人和车，说：“我们像普通情侣那样约会不行吗？”说完这句话，陈韵城自己都觉得挺不好意思的。

　　宁君延问他：“普通情侣怎么约会的？”

　　“吃饭看电影？”陈韵城也不太清楚，反正电视剧里都是那么演的，他不知道还需要做什么。

　　宁君延说：“你约我吃饭看电影吗？”

　　陈韵城抬起手轻轻抓了抓脸颊，他总觉得有点痒，说道：“可以吗？”

　　宁君延又问：“你在追求我吗？”

　　陈韵城被问得愣了一下，他以为他们已经在一起了，可是既然宁君延这么问了，他十分不好意思地选择了承认：“可以吗？”

　　宁君延说：“那不够，还要开房。”23sk.Com

　　“啊？”陈韵城有些诧异，“第一次约会就开房吗？”

　　宁君延说道：“如果不是你一定要搬走，需要去外面开房吗？我来可以天天抱着你睡的。”

　　有一瞬间，陈韵城觉得好像自己还挺对不起宁君延的，他想到跟宁君延开房，止不住地脸红心跳，说：“那好吧，你哪天有时间？”

　　宁君延告诉他：“明天晚上。”

　　陈韵城说：“我会安排好的。”

　　他话音刚落，关安霖开着面包车从外面送货回来，停在了店门口。

　　陈韵城挂断电话，仰起头看着关安霖下车。

　　关安霖已经脱了外套，只穿一件单薄的长袖T恤，他走到陈韵城身边坐下来，给自己点一根烟，说：“再招个人吧。”他现在去送货，陈韵城让他尽量帮着客户搬一下货物，这样一来工作量变了效率也变低了。

　　当然客户是很高兴的。

　　只是关安霖体力消耗，每天回来都疲倦得不得了。

　　“辛苦了，”陈韵城对他说，“我跟孙哥商量一下，再招个人来帮忙送货。”

　　关安霖坐着抽完了一整根烟才觉得自己缓过来了，陈韵城从车上把他的外套拿下来叫他穿上。

　　“今晚出去吃点好的吧，”关安霖对陈韵城说，他最近手里也宽裕了不少，自然是因为陈韵城对他很方，舍得给他开工钱。

　　陈韵城摇了摇头。他们每顿饭都吃得很简单，市场门口有家十块钱的盒饭，价格便宜油水充足，正适合做体力活的人，陈韵城和关安霖几乎天天都在那里吃。

　　关安霖拿到钱了就想要改善一下伙食。

　　结果陈韵城还是拒绝了。他要攒钱还给宁君延，而且他还要负担和宁君延约会的钱，他舍不得让宁君延吃得太差，开房也不能是太廉价的酒店。

　　晚上，陈韵城趴在床上，拿手机搜索吃饭的地方，又查找附近的酒店，还得预订电影票。

　　他还是第一次费心费力干这种事情，以前请人吃饭都是路边小餐馆，几个菜两瓶啤酒就解决了。

　　关安霖洗了澡出来，爬上床之前看了他一眼，正看见他在看酒店，有些莫名其妙，一边上床一边问他：“看酒店干嘛？”

　　陈韵城说：“明晚我约了人出去吃饭，不回来。”

　　关安霖坐在上铺床上，听见他的话瞬间有了不好的联想，努力把头伸下来，“你跟那个姓宁的？”

　　陈韵城漫不经心地应道：“啊。”

　　关安霖有点紧张，“你们还在一起？你看酒店干什么？”

　　陈韵城没有说话。

　　关安霖说：“你要跟他开房？”

　　陈韵城伸手拉起旁边的被子，把整个脑袋都盖在里面，不想回答他的问题。

　　关安霖感到恐惧：“你要让他玩你屁股吗？”

　　陈韵城从被子里伸出手随手抓了一个放在床边的遥控器，用力朝上铺丢去，也不管能不能砸中关安霖，骂道：“死吧！”

　　第二天一整天，关安霖都在尝试阻止陈韵城晚上去和宁君延约会。

　　陈韵城却根没有心思搭理他，一直在想既然都答应开房了，那他应该跟宁君延做到哪一步。

　　他过去那些纠结的心情并没有完全消失，但是比起之前那段借住在宁君延家里又没有工作的情况，现在他整个人要平静了很多，甚至有时候觉得自己可以展望一下以后的生活了。他欠缺的安全感是任何人都给不了他，只能他自己给自己的。

　　今天是周五，到下午店里没什么生意，整个商贸市场都冷冷清清的。

　　陈韵城蹲在店门口，一直在看手机。

　　关安霖拿了一瓶可乐，走到他身边蹲下来，想看他手机。

　　陈韵城立刻把屏幕锁了。

　　关安霖很不放心，问他：“你看什么？”

　　陈韵城说：“你别管。”

　　关安霖一边喝可乐，一边小声说道：“当心得病。”

　　陈韵城顿时怒道：“你去嫖才当心得病！”

　　他声音有点了，坐在店里的吴晓珠目瞪口呆地看着他们，过了一会儿，看关安霖的眼神都变了。

　　关安霖很不高兴，之后一直不怎么搭理他，直到陈韵城要走的时候，又问道：“真的不回来了？”

　　陈韵城说：“你别管我，晚上锁好门睡觉。”

　　关安霖欲言又止，最后还是烦躁地看着陈韵城离开了。

　　陈韵城出门打车，坐在出租车上看见关安霖给他发了张照片，是个穿着高中生校服的年轻女孩，然后发来一行字：“我妹妹。”

　　他忍不住笑了笑，没有回复关安霖，把手机收了回去。

　　晚上吃饭的餐馆和电影票都是陈韵城定的，选在了市中心的型购物商场。

　　尽管在这个城市生活了那么多年，陈韵城也很少来这种地方，不管娱乐消费还是购物，这里都不适合他。

　　他在商场一楼等宁君延的时候，看见很多打扮的很精致的年轻女孩，就像是在看偶像剧，跟他的世界格格不入。

　　然后就有人从背后用手捂住了他的眼睛，宁君延的声音在他耳边响起，问他：“看够了吗？”

　　陈韵城转回头去，“你来了？”

　　宁君延的视线却还看着前面穿丝袜短裙的女孩子，问陈韵城：“你看什么？”

　　陈韵城说：“没看什么，我一直在等你。”

　　宁君延冷淡地说道：“下回换个地方。”

　　我知道今天有点短，主要是日更久了有点累，来今天想请假的，将就看看吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第68章免费阅读。https://xs.23sk.com 