    当李宽在登州游山玩水，参观作坊的时候，长安城这里也在发生着各种变化。

    之前跟在马周身边做事的狄仁杰，在李宽离开长安城的时候，也去到了长安城附近的蓝田县担任县令。

    虽然狄仁杰的年纪不大，但是考中进士好几年了，不仅在翰林院有挂名，还在警察总署有职务。

    如今调任蓝田县县令，倒也不算破格提拔。

    不过，这毕竟是李宽的亲传弟子当中，首个正式走入官场的人物，还是引起了许多人的注意。

    “无忌，这狄仁杰调任蓝田县县令的事情，虽然是吏部在操办，但是却是楚王殿下亲自跟陛下提出的要求，我也很难站出来反对。”

    长孙府中，高士廉跟长孙无忌两个坐在花园里头品酒。

    作为长孙无忌的舅舅，高士廉在朝堂上自然是支持长孙无忌的。

    长孙无忌自己就曾经担任吏部尚书，如今高士廉又是吏部尚书，朝中许多官员，或多或少都跟长孙家有着千丝万缕的关系。

    也就是李世民实在是太信任长孙无忌了，要不然换个别的皇帝，发现朝中的官员有一半都是支持长孙无忌的，估计早就要忍不住了。

    “舅舅，这个道理您不用解释我也是明白的。蓝田县虽然不是什么上县，但是毕竟算是雍州府治下的县衙，距离长安城又很近，算是关中难得的好去处。朝中想着担任蓝田县县令的人可不少。

    如果让那狄仁杰在蓝田县做出成绩出来，以后吏部再要拦着他升迁，就非常困难了。这些年，李宽的手还算是收敛，没有在朝堂上发展太多的势力，但是观狮山书院的学员通过胥吏进入各个衙门，却是已经慢慢的产生了一些影响。

    如果狄仁杰这些人慢慢的在官场崛起，那么必然会成为楚王党中影响重大的影响因素。相反的，如果狄仁杰这个试水的人失败了，对楚王党的打击一定也是非常大的。”

    长孙家跟楚王府的矛盾，已经没有办法化解了。

    长孙无忌也好，李宽也好，对此都有着充分的认识。

    很显然，长孙无忌现在是不想看到狄仁杰在蓝田县做出什么成绩出来。

    “蓝田县虽然距离长安很近，但是当地的商业并不发达，百姓普遍都以务农为生，或者是来到作坊城这里做帮工。以楚王府在商业上的影响力，只要安排几个作坊到蓝田县发展，不用两年时间，蓝田县的赋税收入就会大大的增加，人口外流的情况也会得到充分地抑制。我们哪怕是想要阻拦，也很困难呢。”

    高士廉端着酒杯，邹着眉头，显然没有想到什么好方法。

    这年头，要考核官员，最主要的就是两个指标。

    一个是赋税收入，另外一个就是人口数量。

    只要这两个指标都非常好看，那么这个官员的考核往往就是上上等。

    偏偏这两个指标，楚王府都有很多办法帮狄仁杰搞上去。

    毕竟，登州和凉州这样的州府，楚王府都能把它们从一个落后的州变成繁华富裕的州，蓝田县一个县就更加不用提了。

    高士廉几乎都看到了狄仁杰的仕途一片光明。

    现在是蓝田县的县令，指不定过个几年就是雍州府的别驾、司马。

    到时候再调回长安城担任六部中的某个侍郎，然后再外放到某个州担任刺史。

    来回折腾几年，等狄仁杰再次回到长安城的时候，就是长安城某个衙门的一把手了。

    到时候，大唐的宰相之位，必然有他的位置。

    这绝对不是高士廉和长孙无忌希望看到的场面。

    “我们没有办法阻拦蓝田县赋税收入提高，也没有办法阻拦蓝田县人口增加，但是只要我们让狄仁杰在蓝田县干不下去，那么赋税收入提高和人口增加就变得没有任何意义！”

    很显然，长孙无忌是打算出手对付狄仁杰了。

    作为李宽的弟子当中名气最大的人物，又是观狮山书院首个进士科状元，狄仁杰的前途绝对是光明的，长孙无忌对此有着成分的认识。

    正因为如此，当狄仁杰调任蓝田县县令的时候，长孙无忌立马就开始考虑对付他了。

    “哦？无忌你莫非有什么好想法？”

    高士廉虽然算是朝中的老人了，但是论起权谋来，他还是跟长孙无忌有几分差距。

    当然，也正是因为他的权谋水平不高，李世民才放心让他一直担任吏部尚书。

    要不然，哪个皇帝也担心朝中官员全部成为吏部尚书的门生了。

    “那个狄仁杰才刚刚调到蓝天县，距离吏部考核百官的日子还远呢。如果还没有到考核的日子，狄仁杰就已经在蓝田县干不下去了，那我们自然就没有必要担心考核的结果了。说不定到时候楚王府帮忙大力发展蓝田县，而狄仁杰中途干不下去了，生生的便宜了继任者呢。”

    “干不下去了？”

    高士廉不断的琢磨着这句话，再想到底有什么办法可以让狄仁杰在蓝田县干不下去。

    “没错，就是让狄仁杰在蓝田县干不下去！他不是李宽的弟子吗？不是从警察总署署长助理的位置调任蓝田县县令吗？舅舅，您想一下，如果狄仁杰刚刚到蓝田县就任，那里就接二连三的发生各种各样的案子，偏偏这些案子还一个接一个的都破不了，那你说蓝田县的百姓会怎么看待这个新来的县令？”

    长孙无忌嘿嘿一笑，显然是已经有了主意。

    “你是说……”

    高士廉也不傻，长孙无忌都已经说到这个份上了，他自然明白是什么意思了。

    “到时候，还得请舅舅帮忙出面给雍州府施加一些压力，我也会让《长安晚报》重点关注蓝田县的各种离奇案子，让那个狄仁杰在蓝田县没有立足之地。”

    政治斗争，自然是无所不用其极。

    虽然人为的制造案子，肯定会导致一些不必要的牺牲，但是长孙无忌并不心疼。

    只要死的不是长孙家的人，多死几个，少死几个，又有什么关系呢？

    “那我就等着看好戏了！正好那个李宽不在长安城，要是能够在他回来之前把狄仁杰给拉下马，那就再好不过了，免得节外生枝。”

    高士廉举起酒杯，微微一笑，跟长孙无忌碰了一下。

