
　　只见佩拉身后的女神雕像在授礼结束的那一刻，一道乳白色的光环从神像的底部升起。

　　因为方寒是半跪着，并且正对着石像，因此，他清楚的看的这个光环出现的那一刻，周边的环境就像是时间静止了一般。

　　耳边所有的声音如同一瞬间被拉长了一般，从大到近乎无声，只用了几个呼吸。

　　而那个光环却依然匀速的从底座上，缓缓上升，一点点的从凝固在空中的泉水中略过。

　　光环在抵达少女神像的手部的时候，这个光环全部凝聚在了她的手心，然后形成了一个光团。

　　透过光团，方寒能看到，在光团的内部似乎是一颗菱形的白色水晶。

　　白色水晶中还有一丝若有若无的火苗在凭空摇曳。

　　之后，方寒就亲眼看着这个光团从少女的手上轻飘飘的一跳就跳到了空中。

　　在空中晃悠着就来到了自己的面前。

　　方寒努力挣扎了下身体，发现，自己的身体还是能动的，但那动作的速度如同石膏像一般，感觉已经过去了几个呼吸，但只不过手指稍微动了连一毫米都不到的距离。

　　他只能眼睁睁的看着这个光团落到了他的面前。

　　晃悠悠的光团来到他的额前后，只见它猛的向方寒的眉心撞去。

　　方寒能感受到似乎有一个东西正在向自己的灵魂进行链接，他本能的就是一个反抗的念头。

　　然后，他就看到，这个光团在触及他的眉心的一瞬间，本来已经钻进去了一点，在方寒的念头想起的一刻，它就像是撞到了弹簧墙一般直接被弹了出去！

　　光团弹出后，撞到了石像的底座上，如同皮球一般又弹了回来，在地上滚了两圈。天籁小说网

　　好一会儿后，这个光团才晃晃悠悠的从地上飘起来，左右摇摆，像是晕头了一样。

　　“它好像生气了”

　　没来由的，方寒就察觉到，对面的光团好像在生气？

　　难道...这个光团......

　　还没等方寒细想，他就看到这个光团再次像是铆足了劲一样，将自己往后压了压，压成了椭圆状，然后一个前扑再次冲向方寒的眉心！

　　看到光团贼心不死的样子，居然还想往自己脑子里钻！

　　方寒心中抗拒意识坚定，他绝不可能让这个来历不明的光团进到自己的脑子里，鬼知道这是个什么玩意儿？是不是来夺舍的？

　　然后，方寒就看到光团在触及他额头的一瞬间，再次以更快的速度弹回到了石像上。

　　这次的反弹直接将它弹扁了，就连里面的核心水晶体都显露了出来。

　　之后再次被弹落在地上，上下跳了好几下后，又滚了好几圈，方寒可以看到，它似乎坚持的想再飘起来，但往往才立起来就又倒落在地上，滚个几圈。

　　不知道过了多久，在这个好像只有思维才能运转的特殊状态下，方寒可以看到光团在休息了一会儿后，这才再次站立起来。

　　“它在看我......”

　　方寒再次感觉到这种情绪，眼前的这个白色的糯米团子似乎在看自己。

　　“哎......”

　　夭寿啦！糯米团子叹气了！！！

　　方寒在心里吐槽到。

　　不知道为什么，他似乎能感觉到眼前这团光团的一些想法，而且这个光团有时候给方寒一种拟人化的感觉。

　　他能感觉到光团对他似乎没有恶意。

　　但就算是没有恶意，方寒也不可能放开抗拒让它进入自己的脑海里。

　　而这个糯米团子似乎也已经发现，在方寒抗拒的情况下，它显然是不可能进入方寒的脑海的，所以它无奈的叹了口气。

　　就在方寒以为光团打算放弃的时候，就看到它又晃悠着起来，围着自己转了一圈后，在自己的面前又晃悠了两下，似乎在思考着什么。

　　某一刻，光团忽然定着了，像是做出了什么决定一样，接着，方寒就看到这个光团义无反顾的直接扑向了自己的身后！

　　所以，我到底是怎么看出这个光团刚刚是义无反顾的样子的啊！！！

　　方寒此刻已经无力吐槽了。

　　在他看不到的背面，只见光团直接扑向了方寒背上背着的两把剑的交叉点。

　　钢剑和银剑的交叉点位置，光团在落下的瞬间，就像是融化一般化为了一团白色的发光液体。

　　这个液体游走着覆盖了两把剑。

　　在液体的覆盖下，两把剑直接融化，随即再次汇聚，形成了一团带有液体的光团。

　　光团内的液体包围着白色水晶。

　　已经变成了银色的糯米团子，带着一肚子的银水，再次升到了空中，飘到了神像的上空。

　　方寒使劲的将眼珠子往上翻，隐隐约约的，他看到，这个糯米团子似乎像是呼吸一般不停的扩大缩小。

　　而半空中，凭空出现了一些金色的细线，连接着糯米团子。

　　这些细线汇聚到光团的底下后，慢慢的，竟形成了一团琉璃般的火焰。

　　这团火焰开始慢慢灼烧着光团。

　　在火焰之下，这个糯米团子肚子里的银液流出，然后开始慢慢变形。

　　液体开始拉长，慢慢的，在空中形成了一把剑的模样。

　　这把剑的样式依然是以钢剑为主，但整体的样子就像是精雕细琢的手工品一般。

　　剑格依然是左右展开，但引开的两翼看上去就像是一对翅膀一般。

　　这个翅膀可不是天使的，而是类似蝠翼的那种翅膀，中间剑颚位置是一个西幻的龙头，整个剑身就像是从龙头中吐出。

　　剑柄就是一个西幻龙身一样，攀沿而上，在剑首处却有一个少女模样的身形端坐在上。

　　那神色和表情，俨然一副龙骑士的模样。

　　在整把剑成型后，方寒隐隐的已经差不多明白了这是什么情况。

　　这TM还用说，很明显，这估摸着应该就是梅里泰莉女神给自己送神器来了！

　　自己什么时候居然还能有这种天命之子的待遇？

　　方寒简直不敢相信。

　　但紧接着，从光团处传来的一股意识却让他明白。

　　没错，这回估摸自己还真能享受一次主角待遇了。

　　脑子不让你进，但一点本源还是可以的！

　　方寒顺从这个光团的意识，将自己的一部分本源割下。

　　别疑惑方寒是怎么操作的。

　　主要是这光团在飘回来后，就贴着方寒的额头，触碰到了方寒的意识，告知方寒需要这块意识本源后。

　　方寒自己就知道要如何割裂本源了。

　　脑海里的水晶在“咔”的一声中，断了一个角。

　　方寒感觉大脑就像是被锤子猛的敲了一锤子，脑子都快扁了，鼻子也感觉有某种液体涌动的模样。

　　缓了一会儿后，断裂的一角被方寒用意识排了出去。

　　只见糯米团子很开心的包裹着那个断裂的一角，直接把水晶碎片纳入光团。

　　然后团子就更开心的直接往琉璃火上的剑一扑，像一抹流光一般直接渗入剑柄中。

　　而琉璃火在光团进入剑柄后，火势猛涨，那把剑在愈发真实的时候，琉璃火也慢慢熄灭。

　　直到琉璃火彻底熄灭后，那把剑在空中欢快的晃悠了一下后，便直挺挺的冲着方寒飞去。

　　“呲”

　　大理石地面在这柄剑面前就像是豆腐一般直插而入。

　　一股同根同源的气息从剑上传来，让方寒有股血脉相连的感觉。

　　而且，方寒还能感觉到，这把剑一直在和他说着一句话，那就是。

　　“握紧我！拔起我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百三十八章 白色光团免费阅读。https://xs.23sk.com 