    店铺内，楚河眼神斜视着这个年轻人，言语之间极尽的不屑。

    “又一个小白脸而已！”

    楚大老板心中清楚，而且看这家伙的这幅架势明显就是来找茬了，他自然不会客气，甚至故意挑衅，想刺激刺激他。

    “恩？”

    那金色长袍的年轻人的眼神顿时划过一抹阴翳之色，想要发作，但似乎想到了什么，硬生生的压制了下来。

    “本以为传言只是假的，没想到居然真的如此。”

    他冷着脸盯着楚河，一对宛如桃花一般的双眼死死的注视着，仿佛想要将楚河看穿一般。

    但无论他怎么看，楚河就像是一个普普通通的普通人，毫无修为。

    可一个普通人会被云裳看中吗？

    明显不可能！

    金袍年轻人心有顾忌，又看不穿楚河的修为，也没有发作。

    “希望几天后，你还能这般口齿伶俐！”

    他冷笑一声，目光仿佛看死人一样看着楚河，旋即大力的挥了挥袖袍，直接离去。

    “放狠话？”

    楚河心中嗤笑，以为老子是吓大的不成！

    而且……

    “站住，想来就来，想走就走，真当我这里是开慈善铺的呢！”

    “你想如何？”金袍年轻人身体一顿，面寒如霜的转过头来，牙齿内硬生生的挤出了几个字。

    他对于楚河有所顾忌，所以既是心中怒火熊熊，也没有立即发作。

    “给我道歉，然后就可以滚了！”

    “什么？”

    “你聋了吗？叫你道歉。”

    进来的时候一副牛逼哄哄的架势，故意粗暴的推了推门，生怕别人不知道他来了似的。

    不好好教训一番，接下来还不知道来多少这种苍蝇。

    “好好好！”

    金袍年轻人怒极反笑，本来他今日过来，只是想看看传言的虚实，同时试探一下楚河的深浅。

    这些天来，越来越多的人来到这里，他也知道，周围不知道有多少双眼睛在暗中盯着呢？

    自然心有顾虑。

    但此时此刻，什么顾忌，什么忌惮统统都被他抛在了脑后，心中只想着将楚河活活打死。

    “从小到大，从来没有人敢这么对我说话，让我道歉？你是第一个！”他语气冰冷彻骨，宛如北极寒风一般吹过。

    “说完了吗？”楚河无所谓的笑了笑，“说完了就道歉吧，诚恳一点，来，用你的真心打动我。”

    “我若不道歉又如何？”金袍年轻人冷笑道。

    “会、死、的！”

    楚河幽幽的说道，那声音虽然平淡，但在金袍年轻人的耳中却如同鬼魅一般，彻骨冰寒。

    “去死！”

    金袍年轻人终于忍不住的了，早已憋着的怒火这一刻爆发，直接一掌就对着柜台前的楚河劈去。

    他的手掌顿时渲染一层青铜色的神力，一层又一层的神力叠加，化为一个沛然大手，直接对着楚河拍来。

    这一掌下去，即使是一般的化龙武者被击中，不死也要落个残废的下场。

    金袍年轻人面带狞笑，仿佛已经看到了楚河被自己打的吐血甚至打死的场面了，越是想着，最近的笑容就越发的狰狞起来。

    “不错的武技，但还不够！”

    楚河一直淡定无比，直到那青铜大手即将临近身体的那一刻，突然，‘砰’的一声乍响，仿佛无形的屏障浮现一般，直接将其弹开。

    甚至，强大的反震将金袍年轻人硬生生的震飞，狠狠的砸在了店铺的墙壁上。

    呕~

    金袍年轻人嘴巴一张，哇的一下吐出一大口血，殷红的血渍将他的衣服都染红了一大滩。

    “这是何等实力？怎么可能？”

    他面色苍白的看着楚河，双眼之中满是不敢置信的神色。

    自己可是堂堂化龙初期的武者，龙山宗的天骄人物，一手人级极品的‘青炼手’早已经达到了化境，可现在居然连敌人的身体都没摸到，就被硬生生的震成了重伤，胸口骨骼全碎，内脏也出现破损。

    这该是什么境界？金身境吗？

    他盯着楚河那张年轻的面孔，完全无法置信。

    “哎，可怜的娃！”

    楚河摇摇头，一副悲天悯人的样子，然后从柜台前走了过来，直接站在那金袍年轻人的面前道：“让你道歉不道歉，现在落得了这个下场，何必呢？”

    说着，楚河直接伸出右手，直接一掐他的脖子，就跟掐小鸡似的，将他拎了起来。

    金袍年轻人的面色涨红，有心想要反抗，但浑身剧痛难忍，别说动了，就连说话都说不出来。

    他只能无比屈辱的被楚河掐着脖子拎到了门外，然后狠狠一甩，直接甩在了大街上，震起了满地的灰尘。

    做完这些后，楚大老板满意的拍拍手，看也不看那这个狼狈重伤的年轻人一眼，施施然的转过身回到店内。

    从始至终，他都没问过这个年轻人修为几何，有何来历，甚至他连这个年轻人叫什么名字都不知道。

    反正，都是狗逼而已。

    ——

    是夜！

    望江城主干道的一家大客栈内，三层的一间厢房中，那个金袍年轻人此刻正跟个粽子似的包着一层层的白布，直愣愣的躺在床上。

    床边，还坐着一个面色冷酷的灰袍中年人。

    “谁让你去那家店铺的？谁给你的胆子去闹事？”

    “父亲，我……”

    年轻人嘴巴微微张开，想要解释什么，但却被灰袍中年挥袖打断。

    “够了，我不想听你解释。”

    “你的性子冲动，容易人利用，这一次的事情就算是你冲动的教训，记住，下次做什么事情之前，都要在脑子里好好的想象，天上从来都不会掉馅饼，就算会，也是毒馅饼！”

    中年人语气冷的吓人，将床上的年轻人一下子吓到了。

    “至于那家店铺的老板打了你，我也不会管，如果你不服，就给我好好修炼，然后打回去！”

    “我龙山宗虽然不是九大门派之一，但也从来不需要废物。”

    “如果是长辈欺压，我会出手帮你讨回公道，但同辈相争，你就算被打死，也是你实力不济。”

    “好好想想吧，养好伤，然后滚回宗门修行。还有半年就是‘状元大赏’，希望，到时候你不会令我和你娘失望！”

    说话之间，中年人站起身来，直接离开了房间中。只留下了这金袍年轻人愣愣不语，一双眼睛看着床头，也不知道想什么。

    