    第32章 一夜闲话！

    化神后期，只不过是叶辰表现出来的境界。

    叶辰现在已经是大乘后期境界了，但是这并不是什么值得炫耀的事情，叶辰也不会到处跟人炫耀。

    虽然自己已经成为了仙缘圣地的最强者。

    但是叶辰并不会骄傲。

    随着叶辰的实力越强，叶辰越知道这个世界的不简单。

    说到底，什么仙缘圣地，雪鹰门，还有周围的这些门派，都不过是这个世界的一隅之地罢了，而且仅仅是人族的。

    除了人族之外，这个世界万族林立，天知道有多少高手。

    或许，在外界那些高手面前，自己什么都算不上吧！

    所以，努力修炼，才是最重要的。

    看到大师姐惊讶的样子，叶辰笑了笑道：“大师姐，你这次被雪鹰门截杀，没有受伤吧？”

    叶辰关心的问道。

    “放心吧，师姐没有受伤！”红衣师姐说道。

    叶辰看着大师姐，暗暗下定了决心。

    对于这个雪鹰门，叶辰深恶痛绝。

    上次是他的二师姐和三师姐。

    这次是他的大师姐，下一次，不知道又是谁了？

    这样的宗门，留着的确是一个祸患。

    现在自己虽然是仙缘圣地的最强者，但是也只是大乘境界，叶辰可不知道雪鹰门的真正底蕴，所以叶辰不会贸然进攻。

    等叶辰实力足够了，他自然会亲自上门，找雪鹰门算账。

    “对了，小师弟，你应该还没有学习过阵法吧？”大师姐看着叶辰问道。

    叶辰点了点头。

    叶辰知道大师姐的阵法造诣上很高。

    叶辰虽然签到得到过很多阵法，那些阵法都可以随便使用，但是他现在的确没有系统的学习过阵法。

    像是炼丹，符箓，剑法，还有驯兽术等......

    叶辰都是系统的学习过，也有了自己的理解。

    但是对于阵法，叶辰只是停留在了会使用的阶段，并不理解。

    “那从明天开始，师姐教你阵法如何？”大师姐说道。

    “好！”叶辰连忙点头。

    之后，叶辰和自己的几个师姐还有母亲叙叙旧，拉了拉家常，便各自去修炼去了。

    大师姐很是惊讶，自己不在的这段时间，每一个人的修为和实力都提升了不少。

    不过最让大师姐震惊的就是叶辰了。

    自己离开的时候，叶辰还不能修炼，只是一个毛头小子，如今五年过去，叶辰竟然提升了这么多的实力。

    叶辰的天赋，比七师妹还要好！

    假以时日，叶辰的实力，必定不可限量。

    所以大师姐决心好好栽培一下叶辰。

    晚上。

    大师姐带着叶辰来到了自己的房间。

    虽然叶辰现在也有自己独立的洞府了，但是从小时候到八岁，叶辰都是跟大师姐一起睡觉的，虽然时隔五年，叶辰也才十三岁。

    十三岁也是小孩，大师姐没有觉得有什么不妥。

    而且明天还要教他阵法，让叶辰住在这里也更方便一些。

    回到了大师姐的闺房，叶辰发现，大师姐是真的喜欢红色。

    不仅一席红衣，连整个闺房都是红色的，红色的纱帘，红色的被子，红色的枕头.......还有，红色的肚兜.......

    叶辰在大师姐的房间之中，有些不好意思。

    大师姐看着微红小脸的叶辰，微微一笑：“怎么，还脸红，长大了还不好意思了？”

    “没有！”叶辰连忙道。

    “对了，奔波了有些时日，我要洗个澡，你要不要一起洗？”大师姐看着叶辰问道。

    大师姐在外人面前都是非常典雅端庄的，但是回到房间，仿佛是在外人面前压抑太久，在叶辰面前就比较的放得开。

    “那个.......我等一会再洗吧！”叶辰害羞道。

    “小辰，你害羞啊，小的时候那一次不是师姐帮你洗的。”大师姐笑道。

    大师姐说着，顿时衣袖一挥，卷着叶辰，便飞入了内间。

    房间之中放着一个大大的水池，水池洒满了花瓣。

    大师姐轻轻的没入了水中，花瓣漂浮。

    “是师姐帮你脱，还是你自己脱？”大师姐笑容越发浓烈。

    叶辰无奈的笑了笑，只好和大师姐一起进入了水池之中。

    进入了水中。

    修行者的世界，其实洗澡很简单。

    他们可以用真气聚水，用真气聚火，随随便便就可以烧出热水。

    而且，修行到了一定的境界，便可以在身体的表面形成一股真气气流，气流可以阻止灰尘沾染自己的衣服和身体。

    不然，像是大师姐这样外出游历，到了荒郊野岭的地方，怎么洗澡？

    而且就算是在客栈之中，洗澡也不是很安全。

    所以，大师姐本来早就已经达到了衣不染尘的境界，可以不用洗澡的，但是现在，她就是单纯的喜欢洗澡罢了。

    “小辰，师姐替你搓背吧！”大师姐笑道。

    叶辰红着脸，点了点头。

    叶辰也达到了衣不染尘的境界，但是现在，他怎么拒绝得了。

    这时候，只见大师姐来到叶辰的后背之处，微微俯身，那人间盛景一不小心碰到了叶辰的后背。

    大师姐有些尴尬，连忙坐在了水中。

    叶辰为了缓解尴尬，背对着大师姐道：“师姐，你跟我讲讲你历练的事情吧！”

    叶辰知道，自己所在的地方不过是一隅之地，自己将来必定要离开仙缘圣地的，所以叶辰想要更多的知道外面的世界。

    “好！”大师姐声音轻缓说道。

    大师姐开始讲了自己外出历练的经历。

    池水中花瓣鲜艳，大师姐和叶辰在池水之中，诉说了半夜。

    后来，两人洗完了澡，躺在了床上。

    屋内烛影灼灼，窗外雨打芭蕉，两人一夜闲话.......

    ?  ?只敢写到这个程度，求个推荐，收藏支持一下吧！

    ?      我真的是在作死的边缘疯狂试探！

    ?  

    ????    

    (本章完)

