    “哎，无知！”秦叶摇了摇头，接着从妖精身边走过，一脸轻松地朝着竞技场上走去。表情与姿态充分暴露了秦叶的狂妄与自信。

    木易家族的长老们见此后各个发出冷笑，看来秦叶作威作福惯了，还领教不到木易家族真正的厉害。然而作威作福的是他们，秦叶这一路都是用拳头打拼出来的，没有丝毫的花哨。

    “亮出你的家伙吧，不然你没有任何的机会。”木易云海拿出红色的长鞭，这把长鞭是极品灵器。当长鞭握在手中的一刹那，木易云海的气势也是增加了五分。隐隐盖过玄师四重的公子。

    “你还是尽快动手吧，再不动手没有机会的是你。”秦叶就在原地直直地站着，目光看向木易云海，眼中平静无比。

    “秦叶竟然如此狂妄，看我这一鞭把你抽成两截。”木易云海一声历吼，头上的青筋也是突然暴起。左脚向前踩踏一步，周围的碎石全部跳动，接着离开地面。

    木易云海踏出一步后仅仅是刚刚开始，手中的长鞭突然动了起来，无数的玄罡全部倾注在长鞭之上，周围的空气发出噼啪的声音，无数的火花在长鞭周围不断释放。多亏竞技场的地面不是实木做的，如果是木头恐怕直接会被火花点燃。

    “云海的火星鞭运用的越发纯熟，至少有六成的火候。火鞭一甩，周围带有无数的火星。”木易家族的一位长老赞叹道。

    “是啊，这火星也不是普通的火星，这是鞭子之上释放出的火星。寻常的护体罡气只要被火星溅射上也会被洞穿，这也是弥补了长鞭的短处，令长鞭威力增加了一个台阶。三长老你有一个好孙子。”又一位木易家族的长老夸赞道。

    “哪里哪里，云海还差得远的，火星鞭至今为止才练到六重火候，距离十重还是遥远的存在。完全就是平时疏于练习。”三长老一脸谦虚地说道，不过脸上的笑容却是乐开花，就差把嘴巴咧到耳朵后面。

    “听说火属性克制木属性，木遇火则燃烧。常言道星星之火可以燎原。今日我就要试一试，到底是木属性强大还是火属性强大。”秦叶看着木易云海手中噼啪的长鞭，口中不屑地说道。

    按照五行生生相克来说火克金，木生火。木属性可以让火属性变得更加强大，两种属融合在一起能够爆发出无可匹敌的威力。然而若是处于敌对的话木属性处于绝对的劣势。

    一些木属性的修士见到火属性修士后甚至连交战的勇气都没有，直接转头就跑。因为无论他们是一年能够什么强大的招数，面对对方一把火完全无济于事。然而素来不相信命运的秦叶却偏偏要尝试一下，到底木与火哪种属性更胜一筹。

    但秦叶也仅仅因为对手是木易云海他才敢尝试的，现如今秦叶已经是玄师七重，接近玄士八重。面对玄士三重的木易云海完全没有任何的挑战性，所以他要尝试尝试。

    “轰轰轰！”

    木易云海在不断聚集着，浓烈的火光夹杂着山崩海啸的声音，接着他的长鞭猛然甩出，犹如一条火红的长蛇一般，张开鲜红的毒口，露出里面漆黑的毒牙，闪电一般的朝着秦叶而去。

    “万腾缠绕！”

    秦叶看着十丈长，水桶粗细的长蛇，在长蛇身体周围还闪烁着噼啪的红色闪光，如同爆竹一般。对此秦叶施展出了他的拿手好戏万腾缠绕。

    数十条婴儿手臂般粗细的藤蔓从秦叶左手的袖口内而出，藤蔓出现的一刹那化成数十条出手，从各个方向朝着红色长蛇抓来。

    “噼里啪啦！”

    当藤蔓被长蛇周围的火星溅射后发生一片漆黑，而且被溅射的部位也是出现了一个窟窿，但是却并没有燃烧起来，这一幕看得其他人就有些古怪。按道理只要一个地方被点燃，藤蔓周围其他的地方也应该随既被燃烧。

    “老树看来你的藤蔓也并非一无是处，普通的火焰想要点燃还是有些困难的。”黑暗龙尊见状对树老夸赞了一番。

    “能够被你这条黑龙夸奖也是难得，在怎么说我也是活了万年的老树，若是轻易被一把火点燃那岂不是要被烧死千百回了？只是小秦叶还没来得及体会他体内的木之属性，若是能够好好体会凭这点火焰树藤不会受到一点的伤害。”树老看着秦叶的表现后心中说道。

    “这个好办，等臭小子把这头的事情解决完毕就让他闭关修炼。到时候你在传授他些强大的武技，臭小子到时候也能自保。”黑暗龙尊对树老说道，说话的语气十分的随意。

    “你这头黑龙好不厚道，任何武技也是比不上你的忘情火。据我所知忘情火的形态有很多种，绝对不单单是像秦叶这样简简单单从口中喷出。”

    “例如那个霓裳公主，弹指之间就能释放出忘情火，并把它与琴音结合。你应该把这般形态意识的变换传给小秦叶。凭借他的智慧定然能让忘情火的功效成倍地释放出来。”树老听完黑暗龙尊的话也在敲打着黑暗龙尊，让它厚道一些，把忘情火的真正变化交给秦叶。

    “我倒是想教，只是如今的秦叶也只能释放出三口忘情火，实在是太过于弱小了。我教他后也是不会有太大的起色。”黑暗龙尊说出了自己的想法。

    “黑龙你这话说的就是大错特错，亏你还说自己是最了解秦叶的龙，连这一点你都不懂。秦叶可是运用忘情火暗算过玄王金老，你若是能够让他灵活运用，转变形态，他说不定能够暗算玄皇甚至更高级别的存在，这才是真正的杀手锏。”树老对黑暗龙尊说着。

    “老树这几年你没白休息，也并不是完全的一无是处。真是一语点醒梦中人，偶不，是一语点醒梦中龙。等这次结束后我立刻把忘情火形态转变的法门传给臭小子，到时候那三位玄宗若是敢来就叫臭小子暗算烧死他们。”黑暗龙尊一脸兴奋地说道。

    看着黑龙龙尊的兴奋树老也没有搭理它。这条龙实在是太不会说话了，说自己这几年没白休息，搞得自己好像一直在偷懒一般，自己的忙碌它全然都不记得。

    在一龙一树谈话的时候秦叶的数十条藤蔓前仆后继已经把木易云海的火鞭捆得严严实实，火蛇距离秦叶半米之处就已经停住，再也难以前进半分，只是在它身上的藤蔓还在发出滋滋的响声，一点点被火焰蚕食。用不了几个呼吸，十几丈长的火蛇就能够恢复自由，冲破秦叶的束缚。

    看来木属性果真不能与火属性硬拼，若不是我的万腾缠绕过于灵活且行动迅速还真要被完全的烧焦。不过自己检验的目的已经达到了，木易云海此刻已经败了，秦叶看着眼前的火蛇心中说道。

    “这把鞭子我看不错，不妨给我来耍耍。”秦叶口中说了一声，接着左手一摆，翠绿此时的藤蔓再度亮起，一条条触手用力一拉，万钧的力道猛然迸发而出。木易云海感受到秦叶的动作不禁吓了一跳，下一秒手中的火鞭脱手而去，被握在了秦叶的手中。

    秦叶入手的一刹那那条狰狞无比的火蛇突然消失不见，火鞭出现了最初的模样，秦叶打量了一下这极品灵器，眼角并没有露出吃惊之色。

    如今的秦叶已经不是当年的那个小白了，最初一件极品灵器古风雷泽砂令秦叶抢破头颅。现在这件极品灵器秦叶早已经给了袁少游，让他来防身。自己对于极品灵器完全不感兴趣。

    “火鞭也不过如此，我还以为是宝器呢。实在让我耍不起来，还给你。”秦叶把手一甩，长长的鞭子朝着木易云海的身上而去，速度快的无比。虽然看似简简单单的一甩，但秦叶也是倾注了大量的玄罡。火鞭犹如一道盘旋的锁链一般，重重砸向木易云海。

    “啪！”

    木易云海的身体直接被长鞭砸中，体表布置的护体罡气瞬间崩溃淫灭，在长鞭面前犹如白纸一般，完全的不堪一击。木易云海的身体也是被甩出了数十丈远，远远地离开了竞技场。

    出于秦叶的留情木易云海仅仅受了一些皮外伤，并没有伤得过重。按照秦叶以眼还眼，以牙还牙的性格绝对不会如此轻易地放过木易云海。但秦叶考虑了很多，尤其是并不团结的木易家族，秦叶最终还是决定对木易家族的弟子暂时网开一面。

    静，绝对的静。木易家族无论是内族还是外族的长老们看到这一幕后都是没有发出声音。尤其是嘴巴还未闭合的三长老，更是不敢相信眼前的这一切。

    几个眨眼前他还对自己的孙子称赞有佳，漫天遍地的溢美之词充满了他的耳朵，但是转瞬之间自己的孙子就落败，而且还是一招惨败，这令三长老完全不能接受。

    外族长老虽然没开口但是表情之上也是充满了幸灾乐祸。木易家族三个废物他们早已看得不顺眼，只是碍于情面并没有开口，今日一出手就是丢了木易家族的脸，看今后这些内族的长老们还如何嚣张。

