    第2502章命不该绝

    邱百户听得一惊，忙问：“金副将，为何要搜查大营？还有你的手臂怎么没了？城内到底发生了什么事儿？”

    金副将被断臂的剧痛折磨得脸色惨白，没力气解释太多，看向麾下的苗千户。

    苗千户道：“是于祝想要趁着天灾起兵作乱，被金副将识破后，在城内大开杀戒，得亏金副将领兵剿杀，这才平定城内的兵祸，可金副将却被于祝斩断一臂，于祝还杀了吴副将跟吴少爷。”

    什么！

    邱百户惊了，可是：“于同知为何要这么做？他只是个指挥使同知，就算起兵也不可能成为皇帝？”

    不是谁都是景武帝，想起兵做皇帝，你得有无数人的支持，手里有足够多的、可持续增加的钱粮跟兵源才行，于同知根本没有这种助力，而于同知要是没发疯，就不可能做这种注定会失败的事儿。

    金副将道：“他是戎贼细作……他在西北那边打仗的时候就跟拓古德勾结在一起，如今戎贼大败，拓古德震怒，让他起兵作乱，祸害大楚一番。”

    邱百户听得愣住了，觉得于同知不可能是细作，里面一定有误会。

    可金副将已经下令：“搜，把大营给本将翻三遍！”

    邱百户不想听令，可如今于同知成了‘细作’，吴破父子又死了，吴邙跟其他将领远在北仓府，整个中原都指挥使司大营只能听金副将的，他只能照办。

    很快的，整个大营的将士都动了起来，把大营给搜了三遍，可什么都没搜出来。

    “没有找到副印。”苗千户过来禀告道。

    没有，又是没有，那副印一定在于大少爷身上！

    “派兵搜查大营附近的所有山头,进村挨家挨户搜查,一定要找到于明生。”金副将下令,又十分恶毒的来了一句：“于明生可能是戎贼后代，必须抓住他！”

    这话太恶毒了，邱百户终于忍不住道：“金副将,这不可能吧？”

    又道：“我是他的百户，天天跟他在一起,瞧他的面相根本没有戎贼的影子。”

    戎贼毛发多,额头跟鼻头大而高凸,可于明生就是楚人的长相，面相还偏向南人,略显斯文帅气。

    金副将目光一沉，看向他道：“邱百户，你是在为戎贼说话吗？！”

    郑千户一惊,赶忙怒骂邱百户：“你糊涂了,这种时候还在为于家说话？不知道戎贼最会的就是潜伏吗？忘了当年北仓府的祸事了？！”

    今晚的事情很蹊跷,可现在这种时候他们不能跟金副将对着干,否则只会害死自己，连累麾下将士。

    为今之计,应该先顺着金副将，保全他们自己跟麾下的将士，等待时机另谋他路,再暗中保护一下于大少爷。

    邱百户被骂后，反应过来了,聪明的闭嘴，给金副将赔礼道歉：“是末将愚蠢,请金副将责罚。”

    金副将见他们服软，脸色好了一些,道：“事关戎贼细作,不可轻忽，速速搜查,一定要把于明生找出来！”

    “是！”郑千户应着，立马击鼓聚兵,让将士们连夜上山进村,搜查于大少爷。

    金副将断了一臂，吩咐完搜查的事情后，终于支撑不住,晕死过去。

    军医赶忙救治他,金副将是险险的捡回一条命。

    可同样被斩断一臂的吴破却死了，失血过多,就那样死在府衙旁边的别院里。

    然而就算死了,熊岳也没有放过吴破父子，让金副将把他们的尸体推到城门口，展示给全城的人看，指着他们的尸体，造谣于同知做下了各种恶事儿。

    金副将道：“诸位百姓，于明生是戎贼后代，你们要是看见他，一定要把他给抓了，否则他会带来戎贼，把咱们金斗府给屠了……想想当年北仓府跟兴安府的事儿，戎贼狡猾，戎贼细作无处不在，大家伙一定要严防！”

    又道：“要是有知情不报者,全家诛连！”

    一通话砸下来，再有两具尸体摆在眼前，百姓们都怕了，是纷纷点头,道：“我们一定帮忙抓到于明生！”

    金副将这才满意了,又亲笔写了一封信，把于同知杀害吴破父子的事儿，告诉吴邙，让他赶紧赶回来。

    而熊岳则是开始设埋伏，只要吴邙一到，立马杀了他。

    只要吴邙死了，中原就真的只剩下金副将一个主事者，董知府再帮帮忙，他就能利用金副将掌控整个中原的兵力，谋求大业。

    金斗府从这天开始变得风声鹤唳起来，日夜都有将士跟衙役在城内城外搜查，大营附近的山头更是被搜了一遍又一遍，可都没有发现于大少爷的身影。

    熊岳一度以为于大少爷已经成功逃出金斗府。

    可于大少爷没能逃走，他担心家人，是多留了一晚，想要打听家里人的消息，可正是这一晚的滞留，让他失去最佳的逃跑时机，被困在了金斗府的山里。

    熊岳还让金副将在金斗府往来的路口设下关卡，派重兵把守着，于大少爷根本找不到离开的机会。

    到了第十天的时候，于大少爷终于决定冒险下山……再不下山找机会逃走报信，金斗府的乱子怕是会更大。

    他猜想了一番，觉得金副将一定会认为他要去北仓府找吴邙报信，那么前往北仓府的路上就会有重兵把守……于大少爷预判一番后，决定改变路子，往东北方向走，只要能离开金斗府，他就有机会去告发金副将。

    于大少爷的路线选对了，他往东北方向走的时候，竟然在山里的小道上遇见一些灾民。

    那些灾民看见他，问道：“小伙子，你也是永泰府逃灾过来的？咋只有你一个人？家里人都没了？”

    “可怜见的，一个人逃灾很艰难吧，这都快成野人了，来来来，老婆子这里还有半个粗粮饼子，你吃了吧。”林婆子把半个饼子塞给于大少爷。

    于大少爷飞快的接过饼子，塞进嘴里，尝到久违的粮食滋味后，是大哭出声，哭得委屈极了。

    林婆子见他哭得太惨，也红了眼眶，安慰他：“小伙子别哭了，这次地动太大，很多人都没了……没事的，不哭了，这是天灾，没有办法的事儿，以后你好好的活着就成。”

    想了想，又道：“你要是不嫌弃就跟着我们一起逃灾去西北吧。”

    孩子一个人赶路太可怜了，林婆子想帮帮他。

    “林大娘，您咋能自己做主？这事儿得跟男人们商量过后才能决定吧。”二蛋娘不乐意了，嫌弃这后生太穷困，生怕带上他，自家得凑一份粮食养他。

    (本章完)

