    彭！

    强者之间的对战，特别是势均力敌的时候。

    有一方被打扰分心，就很容易露出大的破绽。

    黑鳄感觉到极度不对，最主要的是，太过突然了，让它心神一个恍惚。

    直接被空冥大圣，寻着破绽，在它原本无懈可击的防御之上撕开一道口子，一刀砍在它的老腰上。

    上面的锯齿在它腰上撕裂开一道口子，有鲜血滴落，在滋滋声中，让一大片海水被蒸发，冒出黑烟。

    黑鳄发出一声痛吼，极速后退！

    空冥大圣颇为惊诧。

    跟他有来有回的巨鳄刚刚好像抽风了，露出那么大一个破绽。

    不过，虽然惊奇，但空冥大圣作为高手，自然不会愣住，错过这等痛打落水狗的时机。

    惊诧的同时，他没有任何停顿。

    大刀一扬，带着一道道闪烁而出的刀光，紧跟着黑鳄后退的身形就追杀了上去。

    一阵穷追猛打！

    不过，此时黑鳄又回过了神，虽然受伤，但还能招架。

    只是从有来有回，变成了被动。

    而且，它心神是极度不安的！

    此地绝对有第三者插足！

    那个家伙到底什么来路虽然不清楚，但绝对可以肯定，不会是朋友。

    不然不会在关键时刻，捅它一刀。

    虽然没出手，但那种在关键时刻的惊吓，其实跟出手已经没区别了！

    当然也不一定是空冥大圣的朋友，否则早该出手帮忙了！

    他或许是想坐收渔利！

    看到它比较强大，出手帮了一下空冥大圣维持平衡。

    但不管是什么原因。

    这架是没法打了！

    知道了有第三者的存在，黑鳄的热血散去。

    它不想再跟空冥大圣纠缠下去了！

    怕出意外！

    想要抽身而退。

    可惜，空冥大圣看它受伤，大刀越挥越有劲，逮着它穷追猛打，纠缠的太狠，根本不给它丝毫机会。

    “这里还有另一个存在，他想坐收渔利，我们今日罢战，来日再约！”

    最终，黑鳄没办法，只能一边招架，一边出声将事情说出。

    它希望空冥大圣能像它一样，冷静一点。

    不要太激动。

    “好啊！”

    空冥大圣点头，攻势弱了下来。

    这么好说话的么？

    黑鳄感觉不可思议！

    它就顺嘴一说而已。

    这感觉有点熟悉。

    然而，还没等它理清思绪。

    今天的事情为什么处处透着古怪。

    突然。

    轰！

    攻势原本弱了下来的空冥大圣，再一次挥刀之后，看起来要抽刀而退，长刀却突然绽放刺目血煞光芒。

    空间响起撕裂之声，致命的杀机显露！

    却原来，他刚刚放缓攻势，是在酝酿一招必杀。

    根本没有理会或者相信黑鳄的停战理由。

    快准狠的一刀，照着黑鳄原本就受伤的老腰位置，猛砍了过去。

    它握刀的一双手臂鼓胀，上面肌肉层层叠叠的聚拢在一起，看起来力量感十足！

    黑鳄大惊！

    正要全力以对！

    就在这时，它脑袋被重重戳了一下。

    “快点防御，他要砍你了！”

    它耳边再次有声音传来。

    黑鳄一个激灵，反应慢了半拍。

    在这种高手对决中，致命。

    何况。

    空冥大圣的杀招原本就挺突然的！

    双重条件下。

    噗！

    黑鳄老腰受伤的位置再次被砍一刀，而且这一次相当重。

    不止有鲜血落入大海，还有被震碎的肉沫一点一点往下掉，落入海中，有凶兽吞食，直接爆体而亡。

    黑鳄被砍的身形直接落入大海。

    不过这一次，空冥大圣却没有乘胜追击。

    他也感觉到了不对劲的地方。

    刚刚确实有未知存在出手的痕迹。

    这里，好像真的有第三者。

    他目中闪烁精光，在虚空扫视一圈。

    “不要管我，就当我不存在，你们继续，刚刚的表现很精彩！我很喜欢。”

    虚空之中，有带着赞赏的声音响起。

    而且伴随着砸吧的声响，似乎说话的存在，还在吃着什么东西。

    这声音不知来自何方，如同在四面八方同时出现，落入空冥大圣耳中。

    空冥大圣：“……”

    还真有第三者！

    他看看手中的大刀，又看看掉进海中后，没被它拖住，顺势就想开溜的黑鳄。

    此时有两个选择摆在了他的面前。

    而且时间很短暂。

    “算了！你不要，它就是我的了！”

    只是短暂的两个声息后。

    虚空中的声音再次响起。

    而后一张金色渔网出现，从虚空抛洒而出，落入大海，快速下沉，精准的将远去很长一段距离的黑鳄网住。

    轰隆隆！

    伴随着黑鳄不甘的挣扎，海浪被掀起上百丈。

    吼！

    黑鳄发出咆哮，带着强烈的不安。

    作为圣尊七重的大圣，即便此刻受伤，忍一忍，它也能发挥出很恐怖的实力。

    挣扎起来，劲道非常足。

    然而却显得无济于事，渔网之上金光闪烁，缓慢但却有节奏的收拢着。

    它受伤的地方被崩裂开来，两边的切口，因为挣扎，被渔网分隔而开。

    那带着圣者意志的鲜血泊泊流出，将海水腐蚀出一个黑洞洞的大窟窿，周围的海水竟一时无法填充进去，或者说是涌过去的海水，同样被腐蚀蒸发了。

    吼！

    黑鳄的吼声中开始带上了恐惧。

    此刻已经能够确定，出手的存在，比它强的多。

    仅仅是一个宝物隔空出手，它用尽全力都无法挣脱。

    不可想象。

    这表示着双方实力并不在一个档次。

    能让它这个圣尊七重的大圣如此狼狈，就算圣尊八重，也不能够如此轻易的做到。

    此刻它就像一个柔弱的女人，遇到了光膀子的粗毛大汉。

    除了把嗓子吼破，大喊不要，一切的反抗，只能勾起更大的压迫。

    黑鳄感觉的出来，它挣扎的越欢，渔网收拢的力道就越大，似乎是对它挣扎的回应。

    不过。

    虽然挣扎会让自己更痛苦，但黑鳄也没想过躺平放弃反抗。

    这可是关乎生死。

    被拉上海面的黑鳄，鳄眼怒睁带着决绝，身上雷电爆闪轰鸣，与渔网上的金色光芒不断碰撞着，一股凶戾，如同杀戮了亿万生灵的血煞之气，滚动激荡开来，震动长空。

    吼！

    巨鳄一声大吼，掀起了海啸。

    它身躯如充气一般爆涨，一时之间竟将稳定收拢之中的渔网挣开了些许。

    然而。

    随后。

    一个被鱼线拉住的金光闪闪的钩子，随风而涨，不断变大。

    而后从天而降，硬塞进了它张开的巨大鳄嘴之中。

    撑的满满当当！

