    当天晚上。

    宁初晨就跟着宁初夏一起，去了竹沁园。

    这是她第一次到燕衿居住的地方。

    一直觉得，以燕衿的性格，这里的装修风格应该是偏冷淡风的，会让人觉得很严肃很威严，却没想到，这么的温馨。

    家里面的装修不喜庆，却就是有，很温暖的感觉。

    她不动声色的打量着这里所有的一切。

    然后看到了家里，就只有唯一的一个佣人。

    还是个男人。

    那谁来伺候她？！

    “文逸。”宁初夏叫着还在忙碌的文逸，“你过来一下。”

    文逸连忙就走了过来。

    “这是宁初晨，我妹妹，会在这里赞助一周。她右手受伤了，烫伤，你注意一下，多照顾她。”宁初夏很自然的介绍道。

    “好的，夫人。”文逸显得很恭敬，恭敬的叫着宁初晨，“宁小姐，你好，我是文逸。”

    “嗯，你好。这几天要麻烦你了。”宁初晨笑得很友好。

    事实上。

    对面前的佣人根本不屑一顾。

    特别是听到他叫宁初夏“夫人”叫她“小姐”，她就莫名觉得不痛快。

    “宁小姐客气了，是我应该的。”

    宁初晨和文逸寒暄了好几句。

    给人感觉就是非常随和，没有任何架子。

    “我带你去你房间，现在也不早了，你早点休息。”宁初夏说道，“文逸，帮初晨的行李箱一起搬上来。”

    “好。”

    宁初夏把佩奇交给燕衿，带着宁初晨上楼了。

    宁初晨一走上二楼就非常的兴奋，有一种，到了燕衿隐私的感觉，让她莫名有些激动。

    “姐，你和燕衿哥哥，住的哪个房间？”宁初晨好奇的问道。

    宁初夏指了指，“这个房间。”

    “那我能不能挑选离你最近的房间，我怕在这里我住的不习惯，在你们隔壁，我会舒服一点。”

    “隔壁的房间是佩奇。”宁初夏直言，“对面是乔治。”

    “……”宁初晨脸色明显有些微变。

    “二楼就只有一间最边上的客房了。”宁初夏当没有看到宁初晨的情绪，自顾自的说道。

    “我不想住最边上。”

    “那就只有楼下，楼下是文逸住的地方，他隔壁还有两间房。”

    “楼下不是佣人住的吗？”宁初晨的不爽，直接表现了出来。

    “所以我才带你到楼上来的。”宁初夏说得理所当然。

    宁初晨忍了又忍。

    反正，总有一天她会睡到主卧的床上。

    “这里。”宁初夏带着宁初晨走动最边上的房间。

    其实什么都很好。

    也有配套的浴室。

    宁初晨却还是很不情愿的走了进去。

    文逸也把行李放下了。

    “文逸你去忙自己的吧。”放下后，宁初夏就让文逸离开了。

    宁初晨眼珠子都瞪大了。

    这佣人不用帮她整理行李吗？！

    “初晨，我也不打扰你了，你手受了伤，早点洗漱休息。”

    “好。”宁初晨乖乖点头。

    是想着，小不忍则乱大谋。

    她现在不能和宁初夏撕破了脸皮。

    “对了，家里的小朋友除了佩奇，还有乔治。乔治性格比较冷淡一点，也不太喜欢外人靠近，他这段时间受伤在家里面休息，你尽量不要去招惹他。”宁初夏提醒。

    “乔治性格很坏吗？”宁初晨问。

    “算不少好。”宁初晨回答。

    “好。”宁初晨看上去依旧很乖巧的样子。

    心里想的却是。

    宁初夏肯定怕她讨好了乔治。

    毕竟，所有人传闻，燕衿最爱的还是乔治这个儿子，因为这个儿子是乔箐所生、

    所以，她只需要讨好了乔治，就极有可能成为了这个家里面的女主人，就可能成为了全国最尊贵的夫人。

    宁初晨暗自打着如意算盘。

    “我先出去了，有时候事情可以叫我。”

    “嗯。”

    宁初夏离开。

    她给宁初晨关上了房门。

    但愿，能够安分守己。

    否则。

    就是自寻死路。

    宁初夏此刻也没有立即回房。

    她走进了乔治的房间。

    乔治对她似乎是妥协了。

    就是，房门没有再反锁。

    她走进去的时候，乔治躺在床上看书。

    乔治的很多行为和同年孩子都不同。

    同年孩子绝对不会像乔治这样自律，就是没有任何人特意管教他，他会合理安排他自己的学习时间。

    乔治看着宁初夏回来，没有任何表情。

    小脸上就是，冷漠得很。

    宁初夏就这么看了乔治好久。

    看得乔治整个人都不自在了。

    他皱着小眉头，摸了摸自己的脸。

    总觉得，自己脸上是不是有什么不干净的东西，还有些略显尴尬。

    “你脸上没东西，还特别的帅。”宁初夏直言。

    乔治转眸看着宁初夏。

    他在想什么，她怎么知道？！

    “那你盯着我做什么？”乔治不爽。

    对宁初夏，就是分分钟都不能让自己情绪稳定。

    “我在想，这么帅一张小脸，就算性格很坏，应该还是会有贪图美色的女孩子喜欢的。”宁初夏很认真的说道。

    乔治被她脸都说红了。

    他有些事情生气的说道，“宁初夏，我才10岁，你给我说这些合适吗？”

    “你不是也听懂了吗？既然懂了，有什么不合适的。”宁初夏反问。

    “……”乔治小脸上都扭曲了。

    “放心，你就算早恋，我也不会介意的，还能帮你，在你老爸也接受。”

    “我不会早恋，也不会谈恋爱，你出去！”乔治真的觉得有一天，他一定会被宁初夏这个女人气死。

    宁初夏对于乔治的脾气，也是淡定无比，她笑了笑，“我今天来找你，是有件事情给你说。”

    “你快说！”一分钟都不想看到他。

    却没有发现。

    他现在已经开始接受，她的事情。

    按照以前，本能反应就是“我不想知道”。

    “我妹妹宁初晨会到家里来住一周，总之她性格不是很好，你做好心理准备。”宁初夏直言。

    “比你性格还不好吗？”乔治反问。

    宁初夏一怔。

    随即笑了笑，“不一样的不好。”

    乔治皱眉。

    “你这么冰雪聪明，见到她就知道了。”

    “冰雪聪明是形容女人的！”乔治有些生气。

    “聪明睿智。”宁初夏重新找了一个词。

    “你快走，我要休息了。”乔治都不知道自己为什么，就是被宁初夏牵着鼻子走。

    他分明一个人好好的。

    这个女人非要来打扰他的生活。

    他今晚都撵她几次了，她却还没走。

    “晚安。”宁初夏灿烂一笑。

    也知道再多待一会儿，乔治估计得崩溃。

    乔治恢复冷漠。

    宁初夏离开。

    她推开她和燕衿房门的那一刻，眼眸顿了顿。

    因为她看到宁初晨，穿着一条吊带裙在房间里面。

    此刻燕衿在床上。

    如此画面。

    还真的让人有些不爽。

    “姐，你去哪里了？”宁初夏没有发火，宁初晨反而先发制人了。

    宁初夏忍了忍，她说，“你找我有事儿？”

    “房间里面的浴室，我用不来，加上我右手受伤了，洗澡很不方便，我想找你一起洗澡。却没想到，推开你的房门，你都不在。”宁初晨很爽的说道。

    所以。

    直接闯进了别人的房间，她还理直气壮了。

    “走吧，我陪你回房洗澡。”

    “就在你这边洗吧，你也不用来回折腾了。洗完澡我就回房，我贴身衣服都带了。”宁初晨说道，“燕衿哥哥应该不会介意的是吗？”

    说着，故意扬了扬自己大红色的文胸和小裤。

    燕衿眼眸一转，他看向了宁初夏。

    宁初夏还未回答。

    宁初晨就自顾自的，已经走进浴室了。

    在浴室里面叫着，“姐，你快进来我们一起洗澡，我们好久没有一起洗澡了。”

    宁初夏抿了抿唇。

    还是走进了浴室。

    浴室里面。

    宁初晨都已经开始脱光衣服了。

    就是浴室门都没有锁，就脱了。

    宁初夏把门锁上。

    也开始脱自己的衣服。

    “姐姐，你说我身材是不是很好？”宁初晨站在镜子面前，看着里面的自己。

    “挺好的。”宁初夏应了一声。

    显得有些冷淡。

    宁初晨心里有些讽刺。

    是认定宁初夏嫉妒她。

    两个人发育完成之后，她的身段明显就被宁初夏好很多。

    宁初夏就只是身材比例比较匀称，但是该有的地方，绝对没有她的澎湃，不该有的地方，也没有她的纤细。

    就是两个人站在一起，男人会第一时间注意到她。

    绝对不会多看宁初夏一眼。

    燕衿是不知道她的美妙，所以才会被宁初夏引诱。

    她就这么看着宁初夏，慢条斯理的脱衣服。

    就是想要把宁初夏直接给比了下去。

    就是要让宁初夏，羞愧不已。

    这么想着。

    宁初夏也把衣服全部脱掉了。

    脱掉那一刻。

    宁初晨眼睛都看直了。

    宁初夏什么时候，身材变得这么好了。

    是女人看到都会心动的好。

    身上没有一块多余的赘肉，全身上下，每个地方都很好。

    颜色都很好。

    这个女人。

    去做了手术吗？！

    为了嫁给燕衿，做了什么整体手术？！

    “你把手保护好，过来洗澡。”宁初夏当没有注意到宁初晨的眼神，淡淡的叫着她。

    宁初晨回神。

    看着镜子中两具身体的对比。

    她不想承认都不得不承认，这一刻被宁初夏秒成渣。

    难怪燕衿会这么喜欢宁初夏，肯定就是被宁初夏的身体引诱的。

    这不要脸的女人。

    为了坐稳燕衿女人的位置，居然在自己身上动刀，居然这般不知廉耻。

    她心里不爽到了极致。

    那一刻还是走向了宁初夏，在宁初夏的帮助下洗澡。

    “姐，你身体做了什么手术吗？”宁初晨看似友好，还显得很真诚，“你身材看上去变得好好。”

    “没有。或许说，不记得了。”宁初夏说道，“很长一段时间的记忆都是空白的。”

    听到宁初晨耳里就是，宁初夏就是默认了。

    不过是找了一个很好打的理由掩饰而已。

    “真的不记得以前的事情了吗？”宁初晨问道。

    是有点不信一个人就这么失忆了。

    总觉得宁初夏是不是装的。

    就是把自己装得楚楚可怜，所以才会让她父亲对她更好。

    所以才会让她，嫁给了燕衿。

    “不记得了。”宁初夏回答。

    心里又陡然，顿了那么一秒。

    总觉得，好像又有了一些曾经的影子。

    又觉得只是在做梦一般。

    毕竟那些影子，和自己是宁初夏，一点关系都没有。

    “我好为你难过。”宁初夏很伤心的样子。

    宁初夏就这么淡淡的看在眼里。

    当然也没有去揭穿。

    她说，“没什么，我已经习惯了。”

    “以后，我会多陪陪你的。”宁初晨体贴的说道。

    宁初夏淡笑了一下，就是觉得好笑。

    宁初晨这么低劣的手段。

    到底有什么自信，可以来对付她。

    宁初夏也不知道自己为什么，就好像经历过很多人，然后真的觉得宁初夏，很低等。

    两个人洗完澡。

    宁初夏穿着睡衣出去。

    宁初晨也穿着她身上来时的睡衣。

    大红色的。

    带吊的。

    露了很多肌肤。

    此刻身上刚洗完澡，故意没有把身体擦拭得太干净，就是营造一种勾人的氛围，也在宁初夏还未穿上衣服那一刻，就先走了出去。

    宁初夏看着宁初晨的背影，淡笑了一下。

    她依旧慢条斯理的穿着衣服。

    总觉得。

    对宁初晨没有任何感情。

    所以没这么好心，去提醒她不要自己找死。

    反正。

    最后什么结果，那也是她活该。

    宁初夏穿好衣服走出来。

    就看到燕衿是背对着宁初晨的。

    宁初晨明显在叫他，“燕衿哥哥你睡了吗？”

    燕衿当没有听到。

    “这么快就睡了吗？我就是想要给你说声谢谢，你谢谢你让我来你家和姐姐团聚，我真的好想姐姐了。”

    燕衿依旧没有回应。

    宁初晨气得跺脚。

    她这么娇羞的样子，燕衿居然看都不看。

    她咬牙。

    告诉自己不急。

    反正还有一周时间。

    她就不信，她勾引不了燕衿。

    她说，“那我先回房了，燕衿晚安。”

    又转头对着宁初夏说道，“姐晚安。”

    宁初夏微点了点头。

    宁初晨带着不舍，亦或者有些不甘的离开

    宁初夏过去把房门关上。

    “上锁。”房间中，燕衿的声音，低沉的吩咐。

    所以这男人只是在装睡而已。

    显然是不想搭理宁初晨。

    宁初夏听话的把房门反锁了。

    她回到床上。

    刚钻进被窝那一刻。

    身体就被燕衿压在了下面。

    “你做什么？”

    “除了你还有什么？”燕衿嘴角一勾。

    就是在外人面前，刚正不阿，严肃沉稳，内敛矜贵的男人，私底下，真的骚到不行。

    宁初夏欲拒还迎。

    她说，“你该不会被宁初晨挑逗了吧。”

    “你明知道她来的目的，你却还不阻止？你是觉得为夫定力很足，还是觉得宁初晨没有资本？”

    “我是想要，赶尽杀绝，不留后患。”宁初夏一字一顿。

    “我接受你的理由了。”燕衿嘴角轻笑。

    下一秒。

    被窝中的两个人。

    就天雷勾地火。

    疯狂而炽烈。

    宁初夏总觉得，和燕衿这么一辈子，其实真的不错。

    除了燕衿忘不了乔箐。

    其他都好。

    连带他的一对儿女她都喜欢到不行。

    所以真的没想过，会把燕衿，拱手相让。

    ……

    同样的夜色下。

    秦辞真的是无聊到了极致。

    本以为婚姻提上了行程，他心情能够好一点。

    毕竟他觉得自己能够真的沉下心真的稳定，是一件非常难能可贵的事情，他应该为自己觉得骄傲，他应该给自己庆祝。

    却不知道为什么。

    就是，还是烦得要死。

    他给江见衾打电话，想要让他陪他出来喝点酒解解闷。

    结果江见衾居然拒绝了。

    说他现在是两个双胞胎的父亲。

    他有更大的责任，要去照顾他的孩子。

    秦辞真的是被江见衾刺激了。

    一开始他觉得江见衾会孤独终老。

    后来有一个女人，疯了似的追求他。

    好吧。

    他成为了他们三个人之中，最快结婚的那一个。

    虽然婚姻不太顺。

    分分合合也被透了心。

    在他以为江见衾又要孤独终老的时候。

    他突然告诉他。

    他要当爸爸了。

    当时他正在和盛芷葶说结婚的事情。

    本来还有些犹豫。

    就真的被江见衾给刺激到，毫不犹豫了。

    不就是当爸爸吗？！

    他也可以。

    不就是当双胞胎爸爸……

    好吧。

    他就算当不了双胞胎爸爸，他至少可以三年抱俩。

    反正，就是不能落后他们。

    结果。

    现在什么都尘埃落定了。

    他却又觉得空虚寂寞冷了。

    秦辞把烟蒂熄灭，他给盛芷葶拨打电话。

    “在哪儿？”秦辞直言。

    “怎么了，我今晚有点事儿，可能不能过来。”盛芷葶连忙说道。

    此刻她在夜场。

    一想到还有一个月就要和秦辞真的结婚了，她就各种，想要放纵。

    她想都没有想到，秦辞会突然就真的要和她结婚了。

    她知道秦辞对她是认真的，抱着结婚为前提交往的。

    但她一直以为，秦辞不会真的就这么快和她结婚，秦辞怎么看都不像是一个想要当爸爸的人，他更适合谈恋爱。所以一直觉得，他们这样的关系还可以坚持一段时间，她还能够再玩个一年半载。

    却没想到。

    秦辞突然就真的下定了决心要结婚。

    而秦辞都已经主动说结婚了，她肯定不能拒绝。

    只能表现得非常积极的兴奋的答应了。

    答应后。

    第一想法就是，要在结婚前，把该玩的，再玩一遍。

    “我知道你有事儿。”因为今晚上给她打过电话了，“我就想问你在哪里，我过来找你，我有些发闷。”

    盛芷葶整个人明显僵硬了。

    秦辞过来找她？！

    她不过是找的一个借口而已。

    她要怎么去圆谎。

    “怎么，不方便？”秦辞明显有些生气。

    “不是，我只是怕你知道我在夜场的。”盛芷葶说得有些小心翼翼。

    心里想的是，最完美的圆谎，就是让一切假的变成真的。

    “你觉得我是这么小气的人吗？和朋友聚餐然后陪着去娱乐一下，有什么不可以？”

    “嗯。”盛芷葶重重的应了一声，“那你过来吧，我在999包房，我正好把我的朋友介绍给你，之前因为我们都挺忙，很多朋友你都不太熟，结婚那天他们也回来参加我们的婚礼。”

    “好。”秦辞挂断了电话。

    他其实都有点看不起他自己了。

    他曾经那么会玩的一个男人，现在居然丢人到，要去蹭别人的局。

    秦辞很快到达999包房。

    包房中，光线还好。

    没有特别暗淡。

    也没有特别吵闹。

    就是一些年轻人，在里面很规矩的喝酒。

    秦辞一进来。

    所有人的视线都看向了他。

    程笑笑也第一时间，看到了。

    那一刻不由得还笑了一下。

    秦辞这是走进了，给他戴绿帽子的窝点来了。

    这里面六个男人。

    和盛芷葶，全部有染。

    她倒是很好奇。

    秦辞会和他们怎么相处。

    程笑笑很没有存在感的，站在一边，看着秦辞。

    看着所有人都在热情的欢迎秦辞的到来。

    “秦少爷，你好。”

    “秦少爷，闻名不如一见。”

    “秦少爷……”

    所有人似乎都围着秦辞转。

    秦辞似乎也习惯了被人恭维，显得很自然。

    所以。

    程笑笑就这么看着秦辞。

    这货不是来捉奸的。

    难怪，前一秒种，这里面的男男女女还在各种……见不得光的疯狂。

    下一秒突然就变了风格。

    她以为，就是城里人会玩。

    没想到。

    是因为秦辞要来。

    所有人在帮盛芷葶做戏。

    盛芷葶此刻亲昵的挽着秦辞的手臂，对着一个男人介绍道，“秦辞，这是王宪，他家和我家有商业上的一些合作，他爸和我爸关系也很好。上次我喝醉了，还是他送我回去的。”

    “秦少爷你好。”王宪主动招呼，端着酒杯敬酒。

    “你好。”秦辞也陪着喝了一杯。

    “因为工作的关系，我经常和芷葶碰面，她也经常说起你。”王宪来开话题。

    就是以朋友的身份，在聊天。

    秦辞也没有什么架子。

    在盛芷葶的朋友面前，也是给足了所有人面子。

    就是谁来敬酒，他都来者不拒，偶尔还会主动和其他人喝酒。

    程笑笑觉得。

    秦辞被戴绿帽子也是他活该。

    谁让他这么信任，盛芷葶。

    “服务员，再叫两件啤酒。”王宪吩咐着程笑笑。

    程笑笑连忙应了一声。

    她对着话筒，让夜场的工作人员送了两件啤酒过来。

    然后蹲在地上，帮他们一个一个打开，放在面前的茶几上。

    把之前喝过的空酒瓶，一个一个啤酒箱里面。

    她做得很认真，也做得很自然。

    秦辞是低头拿啤酒的时候，晃了一眼。

    然后就看到了跪在地上的服务员，程笑笑。

    莫名有点气急攻心。

    就是看到程笑笑，就有点，上头的感觉。

    “怎么了？”盛芷葶坐在他身边，一下就能够注意到他的情绪。

    这大概也是这么久，盛芷葶一直没有翻车的原因。

    她性格一向细腻谨慎。

    秦辞一丝风吹草动，她都能够感觉得到。

    “没什么。”秦辞说没什么，但是口吻似乎都变了。

    盛芷葶不由得看了一眼跪在地上的服务员。

    长得倒是还可以。

    秦辞难道喜欢这种长相的。

    当然，她也没有去计较什么。

    对她而言，任何女人都不足以成为她的威胁。

    在抓紧秦辞这件事情上，她信心十足。

    夜晚越来越深。

    包房中的男的女的，酒越喝越多。

    却就是，好像喝了个不玩。

    盛芷葶都有些酒劲上头了，她走进包房中的洗手间。

    刚进去。

    一道身影非常利索的，跟着一起进去，然后将厕所门一起关上。

    “你疯了吗？”盛芷葶压抑着声音，问王宪。

    “不是很刺激吗？”

    “你有病啊！再刺激，我也不敢在秦辞面前干什么事儿，你给我出去。”

    “你激动什么，我说了要上你吗？”王宪邪恶一笑。

    “你想做什么？”

    “我就是在提醒你，这个世界上没有透风的墙。你背着秦辞给他戴绿帽子的事情，总有一天会被人戳穿。”

    “你在威胁我？！”盛芷葶脸色都变了。

    “能不能别把我想得这么卑鄙，我是想要帮你。”

    “你什么意思？”盛芷葶皱眉。

    “我的意思是，如果哪一天你被人揭穿了，在和秦辞交往的这段时间偷人了，你最好拿到秦辞也偷人的证据。”

    “你以为秦辞还是以前那个秦辞？！他自从跟我在一起之后，就没有再和其他女人有过任何不正当关系。”

    “所以我才让你，制造证据啊！”

    “你能不能有话直说？！”盛芷葶脸色微变。

    “好，我就说直白一点。”王宪对着盛芷葶，“你刚刚肯定也注意了，秦辞看我们包房中的服务员，眼神都不对。我刚刚仔细观察过了，那个服务员确实长得很好看，还有种莫名的清纯，就是在夜场这种浑浊的地方，有点眼前一亮，如饮清泉的感觉。”

    “有这么好吗？”盛芷葶自然有些不爽其他女人被男人这般评价。

    “当然差你还是远得很。”王宪连忙补充。

    “男人的嘴，骗人的贵。”

    “好啦，别吃醋了，我们说正题。”

    “你说。”

    “你就趁此机会，让秦辞和服务员睡，到时候留下他们睡觉的视频，一旦你被揭穿了，你就拿这个和秦辞作交换，就是给自己留下一个保障。”

    “我疯了吗？我让自己的男人和别人睡。”盛芷葶自然无法接受。

    “你冷静点，好好想想这样做的好处。别忘了，除了你自己和秦辞的感情外，你们家还得靠秦辞支撑着，倒时候真的被秦辞知道了你给他戴绿帽子，你们家不跟着倒闭吗？！”王宪说，“我也是觉得我们相处一场，给你点建议。”

    “但是你让秦辞和其他女人睡……”

    “怎么，就准你和其他男人，不准秦辞和其他女人了。你们女人也挺自私的吗？！”

    盛芷葶抿唇。

    反正就是有点，接受不了。

    “其实和一个服务员说睡没什么的，秦辞绝对不可能和一个服务员结婚，秦辞就算睡了，也不会对你的秦家大少奶奶的身份有人和威胁。”

    “那为什么我不找一个丑的和秦辞上床？！”

    “太丑的，你能成为什么证据吗？！秦辞一口咬定是喝醉了，你能怎么说？！找一个好看点的，让他百口莫辩！”

    盛芷葶还是有些犹豫。

    “今天机会不错，夜场的药也很多，你想要我马上让人给你弄，要是你对自己有足够的信心，那就随便吧，我也只是站在旁观者的立场上给你提建议。”王宪也不强迫，“我先出去了。”

    “等等。”盛芷葶突然叫住他。

    王宪回头。

    “就按你说的。”盛芷葶咬牙。

    她确实得给自己，一点保障。

    真的让秦辞发现了她的时候，就是倾家荡产的事情。

    这个结果，她还承受不了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不知道盛芷葶是不是在，自掘坟墓？！

