    少林寺的空智率先看了一眼武当的宋远桥，正好宋远桥也像空智看来，两人相视点头，空智便开口道：“既然万公子邀请敢不从命。”

    至于万君武为了让几派放心，并没有叫明教的高手一起过去。

    “请席地蜷坐。”万君武微微一笑便双腿一盘坐在地上，而在他的膝盖上面横着那柄‘倚天剑’。

    灭绝师太知道这一次他们既然全部败在对方手中，在加上宝剑在万君武的手中。于是便少有的认了怂开口道：“只要你交还倚天剑，我峨眉愿意退去。”

    万君武回头看着灭绝。随后便朗声说道：“不急。先让我说一说这倚天剑，屠龙刀其中的典故吧。”

    他用内力将声音远远送出，整个光明顶清晰可闻。

    灭绝脸色一变：“倚天剑本是我峨眉之物，你说些无用的作甚？”

    万君武轻抚着剑身缓缓的说道：“这倚天剑是和你峨眉派有关，但也不能说是你峨眉之物吧？”

    倒是空智眼睛一亮：“贫僧孤陋寡闻，恭听少侠分说。”

    没有想到这其中还有如此秘闻。自然想要探听一番。

    灭绝眼见众人的情绪被调动起来只能暗恨，不过她也打不过万君武，只能干巴巴的瞪着对方等他讲完，说着刀剑和峨眉祖师有关，便能开口讨要。

    万君武缓缓的诉说了起来。“百余年前，元蒙入侵，当年五绝之一的郭靖郭大侠，驻守襄阳以抗元蒙。”

    空智点头道：“我少林也有记载，郭大侠不但武功盖世，而且大仁大义，为国为民，堪称侠之大者。”

    宋远桥等人自然从张三丰嘴里也听过郭靖的故事，不由得连连点头赞成空智的说法。

    万君武接着就把郭靖如何抗击元蒙入侵，城破之后如何与襄阳共存亡，如何将玄铁剑融化铸成一刀一剑，并将其中的秘籍和兵书说了出来。

    “郭大侠一家战死襄阳，还剩下一个小女儿得以幸存，后来她建立了峨眉一派，她就是峨眉开派祖师，郭襄女侠，灭绝我说的可对？”

    灭绝脸色铁青心中狂震，已然对于万君武接下来打算说得话有所预料了。

    “至于武功秘籍，郭大侠确有留下，乃是一本‘降龙十八掌’和几样‘九阴真经’上的功夫。”

    “九阴真经？可是昔日天下第一武学？”俞莲舟听张三丰说过此事，听万君武说完，忍不住问了出来。

    “正是！”

    “万公子这武学藏在哪里？”顿时有人问出众人最想知道的问题。所有人此刻都有些眼热。

    万君武此刻站起身来，高举着倚天剑：“就在这倚天剑中，若是想取得秘籍和兵法须刀剑互砍。”

    灭绝此刻再也沉默不下去。连忙上前试图抢夺：“哪有什么秘籍和兵法。倚天是我峨眉之物，你快快将剑还我！”

    然而万君武身形一动，直接点了灭绝师太的穴道，把她推到一旁。嘲笑了起来：“你觉得你自己配吗？”

    说完。便剑指着所有正道中人质问了起来：“还有你们。扪心自问你们配吗？”

    正道中人顿时哗然，他们心中纵使再过与讨厌鞑子朝廷，也碍于现实不敢反抗。

    万君武不理他们缓缓说道：“当年留下这两件东西，乃是为了给后人推翻元蒙所用，看看你们这些人有哪一个敢与当今朝廷作对的？”

    灭绝师太此刻气急直接开口骂道：“你这小子。我们不配。难不成你配吗？”

    此言一出，都不等周围人反问。俞莲舟便不屑的嗤笑了出来。

    灭绝见状顿时就质问了起来，“俞二侠又何可笑！”

    俞莲舟听到了她的话也不反驳，反而是用一种可怜的神情打量着对方。摇摇头语气便十分平静的说道：“孩子。还不快把你的家世说出来。”

    万君武点点头，随后就把自己的背景缓缓说出：“先父乃是河朔望族。自蒙元入主之后。便十分不忘恢复华夏衣冠之事。”

    “数年前。在那场血腥屠杀之后。我万家二百余口。就只剩下了我一个。”

    万君武望着脸色变得极为复杂众人。不禁讥笑了起来：“若说‘驱逐鞑虏，恢复中华’的愿望。我万君武还是担得上的。但是你们觉得自己配吗？”

    这一番话说的在场的正道群雄哑口无言，这里有一个算一个，没有一人敢造鞑子的反，虽说杀过几个鞑子的人大有人在，但是真正敢造反对抗朝廷的一个都没有。

    “想要秘籍很简单。要不然打过我，要不然跟我一起推翻蒙元的统治。二选一，自己选一个吧。”

    “顺便说一句。敢不跟我一起推翻鞑子的……你们自己看着办吧。”

    万君武说完。便。转身就朝着明教的方向走去。倒是几大派高手闻言脸色不禁显得有些难看。

    你说你万君武自己反抗鞑子就算了。还这么说话，这岂不是接下来但凡他们敢说一个‘不’字。你就要联合明教、武当一起对他们下手啊。

    此刻杨逍等人十分恭敬的弯腰上前。齐声喊道：“明尊再上。参见教主！”

    强大的武力、以及与鞑子之间的血海深仇，天下间在也找不出来第二个比万君武更适合当明教教主的了。

    万君武见此，不禁满意的点了点头。他还以为反抗者挺多的呢，已然做好了处理几个人的准备了。这样倒是省了自己不少事情。

    伸出手冲着杨逍摆了摆示意。

    “教主。”杨逍急忙上前听候吩咐。

    只听见万君武小声嘱咐了起来：“速速派人准备大批量的干粮和清水。中原各大派离开之后。随我撤到光明顶的密道去修养一段时间！”

    杨逍道：“教主，这其中难道还另有隐情？”

    万君武便把路遇赵敏的事情添油加醋的说了出来。

    在得知中原各大派此次西行，很有可能是螳螂捕蝉黄雀在后。就连周巅都忍不住开口说道：“六大派在怎么也也不能全栽在朝廷手上吧。”

    他为人疯癫却也知道，六大派若是沦陷在西域，中原武林必定会以为是明教所作，到时候反而便宜了蒙元朝廷。

    便在这时，韦一笑开口问道：“难道教主是故意这样做？”

