    他们沿着西江一路前行，主要是查看附近的地形。

    行军作战，天时地利人和，三者缺一不可。

    返回大帐中时，孟川向诸将说道：“端州城四面环山，想必不用本官说明，诸位也清楚，这种地形最是易守难攻。”

    说到这里，他故意停顿了一下，在留意众人的神情。

    果不其然，许多人都对此战极不看好。

    端州占据着地利，这仗该怎么打？

    兵法上说，十则围之，五则攻之，倍则战之，敌则能分之，少则能守之，不若则能避之。

    现在的局势就是，双方兵力相当。

    孟川这边就只有一条西江。

    但是人家呢？

    不仅有连绵不尽的山脉作为依仗，本身还是防守的姿态。

    这怎么打？

    孟川听到众人的议论之声后，缓缓开口道：“诸位，其实这场战争的优势在我。端州的格局，注定它就是一座孤城，我们只需围而不攻，便就已经占了上风，所以，接下来的这一仗，他江长献，就只有被动挨打的份。”

    其实这话他说的也没底气。

    但是大战在即。

    必须要将大家的士气提升上来。

    众人听到他的这番话，果然生出了些许信心。

    紧接着，孟川又说道：“从现在开始，不间断骚扰敌军，尤其是晚上，每一个时辰开始，可以错开一些时间，既然短时间内拿不下端州城，那么我们也绝对不能让他好过，最起码，不能让他睡个安稳觉。”

    众将士有些困惑。

    孟川详细说出了自己的计划。

    十二个时辰，不间断佯攻。

    等敌人习以为常这是佯攻的时候，再去突然主攻，虽然不可能打进城去，但肯定能将敌人打懵圈。

    这样做的结果，最好的情况就是己方的伤亡小一些，敌军的伤亡大一些。

    仓促之间，除了这个方法之外，孟川再也想不到其余计策了。

    众将士领了命令退出大帐之后，他才笑着向张博文说道：“张大人，在下这可是有些越俎代庖了。”

    闻声，后者摇头笑道：“无碍，江兄的意思，就是要让你领兵。虽然我贵为一道节度使，但是从来没有经历过战场，更没有领军作战的经历，但是子渊你最起码还在越州城前摆过八门金锁阵。”

    就冲这点，他认为，孟川担任三军统帅，肯定是比自己要强不少的。

    但是换而言之，这攻打江家的重担，便就落在了孟川的头上。

    胜出还好，若是失利...

    后果怕是不堪设想啊。

    孟川肯定是要负起主要责任的。

    至于张博文，最多就是被贬。

    还到不了影响到身家性命的地步。

    当日深夜。

    蒙翼等一众将领，开始按照孟川的吩咐去做。

    几万甲士，乌泱泱来到端州城前。

    吹起了好觉，挥舞起了战鼓。

    在夜色的笼罩下，方圆数十里地，都被一种可怕的肃杀之意填满。

    “杀！杀！杀！”

    几乎是来自端州城外，四面八方的喊杀声，将守护端州的江家军将士全部惊醒。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “快，大家快准备，拉弓搭箭，随时听我号令！”

    “...”

    城头之上，已经乱成一锅粥了。

    任谁也没有想到，孟川他们的动作居然如此之快。

    刺史府中。

    江长献正在享受着来自几名美女的细心呵护，顿时听到门外响起声音，“不好了，将军，大事不妙，孟川他们开始攻城了！”

    一时间，他没有心思在搞什么男欢女爱。

    豁然起身。

    连忙穿上自己的衣服，冲到门外，道：“孟川他们攻城了？派来了多少人？”

    前来报信的那名侍卫，见到他走来，连忙说道：“将军，天色太暗，实在是看不清楚啊，估计有...有十几万人吧？”

    他也不知道具体来了多少。

    但是往多了报，肯定不会有什么坏处。

    江长献顿时大吃一惊，“十几万？是总攻！来人，备马，跟随本将军前往城门督战，要是胆敢放进来一名敌军士卒，老子要了你们脑袋！”

    都快火烧眉毛了，也顾不得是否爆了粗嘴。

    等他到了城门之后，却突然听到一个消息，敌军只是虚晃放了几箭，便就四散而去。

    连踪迹都找不到。

    听到这个消息，江长献一时间有些气急，怒声道：“这个狗娘养的孟川，在搞什么幺蛾子？搅了本将军的好梦，等把他抓到手的时候，本将军一定要让他知道，为什么岭南道姓江不姓张！”

    “将军，卑职猜测，可能是敌军见到我们守备兵力充足，所以又突然改变了主意，不敢攻城了吧？”有一名参将抱拳说道。

    闻声，江长献点了点头，笑道：“看来这个孟川和张博文，也不过如此，亏得老祖宗当年还说，张博文是什么人中龙凤，如今看来，哼，不过是土鸡瓦狗罢了。”

    “将军说的是，那张博文，怎么能跟您比啊。”一旁有人掐媚道。

    “本将军先回去休息，料想那孟川今夜也不敢闹出动静了，等确定敌军不会返回时，你们也休息吧。”

    张博文骑马返回刺史府。

    而这个时候的孟川，正站在大营前，亲自迎接‘凯旋而归’的将领。

    此次领兵正是蒙翼本人。

    战事一起，他这位张博文眼前的红人，其身价便就水涨船高，至今，已经是统帅着三万人的将领了。

    二十万大军出征，即使距离不远，只有两州之隔。

    但是这背后付出的努力，绝对是不容小觑的。

    首先，两三个民夫左右，才能养活一名士卒。

    倘若是骑兵，至少需要五个民夫。

    就这还不算粮草辎重。

    史书上经常说到动不动几十万大军出征，其实从某种意义上来说，他们将背后默默无闻奉献的民夫也算上了。

    身着盔甲的人死光了，接下来要上的，肯定就是他们这些民夫了。

    “孟大人，末将已经按照您的要求，大张旗鼓的在端州城门前叫骂，等他们有所反应的时候，末将才撤兵。”

    蒙翼有打仗的天赋，他渐渐猜到孟川想要做什么了。

    “蒙将军不必客气，你让人带着那些将士们回营歇息吧，换下一位将军，在一个半时辰后，出营佯攻端州城。”

    孟川握着蒙翼的手腕就往营中走去。

    这一幕，让很多将领都有些羡煞。

    毕竟，他们都清楚，孟川可是皇帝陛下面前的红人啊，而且还会摆八门金锁阵...

    这要是让他指点一下自己的兵阵之道，将来就能在大魏所有的军方中站稳脚跟了。

    其实，那些将士们之所以对孟川表现的恭敬，就是因为这个原因。

    此前就说过，若是一个军人，会摆一座兵阵的话，那么，他就会迎来许多同僚的敬佩。

    蒙翼自然是不例外，如今，他就有些受宠若惊的感觉。

    孟川一边拉着他的手腕，一边语重心长的说道：“你的那位远方堂弟，可是蒙寿？本官曾与他吃过酒，他是一个当官的好苗子，为人公正，将来必定能够成为一名流芳千古的清官。”

    蒙寿的性子太过耿直。

    和前世历史上宋朝名臣包拯的性子倒是有些贴近。

    属于初涉官场，坚决不愿同流合污的愣头青。

    而上位者，也就是皇帝，很喜欢用这样的人。

