    他不想触这个霉头，所以一句话不说不问，巴不得转身便走。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但真要走，正好撞上去受迁怒，所以紧紧闭上嘴，一言不的看向旁边的柱子，好像柱子上雕着无比美丽的花朵，值得仔细研究。

    孙明月淡淡道：“果然不愧是天机阁，小瞧了他们！”

    楚离暗松一口气，忙道：“几位法王他们不顺利？”

    “程法王身亡。”孙明月平静的说道，美丽的眸子却灼灼闪烁，逼人心魄：“6法王重伤，阿修罗失控，已经四散逃走！”

    楚离讶然。

    阿修罗一旦失控，那将是大麻烦，不知有多少无辜之人被害。

    他不满的看一眼孙明月：“怎么会这样，照理说天机阁的实力虽强，没到这般地步。”

    孙明月道：“天机阁设了埋伏，他们猝不及防。”

    楚离一拍巴掌，摇头叹道：“一定是天机阁的阁主算到了这一劫，提前破劫，果然不愧是天机阁阁主，厉害！”

    他对天机阁的阁主一直警惕异常，觉得不是凡人，如今看来自己还是小瞧了他，竟然算到了光明圣教这一步，提前一步解除了阿修罗这一股最重要的力量，解除了大患。

    有人统率的阿修罗是可怕的，可一旦没了统率，阿修罗彼此不配合，无法凝聚成一股力量，那威力便差得太远。

    孙明月冷冷瞪他一眼。

    楚离道：“圣女，我出动吧！”

    “你——？！”孙明月斜睨他一眼：“你想力挽狂澜？”

    楚离摇头道：“力挽狂澜是不可能了，我只是一个舵主而已，年轻资历浅不能服众，谁也不会听我的！……我想单独行动，再杀一个天机阁的长老，削弱他们的力量。”

    “你以为天机阁的长老是吃闲饭的，你想杀就杀？”孙明月哼道。

    楚离笑道：“我不是已经杀一个了么？而且现在正是混乱的时候，浑水摸鱼更容易。”

    孙明月盯着他看了片刻，沉吟了一下，缓缓点头：“好吧，随你的便。”

    楚离道：“圣女，这次我若再杀一个长老，能不能成法王？”

    “……我可以提议，只要他们同意就没问题。”孙明月沉声道。

    她现在是真恼了。

    这一次的损失太巨大，四**王没了两个，对光明圣教来说是沉重的一击，虽没伤光明圣教的元气，但损失确实惨重，关键就是阿修罗。

    她为了得到这些阿修罗花了极大的心思，使之成为杀手锏，威力无穷，万没想到毁之一旦。

    法王没了两个，法王之位不能一直空着，楚离杀两个天机阁的长老替法王报仇，按理来说确实有资格担任法王一职。

    况且他修为极高，远胜四**王。

    楚离闻言兴奋的道：“好，我马上动身！”

    “小心一点儿，别送了小命！”

    “当然！”楚离抱抱拳，转身便走。

    杜盈站在一旁听着，有些担忧的目送他离开。

    孙明月扫一眼杜盈摇摇头，没有说话。

    ——

    楚离再次出现在天机阁内，感受着天机阁的气氛。

    暮色涌起，吞噬了天机阁，华灯初上，灯光驱除了暮色，天机阁内灯火辉煌宛如白昼，每一处地方都有灯笼照着，当真是奢华无比。

    但整个天机阁的气氛紧张了许多。

    他直接以赵大河的相貌出现在天机阁内，然后无声无息的来到了6习的院外，站在墙角下的阴影里一动不动。

    他气息隐匿得一干二净，无人能觉，加上他天心诀练到了九层，天机阁内能现他的罕之又罕。

    6习正在小院内练拳，须眉皆白，脸色红润宛如婴儿，因为他极擅于养生，注重活动筋骨。

    楚离隐于他院外，沉吟着解决之法，怎么能一下解决了他而不惊动旁人。

    片刻后，他从怀里掏出一个白玉瓶，轻飘飘的抛到了院内的石桌上，无声无息。

    正在练拳的6习皱了下眉头，隐约感觉到异样。

    他扭头扫一眼石桌看到了白玉小瓶，于是走上前，戒备的盯着看了看，伸手拿起摇晃了一下，听出里面是丹丸。

    他奇怪的看看左右，没察觉到楚离。

    他打开了白玉小瓶，想看看到底是什么，因为直觉没现危险，应该不是毒药。

    看到了瓶内的丹丸后，他眼睛一下睁大，呼吸顿时变得粗重，忙倒出一颗在掌心托着，雪白无瑕的丹丸在灯光下闪烁着温润的光泽，宛如白玉雕成。

    他一眼认出了这是什么丹丸——飞升丹！

    他直直盯着飞升丹挪不开眼睛。

    他现在就缺一颗飞升丹，差一口气便能再进一步。

    楚离那般吃飞升丹，一口气吃几颗甚至十几颗，抗药性越来越强，像他们这般服用丹药，二十年服用一次，抗药性极低。

    两百岁之前，十年一颗飞升丹，两百岁之后，二十年一颗，这是天机阁的规矩，阁主也概莫能外，所以他们这些长老虽有怨言却不敢多说。

    他们这些长老比弟子们更加渴望飞升丹，恨不得去抢，却因为有阁主压着不敢乱来。

    6习的天心诀没到九层，但靠着孜孜不倦的积累，他觉得越来越近，若有一颗飞升丹，再参悟一下天星图，说不定就能一举踏入九层，真正得到自由。

    但下一颗飞升丹却需要十年，他一想到十年后才有希望踏进九层天心诀，就焦躁难当，日思夜想近乎成魔，所以一看到飞升丹就情不自禁的双眼放光，瞬间陷入了狂想，心神失守。

    “嗤嗤！”楚离蓦的一闪出现在他身后，两刀齐。

    6习忙横身闪避，关键时候直觉惊醒了他，避开了心口要害。

    楚离接触过他，万象归宗在天心诀的加持下预测越精准，双手接连挥动，一口气射出四把飞刀，他只避开了两把，后面跟着的两刀射中了他。

    6习动作一滞，楚离的大光明神拳捣至。

    跟着又是两柄飞刀洞穿了他的脑袋，死得不能再死。

    他这般动作奇快无比，瞬间完成，快得让6习来不及反应。

    “临！”蓦然一声断喝响起。

    楚离耳边轰隆一下炸响，眼前一切剧烈晃动。

    “兵！”再响断喝声。

    楚离如被雷电击中，周身皆抖无法自制。

    “斗！”断喝声如惊雷，震得他脑海一片空白。

    四佛与一魔皆拼命的诵经，转眼间他心神重新安定，胸口却是一疼，一道狂暴的力量钻进来，他眼前景物陡然往前疾退，现自己正飞在空中。

    一只枯瘦的手掌慢慢收回，一袭玄色长袍包裹着一个枯瘦矮小的老者，正是他的一掌将自己击飞。(未完待续。)