    第4790章 拘摄失败

    “放心。”帝一源兽冷笑一声。

    “自金擎被缚神印拘摄后，足足三个多月后才是翠芒被拘摄走。”

    “之后，又是三个多月时间，方是帝疆被拘摄走。”

    “他们想要捉捕我们，不至于会有规律可循，但而今又明显每隔三个多月他们才会出手一次。”

    “唯一的可能只有一个，他们太弱，修为太低，故而每每施展一回缚神印便要不短时间的恢复。”

    毫无疑问，狡猾的帝一猜对了。

    “两月之内，黑暗之主再度施展缚神印的几率很低。”帝一源兽似乎很是自信。

    “且，我还有更稳妥的准备。”

    “哦？”各大源兽疑惑着。

    帝一源兽冷笑，看向老邪帝，“这就是我留着这只蝼蚁的性命的原因。”

    “凭他？”帝阳源兽居高临下，凝视着老邪帝，“他能帮我们抗衡缚神印？”

    “禀帝阳大人。”老邪帝恭谨道，“小人确实有办法。”

    “说说看。”帝阳源兽冷声道，“若老子不满意，你就成为灰烬吧。”

    老邪帝恭声道，“各位大人，那黑暗之主区区一个帝境八重，能拘摄你们，不过靠的是虚空力量。”

    “一直以来，都是生灵试图削弱虚空力量。”

    “但这一次，若是我们反其道而行之呢？”

    帝灵源兽皱眉，“你的意思是？”

    “桀桀。”老邪帝得意笑道，“增强生灵力量，虚弱虚空力量。”

    六大源兽，陷入了沉思。

    帝一源兽冷笑一声，看着老邪帝道，“速去准备吧。”

    “是，大人。”老邪帝恭谨领命而离。

    ……

    数月后。

    血炎界，内府。

    二人吃罢早饭，就此动身。

    目标，第四头源兽。

    大殿处，修罗总殿主已等候在此，“要出发了吗？”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    三人就此出发。

    大殿外，猎妖总殿主走过，轻描淡写问了句，“又出发去捉源兽了吗？”

    “是的。”萧逸回答一声。

    猎妖总殿主点了点头，无有多言，径直离去。

    萧逸苦笑一声，“我可是去捉源兽，危险得很，你们当我去郊游呢。”

    “少来。”修罗总殿主笑笑。

    三人，就此动身。

    ……

    血炎星域之外。

    一如前几次，修罗总殿主凝出巨大的荒芜星辰，而后离去。

    萧逸和依依，分别开始布置大阵与凝结缚神印。

    至一切就绪。

    萧逸笑道，“这次，我们捉帝灵源兽。”

    这第四头源兽，倒是没有讲究，随便选一头捉罢了。

    “嗯。”依依点了点头，一手维持缚神印，一手开始凝聚太灵法则。

    一丝太灵法则，打入缚神印内。

    法则为引，缚神印为令，虚空力量为之拘摄。

    第四次捉捕，就此开始。

    咔咔咔…

    前方，空间渐渐开裂。

    锵…

    萧逸手中紫电瞬间凝出，做好了战斗准备。

    一切，都如前三次捉捕一样。

    源兽，马上就会从空间裂缝中出来，大战也马上就会爆发。

    咔咔咔…

    前方空间，不断开裂。

    但忽然，咔…开裂之音，猛然定格。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    一息…

    十息…

    百息…

    那空间裂缝始终定格着，没有源兽被‘吐’出。

    “怎么回事？”萧逸疑惑看向依依。

    依依看着自己的缚神印，道，“缚神印没问题，倒好像是…”

    “怎么？”萧逸问道。

    依依不确定道，“似乎是有什么在阻碍着虚空力量。”

    萧逸皱眉，思索着。

    半个时辰后。

    空间裂缝仍旧只定格着，没有源兽出现。

    而依依已然有几分脸色苍白。

    萧逸见状，连忙道，“先散了缚神印，休息一阵子。”

    “嗯。”依依点了点头，散去了手中缚神印。

    又是半个时辰后。

    依依略微恢复，道，“公子，会不会是我的缚神印凝结错了？”

    “毕竟缚神印本身的凝聚极其复杂，如果其中一分错了，便会整个缚神印都凝结失败。”

    “我再试试？”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    这一次，依依聚精会神，认真地凝结着一个个手印。

    缚神印的凝结，比之以往任何一次都要慢。

    直至缚神印再度凝成，依依再凝出一丝太灵法则，融入缚神印内。

    咔咔咔…

    空间开裂。

    但半晌，空间再度定格。

    显然，异状再度出现。

    依依喘了口粗气。

    萧逸道，“行了，散去缚神印吧。”

    依依听话地散去了缚神印，看着萧逸，“公子？”

    萧逸皱眉道，“我们不是第一回捕捉源兽了，不可能在凝结缚神印这上面出错。”

    “法则为引，缚神印为令，虚空力量拘摄。”

    “法则没问题，缚神印也没问题，那么就只可能是虚空力量拘摄这里出了问题。”

    “看来…”萧逸眯了眯眼，凝望虚空，“那些源兽有准备了。”

    依依皱眉道，“公子的意思是，而今我拘摄失败，是那些源兽在搅鬼？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“想来也是，我们第一次捕捉金擎源兽，算是打了它们个措手不及，它们仅会怀疑。”

    “第二次捕捉翠芒源兽，它们也该警惕了。”

    “到我们第三次捕捉帝疆源兽，它们定然已经发现了我们的动作。”

    “现在，它们有防备动作也是应该。”

    萧逸深呼吸一口气，思索着。

    忽然…

    远方，一道身影横渡而来。

    身影未至，萧逸已感受到这份气息。

    而当萧逸转过头，看向身影的方向时，身影已瞬间出现在身前。

    “天帝？”萧逸皱眉。

    不错，来人，正是无垢天帝。

    “碰巧，还是特意寻我？”萧逸疑惑问道。

    无垢天帝轻笑，“虚空辽阔，哪有碰巧一说，当然是特地来寻你的。”

    “有事？”萧逸问道。

    “嗯。”无垢天帝点了点头，目光，看向萧逸身后的依依，笑容霎时凝固，脸色也顷刻一肃。

    无垢天帝看回萧逸，“小子，我知道你们最近在捕捉源兽，而且还成功了。”

    “缚神印，老夫自也知晓。”

    “今天来是要告诉你，今天起，不可再捕捉源兽。”

    萧逸皱眉。

    而今他已无法捕捉源兽了，但缘由何在，他暂时不知。

    而天帝特地来此，会与此缘由有关吗？

    萧逸压下心头疑惑，直接问道，“为何？”

    无垢天帝脸色认真，看了眼依依，“因为她会是个威胁。”

    萧逸皱眉，“同样的话，天帝上次与我说过。”

    “那么答案，需要我再重复一遍吗？”

    ......

    第二更。

    (本章完)

