    

    特高课秘密审讯室里面。

    白泽少和池上慧子的秘书同时走了进去，张文凯也是第一时间就看到了他们。

    “小白，救我，求你救我”张文凯第一时间就喊了出来。

    听着熟悉的称呼，白泽少也是有了些许的失神，不过很快就恢复了过来。

    面对张文凯的求救，白泽少却是无动于衷。

    他的行为，让的张文凯内心不由得一沉，随后看向了旁边的秘书：“太君，再给我一次机会，就一次”

    可惜。

    两人对于他的话语，根本就没什么反应。

    反而秘书笑着看了一眼白泽少，虽然没有说话，但是意思很明显。

    而白泽少也没有让他失望，直接拿出了手枪，对准了张文凯。

    “不，不要，小白不要，求你不要开枪，别忘了我们曾经是最好的战友”恐惧之下的张文凯大喊了出来。

    砰！

    回答他的是白泽少的一颗子弹。

    张文凯不甘的倒了下去，一枪毙命，干脆利落的动作让的秘书对他也是刮目相看。

    “可以走了吗？”白泽少扭头看向了秘书。

    “当然”秘书做了一个请的姿势。

    秘书看着白泽少的背影，笑了一人，这个人给他的感觉还真的是很奇怪，很矛盾。

    说他薄情吧，他可以为了送回石志超的尸体而冒险入山宁，说他重感情，可是刚才动手的时候，可谓是不带一丝感情。

    摇了摇头，秘书很快就追上了前面的白泽少。

    两人没多久在再次返回了特高课，看到白泽少就要返回自己的办公室，秘书急忙喊住了他。

    “先别回去，跟我来吧”秘书解释了一句。

    跟着秘书来到了来到池上慧子的办公室之后，秘书离开了。

    看到坐在沙发上发呆的池上慧子，白泽少也没有开口，只是轻轻的坐了下来。

    片刻后。

    池上慧子说道：“关于张文凯的事情，你有什么想说的吗？”

    “没有”白泽少直接说道。

    池上慧子轻笑了一下，然后意味深长的说道：‘人还真的是一个复杂的生物，谁也没有想到他那么胆小的人竟然会是双面间谍’

    “所以我们永远也不知道下一刻会发生什么，不是嘛”

    “就如此刻的我，几个月前，又岂会想到我会走到今天的这一步，那时的我想的全都是如何反抗你们”

    “可是在看看现在，想想还真的是有些嘲讽”

    借着池上慧子的话语，白泽少有些唏嘘的将自己的一些想法讲了出来。

    这番话倒也不是演戏，算是真的发自内心的想法吧。

    “听起来给人一种颓废的感觉，这可不是我认识的白泽少啊”池上慧子笑着说道。

    “你认识的那个白泽少早就已经死了，现在的白泽少，不过是一个苟活之人罢了”白泽少自嘲的嘀咕了一句。

    随后，看着池上慧子道：“而且，无论我做什么，你们也不会真正的相信我，不是吗？”

    “我现在也想好了，现在这样也挺好，能够活着就是最大的幸福，别的也不愿多想了”

    听着白泽少的话语，池上慧子却是笑了。

    “怎么了？为什么发笑？”白泽少有些不解问道。

    “你的这番话，我怎么听都觉得不是在颓废，而是在抱怨，抱怨我们不给你机会与舞台”池上慧子看着白泽少，认真的说道。

    白泽少没有说话。

    “如果我说从今天开始，我会真正的启用你，不知道你能否让我满意”这个时候，池上慧子也是变得严肃起来。

    “什么意思？”白泽少下意识的问了一句。

    “我准备成立一个由中国人组成的侦缉队，协助特高课管理上海，而你就是我心中的大队长人选”

    听着池上慧子的话语，白泽少却是皱起了眉头。

    “怎么？有什么疑惑吗？”池上慧子看着白泽少的样子，直接问道。

    “这个所谓的侦缉队职责是什么，分管的职务又是什么，会不会和警察局职责重合”白泽少问道。

    “不会，警察局的那帮人说到底也只能维护一下街面的安全，而你们的侦缉队的主要职责与任务则是对付红党与特务处”

    “所以你们的成员组成，主要部分就是这两方面投诚的人员”

    “而你们的职责除了对付他们之外，还要想法策反更多的人员加入侦缉队”

    “我想你们的出身，对于你们对付红党与特务处还是非常有利的”

    “毕竟你们之前就是干这个的，不是吗？”

    听着池上慧子的解释，白泽少心里不由得掀起了一丝波澜。

    侦缉队的成立，恐怕目的不仅仅如此，但是就目前池上慧子的诉说，造成的危害也不小了。

    不过，他还有一个疑惑，侦缉队的这些任务，不就是特高课的职责？

    侦缉队做了，那么特高课呢？

    所以白泽少也是将自己的疑惑问了出来，而池上慧子也没有隐瞒，直接讲了出来：“你们是特高课的补充，听命于特高课”

    “还有一点就是，对付自己人还是自己人拿手”

    “我明白了”白泽少点了点头。

    “侦缉队组建的事情我就交给你了，希望你不会让我失望，武器，经费我也会大力支持的，驻地也给你们选好了，但是我要看到成果”池上慧子严肃的说道。

    “你应该相信我的能力，不过这件事情很大，山田课长会同意吗？”白泽少有些担忧的说道。

    “那是我该考虑的，而不是你操心的”池上慧子淡淡的说道。

    “行，我明白了，我不会让你失望的”白泽少直接说道。

    “那我期待你的成果，尽快拿出一个章程，然后交上来”

    “那我就走了”白泽少说完之后，直接起身离开了。

    返回自己的办公室之后，白泽少依旧有些回不过神来，按照池上慧子的意思，从今开始他也算是大权在握了？

    难不成池上慧子真正的相信他了。

    可是，白泽少总觉得池上慧子成立这个侦缉队的目的不是那么单纯。

    不过，他暂时还判断不出池上慧子到底在做些什么，所以只能走一步看一步了。

    只是，这个侦缉队的组建还真的是有些困难。

    人选方面的考虑，就是他不得不面对的一件事。        

