    刘孙氏赶紧用手就扶那碗，小米粥烫了她的手，她低声说道：“我去外头洗洗！”

    刘孙氏舀了井水冲了烫红的手指，失魂落魄的望着不远处。

    她要去龙城了，为什么要去龙城？

    刘孙氏急急的转身，正好迎上安易探寻的目光。

    “娘，你是不是有事瞒着我？”安易望着她，从怀里拿出那玉珏来让刘孙氏瞧，“我的身上为何戴着三皇子的玉珏？”

    刘孙氏眸色一暗：“你如何知道这是……”

    刘孙氏说完了半句就有些后悔，她转过身，满脸的无措。

    “之前我一提‘安’字，你便不安，是不是因为前护国公府的嫡小姐也姓安？”事到如今，安易也就不再瞒着，想要开诚布公的与刘孙氏谈一下。

    既然她要面对这一切，还是知道的详细一点的好，也好做好心理准备！

    刘孙氏眸色一缩，迅速的下了一个决定，回身说道：“既然你知道了，我就告诉你，我之前带着你，就是在护国公府做奶娘，而你也因为与小姐长相相像，所以被安排在了小姐的身旁，不但如此，还随着小姐一起读书习字练武，后来护国公府遭逢大难，老爷被贬，可是因为在位之时树敌太多，那些人一直想要将护国公府的人赶尽杀绝，小姐就那样死了！我带着你好不容易逃出生天，只想要与你在这乡下过平安的生活，所以你绝对不能去龙城，一旦去了龙城，那些人会错把你当做小姐的，到时候……”

    刘孙氏低下头，握紧了衣角，“这也是我不愿意告诉你以前事情的原因，绝对不能让别人知道我们出身护国公府！”

    安易皱眉，可是北倾舞说那护国公府的嫡小姐是被护国公杀的！她望向刘孙氏，想要从她眸色之中判断这事情是真是假，可是刘孙氏却一直低着头，她看不清她的眼睛。

    “兰花，你听我的话，绝对不能去龙城！”刘孙氏终于抬眸，一把紧紧的抓住了安易的手臂，“你去了龙城，只会招惹更大的麻烦！”

    这句话是真的！安易望着刘孙氏的眼睛，迅速的做出了判断。

    安易犹豫了一下问道：“娘，您说那位护国公府的嫡小姐是被护国公府的仇家杀死的？”

    刘孙氏点了点头。

    安易皱眉，这句话刘孙氏显然说了谎话，虽然她拼命的让自己的表情看起来自然，目光看起来真挚，但是在点头的瞬间，那眼球还是游移了一下。

    那护国公嫡小姐的死，绝对不会这么简单！

    见安易不说话，刘孙氏忍不住上前抓住了安易的手：“兰花，你听娘的，千万不能去龙城，你若是不答应，我就……”

    刘孙氏猛地抽出腰带来，作势就要向那厨屋的房梁上吊。

    安易吓了一跳，赶紧说道：“娘，你这是干什么？”

    刘孙氏满脸的泪痕：“我好不容易带着你逃出生天，我绝对不会允许你再回去送死，你如若不听，那还不如我先死了，不看着倒也干净！”

    安易有些无奈，这刘孙氏一哭二闹三上吊的，让她怎么办？现在不是她想不去就不去的！

