
　　颜渊和弗莱士在后面看赛罗和这个落单的普通帝国士兵打得有来有回，也是啧啧称奇。

　　“弗莱士，你打的过这个帝国士兵吗？”

　　弗莱士：“感觉不太打的过，但是应该可以过过招。”

　　两人说话间，被其他银河帝国的士兵发现了，颜渊顺手就将弗莱士丢了出去，这个熟练度,仿佛经过了无数次锻炼一般。

　　好在这种情况弗莱士经历太多了，被丢出去的一瞬间他就借力一个空翻，飞起一脚踹在了银河帝国士兵的头上，将那个士兵踹倒在地，还在地面上翻滚了好几圈。

　　之后弗莱士真的像他说的那样，跟这个银河帝国的士兵五五开。

　　颜渊默默点了点头，至少从这个表面上看,弗莱士和赛罗是同一等级。

　　其实赛罗可能也不是真五五开,只是变身那些究极奥的形态消耗能量太快,所以他一直都是用常态奥巅峰的常规形态，也就是红蓝相间那个形态在战斗。

　　这个状态要说比其他怪兽强一点，那确实是强一点，但是并没有强很多，而且他还是用纯格斗技打怪，这效率能快才见鬼了。

　　说的是五五开，实际上是个专业混子。

　　这几亿的出场费，真的合理吗？

　　颜渊还在那感慨，这边的动静已经被其他银河帝国的士兵发现了，正在慢慢往这边聚集。

　　就在颜渊掸了掸披风，准备使用大范围招式将这些实力并不是很强的宇宙人秒了的时候，那边一直在划水的赛罗看到人变多，瞬间像是打了鸡血一样的，整个人周身燃起了仿若超级赛亚人那样的气焰。

　　颜渊：“？”

　　赛罗：“这一次还是我来吧！”

　　双手一张，左手手腕上的帕拉吉之盾飞出，变成真正的模样组装在赛罗身上，然后颜渊就看到赛罗举起了那把巨弓。

　　颜渊：“？”清兵用大招？

　　这种小兵，颜渊随便就能解决,需要用这种大招来玩吗？

　　这些宇宙人只是跟着贝利亚一起混，想要提升“社会地位”的普通战士而已。

　　打不过强者，就跟更强的人混，这就是这些宇宙人的想法了。

　　现在他们看着赛罗这个平平无奇的样子，似乎是没有贝利亚大人强大的样子，而且据说奥特曼是不会接受其他宇宙人跟自己作威作福的。

　　不管怎么说，都没有投降赛罗的可能，但是又没有为了区区社会地位送死的可能。

　　所以这些银河帝国士兵甚至都不需要思考就已经开始四散飞跑。

　　这一招好像厉害，但总不能把逃跑快的人灭了吧？

　　那边弗莱士也因为对手害怕赛罗而跑路，而成功获得了一次单挑胜绩。

　　但是他还没来得及感受胜利的愉快就被颜渊直接用念力拉了回来。

　　之后颜渊随手打出一个炽天覆七重圆环，将两人包围在了里面。

　　赛罗那边也是把能量蓄满了，不愧是未来来的赛罗，这个蓄积能量的速度比起TV里面的要快了太多太多，就像是放了个普通的稍微蓄力时间长一丢丢的光线技能一样。

　　之后长箭带着光辉如同流星从天而降，落在一众敌人中央，之后中央部分甚至因为这一招而产生时空坍塌的效果，强大的蓝色冲击波化身蓝色风暴，将所有已经跑了好一段路的敌人全部包裹，只是风暴之中的一缕劲风就足以让这些宇宙人皮开肉绽。

　　等到风暴缓缓结束，这里已经被清空出一大片区域,周围一些不知名的小行星也被炸毁，变成了无数巨大的碎块。

　　躲在颜渊的防护罩里面看着这一幕的弗莱士眼中写满了憧憬。

　　颜渊：“想不想像他一样强大？”

　　弗莱士刚想要说想，但是很快就清醒了过来，猛地摇头：“不想！我的梦想是当个像希卡利爷爷那样的超级科学家，这种匹夫之勇，我不想要！”

　　弗莱士这话被飞过来想要像之前颜渊消灭敌人的时候那样装逼念一句诗词的赛罗听到，导致赛罗没了念诗词的心情，没错，绝对是没心情，绝对不是因为文化受限，想不出来有啥能念的。

　　“弗莱士，我看还是给你送回布雷兹那里训练下才行。”

　　弗莱士惊讶地看着颜渊

　　“你暗算我？”

　　颜渊：“我本来是想着要不要给你个升华器的，你说梦想是科学家，那就算了吧。”

　　弗莱士：“升华器算什么，我家里多的是，对我有用吗？”

　　理直气壮.jpg

　　颜渊：“我这还有神秘四奥的徽章。”

　　弗莱士：“神秘四奥什么的。。。”

　　他想拒绝，但是拒绝的话怎么也说不出口，在奥特曼里面没有人能够拒绝神秘四奥的诱惑。

　　看向颜渊：“神秘四奥的徽章可以量产吗？”

　　颜渊：“限量版，要不要？”

　　弗莱士经过了剧烈的思想斗争，嗯，大概斗争了一秒的样子

　　“要吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　胜利，是会上瘾的！

　　弗莱士刚刚打跑那个银河帝国军士兵，让他尝到了胜利的甜头。

　　或许他不是只能跟杂兵互殴！

　　颜渊：“你可以和强一点的杂兵互殴。”

　　弗莱士点头，然后感觉有什么不太对。

　　几人还在这边聊的开心，终于有一个大佬被这边的动静吸引过来了。

　　是一个每走一步都带着钢铁碰撞音效的宇宙人。

　　颜渊看着这个宇宙人，知道他是银河帝国那部电影里面贝利亚的手下，名字好像叫那个什么。

　　没等颜渊想起这个龙套的名字，他自己跳出来了

　　“我是刚铁将军钢铁龙！”

　　颜渊一拍手：“你叫钢铁加鲁鲁！”

　　“快，弗莱士，你的宿敌出现了，去和他战斗吧！”

　　钢铁龙：(‡▼益▼)

　　很显然，看现在钢铁龙的样子他更想跟颜渊打。

　　但是弗莱士也没有惯着他，直接使用奥特之王的徽章，变成了金色弗莱士，模样上倒是和布雷兹有八成相似了。

　　只不过这个战斗力吧。

　　颜渊和赛罗无视被钢铁龙暴打的弗莱士，将目光看向了钢铁龙身侧深处黑暗深处的那一对如同猩红火焰的双目。

　　颜渊：“贝利亚，你是不是傻，隐藏在黑暗里面把眼睛露出来干什么？”

　　贝利亚不想解释，否则逼格就掉了。

　　他这哪是什么隐藏，就是想要出场霸气点，这还被这个无名小卒嘲讽一顿。

　　现在这个宇宙真是没大没小的，什么人都能开口嘲讽自己了。

　　这样想着，贝利亚快步走出来，无视了颜渊那嘲讽满满的眼神，对赛罗说道

　　“赛罗，你还记得我吗？”

　　赛罗：“不记得，我认识的黑黢黢的人太多了，像这种连隐藏都隐藏不好的人，我不认识。”

　　贝利亚就很气，瞪了颜渊一眼

　　颜渊：“噢，我想起你了，你是万年老二贝利亚吧，我记得当年你和奥特之父并肩作战，永远战功第二，所以被称作万年老二。”

　　“你怎么变得黑黢黢的，还披上貂皮大衣了？”

　　很明显的，贝利亚的呼吸已经变重了很多，这种战前嘲讽可是他的绝技，现在他居然被别人用这种绝技给伤了？

　　他能受这委屈？他可是刚当上了银河帝国的皇帝！

　　颜渊：“唉，你这样一看就是还没有战胜奥特之父吧？”

　　赛罗：“你是怎么看出来的？”

　　颜渊：“他要是打败了奥特之父，现在还会被我这话气到吗？怎么的也得反驳两句吧。”

　　贝利亚：“。。。”行，短短几句话，颜渊就将仇恨稳稳拉住了。

　　贝利亚右手往空中一握，千兆战斗仪出现在他手中，双目如炬地看着颜渊。

　　“你的勇敢成功吸引了我的注意力，我会让你死得毫无痛苦的！”

　　说话间，贝利亚整个人扑了上来，黑暗力量爆发，千兆战斗仪狠狠地往颜渊头上砸下。

　　然后打空。

　　贝利亚：“？”

　　真正的颜渊出现在贝利亚身后，一脚踹在贝利亚老腰上，将他踹往前好几步，颜渊自己也后退了几步。

　　杀伤力并不强，但是侮辱性很强，仇恨绑定得更死了。

　　之后贝利亚转脸，正准备对着颜渊一个横扫，忽然感觉有什么不对。

　　这个贝利亚可是一直都活跃在战场上的贝利亚，并不是之前颜渊在另外一个世界面对的那个已经很长时间没战斗了，就等着吸收等离子火花核心力量进化到究极奥等级的贝利亚。

　　现在这个贝利亚常态的能量虽然比不上那个，但是战斗意识什么的比那个要厉害了太多。

　　在转脸准备挥棒的一瞬间他就发现了眼前的颜渊只是个虚影，就跟第一次打中的那个虚影一样。

　　那么，对手就在～

　　身后！

　　贝利亚转身一棍，然后劈在了空处。

　　“还好我留有一手！”

　　贝利亚这一棍只用了七分力，这说明他早就防备着颜渊不在身后的情况。

　　“在头顶！”

　　贝利亚一声怒吼，这一次是全力出手。

　　然后打了个空，颜渊也没在头顶。

　　另外一边，站在赛罗旁边的颜渊看着贝利亚在那和空气斗智斗勇的样子，说道

　　“所以说，心之眼应该是你们雷欧一系独有的技能吧？不然贝利亚怎么会像个傻子一样在那打空气。”

　　这话看起来像是给赛罗听的，但是颜渊用了刚从系统里面买的扩音器，可以扩音念力发声的那种。

　　毕竟是宇宙空间，大家都用念力发声，讲讲科学嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第352章 嘲讽力MAX免费阅读。https://xs.23sk.com 