    

    （十分感谢‘潘ysjd’的1888打赏！以及‘无为月羽’、‘有菜萝卜’、‘夜月辰羽’、‘梦之小妖’、‘攸魔’的打赏！友友们！要多多支持我...）

    ‘斯巴利尔世界学院’排名位前十名的齐聚，瞬间点燃了整个竞技塔第五层学员们的热情，十个人的所在之处，也瞬间成为整个第五层学员们目光的所向之处！

    学员们纷纷双眼炙热的看着那十个人，心中不禁开始幻想，自己什么时候，也能成为像他们一样，万众瞩目的存在呢？…

    就连无言，也不禁胸口燃起了一朵火焰，双眼闪过浓郁的精光，嘴角，也扯起了一个耐人寻味的弧度。

    不过，无言的对象，不像那些个学员们一样，是排名位上前十名，而是排名位上前三名！

    希莉芙！卡亚！萨法！

    学院最强的三名学员，也是无言‘争夺排名位’任务上，最强的三只拦路虎！

    希莉芙、卡亚、萨法三人，来到了竞技场的前面，抬头看着场中央的美琴，各自的神情，均有点不同。

    三人之中，最高大的汉子，萨法上下打量了美琴一眼，紧接着有点不满的‘切’了一声，仿佛野兽一般，锵锵作响的声音，从他的嘴中传了出来。

    “什么嘛，还以为希莉芙所认可的人，会是什么样子的呢，原来不过是一个小丫头而已！”

    闻言，美琴立刻将自己的目光投向了萨法，额头上闪过一丝电流，瞳孔中，闪过一道危险的弧光。

    “你说谁是小丫头！”

    萨法淡淡的撇了美琴一眼，嘲讽的一笑，刚想说什么的时候，却是被一旁的卡亚给打断了。

    “萨法殿下，话别说的太满…”卡亚似笑非笑的憋了萨法一眼，然后朝着希莉芙的方向努了努嘴。“要不然，可能会惹得别人不高兴…”

    萨法一张脸顿时往下沉去，看了希莉芙一眼，里面闪过一道难以察觉的忌惮与不甘，然后冷哼了一声，扭过头去，却并没有再从‘小丫头’这一个方面的话题继续下去了…

    卡亚轻轻的一笑，转头看向美琴，与萨法不同，卡亚同样是打量了一下美琴，却有点赞叹的说道：“小姐虽然是一名女姓，但是看年龄，应该比在下要小得多了，能够在这般年纪，就成为一名八阶强者，可要比卡亚强多咯…”

    闻言，在场所有人，除了无言、雏菊、伊卡洛斯、菲菲、露露五人之外，脸色全部都变了，就连那些败在美琴手中的大势力也是一样！

    无数人把愕然的目光投向了美琴，看着全身散发着青春味道（早被吃得骨头都不剩了哪还有什么青春）的少女，脸色充满了难以置信。

    她是八阶强者？…

    有人悄悄的掐了一下自己的**或者是脸颊，痛感很快的就传入他们的感官里，让他们知道了，自己不是做梦，也不是听错了。

    那个看起来连十八岁都没有到的小丫头，真的是八阶强者！

    此时，那些学员们纷纷沸腾了起来了，而那些个被美琴打败的大势力，却是反而松了一口气，输给一个八阶强者，也不算是丢脸的事情了吧？…

    特别是那个被美琴打败的原排名位上第四名的一个大势力首领，大大的松了一口气，他不怕别人说他输给一个八阶强者，就怕别人说他输给一个未成年的小丫头…

    对于那些学员们的表现，美琴心中多少有点不自在，她觉得实在是太夸张了，要知道，一方通行不比她大多少，可是人家却强得可怕。

    小芙兰，从外表上看，只有不到十岁，却是九阶！

    与这些人比起来，自己真的不算强，更何况，伊卡洛斯，阿斯特蕾亚，也同样比自己强，所以美琴对自己的实力，从来只有不满，而没有觉得厉害到哪里去，至少目前是这样…

    而这样的想法，要是让无言知道了，肯定会一个跟头栽到地板上面去，然后仰天长叹。

    拿你们二次元的那些**，来跟这个斯巴利尔世界比，未免也太不公平了吧，按照这样的想法，那，型月世界的那两个萝莉身的仰制力，放到这里来，岂不是要把全世界的人，都打击死了？…

    美琴当下摇了摇头。“比我强大的人大有人在，比我天赋更好的人也不知道有多少，你倒是太看得起我了。”

    闻言，卡亚不可置否的笑了笑，看他那个样子就知道，他把美琴的话，当成了客套话了，只不过，卡亚也没有去纠正，而是突然语气一转。

    “小姐拥有这样强大的能力，仅仅当一个普通的学员，倒是有点掉份了，卡亚我就大胆的向小姐邀请一下，不知道，小姐你有没有兴趣，加入我‘**’呢？…”

    随着卡亚向美琴发出邀请，第五层的学员们，也纷纷寂静了下来，一个个屏住了呼吸，瞪大了眼睛，看着美琴，他们想知道，学院内第四位八阶的学员，到底最终会进入哪一个势力之中！

    如果美琴真的选择加入‘**’，那么，学院的势力排名，将会发生变动，‘**’将凌驾在其它两个势力的头上！

    其它九大势力，包括菲菲，此时都不**向了美琴，如果可以的话，他们还真不希望美琴会加入‘**’，毕竟，九大势力，虽然与‘雪歌’、‘**’、‘兽潮’三个皇室组织合称十二顶尖势力，但是，论实力，还真没有办法跟三者相比较。

    概因为，‘雪歌’、‘**’、‘兽潮’三个皇室组织，皆有八阶强者坐镇，而他们，并没有！

    当然，对美琴生出觊觎之心的人也有，只要美琴能够加入自己的势力，那么他们就可以瞬间成为与三大皇室组织相媲美的势力！

    只是，美琴将原排名位第四名电翻的场景，还历历在目，所以他们也不敢用什么强硬的手段了，只希望美琴不要答应卡亚的邀请，给自己等人留一份希望。

    而美琴也不负众人的希望，一怔之后，直接摇了摇头，双手环在胸前，不在意的说道：“真是抱歉，我目前，还没有想要加入哪个势力的想法…”

    听到美琴的话，卡亚顿时失望的摇了摇头，但还是很洒脱的说道：“既然如此，卡亚也不强人所难，只希望小姐往后要是有要加入哪个势力的想法，不妨考虑一下我们‘**’吧，我是随时，都表示欢迎的！”

    美琴笑着点了点头，一旁的萨法暗地里松了一口气，要是那个小丫头被卡亚招去了，那他就头疼了，由于先前萨法的先入为主，现在也不好开口进行邀请了，而且对方看样子，也不会加入什么势力的样子。

    未免自讨没趣，萨法也不说话了。

    只是这个时候，一直沉默不语的希莉芙，却是走上前来，冰蓝色的瞳孔既然悄悄的看了一旁的伊卡洛斯一眼，然后才看向美琴，表情冷漠的轻声说出了一句让全场变色的话来。

    “接受，我的挑战吗？”

    闻言，美琴一愣，紧接着，一抹兴奋的神色，就涌上了她的瞳孔和脸庞，一缕蓝白色的电流微微闪过！

    “你要和我决斗吗？”

    希莉芙在所有人不同的目光注视下，缓缓的点了点头，清冷的声音，继续响了起来了。

    “你输了，就加入‘雪歌’…”

    卡亚、萨法顿时暗叫了一声不好，连带的，那些个大势力的人，也纷纷有点着急了起来，而美琴，却是嘴角扯起了一个饶有兴致的弧度，大声的说道。

    “好！就这么决定了！”

    顿时，全场轰动了！

    无言与雏菊对视了一眼，眼中齐齐的出现一抹哭笑不得，紧接着叹了一口气，颇有点恨铁不成钢的意味。

    这丫头，什么时候，能别那么好胜呢？…(未完待续。)        

