    从朱瞻基登基之后，大明许久都没有这等大事了。

    所以宫里宫外都打起了精神来，各种警告和许诺比比皆是。

    “我……本宫有些担心。”

    明天就是册封太子的吉日，宫中紧张中带着欢喜。

    今日来了不少太监宫女，哪怕是在坤宁宫的外面站一会儿，也能欢喜的离去，仿佛这样就能沾些未来太子的福气。

    两个孩子已经被叫去了偏厅，胡善祥呆坐在床边。

    午后的太阳微微明媚，从窗户钻进来，照在她的身上。

    她侧着身，左脸被那明媚的光线照的有些娇艳，右脸躲在黑暗之中，带着些许惊惶和不敢相信。

    “怡安！”

    “雀尾！”

    室内只有她一人。

    一切仿佛都被定住了，连光柱中的飞尘都减缓了飞舞的速度。

    她呆呆的看着这一切，门外进来一个宫女，说道：“娘娘，怡安嬷嬷被叫去学规矩了，雀尾公公也在。”

    胡善祥哦了一声，然后摆摆手。

    她此刻才想起来怡安和雀尾要学习礼仪，明日若是不便，就将由他们带着玉米走完礼仪。

    皇帝说若是玉米闹腾，那就减掉大半程序。由他指派两人充作正副使迎了册宝完事。

    胡善祥摇摇头，眼中多了光芒。

    这是玉米的时刻，她真能愿意看着整个仪式简单的就结束了？

    “玉米呢？”

    门外那宫女再次出现，禀告道：“娘娘，殿下也在学规矩。”

    胡善祥点点头，喃喃的道：“是啊！要学规矩了。可怜我儿那么小……”

    人人都说该简化仪式，可胡善祥却咬牙让玉米去学规矩，为了让玉米乖一些，她让端端跟着去安抚。

    她就这么呆呆的坐在窗前，直至天色微暗，外面传来了脚步声。

    “母后……”

    胡善祥猛地冲了起来。第一下她的身体踉跄着，差点摔倒。

    她伸手在边上摆放花瓶的架子上扶了一把，然后继续冲了过去。

    架子摇晃着，上面的花瓶也在摇晃。

    “母后！”

    玉米的声音中带着委屈，胡善祥冲了出去。

    玉米被端端牵着站在外面，见到胡善祥冲出来，玉米委屈的道：“母后，累，疼。”

     胡善祥缓缓蹲在他的身前，然后拿起他的小手，看着那娇嫩的肌肤变得通红。

    她把小手放到嘴边，轻轻的吹了吹。

    “咱们不去了。”

    胡善祥轻轻的摸了摸玉米的膝盖，然后眼中含泪。

    玉米嘶嘶的叫疼，见胡善祥落泪，就伸手在她的脸上胡乱的抹了一把，说道：“母后，我大了。”

    胡善祥泪眼朦胧的看着玉米，说道：“我的儿，苦了你了。”

    ……

    “都准备好了吗？”

    朱瞻基问道。

    他的神色淡然，并未看到一丝喜气。

    从午饭后，皇帝的情绪好像就有些问题，不大高兴，有些郁郁。

    俞佳说道：“陛下，礼部今日都走了好几遍，胡大人说万事俱备。”

    朱瞻基点点头，然后独自走出暖阁。

    他缓缓走到了正殿的大门外，静静的看着里面。

    大殿恢弘，金碧辉煌，但朱瞻基却感到一股股冷气往身上钻。

    “这个位置很冷。”

    他缓步进去，一步步走到御座的前方。

    “朕想到了文皇帝在时，那时候朕站在下面，那时的大明和朕无关，很轻松。”

    朱瞻基昂首站在那里，好似陷入了回忆。

    “这里是皇爷爷定下的京城，三代帝王都坐在这里看着这庞大的大明，竭尽全力。现在朕将为大明准备好下一位帝王，一如文皇帝和仁皇帝时的那样……”

    朱瞻基微微摇头，自嘲道：“这就是帝王，许多时候还比不上市井人家。十年后，二十年后……朕终将垂垂老矣。这个位置将会换成另一人坐上去，能永恒的只有……希望……唯有大明永恒。”

    他负手站在那里，问道：“兴和伯怎么说？”

    已经赶回京城的曹斐说道：“陛下，兴和伯说没人敢谋逆，但是郁气大概是少不得的。他还说……”

    朱瞻基背对着大门方向，笑道：“他还说了些什么？”

    曹斐低下头去，说道：“陛下，兴和伯说京城上空此刻大概是怨气直冲云霄，得请龙虎山的张家来看看。”

    嗯？

    朱瞻基一下就笑了。

    “他总说宗教不可信，鬼神不可凭，这是觉得张真人家的道法无边吗。”

    俞佳觉得风头被曹斐抢走了不少，就抢在他的前面说道：“陛下，张真人道法深不可测，兴和伯大概是久仰而不得见，心中遗憾吧。”

    至于什么京城上空笼罩着怨气，俞佳觉得方醒这是拿国事在开玩笑。这话要是让外面的人听到了，少不得要生出些事来。

    “道法高深？”

    朱瞻基微微抬头，看着房梁，说道：“道家和我家源远不浅，道法的话……道法不及人心。”

    他微微点头，仿佛下了什么决心，然后回身道：“明日观礼的颇多，武勋……让他们也来吧。”

    朱瞻基一直没说明日的仪式是太子出面，还是由别人代劳，所以仪式的某些规格自然就在两可之间，等着皇帝的决断。

    宫中今日已经有多人在待命，就等着皇帝的决断，然后出宫去通知那些人明天赶早进宫。

    最好的马，最忠诚的侍卫，无数人都在为明日的仪式在准备着。

    而此刻的京城已经开始半戒严，街上多了军士，他们目光冷漠的在看着行人。

    顺天府的衙役，五城兵马司的军士，所有人，除非你已经躺在床上奄奄一息，否则必须要出现在街头。

    一队队道人进了京城，他们低着头，默默跟着前方的官员前进。

    这是正一的道士们。

    街上那些行人都脚步匆匆，按照官府的说法，今日该采买的东西都赶紧买齐了，明日午时之前别想再买到东西。

    这个规矩比以往都严厉，但因为时间短，所以也没听到什么牢骚。

    京城中的几家寺庙突然梵音大作。

    无数经文被虔诚的念诵出来，那些老和尚在上首坐着，不时睁开眼看看下面的弟子们是否诚心。

    两个老和尚在外面散步，神态从容，竟没把什么册封太子的仪式放在眼里。

    “他们自己内部都是一团糟，正一和全真颇有些苗头。”

    “正一在蒙元时被全真压住了风头，心中不忿，后来全真自己得意忘形，辩难败于佛家，至此一路下滑。正一只是开始不错，有人曾经总领江南诸路的道家事务……”

    “全真曾经远赴大漠，为当时的蒙元始祖所喜，哪是正一能抗衡的。”

    “正一……现在张家就聪明了，不肯掺杂太深。”

    “可张家的天师就是蒙元人封的啊！”

    “本朝只是真人。”

    “是啊！真人。”

    “不管是谁，宗教可安抚民众，都是他们拉拢的对象。”