    安排完工作后的叶辰直接坐在了王玉洁的身边看她调查孙蓉蓉的资料，在林雪看来，查询凶手车辆应该才是最重要的，可既然叶辰要更在乎孙蓉蓉的经济来源，那么这个一定才是最重要的。

    龚永森走到了叶辰的身后，他低声问：“你的意思是凶手还是‘灭魔者’本人？”

    叶辰深吸一口气后点点头，他的手指有规律地在桌面上敲击着，“不过没有依据，只是一种直觉。首先可以排除模仿杀人，初次杀人的凶手都会选择自己的心理安全地点，往往是在荒无人烟的地方或者自己家里；其次就是那些逃生魔术道具，感觉上不是一个初犯者能驾驭得了的。”

    有的时候办案真的是需要直觉的，不同于那些用了大半年时间才能接受的同事们，龚永森直接就选择了相信。

    “太奇怪了！”王玉洁看着自己调取的孙蓉蓉的账务流水，脸上满是疑惑，“孙蓉蓉平时消费用的都是信用卡，每个月的账单日到的时候她都会及时换上，而她每次都是到银行用存现金的方式在指定的储蓄/卡上存钱还款的。可是相对这个时间我根本找不到她有大额转账或者取钱的记录。”

    “查一下魔术协会里其他的人有没有这种情况。”叶辰拿起连州市所有关于“灭魔者”案件的资料，快速地翻阅着。

    龚永森知道叶辰在找什么，他直接说：“不用看了，那八起案子里没有一个死者是这种情况。”

    叶辰并没有因为龚永森的话而停下来，直到翻完最后一页他才靠在了椅子上，脸朝着天花板闭上了眼。

    很快，王玉洁给了叶辰答复，没有人有这种情况。叶辰的眼也跟着睁开了，他的敲击着手指看着屏幕上魔术协会的人员名单。到现在有太多的东西没有连在一起，可叶辰总觉得在这些现象之间一定有着某种重要的东西将其联系在一起。

    不会魔术、未知收入丰厚的副会长、想要净化魔术圈的变态杀人魔，这样的两个人凭什么会走到一起呢？即使两人不是相爱的，但肉体上的关系还是发生了。孙蓉蓉平日里的表现都是目中无人，什么样的人才能入她的眼呢？

    “看来得去孙蓉蓉的家里看看了。”叶辰起身后很自然地向林雪走去，可忽然想到他俩现在应该是出于“冷战”的状态，叶辰顺势对着她身边的柳娜说：“走吧！跟我去孙蓉蓉的家里看看。”

    柳娜开心地点点头，露出一副同情的眼神看了下林雪后便跟着叶辰向会议室的门外走去。林雪怒视着两人的背影，小声嘀咕道：“色狼！这么多人非要找个美女跟你去！等这次案子结束了看我怎么收拾你！”

    ……

    上午当孙蓉蓉的身份被确定后701的人就来到她的家里取证了，不过在她的家中并没有找到任何有用的线索。

    “那么多人都看不出她家里有什么问题，你不会是想找机会跟我单独相处吧？”刚进孙蓉蓉居住的楼栋的电梯，柳娜忽然开始调侃叶辰。

    叶辰嫌弃地扫视了一番柳娜，然后装作深思熟虑的样子说：“我对你这种嫩丫头可没兴趣。”

    “我嫩不嫩你单凭靠看就能看出来吗？”柳娜抚媚一笑，抬头和叶辰对视。

    不等柳娜摆出她想象中的调戏男人的姿态叶辰忽然抬起头在她的脑袋上轻轻地敲了一下，“你这小妮子，学什么不好，非要学勾引男人。”叶辰用的完全是一种教育晚辈的语气，柳娜又怎么可能听不出来呢？可正当她要试图争辩时电梯的门开了，也不知道叶辰是不是在故意逃避她，门刚开了一半叶辰就侧身挤了出去。

    柳娜噘着嘴跟了出来，叶辰已经停在了孙蓉蓉家的门口，柳娜追上去说：“叶辰学长，我……”

    背对着柳娜的叶辰忽然抬手制止了她继续说下去，他的目光从未离开过孙蓉蓉家门的封条上。柳娜瞬间就明白了叶辰的意思——有人来过！

    叶辰给柳娜做了个让她后退的手势，他掏出钥匙，轻轻地打开了屋门。进屋之后叶辰直接将柳娜锁在了门外，他整个人进入了一级备战状态。房间内有着淡淡的烟草味，叶辰记得孙蓉蓉的记录中说明她是不抽烟的。来这里的同事也不会像他这么无所顾忌敢在现场抽烟，那么一定是有人来过！

    孙蓉蓉的家很大，足足有一百四十多平米，客厅的摆设十分的奢华，好在可以一眼看出没有人。

    一声刺耳的摩擦声忽然从最远处的卧室中传出，叶辰整个人如出膛的子弹的一般冲到了那个卧室门口。卧室的门没有关，叶辰正好看到了一个黑影从窗口跳了下去。

    我靠！这他么可是12楼啊！

    叶辰暗骂一声马上冲到了窗户口，可窗外已经看不到任何人影了，窗口对应的地面上也没有见到有人摔在地上。

    魔术？不对！是障眼法！

    叶辰的大脑飞速运转，马上判断了现在的情况。既然是障眼法那么一定有什么东西被他忽略了，可思来想去叶辰也解不开眼前的局势。

    窗户不可能平白无故地打开，所以开窗户的时候对方一定还在房间里！我冲到这里的时间顶多也就三秒钟，这三秒钟到底发生了什么？

    微弱的响声传入叶辰的耳中，叶辰猛然回头看向门口——一个带着小丑面具的人正面对着他站在卧室的门口。两人对视的瞬间叶辰直接向小丑冲了过去，而小丑的手中突然出现了一把枪，他的对着叶辰扣动了扳机。

    叶辰在小丑抬手的那一刻马上腰部用力，整个人像右侧做了一个空翻，他始终盯着小丑手中的枪。在叶辰惊讶的目光中，小丑竟然对着空气开了一枪。紧接着，一大片蓝色粉末从枪口喷了出来，蓝色粉末在空气中响起了细微的爆炸声。眨眼间，整个卧室充斥了浓厚的蓝雾。

    叶辰抽起身边的传单在空中搅动，同时用床上的毛毯将自己全部盖住，他再次冲向门口。卧室门被小丑关上了，叶辰想也没想就拉开了门。

    叮！

    一声清脆的响声传入了叶辰的耳中，可在叶辰的耳中这却是地狱之门打开的声音。虽然隔了很多年，但是他从未忘记这个会他的生命造成危险的声音。这是手雷拉开引线的声音！

    卧槽！

    叶辰一脚踢在一旁的墙上，借着力整个人像卧室内弹去，他的目的地是床和窗户那面墙形成的小过道。或许是幸运女生的眷恋，直到叶辰整个人蜷缩在小过道中那颗手雷都没有爆炸。

    一秒，两秒，三秒……

    他么的！

    联想到刚才小丑手中喷烟雾的枪叶辰马上断定他被小丑给耍了。气急败坏的叶辰再次冲到了门口，门外的地上果然有一颗手雷，见识过各种样式手雷的叶辰一眼就看出那是个假的。

    客厅的门已经大开，柳娜正躺在楼道里一动不动，叶辰赶忙跑过去查看了一下柳娜的情况。当闻到淡淡的乙醚的味道后他也基本确定柳娜只是被迷晕了，想来那个小丑也没有携带什么能伤人的武器。

    确定了柳娜的情况后叶辰马上冲向了电梯口，电梯上的数字指示是向上的，步梯内没有任何脚步声，叶辰当机立断直接向楼上跑去。

    一口气追到了天台上，可等待叶辰的却是一片空旷。

    叶辰有些失落地回到了12楼，可当他看到还躺在地上的柳娜时，满腔的怒火终于抑制不住了。

    砰！

    叶辰一拳打在了墙壁上，墙壁上的瓷砖出现了蜘蛛网状的裂纹，可即便如此，叶辰的怒火还是没有任何消退的趋势。

    在柳娜的脸上，有着三个用水彩笔写的字——你输了！

