    既然已经站出来，芜芙一笑，眼眸若有似无的扫过容若。

    “芜芙此次下山，为的是师门修行，不过数月前救了这位姑娘，才知她与宫门有着深厚渊源。”

    芜芙身子一转，大家随着她视线落在惜珞身上，“那日芜芙见她被几人胁迫，看不过去所以出手，不过那时惜珞姑娘身受重伤，用了好些时候才使得伤愈。”

    “之后，芜芙跟着惜珞姑娘去了她家乡，见到她母亲之后，惜珞听说了前情旧事，不愿陛下与诸位皇子娘娘们受人蒙骗。”

    “因而，芜芙和惜珞才出现在大昭京城。”

    “恰巧遇上太后中毒，正好芜芙对医术有一些浅薄见识，也常随师命，若有人遇险，必是守望相助，才不辱没了药王谷名声。”

    几句话，就将出现在这里的原因，以及和惜珞认识的过程简单说了出来。

    不管别人怎么想，容若就是一百个不相信！

    凭着这个女人之前还在南疆乌衣教中和洪茅屿游刃有余的谈判合作，还有她背后不知来头的主人，身上就烙印了阴谋二字。

    但是……

    容若蹙眉，她在乌衣教用的是棉槿的脸，也就是说，这个自称芜芙的白衣女人从头到尾只见过她棉槿的脸。

    哦，不对，后来离间糖丸和楚风时，她是另一张平凡脸庞，但终归和现在的不同。

    因为也是怕有人认出她曾出现在南门镇，毕竟有心查探的人不少，所以回了京城后，让彩蝶另外找了张脸，仍旧是寻常大众脸，扔进人海也很难找的类型，不过到底不同。

    所以，为何这个芜芙每每看过来，都对她露出眸中诡异的笑容。

    不错就是诡异，好似她分明看透容若这张普通的不能普通的脸，透析到了她的内在，这样的眼神，让容若感觉有些不舒服。

    “既说惜珞宫女之前容貌被毁，莫非也是芜芙姑娘给她恢复的？”

    在场的除了墨小墨这样毫不知情的外，大多听说过容若的脸是因为过敏还是怎么样出了问题，所以才用易容面具遮挡，还以为她是看到惜珞恢复面貌，所以感兴趣。

    不过，慕北辰知晓内情，容若并非那么在意外貌的人，否则也不会顶着那张毁容脸毫无压力的到处游走，最重要的是，她是中了红蛛教蚀骨毒才造成毁容，连南疆的蛊毒都无法治疗，容若知道后都没有那么失落，这个时候又怎么可能因为容貌而特意由此一问。

    芜芙脸上隔着面纱，不过眼睛微弯，可以看出是浅笑的模样，睫毛往下垂落，一片鸦影落入眸中，带着深色，“姑娘家的最看重容貌，不是吗？”

    容若舌尖抵了抵腮帮子，难道是她对这个女人有偏见，为什么这句话入耳总觉得带着一点嘲讽。

    惜珞这时出声：“若没有芜芙姑娘救奴婢脱离苦海，奴婢早就叫那群人给……糟蹋了。”眼睛一红，双眼射出怨恨的光，“怡妃以为奴婢落在那些人里肯定活不成，就是勉强不死，过的也是猪狗不如的日子。”

    “可怜上天垂青，奴婢回到家乡见到母亲，居然发现怡妃早不是第一次这样对待身边的人。”

    说罢，笑的阴森：“怡妃娘娘，多年前，替你下毒害死了云漫夫人的春屏，难道你真的忘了？”

    皇帝冷眼相对，惜珞连忙磕了个头，脸色阴恻恻的，笑容带着几分诡谲，“皇上，奴婢一条贱命而已，不过怡妃如此对待奴婢和母亲两人，奴婢就是死也要讨个说法。”

    怡妃终于在慌乱的思绪中回过神来，她身上还有被踹的伤痛，每呼吸一口都发出隐痛，捂着心口，又惊又急道：“惜珞，本宫待你一向不薄，可你偷了本宫的东西叫本宫赶出宫去，如今却联合外人来污蔑本宫。”

    “本宫知你心中不服气，因为本宫没有答应你入静王府的意愿。”

    “可是……你现今这般，黑白不分，还胡乱编制什么春屏是你母亲，并且本宫让她害死云漫夫人一事……”

    “先不说春屏与本宫主仆情深，并且早故去多年，还是本宫亲自叫人送她回乡埋在故土。”口气一转，带着几分犀利：“本宫就问你一句，是谁在你背后指使，是否这人，今日也在殿上！”

    “不过有人看不得本宫受皇上宠爱，故而栽赃陷害。”抬头对着皇帝，苍白的脸上凄惨一笑，“若说臣妾当年谋害云漫夫人是争宠，可如今呢，臣妾为何要害太后，而且将害了人的毒药留下这么多年，难道就不怕被人发现，从而招致杀身之祸。”

    容若眼眸抬了抬，心中也有些佩服，到底是在妃位上待了多年的人，这么快就想过了应对策略。

    先是挑明了惜珞被自己赶出宫是她做错事，还暗中言道惜珞对慕北辰存了觊觎之心，也就是怡妃为何因为偷盗事后这么严厉的惩治惜珞的真正原因。

    诚然这个原因大家都可以理解，毕竟可以算是身为母妃的用心，而那个被惩治的对象不过是小小宫女，放了平时没什么大不了。

    但是，恰恰这个时候，宫女起了大作用，此刻出现在这里，反过头来对付怡妃，就很能说明问题。

    比如说，是不是正如怡妃猜测的那般，有幕后推手。

    最后也是关键的一点，怡妃的确没有谋害太后的动机。

    为了什么，一个常年礼佛，不问世事的太后，怡妃怎么就非要和她过不去。

    就连皇帝，都陷入沉思。

    怡妃美眸一转，脸上泪痕犹在，因为伤痛刚显得羸弱，非是要哭不哭，反而叫人易生出怜惜，她对皇帝最是熟悉，看这个样子，很明显是动了几分怀疑，心中刚刚松一口气，转眸对上惜珞，对方嘴角一勾，笑的格外诡异。

    怡妃心口一跳，忽而听到惜珞的话，就感觉天打五雷轰，差点就直接被轰晕过去。

    惜珞说：“奴婢母亲春屏，就在殿外。”

    进来的女子一身粗布衣，神情憔悴，看着有五十出头，皮肤粗糙，不过仪态很好，双手端在胸前平稳走路，半垂着头，走起路来，轻而快，直到皇帝面前，跪下磕头，一气呵成，一看就是曾经做过很多次。

    容若看着头发半百的女人，就是不看面容，只见怡妃脸色灰白，一脸惨淡，就知道这个女人肯定就是春屏无疑。

    想来春屏这么多年的生活很不好，抬起头来，眼底布满红血丝，眼色浑浊，眼中落入明黄色龙袍时，情绪有些激动，尽力稳住，才没有失态。

    “奴婢春屏，叩见皇上，贵妃娘娘。”春屏开口，声音也是沧桑的，好似被苍风磨砺过的石头。

    怡妃身体瘫软，手指头抠着地面，咬着牙满脸疯狂之色道：“你不是！春屏早就死了！”

    春屏骤然转头，一双眼睛看着怡妃，眼底全是恨意，就是脸部也不自然的僵硬了一下，闭了闭眼，吸了口气缓缓放出，用历经沧桑后的淡定，看着怡妃道：“奴婢是春屏，元康三年随娘娘入宫，在宫中整整陪伴了娘娘数年光阴，还帮娘娘做下不少恶业的春屏啊，难道奴婢老的太快，娘娘都认不出了吗？”

    春屏勾了勾嘴角，笑容平淡：“是啊，娘娘在宫中锦衣玉食，奴婢又岂能相比，不过奴婢这些年在宫外日日感恩娘娘的‘恩德’，一天三柱清香，希望娘娘能早日升仙，脱离苦海，奴婢也好下去继续服侍娘娘呢。”

    “娘娘放心，就算您做了那么多错事，不是中间还有奴婢的功劳吗，奴婢不会放娘娘一人孤单，就算到了底下，还是会陪着娘娘一道的。”

    春屏这话说的阴森森的，叫怡妃不寒而栗，尤其春屏那双眼睛，里面的光妖冶的很，透着来自地狱的阴霾。

    “你……”怡妃全身发冷，手部没了力气支撑，整个人趴倒在地上，相比起刚才故意做出来的柔弱，这会儿惊慌失措，狼狈的不得了。

    春屏做事情利落，直接拿出了一封信笺。

    信纸略微发黄，一看就是很多年前，打开来，上面可以清楚看到是怡妃的字迹，写着她与人联络，如何取来雾莲散，并且用在谁身上。

    当年的怡妃还年轻，做事情也没有现在这么滴水不漏，加上在后宫身份不高，所以可以办成事能相信的心腹没几个，春屏就是其一。

    后来怡妃看到事情大成，一步步按着自己的想法进行，兴奋之余，倒是没忘记处理掉当年那些人。

    只是她没想到，这么多年过去，春屏手里居然还握着这么重要的东西！

    早知道，她就直接把人弄死了！

    不过倒不是怡妃不想弄死春屏，一来外面的人好处置，也不会叫人怀疑，再则春屏是她身边贴身宫女，突然失踪肯定叫人怀疑，所以寻了个由头说她病重，送出了宫去。

    怡妃不明白的是，她明明叫人弄死春屏，怎么后面就变成她把春屏卖给乞丐当妻。

    事到如今，这些似乎都没有那么重要。

    关键的是，这几乎成了铁证，害死云漫夫人罪证确凿。

