    等到二长老离开之后，大长老的脸上才浮现出一抹怨毒之色。

    随机将自己所有的行李，全部装入空间法宝，带着自己的女儿跑路了，而二长老因为替大长老说话，之后也是背上了黑锅。

    大长老可能这辈子到死都没有想到，根本就没有什么魔尊的使者，这一切都不过是因为这大长老太自私导致的，只想着让别人将女儿交出去，轮到自己的时候就成了这副模样。

    而此时此刻的上官家族的大厅之中。

    “小兄弟，今日我实在是太高兴了，我一度认为我的女儿恐怕这辈子我都见不到了。”上官家主看着周卓一脸激动的说道。

    “上官家主过奖了，今天我不过是做了应该做的事情罢了。”周卓一脸谦逊的说道。

    听到周卓的话，上官家主点了点头，一脸赞赏的说道：“小兄弟，你不仅仅实力超群，而且处变不惊，这一点真的很让人佩服啊。”

    听到上官家主的话，周卓淡淡的笑了笑，并没有多说什么。

    看到周卓没有继续说什么，上官家主也是不由的笑了笑，随后一脸好奇的问道：“小兄弟，不知你何时迎娶嫣儿？”

    听到上官家主的话，周卓愣了一下，随即一脸尴尬的说道：“上官家主，我还有些事情，等到我解决好这件事情之后，一定会给你一个满意的答复。”

    听到周卓的话，上官家主也是陷入了深思当中，自己的女儿已经被这小子牵着鼻子走了，万一这小子中途跑掉了，不不不，这小子既然敢孤身闯入魔宫，自然不可能抛弃嫣儿而去的。

    而且从刚才这个小子和嫣儿的谈话中，上官家主也能够听的出来，周卓是真心实意对嫣儿好的，不然的话，他又怎么可能会冒着生命危险救嫣儿呢？

    所以想明白了这一切之后，上官家主也就放心了，于是点了点头，然后开口说道：“好吧，既然小兄弟你还有事情的话，那么咱们日后再谈论这个娶我家丫头的事情。”

    “哈哈哈！好的，一定一定！”听到上官家主的话，周卓也是一脸高兴的点了点头。

    “对了，你是如何将嫣儿从魔宫带回来的，难不成上官明没有带你离开？而是带着你去拦截那两个使者了？”

    上官家主一脸疑惑的问道。

    “这......”听到上官家主的话，周卓一时间也不知道该如何解释，他也不知道怎么向这个上官家主说起上官明带着自己跑路结果自己半路醒来过来，然后直接瞬移到魔宫的事情，如果他说出实情的话，肯定会让对方担忧的。

    而且如果将魔尊被自己杀死的消息给传了出去，恐怕自己今后免不了大大小小的战役，在魔界还好，起码不是毁的自己的故乡，但是如果他们追到蓝星的话，那么恐怕整个蓝星都要毁了。

    见到周卓没有动静，上官明直接就脱口而出，完全不顾及有没有什么风险。

    “大哥，魔尊被你这个女婿干掉了。”上官明的话刚落音，大厅之外便响起了上官明爽朗的声音。

    上官家主就反应过来了，然后一脸惊讶的看着周卓，似乎不敢相信这是真的。

    而此时，周卓的脑海中则是一阵的混乱。

    这上官明怎么就口无遮掩啊。

    “小子，我知道你在担忧什么，不过没有事情的，既然你要娶嫣儿为妻，那么我们自然不会对你不利，这件事情只有我们几人知晓，大哥也不是那种落井下石的人，这一点我可以向你保证。”见到周卓一副纠结的模样，上官明也是笑着开口说道。

    “呵呵。”听到上官明的话，周卓的嘴角也是露出了一丝无奈的笑容，随即开口说道，“那就多谢上官家主的理解了。”

    而此时的上官家主依旧还是处于震惊当中，击杀了魔尊，那这小子的实力到底是个什么层次？要知道，周卓可是一个人闯魔宫的，虽然有上官明帮助，但是上官家主是知道上官明的，根本就帮不上什么大忙，此时的他依旧认为这是上官明给自己开的一个玩笑。

    不过在见到了自己的女儿也是点头之后，脸上的笑容瞬间僵硬了起来，并且从椅子上面滑落了下来。

    “父亲，你没事吧！”见状，上官嫣儿也是一脸担心的说道。

    “我没事。”上官家主勉强挤出了一丝笑容，摇了摇头，随后开口说道：“没事，没事。”

    上官家主此时真的是脑袋都是蒙蒙的，完全没有从震惊当中清醒过来。

    上官嫣儿也是发现了自己父亲脸色的异常，于是开口说道：“父亲，你的脸色好像不太好啊！”

    听到上官嫣儿的话，上官家主连忙回神，然后摆手说道：“哦哦，是吗？没事，可能是最近太累了吧，我休息一下就没事了。”

    听到上官家主的话，上官嫣儿也是点了点头。

    上官家主看着自己的女儿一眼，随后又将目光投向周卓。

    “小兄弟，你真的将魔尊击杀了？”上官家主一脸期待的开口说道。

    听到上官家主的话，周卓也是轻咳了一声，然后看着众人说道：“确实是，并且还将魔宫的宝库都给挖空了，不信你可以问上官明。”

    周卓没好气的看着上官明，这个狗贼是一点东西都没有给自己留。

    听到周卓的话，上官明也是一脸尴尬的点了点头，他确实是什么都没有给周卓留下，所以只能装作什么都没听见了，反正只要自己不承认就行了。

    上官家主听到周卓的话，也是一副恍然大悟的模样，原来是这么回事，怪不得刚才这小子的表情那么古怪。

    “什么啊，我只是为了给我上官家多培养一些人才，相信大哥是可以理解我的，何况嫣儿都已经是这小子的了，我多拿点宝贝怎么了，反正你也不能使用。”上官明对着周卓理直气壮的说道。

    “我去，这个女婿也太霸气了，我算是服了他了，这简直就是抢劫魔宫的宝库啊。”听到上官明的话，上官家主心中忍不住开口吐槽道。

