    风一夕那张阴柔的脸上，露出一丝阴险的笑容。

    “少府主，这是当年我从魔宗的宝库中偷出来的一种特质的丹药，专门用来操控人的神魂，无色无味，溶于水而无法察觉，只要您将这丹药融入茶水中，给那女人喝下，她便会从此一心一意的听从您的指使。”那天府弟子介绍道。

    “原来如此，这可是好东西啊。”风一夕呵呵笑道。

    “是啊，所以我特意拿来献给少府主您。”那人恭维道。

    “很好，以后跟着本府主，不会亏待了你。”风一夕哈哈笑道。

    有了这东西，他便可以操控住水琉璃的弟子，从中不断获取自己想要的东西。

    现在，自己只不过是索要一些化元丹罢了，等时机成熟，他不怕那女人不听他的话。

    “何聪，想办法联系上界的那位大人，告诉他，很快，我们就能够覆灭水琉璃和其他宗门，我保证，这个世界只会有昊天宗一个宗门的存在。”风一夕阴险的说道。

    “少府主，这样做会不会不太好，毕竟我们天府与昊天宗现在可是敌对的态度。”何聪有些怂了。

    他虽然喜欢拍风一夕的马屁，但却怕死的很。

    “哼，如果不是该死的袁大宝，我又怎么会答应他们的要求，你也不想我们整日提心吊胆，出门就被昊天宗的强者追杀吧。”风一夕冷冷说道。

    “这……当然不想，因为那个袁大宝的缘故，现在昊天宗的人，日日夜夜在外面暗杀我天府弟子，搞得人心惶惶，这次少府主与昊天宗的合作，是最明智的选择。”何聪恭维的笑道。

    “嗯，总之我跟昊天宗何做的事情，我不希望第三个人知道，你明白吗？”风一夕眯着眼睛，面带微笑的看着何聪。

    何聪拼命点头，深怕风一夕看不见。

    “少府主，你放心，我保证不会让第三个人知道这件事情！”何聪发誓道。

    两人秘密私语，却丝毫没有注意到那只飞进来的飞蛾再次离开了山洞。

    袁大宝收回飞蛾，嘴角微微翘起，他没想到竟然会在这里偷听到这些事情。

    看来，天府还不知道风一夕跟昊天宗合作的事情。

    “有意思。”

    袁大宝淡然一笑，旋即转身回到了山上。

    “大宝，偷窃的人，可曾抓住？”

    炼丹阁内，老妪停下手头正在炼丹的动作，看向身后走来的袁大宝。

    袁大宝默默摇了摇头，现在不宜声张，若是让老妪打草惊蛇，惊动了风一夕，那可就没有什么意思了。

    “师傅，虽然我没有找到偷窃的人，但是却意外听到了一个消息。”袁大宝说道。

    “是与我水琉璃有关吗？”老妪问道。

    “是，事关这方世界的存亡。”袁大宝神色严肃的说道。

    “什么？！”

    老妪猛然从蒲团上跳了起来，随后愁眉紧锁，口中呢喃道：“该来的，终究还是要来了。”

    “师傅，怎么了？”袁大宝诧异的问道。

    “前任宫主曾经预言，五百年后，这方世界会遭遇巨大的灾难，那时，她便让我们早做准备，争取将弟子全部转移到上界去。”老妪说道。

    “只是没想到，这才不过三百年，预言竟然提前了。”老妪担忧的说道。

    “对了，这件事情，你是从何处听来的？”老妪问道。

    “是我在山脚下……”袁大宝过滤掉了跟踪慕雪的事情，直接讲诉了自己在山脚下山洞中听到的一些事情。

    “风一夕？天府的少府主，没想到他竟然会跟昊天宗勾结。”老妪冷哼一声，语气冷冽的说道：“这小子，我一看就知道不是什么好货色。”

    “大宝，最近麻烦你多盯着点他了，我明日亲自去一趟天府，去找府主谈谈此事。”

    “那师傅你要小心，最近昊天宗派出了几个洞尘境的强者，在外面四处暗杀天府弟子。”袁大宝说道。

    “呵呵，他们不怕死，就尽管来找老婆子我，我还不怕他们，当年，老婆子我同阶无敌，以一敌十不是问题。”老妪不以为然的笑道。

    袁大宝眉头微皱，虽然老妪表现的一脸无所谓，可是袁大宝终究还是不放心。

    “师傅，有什么冰系功法吗？”袁大宝问道。

    他觉得自己有必要在进行一次突破了，否则面对圣台六重以上的强者，真的毫无办法。

    “嗯，凝雪神诀是我们水琉璃最基础的功法，你既然已经掌握，甚至修炼出了冰之领域，那也该学高级功法了。”老妪点头说道。

    “琴音，带他去冰殿。”老妪传声唤来一名背着九仙琴的女子。

    琴音走了过来，看到袁大宝的一刹那，眼中闪过一丝惊讶，但仅仅片刻，便再次恢复了淡然，仿佛什么都不曾出现过一样。

    “是，师傅。”琴音恭敬的说道。

    袁大宝好奇的问道：“为什么她们都叫你师傅？”

    “呵呵，因为我是传功长老，算是你们的师傅，所以你们叫我师傅是可以的，当然，你们也可以叫我长老，不过我更爱听师傅这个词”老妪笑容和蔼的说道。

    “原来如此。”

    袁大宝跟着琴音来到了冰殿。

    一座巨大的冰雕一样的宫殿伫立在一座大雪山巅。

    袁大宝推开厚重的冰门，踏入其中，一股刺骨的寒意扑面而来。

    嘶！

    袁大宝打了个哆嗦，他本以为自己掌握了冰之法则，早已对寒冷免疫。

    然而踏入这座冰宫中后，他自我的感觉被瞬间颠覆了。

    “这里怎么什么也没有啊？”袁大宝望着空荡荡的冰殿，有些困惑的看向身后跟来的琴音。

    琴音抱着手中的九仙琴，正在弹奏，时刻轻叹时刻沉默，似乎早已将周围的一切都抛到了九霄云外去了。

    “琴音师姐？？”

    袁大宝再次喊了一句，然而女子依然看着自己手中那断裂的琴弦黯然神伤。

    靠！

    这女人难道是个琴痴？

    “为什么？为什么他能够弹奏出那样的曲子。”琴音沉浸在自己的世界中呢喃自语。

    呃……

    袁大宝翻了个白眼，这是不管自己了啊。

    “师姐，这里怎么什么都没有啊？”袁大宝提高音量，喊道。

    琴音秀眉紧蹙，脸上似乎流露出一丝不悦，随后抱着九仙琴直接盘膝坐下，九仙琴放在膝盖上，独自弹奏了起来。

    特么的，这女人故意不理我！

    “哼，弹的一坨屎，有什么好纠结的。”袁大宝瘪了瘪嘴，自己在地球上，不知道听了多少名人大家所弹奏的曲子，比起他们，琴音所弹奏的确实是一坨屎。

