    陈明忽然点头笑道：“好！这个主意不错，段首，走，我们直接打过去！”
    管他那么多，现在段首在金仙之中少有敌手，直接打过去不久完了！
    段首起身，似乎是也觉得自己这个主意不错。
    杨珲道：“无面者阁下，这样是不是太过冒险了？”
    陈明呵呵一笑，道：“无面者之间的交锋，本来就是玩心跳，现在，才刚刚开始呢。”
    杨珲道：“那我们呢？”
    陈明道：“你和吕清玄继续镇守在两条星河之中，绝对不能放任何人进来。”
    杨珲和吕清玄拱手道：“我等遵命！”
    陈明看向步留痕，问道：“你别告诉我，你在六号那边没有斥候？”
    步留痕笑道：“无面者阁下放心吧，虽说不能全部渗透，但是若是有什么稍微大点的动静，我都能知道。”
    陈明道：“步留痕，在通向六号控制的陆扶星宿的入口处等我跟段首。”
    步留痕拱手道：“属下遵命。”
    陈明睁开双眼，正准备离开此处，却是不经意之间扫了一眼天际，“嗯，我们星宿来了一位金仙，有意思。”
    段首问道：“无面者阁下的意思是，六号已经派遣了一位金仙过来？”
    陈明微微点头，然后道：“应该是的，金仙有行走虚空的能力，应该是强行破开虚空过来的。走，我们先去把这个宰了。不对，现在先别急着动手，六号派过来的这一位金仙，先看看他有什么动静。”
    陈明闭上双眼，再睁开眼时，一道虚影，已经是出现在了步留痕的身边，别说，无面者的这个面具是真的好用，至少，在自己地星宿之中可以随时随地降临。
    步留痕此刻正在一间密室中安排自己的策略，吩咐手下的人查探消息，陈明突然出现，让步留痕惊了惊，连忙起身道：“属下见过无面者阁下。”
    步留痕麾下的斥候们都是齐齐低头，没有去看陈明。
    陈明挥了挥手，让这些人出去，待得这些斥候都已经出去，然后陈明道：“在我们星宿来了一位金仙，应该就是六号派来的，目前正在赤龙星河的河府，你去找到他，不要让他发现，也不要惊动他，随时监视他的动向，若是有什么异动，立刻禀报我。”
    步留痕拱手道：“属下明白了。”
    陈明的身影消失，再次出现在段首的身前，朝着段首道：“走吧，我们去看看六号到底在准备些什么。”
    待得两人来到通往陆扶星宿的仙路入口，已经是几天之后，陈明站在段首的肩膀上，看向前方的步留痕，步留痕看了周围一眼，和段首走进城中一所院子里，如今这里有着吕清玄的重兵把守，处处都是提着兵器在来回巡逻的仙人。
    步留痕看向段首，问道：“无面者阁下呢？”
    陈明轻轻咳了咳，然后道：“我在这儿呢。”
    步留痕有些惊讶地看向陈明，原来无面者阁下的本体是一只黑色的乌鸦啊！
    陈明问道：“准备好了吗？”
    步留痕笑了笑，道：“早就准备好了！”
    陈明微微点头，然后问道：“你查探到的那个金仙现在什么动静？”
    步留痕道：“并没有闹事，而是很小心的隐藏自己，若不是我让那一家客栈装作黑店的样子，差点没有发现他，我让三个天仙装作劫匪去刺杀他抢劫，被他悄无声息的杀掉了。不过，他也是被我发现了。他似乎是在做什么准备，所以目前很是小心。”
    陈明笑道：“继续监视，既然六号将他派了过来，想必他一定有着重要的作用，说不定战争开始之后，六号会前来与他碰面。该让他知道的，便让他知道，不该让他知道的，一点消息也不能让他知道。”
    步留痕道：“无面者阁下放心吧，都已经发现他了，自然是在我的掌控之中。”
    陈明微微点头，道：“走吧，我先去看看六号麾下的实力。”
    陈明站在段首的肩膀上，段首和步留痕对视一眼，步留痕伸手道：“随我来，这边有一条暗道，绝对不会有我们离开的消息传出去。
    三人悄悄离开，来到一颗偏僻的星辰之上，段首直接拔刀，一刀撕裂了天空，从驱兽袋中召唤出一只仙兽，骑上去带着陈明和步留痕跨了进去。
    虚空之中，虚空风暴肆虐，段首靠着浑身的刀意，将这些身体周围的虚空风暴直接撕裂，步留痕则是靠着八步登龙，躲过了这些虚空风暴。
    金仙，已经有了横渡虚空的能力，而步留痕，则是靠着八步登龙，有了这个实力。
    陈明倒是坐了个顺风车，动都懒得动一下。
    不过一会儿，两人带着陈明，已经在陆扶星宿的一颗偏僻星辰上落下，步留痕伸手从储物戒中摸出两件修行者的道袍，各自披上，而后戴着一个有着黑纱的斗笠，这样一来，就没人能够随便认出来了。
    陈明小小的身躯站在段首肩膀上，被笼罩在黑纱之中，陈明飞出来，朝着天际看了一眼，“七位金仙？别说，六号实力还不错啊。走，我们先去宰一个。”
    陈明现在最大的依仗，便是段首的实力，陈明也是抽空瞄过段首一眼，好家伙，三十多万的危险指数，甩了自己不知道多少条街。
    仙人境界之后，危险指数的增幅实际上并不大，仙人境界，更像是看谁的光环术法厉害。简单的说，仙人境界之后，感悟更加重要。
    这个时候，便是道心坚韧一类的光环开始发力的时候了，这种光环，往往能够达成某种成就，然后获得光环。
    陈明已经在小胖子身上试过了，他的任务，并不是只有自己能做，其他人，若是条件达到了，同样可以去做。
    陈明运转皇极经天道，已经测定了一位金仙的位置，竟然六号要和自己开战，那么，就先杀掉一个金仙给六号当做礼物吧，这个礼物，一定会让他惊喜不已。
    段首道：“六号手下不是只有五虎吗？难道说他隐藏了三位金仙？”
