    在外界陷入骚乱之时，许如意和方媛并不知道这些，就算知道了也无暇顾及外界了。

    “怎么办？要不要找你的马啊？”

    方媛这话一说出口，就砸吧砸吧嘴，总觉得不对味。

    这话像是在骂人。

    但是她知道许如意的那匹无头马……不简单。

    至少她可是亲眼看到无头马一蹄子踏碎收容室的金属门，要知道总部收容所收容的诡异实力都非常强大，为了防止这些诡异逃跑，整个收容所都是由B级以上复合合金打造，那是导弹都打不穿的坚硬程度。

    如此恐怖的怪物，就算对于许如意来说，也是得力帮手，是很重要的吧？

    但是许如意给出的答复却很古怪：“是啊，最好要找到……妹妹还没有玩腻，弄丢了的话她可能会哭的。”

    “妹妹？”

    方媛有些糊涂，她可从来不知道许如意还有妹妹。

    而且……他不是大议长抱回来的孤儿么？

    许如意看了一眼方媛，有点犹豫。

    他不知道这个时候是不是和方媛提及自己家人的时候。

    仔细思索了一番，他还是觉得不到时候，于是含糊地说了一句：“嗯，只是游戏里虚拟的家人。”

    方媛明显怔了一下。

    会在“游戏”里虚拟出家人来……原来零零零内心是渴望亲情的么？

    一个人在庇护所里孤零零的生活，果然还是会寂寞的吧，只是没有表现出来。

    这会是没有心的怪物么？

    她喃喃地叹道：“你这家伙还真可怜啊……”

    许如意耳朵尖，听到后，皱着眉头问道：“为什么这么说？”

    “没什么。”

    许如意总觉得方媛看自己的眼神充满了母性光辉，这让他很是不理解。

    不过，倒不是让人讨厌的眼神。

    他没有太放在心上，将话题扯了回来，说道：“虽然因为是新玩具，妹妹比较喜欢。不过真丢了的话也没关系，毕竟只是玩具而已。”

    “原来如此……”方媛还沉浸在同情许如意的氛围当中，下意识地回答着。

    可她很快醒悟过来，猛地扭头看他，惊讶到声音都拔高了几个音调：“等等，玩具？你说刚刚那匹无头马只是玩具？！”

    那个看起来都很厉害的诡异，原来在许如意的眼中只是个丢了也没关系的玩具么？

    许如意很是坦然地点头道：“是啊，怎么了？”

    这就是大佬的口吻么？

    谢谢，有被凡到。

    方媛心里大声吐槽着，忍不住问道：“你家这种玩具……它多么？”

    “妹妹偶尔会拿出来一个，不过我也不知道她有多少玩具。”许如意停顿了片刻，说道，“你喜欢这样的玩具么？我可以下次带几件给你。”

    她惊讶到失声：“已经多到随便送人的地步了么？！”

    许如意摇头道：“也不是，但是小孩子没什么耐心。刚入手一件玩具的时候会很喜欢天天玩，但是过了两天就不要了。我家妹妹也是，好多玩具没玩两天就被丢掉了，被我收起来了，你喜欢的话，我可以送给你一些。”

    但他很快像是想起了什么，补充了一句：“不过那些玩具，带到游戏里来的话，可能会让你变得怪怪的，虽然有些是挺好用的游戏道具。”

    方媛立刻意识到他口中“让你变得怪怪的”，是指畸变。

    大多数的诡异都有着极强的精神污染，她待在许如意的身边或许会没事，但是一旦带走，恐怕瞬间就让她畸变为怪物。

    一想到这儿，她立刻脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“我已经是大人了，过了喜欢玩玩具的年龄。”

    “这样啊……”

    许如意点了点头，表情有些遗憾，不过也没再多说什么。

    方媛又开始纠结起之前许如意送给她的那本银白之书了，她之前在得到李南的指示之后，就准备把银白之书还给许如意的。

    可是她还来不及那样做，自己就和许如意莫名其妙的来到了这个奇怪的世界中。

    而那本银白之书，也和许如意的马一样，突然间消失了。

    “只是接触了一下，应该没问题吧？”

    方媛担心自己在回归之后，会因为接触了那本银白之书而发生畸变。

    不过根据《相处指南》上所记载的，零零零拥有着屏蔽精神污染的能力，自己和他待在一起，应该是没问题的。

    事到如今，她也只能这样安慰着自己。

    现在最要紧的是……怎么从这个奇怪的世界离开？

    她现在联系不上队长那边，完全不知道该怎么办。

    方媛只好去问许如意：“你知道怎么离开这里么？”

    许如意检查了一下自身的任务日志，说道：“任务并没有改变，还是完成原本的任务就好了。不过B级任务果然不可能那么简单啊。”

    他一开始的时候，就很困惑B级任务怎么可能只是把目标关在房间里等他过去回收。

    现在看来，果然没那么简单啊。

    许如意心里早有准备，所以表现得很平静。

    ……

    许如意开始带着方媛探索这个世界。

    这是童话一般的世界，也充满着各种不合理性。

    有长着人脸、会说话怪树，也有跟着木匠身后帮忙背木柴的长鼻子小木人男孩，池塘边的青蛙戴着一顶小小的皇冠……

    方媛甚至还看到林间的木屋中，一个穿着老奶奶睡衣的大灰狼像是人一样人立而起地走动着。

    虽然现在已经是灾变后五十年的世界，但是有些童话典故还是流传了下来。

    方媛双亲健在，小时候也是有妈妈给她念睡前小故事的，怎么可能看不出这些玩意的原形来。

    可是她不明白，这个童话世界究竟是谁创造的。

    这里是诡域么？

    她印象中的诡域，都是充满着恐怖与疯狂的地方，而这里鸟语花香、一片祥和，处处透着童真。

    怎么看都不是那些没有理智的怪物能够创造出来的地方。

    许如意突然停下了脚步。

    方媛一直都跟在他身后左顾右盼的，他停下来了都没注意，被他的龙尾巴绊了一下，撞到了他毛绒绒的翅膀上，一把抱住。

    她立刻松开许如意，捂着被撞痛的鼻子，声音很是郁闷：“干嘛突然停下来。”

    许如意指了指前面：“前面好像过不去。”

    她顺着许如意指着的方向看去，前方很是突兀地出现一处悬崖，而在悬崖边缘，有一个足有十几米高的独眼巨人正盘膝坐着。

    它的身边放着一个袋子，敞开的袋口可以看到里面是一些金色的豆子。

    之前碰到的七个小矮人正在独眼巨人面前排着队，正在把自己背着的袋子拿去和独眼巨人交换一些金豆子。

    “好吧，所以现在是《杰克与豌豆》了么！”

    方媛仰望着悬崖上数根直径足有数米的金色魔藤笔直地生长到了云端之上，已经不知道从哪里开始吐槽了。

