    第274章坐车

    “小木，你说的能行吗？你看咱们小队，就算真来征兵，能征到俺们知青头上吗？队长家两个大儿子，都龙精虎猛的，都是当兵的料。再说顾家，那一家子有一个算一个，拉出去当兵都没得挑，还能轮到我？我看悬。”乔明申道。

    “他们是有实力，可你是古武传人啊，你是罗义他弟弟，难道就没有特招？那就和他们没啥事儿了。”小木道。

    “我听说有特招，客都是家里有烈士的，有特殊贡献的；或者是自己对国家有特大贡献的，身体好、素质过硬的，我能行吗？”乔明申道。

    “哎，我就想不明白了，你咋那么不自信呢？”小木道。

    “再说，你这么着急赚钱？你要用钱啊？”小木问道。

    “也不是，现在没有用钱的地方，可是将来呢？你看我和明玉两个，累死累活的，到了年底，拿了粮还剩几个钱？转眼明玉就大了，她小的时候遭罪、吃苦、被虐待，我如今好歹有点本事，就不想她将来没有一份好嫁妆。这些不都是的钱啊，可是你看就村里，一年到头也不剩钱啊，啥时候是个头啊？”乔明申苦恼的说。

    小木听完了乔明申的话，沉吟一会儿说道，“大哥，你既然要这样，我也不拦着你，只是那葛军你还是小心些，须知人心隔肚皮啊，若是你两一直都这样合作，也许只要不被抓就没啥事儿，但是就怕你有机会一步登高，身份变了，心态也就变了，因为嫉妒举报你怎么办？”

    “那怕什么，举报我就是举报他自己，除非他也不想混了。”乔明申说道。

    “你既然这么有把握，我也不拦着你，只是我觉得你只单线和葛军联系，别搭理别人，人多嘴杂。”小木道。

    “嗯，我明白。”说到这，乔明申看了看小木问道：“小木，你打的猎物可比我多，平时咱们都自己吃了，多可惜啊！你要不要也赚点钱花啊？你放心，我不把你说出去。”

    “我再说吧，我也不缺钱，你知道。”小木道，“不过，你最好仔细考察一下葛军的为人，不能一上手就太相信他们，实在是人心隔肚皮啊！”

    “嗯，我会注意的。”乔明申道。

    “那你明天要去白市吗？”小乔问道。

    “去，我去看看，去了解了解情况，总比啥也不知道好。”乔明申道。

    “那小乔姐姐呢？也去吗？”小木问道。

    “一会儿我去问问她，如果她愿意去就去。”乔明申道。

    “那明天咱们可得早点，我听苏爷爷说，去的人可多了呢。”小木道。

    “我知道了，咱们明天早点吃饭，早点走就好。”

    两个人都说好了，小木就回正房自己屋子了。

    晚上，小木又进了空间。

    这阵子，因为敏感的罗义滚蛋了，小木进出空间的次数就增加了，精神系异能明显的已经五级上了，小木很开心，在空间里也能观察的更远。

    经过上次徐知青带人搜查的事儿，小木也发现了自己的新本事，居然能隔空取到空间里的东西了，不需要费劲的进空间往外搬了。同时还发现了水幕的另一个功能：小木在空间外面，如果想往空间里送东西，只要招出水幕，把东西扔进去就可以了，不用亲自送了，简直太方便了。

    只是小木玩的开心，却换来了角木蛟的强烈反对，它要求小木每次从一个固定的地方出空间，这样的话小木出去之后，他就在小木出去的地方挂一张网，小木在外面往空间里扔东西的时候，就会掉在网里，而不是扔的乱七八糟，碎的稀里哗啦。因为小木从空间外面，通过水幕往里扔东西，在空间里显现的是：从空中掉下来东西，就是天上掉馅饼那种。

    小木被警告之后，很憋屈，每次都是从天台的边上出空间，这样是方便角木蛟好挂网！她的出入境被限制了。

    小木还发现了一件事，随着她的异能的级别的提高，空间的使用越来越顺手，她也曾经就这个问题和角木蛟讨论过：上一世母亲也是五级精神异能，为什么母亲不能隔空取物？讨论的结果是：这个空间的主人是小木，而不是母亲。目下也就只能这么解释，因为找不出别的原因。

    小木在空间里练了一晚上的功，她晚上练功，就相当于休息。

    早上起来，洗漱完毕，吃了早饭，小木就赶紧出来了。

    这是早晨六点半左右，小木刚出来，外面乔明申就感觉到了，他虽然没有罗义那么敏感，可他好歹是古武传人，听力还是不错的，听见小木屋里出了动静，赶紧让小乔过来招呼吃饭。

    小木不吃了，她今天吃点肉干，喝点水就好。

    小乔知道她的脾气，也不劝，就赶紧和她哥一起吃早饭去了。

    吃了早饭，小木背着背篓出来了，和小乔兄妹汇合，小木才知道，小乔今天也去白市。

    小木哭笑不得的说：“今天的牛车，可要挤死了，大概要垛成垛才能坐下，咱们赶紧去，早去的一定能上去。”

    三个人都背着背篓，穿着羊皮靴子，也裹得严实，齐齐的往小队部跑去。

    牛车都是七点半走，今天大概都知道人多的缘故，早来的人也格外多，小木他们到了的时候，院子里已经站了十几个人。

    “完了，咱们出来的够早了，还是晚了，咋办？”乔明申说道。

    小乔更是失望极了，来到这里之后，身上一分钱没有，如今自己兄妹终于有了属于自己的几块钱，且不说买什么？她终于有胆量出去逛一逛了，好开心啊！可是牛车坐不下，真是好失望啊！

    “就没一点办法了吗？咱们再等等，也许能挤下呢。”小木道。

    “别痴心妄想了，就你们几个多余，坐不下了，赶紧滚蛋吧。”一个特别讨厌的声音说道。

    小木不用回头，都知道是徐媛这讨厌鬼。

    小木转过头来，看着人群中徐媛，说道：“徐猪肉，你到底是个什么玩意儿？那天挨了顿暴揍，这么快就忘了吗？你数啥的？记性不强忘性强？是不是挨揍没够儿，今儿还想找揍？你就是个欠揍的玩意儿？”

    (本章完)

