    就在魏思远祭奠自己哥哥的同时。

    十多公里外。

    军事基地一处偏僻的角落，数十位人员正在紧张的忙碌着。

    来国内航天工业部临近空间研究中心的总工程师景正肃站在信息控制台前，一脸郑重的对助理问道：

    “小陈，各项系数都调整好了吗？”

    助理陈森手上拿着一叠厚厚的文件，答复道：“景工，各部门已经调试完毕了。”

    景正肃微微颔首：

    “通知各部门，按照惯例进行临飞终检，倒计时二十分钟！”

    从第一天抵达大莫界至今，兔子们便没有放弃过对大莫界星空的探索。

    薪火小队在山谷安顿好的第一时间，曾谷成所带领的物理研究小组便测量过了普兰克常数。

    答案很简单：普兰克常数变动了。

    普朗克常数最早是通过“黑体辐射”实验发现的。

    它意味着任何能量的吸收与释放都具有一个最小值，小于这个数值的能量不存在。

    这也意味着我们的世界是不连续的，而连续的世界反而是一种假象。

    而根据曾谷成团队所得出的实验结果，大莫界的普兰克常数要比地球小一些。

    众所周知。

    讨论普朗克常数的问题，就一定得在量子力学的框架下来阐述。

    而量子力学中有一个最核心的原理，即1927年海森堡在索尔维会议上正式提出的“不确定性原理”。

    我们对它最熟悉的理解就是“量子的动量与位置无法同时确定，即动量越确定，位置就越不确定；位置越确定，动量就越不确定。”

    这是一个很简单的概念。

    量子力学很多实验结果都可以用它来解释，它的数学表达式为：ΔxΔp≥h/4π。

    从因为h/4π是一个常数，当位置越确定，即位置的变化值Δx就越小时，那动量的变化值Δp就必定越大，反之亦然。

    同时，这个公式同样满足宏观物体，这里就不多赘述了。

    依旧是众所周知。

    在“不确定性原理”的第二种应用中，也就是能量与时间的不确定性关系。

    数学公式表达为：ΔEΔt≥h/4π。

    所以如果普兰克常数变小了，量子隧穿会变得更难实现，太阳或许都无法成为一颗恒星。

    因为即便太阳的核心能达到1500万摄氏度的高温，要实现氢聚变的质子-质子链反应也离不开量子隧穿效应的帮助。

    而从真空量子涨落角度的角度来看。

    这代表着在时间相同的情况下，大莫界出现的时候，地球所在的宇宙甚至都还未诞生。

    所以大莫界的星空轨迹不是简简单单就能测算出来的，光那三颗太阳就不能单纯的用潮汐锁定来解释。（所以那些说潮汐锁定的大佬也太看不起我的设定了吧）

    简而言之。

    普兰克常数一变，代表着宇宙已经不是原本的那个宇宙了。

    但这种情况下，本该有一件事要发生。

    那就是普朗克常量一变，兔子们本应该在踏过光门的一瞬间便彻底崩溃。

    但实际上....兔子们非但躯体完好，还和大莫界的人类不存在生殖隔离。

    这是一个很奇怪的现象。

    但它既然发生了，便代表着他的背后肯定有哪些暂时无法解析的规则。

    毕竟现有的科学技术并不算非常精尖。

    别说宇宙了，地球上都有一堆东西是未解之谜呢。

    所以经过核心层那边的讨论与决议。

    有关光门与大莫界普兰克常数的问题将被列为一个超长期项目，能在本土诞生元婴境高阶修士之前有所突破都算难得了。

    而与这个长期项目对应的，是一个相对实际点的短期目标：

    测量出大漠界所在宇宙的行星或者类行星系数，同时进行一定程度的天体观测，进而尽早的将卫星发射出去。

    虽然不清楚大莫界的具体构造。

    但既然它有主序恒星、黑夜时有群星闪烁、自转周期又极为固定。

    那么它一定是处于宇宙中的某个位置——顶多就是特殊一些。

    三合星系统兔子们又不是没观测到过，半人马座α、格利泽667、HD188753都是标准的三合星系统。

    巨爵座TV这种四合星系统都发现过呢。

    甚至西欧的天文台还曾经观测到过一个类似大陆板块的‘星球’——就是玄幻小说里那种异界大陆。

    当然了。

    那个不是板块不是标准的扁平型，而是一个类似三角尖的不规则形状，总之和圆形是没有任何搭界的。

    造成这种星体的原因很复杂，简洁点说就是它的主序恒星以及卫星间的引力，平衡在了一个非常微妙的节点。

    使得这个星体达不到圆形星球的流体静力平衡，从而诞生出了这么个稀奇古怪的东西。

    所以在星体角度上来说，大莫界真的不算很少见的行星系统。

    大莫界真正特殊的，在于它孕育出了绳命。

    一般来说。

    一个三合心系统的行星纵使没有被恒星潮汐锁定，其地表温度也一般都在五百摄氏度以上。

    除了长期生活在广州地区的人，其他人类在这种行星上就等着被烤成熟人吧。

    但大莫界却没出现这种高温情况。

    它发展出了极为宜居的生存环境，并且孕育出了大量的超凡生命。

    纵使在大莫界与妖界相撞之前，其本身的生态系统也是非常丰富的。

    导致这种情况的可能性只有一个：

    那就是大莫界地表一定高度以上，一定有什么东西各种宇宙能源给过滤了大半。

    或许是臭氧层，或许是其他一些未知的物质。

    仙侠世界特殊的地方在于其‘灵气’衍生出的文明体系，但从最基础的物质构成上来说，它一定且必然是准守着某种规则的。

    只是这种规则以目前的科技手段不太容易破解就是了。

    例如魏府出现的空间袋，这和科技顶峰的空间技术有着异曲同工之处。

    这就是修仙和科学在本质概念上的相关性。

    好比给两个人一段话让他们写作文，双方写出来的内容肯定不一样。

    但究其核心便会发现，他们其实遵守着某种相同相同的“脉络”。

    当然了，交白卷的逗比例外。

    视线再回到发射台。

    这次景正肃团队在营地方面的授权下，准备尝试性的对大莫界的天空发起一次研究。

    不过这次景正肃他们发射的并不是卫星。

    而是平流层浮空器。

    毕竟这会儿连大莫界的质量都还不知道呢，卫星的逃逸速度根本没法计算。

    但平流层浮空器就不一样了。

    学过地理知识的朋友应该都知道，大气层随高度不同表现出不同的特点，分为对流层、平流层、中间层、暖层和散逸层，再上面就是星际空间了。

    其中平流层附近是个非常有名的寂静空域，那里飞机上不去、卫星下不来，只有火箭偶尔直穿而过。

    学术上管这个寂静空域叫做临近空间，是个非常有战略价值的地带。

    而在临近空间执行相关任务的飞行器一般有两种：新概念浮空器或者混合结构飞艇。

    考虑到飞艇较为笨重的原因，营地方面这次选择了较为便捷的浮空器——我国的平流层浮空器已经在2016年3月30号成功安全往返了，飞行代号4Q00I-1。

    这次景正肃团队浮空器初定的高度是离地32.7公里的高空，96小时后自动回收。

    如果浮空器能正常运转并且回收完毕，兔子们今后在侦察方面就会轻松许多了——不过信号方面还是要依靠天线阵列，毕竟浮空器本身是不具备长期通讯卫星功能的。

    由于浮空器其自带浮力与动力系统，并不需要火箭运载，所以需要调试的主要在于信号传输系统。

    二十分钟倒计时一过。

    景正肃正式下令：“起飞！”

    操作员将浮空器解除限制，浮空器如同个喝醉酒的孩童一样，摇摇晃晃的扭动着胖乎乎的身子，缓缓起飞......

    景正肃紧紧凝视着浮空器升空，最后消失在视距内。

    接着他快步返回操作台。

    一般来说，一处卫星发射的操作台应该分成三排。

    其中距离大屏幕最近的一排是技术人员操作区，主要由技术人员对大屏幕上的数据和图像进行实时监控。

    第二排是基地的测控和气象方面人员的操作区。

    第三排才是指挥决策区，卫星发射时，基地总工程师、部队负责人都将在此进行交流。

    不过由于发射时间较为紧促，浮空器的操作台只规划出了一排，所以景正肃可以直接到屏幕前了解情况。

    此时操作人员正在飞快的做着数据检测：

    “顶部压力系数正常！”

    “通讯表盘正常，恒压稳定！”

    “侧翼受压未达到平衡值24.75，景工，是否进行内部增压？”

    景正肃眉头一皱：“为什么受压不足？”

    “目前浮空器高度4400米，大莫界同高度风压比地球要高，”

    “轨道正常吗？”

    “偏转了0.04个标准倾角。”

    景正肃当机立断：“增加推进剂输送，修正到0.015个倾角内！浮空目标高度缩减0.5公里！”

    “收到！”

    三十七分钟后，浮空器抵达目标高度。

    四个半小时后，浮空器运转正常，收集了大量气压以及气体信息。

    浮空器初次发生任务，圆满完成！！

