    “幻术的规则，就是任何生灵，在同一时间内，只能被一种幻术迷惑，因为元神不可能一分为二，之前那两个姑姑被老和尚的幻术迷惑，我趁着他专心想要破解我的幻术，对她们放松，偷偷将她们也裹进了幻术之中……她们一旦中了我的幻术，根据幻术原则，自然就从老和尚创造的幻境中解脱出来了，然后我再收起幻境……她们自然就清醒了。怎么样怎么样，我厉害吧，快夸我。”

    老郭等人怔怔地看着他。

    “这么说，你一开始跟他叫嚣比拼幻术，就是为了吸引他的注意，没想真跟他拼？”小马问道。

    “废话，他那一身修为，我如何是他对手，跟他火拼，我找死么！”

    “你呀，原来这么阴险，不，是蔫坏……”小马摸着他的脑袋，说道，“跟你老大一样蔫坏。”

    “这是我们捉鬼联盟的光荣传统！”瓜瓜插了一句，对包子道：“老十你干的不错，二哥给你记一功！”

    包子嘿嘿一笑，“让我来当老二吗？”

    瓜瓜在他脑门上拍了一巴掌，“说你胖你就喘上了，让你当我的老二还差不多！”

    橙子斥道：“你们不要在这瞎扯了，我们现在怎么办？”

    大伙立刻都朝林三生看去。

    林三生转头看向雷池。

    雷池之中，叶少阳还端坐在东皇钟上，闭着双眼，一动不动，但是仔细看的话，能看到他的身躯在不断颤抖着，摇摇欲坠，似乎随时会掉下来。

    谁都不知道他在经受着什么样的折磨，但知道他肯定很难受。叶少阳在他们心中，有着最为坚韧的性格，忍耐力也是极强，连他都被折磨成这个样子，足可见他有多痛苦。

    “老大还要撑多久？”小白喃喃说道。

    “恐怕是快了，应该是第六重雷劫了。”小青说道。

    大伙立刻问他是怎么知道的。

    小青指着东皇钟的内部说道：“你们看小九，头顶上出现了六道光影，应该是她的三魂七魄，现在已经聚生出七道魂魄了，之前我看还是三道来着，应该还有三重雷劫，就可以魂魄复原……”

    “最后三魂，应该也是最困难的，雷劫应该会更强大……”小青喃喃说着，大伙一起再度朝叶少阳看去，所有人心中都无比担忧，不知道叶少阳是否能挺的住。

    雪琪呆呆地看着叶少阳，突然走了过去。

    谢雨晴猛地拉了她一把，道：“你干什么！”

    “这雷池，能渡九重雷劫，我现在没有魂魄，元神控制的是天罗夜叉的魂魄……既然雷劫能让神魂聚生，或许我也可以重生魂魄。正好也为少阳分担一些压力。”

    大伙怔住。

    老郭说道：“小姑娘你现在不是好好的吗，被折腾了，雷劫不是玩的，万一失败了，你元神被击溃，连现在的身躯都保不住……”

    “我不想做鬼尸，一直都不想，今天有这个机会，我也想搏一把。”

    说完就要过去，被谢雨晴用力拉住，回头看去，谢雨晴咬着嘴唇，表情十分担心。

    “雨晴姐，你我姐妹一场，我也舍不得你，不过我想，你也是希望我做一个真正的生灵吧，而不是一直这样下去……”

    谢雨晴内心挣扎，放开了手，用力抱住她，摸着她的脑袋说道：“你，小心！”然后松开了她。

    雪琪冲她笑了笑，飞升上了东皇钟，坐在了叶少阳身边，刚坐下就被一道雷劈中，身子一软，差点掉下来，但又努力坐直身子，与叶少阳背靠着背，盘膝而坐。

    大伙怔怔地看着他们，心中感慨不已。

    “阿弥陀佛，莫科迦叶，阿媃三藐，般若波罗蜜！”

    一声洪亮的佛音，将众人的注意力拉了回来，转头看去，山山禅师悬浮空中，端坐一方七品莲台上，头顶上空，出现了一个形状很像桃子的金色幻影，不断扩大，与杨宫梓的六道混沌天体互相撞击着，隐然占据了上风。

    “这老和尚快成佛了……”四宝喃喃说道。

    “什么意思？”吴嘉伟在一旁问道。

    四宝指着山山禅师身下的七品莲台说道：“莲台的数量，是修为决定的，传闻佛祖坐的就是九品莲台，人间最多也就是六品，我师父也就是勉强能祭出六品莲台，这老和尚居然能祭出七品莲台，这不是快成佛了吗？”

    说话之间，山山禅师身上的灵光越来越强烈，最终形成了一道模糊的人影，头戴法冠，身穿袈裟，手持着一根加持宝杵，威风凛凛，现身之后，将加持宝杵祭出，立刻挡住了两道混沌天体……

    “持国天王！”四宝叫起来，一拍脑门，“我知道了，诸天观想术！”

    之前在民国，四宝打败过一个盘古僧，学了诸天观想术的残篇，当时那个盘古僧祭出了韦驮天，威势已然不凡，如今这个山山禅师，居然将四大天王中的持国天王观想出来，这是何等法力？

    二十四诸天中，排名顺序是“三天四王”，这持国天王便是“四王”中的一个……然而，更让四宝震惊的还在后面：在持国天王出现之后，多余的灵力，在他身后又形成了一道人影，长得跟持国天王差不多，却是手拿镇妖宝塔，结果是第三尊，手拿宝幡，第四尊，手拿琵琶……

    持国天王，增长天王，广目天王，多闻天王。

    四大天王，全都被观想出来。

    四宝吓的嘴巴都合不拢了，山山禅师，既然是什么盘古僧的三大神僧之一，牛逼点是正常的，他只是没想到，这老和尚这么牛逼，能一次观想出四大天王……

    他跟叶少阳一样，不相信有真的神佛存在，这诸天观想术观想出来的神明，也不过是天下香火念头汇聚而成的神念，也可以说是幻象，但是灵力却是强大无比，被观想出来之后，在山山禅师的操控之下，上前压制住了六道混沌天体，剩下一尊增长天王，将杨宫梓镇压在地面上，只能苦苦支撑，眼看就要坚持不住。