    帝江不愧是一代雄主，自有一番胸襟气度。

    故此虽然输给了司夕，但是却没有恼羞成怒，相反还颇为佩服他的实力。

    至于女娲之事，正如先前后土所言，帝江也知道希望渺茫，只是心中存着一丝念想罢了。

    如今司夕帮他断了这丝念想，他便索性将所有的心思放在自身修行之上。

    如此一来，倒是让他颇为轻松了不少。

    不过待帝江离开之后，司夕也实在有些受不了后土那怪异的眼神，于是便匆匆告辞而去了。

    回到大荒山，司夕在传讯告知了女娲与伏羲之后，便没有再理会此事，而是一门心思的钻进了罗浮塔。

    看着在门外恭敬伺候的羡门子，匆匆赶来的白泽不由疑惑道：“老爷可有什么吩咐没有？”

    羡门子闻言立刻便躬身回答道：“启禀前辈，老祖只是让我将所有的神通玉简都取来，除此之外便再也没有吩咐了。”

    见他这么一说，白泽顿时明白了司夕恐怕又是有了什么灵感。

    于是在微微松了一口气的同时，白泽也默默的在一旁守候起来，以防有外人打扰司夕悟道。

    ……

    话说随着大荒山的名声在外，罗浮塔道碑上所刻的那两句对联，也渐渐被洪荒众生所知。

    凡是听过此言者，几乎都会忍不住动心。

    故此不远万里来到罗浮塔求见的洪荒仙神越来越多。

    为此白泽不得不又祭炼出一批化身，这才不至于手忙脚乱。

    不过大荒山外的罗浮塔虽多，但却又主次之分。

    除了司夕最早炼制的那座后天灵宝为主塔之外，其他的罗浮塔都只是副塔。

    外界仙神交换的神通、秘法，也都被归拢到罗浮主塔之中。

    经过这么多年的积累，罗浮塔中的神通秘法早已是浩如烟海。

    这也是为何司夕先前将元龙等人扔到罗浮塔整理秘法时，天不怕地不怕的元龙等人闻之色变的原因所在。

    不过对于羡门子来说，这却是一份天大的美差。

    故此自从来到大荒山后，他便勤勤恳恳的在罗浮塔中工作，没有丝毫怨言。

    微微感应了一番塔中那股浩大磅礴的气息之后，羡门子不禁油然而生一股崇敬之情，同时他心中也忍不住幻想着有朝一日自家也能如此强大。

    不过他却不知道，此刻高居罗浮塔之上的司夕，却被一个他之前完全没有想到的问题困扰着。

    ……

    “唉~”

    “到底用什么神通好呢？”

    典藏室中，看着眼前繁若群星一般的神通玉简，司夕顿时忍不住头疼的揉了揉脑袋。

    先前在与帝江交手的过程之中，司夕便发现帝江虽然不修元神、不用术法，但是其举动之中却自有神通相随。

    本来司夕还以为那是帝江的天赋神通，故此虽然觉得有些奇怪，但是也没有太过在意。

    但是当司夕炼化了那缕蕴含着祖巫肉身之秘的造化玉液后，这才明白是他看走眼了。

    原来巫族之所以不修元神却依然能使用诸多千奇百怪的秘法，其最根本的原因便在于他们所孕育的肉身神通。

    凡是修行了《九转玄功》的巫族子弟，到了一定境界之后都会根据其血脉之中蕴含的法则，自然孕育出相应的肉身神通。

    不过这只是对于寻常的巫族而言。

    到了十二祖巫这等境界之后，便不用再听天由命，而是可以自主选择孕育相应的肉身神通，杀伐之术。

    不过司夕与巫族不同，他可以通过元神御使万般神通法术，故此貌似那肉身神通对于他而言就是一个鸡肋。

    但是司夕细细思量了一番之后，才发现其中奥妙所在。

    与巫族不同，他完全不需要要依靠这些肉身神通来杀伐御敌，故此这些肉身神通完全可以用来辅助修行。

    不过当进行到这一步是，问题来了。

    作为重度选择困难症患者，面对那浩若繁星的神通玉简，司夕简直比看到帝江还要头疼。

    “颠倒阴阳、移星换斗、回天返日……五行大遁、胎化易形……大小如意、花开顷刻、游神御气……”

    不过终究司夕还是克服看这个幸福的烦恼，在万般神通秘法之中，选者了四十八种神通，然后用秘法凝练出神通本源，种在肉身穴窍之中。

    而这四十八种神通，又分属于少阴、少阳、太阴、太阳这四大类别之中。

    故此当这四十八种神通被司夕炼化进肉身穴窍之后，司夕周身顿时一震，本来便玄妙的先天真身又开始缓缓衍变起来。

    随着一道朦胧的四象道韵升起，司夕周身上下很快便被笼罩其中。

    不过自始至终司夕都没有动过一丝元神法力，如今仅仅凭借着肉身本能，便足以让他的先天真身越发契合四象之道。

    ……

    就在司夕修为大进之时，帝俊终究忍不住再次出手了。

    虽然刚回到妖族之时，妖族的发展让帝俊高兴之余也颇有些尴尬，但是他与太一终究是同源而出的亲兄弟。

    所以只要太一和他之间不出问题，那么妖族便不会有什么问题。

    不过帝俊之所以刚回到族中便匆匆忙忙的决定出手，除了有意树立威信之外，也是因为妖族的强大让他有了自信。

    但是这一回帝俊选择的目标，便有些让人玩味了。

    因为那目标虽然不是很强，但是却牵扯甚大。

    典藏室中，只见司夕忽然猛地睁开双眼，疑惑的低声自语道：“竟然是龙族……帝俊那厮到底想要干什么？”

    自从睚眦等龙种大闹四海之中，龙族便元气大伤，最后一丝底蕴也消耗一空。

    可以说如今的龙族除了那四枚胚胎和敖玄之外，已经与寻常的洪荒大族没有什么区别了。

    故此妖族的云头在龙渊前方落下后，看着帝俊那霸道的身影，敖玄的眼中不由闪过一丝绝望。

    只见帝俊眼神冷冷的看了敖玄一眼，便讥讽道：

    “敖玄，别挣扎了，今日不会再有谁来救你的。归顺我妖族，是你唯一的生路！”

    此言一出，敖玄的眼神也不由瞬间黯然起来。

    正所帝俊所言，自从先前他坐视巫族围剿紫府洲而没有出手后，四海之中的大能者便已然不屑与他为伍。

    毕竟无论他有什么借口，东王公都曾经在帝俊手下救过龙族一次。

    因而敖玄心中清楚，龙族这次是彻底不会有外援了。

