    日上三竿。

    郭逸他们昨日大闹的后遗症出现了。

    那些人形生物满大街地推着那些无辜的人走出了家门，上了街道，来到了一个广场上。

    一些走狗则不断穿梭在街道上，人群中，和那些人大喊着：“昨晚，有一些顽固分子居然敢袭击伟大的人形生物军团指挥部，并且让许多英勇的，无畏的人形生物的战士死亡，严重地破坏了我们与人形生物之间的友好关系。

    太可恨了！

    但是，伟大的人形生物的首领既往不咎。

    只要你们提供那些不明顽固分子的信息，就奖励白米一袋，大洋一千！

    还有，谁能供出谁帮助了那些不明顽固分子的，奖励白米一袋，大洋一百。

    而且，还能加入到我们的队伍中，伺候伟大的人形生物主子。

    当然，我们不是为了报复，而是伟大的人形生物的首领觉得那些人身手不错，想让他们加入伟大的人形生物的帝国中。

    造福人类，让太阳永不下山。”

    “……”

    小汤如同其他的人一样，脸色惶恐并且身子还微微地颤抖着，低着头弯着腰被那些人形生物推搡着来到了一个广场上。

    在这个广场上，四周被密密麻麻的人形生物军团包围着。

    而在广场的高台上，则站着一头脸色阴沉到滴出水的人形生物。

    隐约可见，那头人形生物还微微地打着颤。

    “大人，这片区域的刁民已经都到了。”

    一名狗成精的人来到这头人形生物的身边，和它谄媚道：“您可以和他们训话了。”

    “……”

    那头人形生物一脚把狗精踹开，然后站在了台前，用磕磕碰碰的中文说道：“昨晚，那些人不是那些的人。

    你们，谁认识他们介绍给我认识，让他们效忠我的帝国，什么都有！

    我的帝国，伟大滴，战无不胜滴，英勇滴。

    效忠我的帝国，你们不死。”

    “咔嚓咔嚓～”

    那头人形生物讲完话后，周围的人形生物就举起了枪对着广场上的人。

    “君は言い続けた”

    那头领头的人形生物看着底下血色全无的人群，满意地点了点头，然后和那狗精说道：“太陽が下山する時になっても誰も言わないと、みんな死ぬ!

    お前も死ぬ!

    もしあの人たちが出てきて、私に忠誠を尽くせば、私はあなたたちを帝国の公民にします。”

    “是是是。”

    那狗精脸色一阵白一阵红，疯狂地点起了头：“我保证会找到昨晚闹事的人，并让他们效忠伟大的人形生物帝国。”

    郭逸他们昨晚的闹事，让这里的人形生物损失惨重。

    不但它们的老巢被抄了，还造成了最少千人的死亡，数百人受伤，并且落下了心理阴影。

    对方的武器是什么，那车是怎么进来的，为什么那些人如同鬼魅一般，还有他们为什么会用雷电……

    太多太多的疑问了，而且也太不可思议了。

    幸亏昨晚它不是在老巢，而是在另外一个住处内……

    等到天亮后，它确认那些人都不在了，它才敢冒头，并把一堆人给聚集起来，逼那些人出来。

    至于能不能逼出来……

    这片区域杀完了，就杀下一个区域，总会传到那些人耳中。

    至于那些人出来后会不会杀了它……

    既然能用这些人逼他们出来，那同样可以用这些人逼那些人束手就擒。

    “你们谁知道那些人的身份，快点说啊！”

    那狗精看见那人形生物离开后，一脸着急地和底下的人喊道：“太阳下山的时候，那些人如果不出现，或者没那些人的信息，我们都会死的！

    如果他们出现，并且加入到伟大的人形生物帝国中，我们都能成为帝国的人！

    为了大家，也是为了自己，知道的人就赶紧说吧！

    只有说了，我们才有活路，而且活的更好更自由……”

    狗精的话，让底下的人群开始有点吵杂了起来。

    过了一会，人群中突然有人高喊着：“你们谁知道就说啊！

    别害死大家行不行？”

    “就是就是，谁知道就快点说啊！”

    “是他们闹得事，为什么要杀我们？

    他们那不是帮我们，而是害我们！”

    “快点让那些混蛋出来，别让我们替他们受过！”

    “我昨天有看见人影从窗前走过，这里肯定是有人知道的！”

    “快说！”

    “快说！”

    “……”

    随着人群中的第一声抱怨，越来越多人也跟着抱怨了起来。

    可是，他们有胆抱怨，没胆逃跑。

    甚至，连靠近人形生物都不敢，只能无力地在广场上抱怨着。

    所谓的盲目跟从，所谓死道友不死贫道，所谓的猪队友，在此时此刻体验的淋漓尽致。

    在人群中，小汤的眼中闪过一丝无奈与悲痛。

    随着时间的推移，太阳开始下山了。

    广场台上的狗精换了一个又一个，不断重复洗脑着。

    而台下的人，也越来越慌乱了。

    “唉~”

    小汤看了一眼越来越慌乱的人群，还有已经准备开枪的人形生物，无奈地站了出来：“放他们走，我知道那些人！”

    “嗯！？”

    狗精们和人群，齐刷刷地看向了小汤，并且安静了下来。

    “你说的是真的？”

    一个狗精屁颠屁颠地跑了过来，怀疑地看着小汤：“你有什么证明？”

    “呸，爱信不信。”

    小汤不屑地吐了那狗精一脸唾沫，然后抬着头挺着胸说道：“反正我认识他们八个人！”

    “你……”

    那狗精掏出了手枪，抵着小汤的下巴，恶狠狠地说道：“信不信我崩了你。”

    “那你永远找不到那八个人的身份。”

    小汤仿佛没看见枪顶着他一样，还往那狗精走近了几步：“有种你开枪打我！”

    “你……”

    “八嘎~”

    之前消失的领头的人形生物一脚把那狗精踹倒，然后掏出枪一枪崩了那狗精，和小汤笑呵呵地说道：“君を驚かせる。

    お客様、私と一緒に夕食をごちそうしましょう。”

    “主人说让你受惊了。”

    死了一条狗精，另外一条狗精补上，低眉顺耳地和小汤翻译道：“主人说想邀你一起共进晚餐。”

    “这些人呢？”

    小汤看了下四周远离他的人群，看着那领头的人形生物说道：“你说过会放这些人走的。

    反悔的话，我保证你绝对无法知道那些人的信息。”

    “……”

    狗精和领头的人形生物说了几句后，狗精就神清气爽地朝人群喊道：“都散了吧，回家去。”

    “人都散了。”

    狗精看见人群散了，就谄笑地和小汤说道：“现在可以走了吧？”

    “嗯。”

    “どうぞ”

    领头的人形生物对着小汤做了一个“请”的手势，然后带着他离开了这个广场。

