    “商业星的事情？这应该交给那位恒星级啊，我早就拜托他了。”

    贾岩有点奇怪。

    “不是，传来消息的，正是那位恒星级存在，他来的通讯是说，那商会的飞船，上面的标志就是您对他说要留意的什么商会来着……反正飞船被扣住了，他想问您的意思。”

    “什么？那个商会真来了！”

    贾岩一听此言，瞬间惊喜万分。

    他知道，那家自己想留意的商会，在这片银河系中央星域，是非常巨大的块头，经常是在边缘来来往往，可没想到，这么快就有他们的飞船来临。

    “这样，让他们过……不，我亲自过去好了，最近这边也应该没有什么战事，我花几天到自己的事情上应该没有什么问题吧？”

    贾岩沉吟了一下，感觉应该要亲自过去见见那商会的人，才显得自己有点诚意。

    “这边应该是没什么事的，贾岩阁下，您想见这商会的人，难道这商会有什么独特之处吗？不过贾岩阁下，您这作法有点过了，在这银河系中央星域内做生意的商会，就没有一个是好招惹的，您若是把他们扣下还好，想要再索取什么东西，那就有点过份了。”

    “不不，我只是过去问些话，他们想必也并不会因为一次寻常的扣押事故，就来找我们麻烦吧？一个这样大的商会，应该是经历过许多这样的事才对的。”

    贾岩摆了摆足部，瞬间冲天而起，往那商业星之地而去。

    他的后方，那位星河中阶战友默默的望着，然后长长叹口气。

    其实他知道，贾岩肯定是有什么需要的东西，才会与那商会的飞船斗上，而且就如贾岩说的，一个庞大的商会，应该不会因为这么一点短时间的扣押而有生气什么的，只要贾岩给他们的生意够大，这些商会绝对不可能在意小小的时间损失。

    他知道，对贾岩来说，他就是一位只想着自己的冲级的修炼份子，而能够引起他如此重视的事情，那说明此商会肯定有让贾岩快速提升实力的办法。

    “这贾岩阁下，看起来真的有一定的机会，赶在黑羊晋升前，冲到星河中阶顶峰啊，就是不知道，到时他与黑羊的战斗，是否会有人出手相救。”

    此战友真的并不看好贾岩与黑羊的战斗，哪怕贾岩达到了星河中阶顶峰，他都认为与黑羊存在着不可能攀跃的鸿沟。

    所以为贾岩着想，贾岩还是别晋升那么快比较好。可惜，他应该是不会听自己的。

    “贾岩阁下，我可是说出去了，我是你的朋友，未来若是你输了，甚至出了什么人身意外，我也会稍微帮衬你一点，但想要我卖命，这就难了，呵呵……到了我们星河级，想必让你替我卖命，也不可能吧，就到这里为止了。”

    这位星河中阶存在，还真就把贾岩当成了自己的好朋友，毕竟是一个战场上走出来的存在，贾岩还是帮了他那么多忙的人，他自然对贾岩挺是看重的。

    贾岩飞离开了阵地，他完全没想到，自己身后的那位星河中阶战友，居然真把自己当成了知交好友。

    实际上这就是贾岩最近自己也体会到的事情，先前的他，一直就比较孤僻，一直也没有什么想要交朋友的想法，结果令得他强是强了，可孤僻的感觉却一天比一天严重，于是乎，他就在前段时间结交了朋友。

    主动与人交好的感觉，其实还是挺不错的，而且因为大量的星河级存在，与贾岩之前的状态其实差不多，想要结交朋友，因为实力相同的人少，而且一般都比较孤僻，于是结交起来，都拉不下脸，刚巧贾岩这位，开始主动起来，就变成了贾岩真正收获了不少的朋友。

    有时候，强者之间也是很纯粹的，因为他们够强，人人都会向着本心，贾岩对他们好，那么他们也会回报更多的好给他。

    这就是很简单的一个将心比心的世界。

    “那颗商业星上，真的比较繁荣，先前打下他，算是我一个极为正确的决定。”

    贾岩在飞行中，感觉到自己先前努力攻下那颗商业星，还是极为正确的决定，毕竟如果没有这颗商业星，他就一些获得不少的好处，也不会有今天的情报出现。

    至于今天所谓的那商会的飞船，到底是来自哪个商会的？

    其实很简单，贾岩会找的商会，至少他在这银河系中央星域内，会想要搜索的商会，唯有一个对他有用的。

    那就是先前在银河系中央星域边缘区域，那星域之地的游戏星空中，得知的‘能量物质’的情报。

    那种能量物质，哪怕在整个银河系中央星域内，都算是高级的，若非那游戏的运营商三位恒星级存在，对游戏未来的前景有所看好，也不会舍得花大代价，投资那么多的高级能量成为游戏的主要能量来源。

    而且更为重要的是，这种能量对贾岩而言，就像是为自己量身订作的，极为契合他的进化兽身体。

    所以他上次得到了那种力量之后，就一直很是期待，找到此能量的制造商，最好的方法，是把这能量的制造方法，买一份回去。

    毕竟对他人而言，这种力量好是好，可并非是直接拿来食用的力量，而是用来如游戏空间那般，变成一种万能的力量，搞些建筑，或者是拿来当成某些制造业的用途。

    与贾岩的用途，那真的是差的极多，他算是能够物尽其用的，别人想必也不知道他拿来是提升自己的，出价应该不会那么高……

    当然，一切都是贾岩自己的想像，人家一个大商会，拿来当成门面贩卖的东西，想必也不会那么容易出卖。

    实在不行，贾岩也仔细想了想，先买些拿来修炼用，未来等到实力足够时……

    底下的话，不用他讲了吧。

    飞行的过程，其实并没有什么意外。

    在这整个过程中，贾岩还发了几次通讯出去，让那边的恒星级存在，替贾岩好好的招待对方，并不能动用武力，当然了，贾岩估计就算动用武力，对方也肯定有不错的好手，自己这边的一位恒星级存在，还就压制不住人家才对。

    现在的商业星，讲真的谁想打都有机会打下来，唯一要考虑的是，打下来后商业星背后的贾岩，甚至是整个虫族女王势力，都不会善罢甘休。

    即便是超级大势力，身后有星河高阶存在的势力存在，想要动某些势力，都不会那么的恣意妄为，因为在这银河系中央星域，有自己的规则，也有强者不能动武的理由，毕竟整个银河系中央星域那么大，背后的星河高阶的势力，总不能每次都用星河高阶出战，况且就算被你占下了那么大片的土地，你又不能控制，那还打什么打？不如给人家一点饭吃。

    于是乎，那些大势力也并不会轻易的，就去动小势力，哪怕是外界来，刚刚攻占下商业星的小势力。

    这天，贾岩飞了足足三天左右，期间看了不少网上的资料，这才胸有成竹的，赶到了商业星。

    商业星之地内，确实是拦截了好一些飞船，其中不止贾岩想要拦截的那个商会的飞船，还有其他所谓与‘前主人’谈好价格的商会飞船。

    “贾岩大人，您总算来了。”

    当贾岩到达之时，那位恒星级存在，就像是愁眉苦脸，早早就等候在了贾岩必经的星空道路上。

    “哦？你怎么亲自到这里来等我了，可是因为有什么不好办的问题？”

    贾岩莫名其妙的看着这位恒星级。

    “没错，大人，其实就算没有您教待的商会到达，我们也肯定会在最近呼叫您一次的，毕竟这里的事情，比我们想像的还要麻烦一点。”

    那位恒星级存在，有点愁眉苦脸。

    之前他也是帮助上一个占领的商业星运营的人，上次都感觉没有这么的麻烦，这次的商业星，估计算是刚好把守在要道上，许多的问题，让他都有些头大。

    好在贾岩来了，他不用头大了，问题交给贾岩就好了，何况贾岩本来就算是一个战斗力，他的战斗力不足以威慑这个星球上的人，而贾岩则是刚好。

    “好了，现在一边走，一边跟我说说情况。”

    贾岩与这位恒星级存在，一块儿往那颗商业星飞去，一边询起情况来。

    其实事情与贾岩猜测的差不多。

    也就是某些强者，不听那位恒星级存在的话，哪怕搬出了贾岩，搬出了贾岩身后的虫族女王势力，甚至是放出了虫族女王这位不错的域主生物，人家都不认帐。

    毕竟虫族女王的实力，也就是在这片星空中，与两位域主生物战斗过而已，名气还没有传出去。

    何况就算是战胜了两位边境区域的域主，也不证明虫族女王就真的强。

    因为这里可是银河星系中央星域，强大的存在，以及天赋不错的存在，从来就不缺，哪怕是域主顶峰的生物，在这片庞大的星空中，都拥有不少，所以虫族女王这样的天赋型域主，几乎就没有谁会怕的。

    当然了，这说的是势力层面，对个人层面，自然还是许多的人，会害怕虫族女王这样的存在，毕竟她实在是太强大了。

    至于贾岩，还是算了吧……

    威胁一个两个星球的，贾岩这样的星河中阶，还算是有点面子，可想要威胁起整个势力来，那就是搞笑，找死还差不多。

    听完了这位恒星级存在的诉苦之类，贾岩也算是知道了，在那商业星上，有不少的不听命令的商会飞船。

    这些飞船都是刚刚到没多久的，他们一个个听说商业星换了主人，要么就想压低价格，要么就是想要按照原来那敌对星域老合同办事的。

    这其中又涉及到比如敌人那边，曾经有什么比较屈辱的历史问题，又比如什么强者坐镇的时候，贪污的问题，还比如人情关系等等。

    所以许多的坏账，对这边的虫族女王势力方面来说，是绝对不可能认的。

    于是乎，情况就开始有点不好办了，卡住了不少的飞船与商会，搞得贾岩安排的那位恒星级存在，都有点束手无策。

    幸亏，他看到在那庞大的商会势力飞船里，有一个很是眼熟的，仔细一分辨看看，瞬间明白了，这居然就是贾岩吩咐要看看是否会来的那家商会！

    如此这般，他就用那借口，叫来了贾岩，也顺便让贾岩处理一下这里的问题。

    “呵呵，你其实做的不错了，一个恒星级能够处理这么多的问题，我倒是小看了你。”

    贾岩听完，都对眼前的恒星级存在，感觉到极为的惊奇，毕竟这些里面的情况，别说是这位恒星级存在了，就算是贾岩，都感觉有些吃不消。

    涉及到大势力层面的问题，一般而言都需要比如黑羊这种级别的星河中阶顶峰存在出面，不然的话，感觉都有点看不起人家。

    结果这颗商业星上，黑羊这个层面的不出面就算了，连他贾岩这位名义上的管理者，都没有出面，想必身边这位恒星级存在，也是承受了极大的压力了吧。

    贾岩替这位恒星级管理者，微微担心，且赞扬了他一番，顿时令得对方心情都舒畅起来。

    做事情就是这样，怕的不是付出，而是付出了之后，没有人明白自己的辛苦。

    “贾岩大人谬赞了，我也没什么很辛苦，毕竟这就是我的任务，其实我们势力中的强者太少了，其他几个地方就算比我会稍微好点，但也好的差不多，他们都承受了压力，我反倒没有承受下来压力，我都有点汗颜。”

    “呵呵，不用如此，你们的工作压力，我还是理解的，总之这次我来了，就由我来看看，这些商会以及势力，到底能给我造成多大的压力吧。”

    “当然了，还要看看，我期待了许久的那个‘商会’，他们会不会给我些惊喜。”

    贾岩微微笑着。