    叶辰提出这样的要求，不但是神无妍三女没有想到，就连燕行狂与姜木阳以及简峰都没有想到，错愕地看着他，张了张嘴不知道说什么好。

    从内心上来说，他们对神无妍三女很满意，对他们也有诱惑力，只要日后真心相随，或许能恩爱一世。且还有很重要的一点，她们都是远古神族的嫡系血脉，这种血脉很强大，若是与他们的皇血以及古血结合，后代必定更是青出于蓝。

    “三位神女你们表个态，我这三位兄弟都是人中之龙，在同代至尊中也算是佼佼者，难道还会辱没了你们不成。”

    叶辰说道，颇有点逼婚的意思。

    三女沉默，叶辰的神色虽然很平静，可是态度很坚决。

    “我愿意，我愿跟随燕行狂。”

    神无月说道，她看着燕行狂，眼中有着一抹异彩。既然要与叶辰等人结盟，在很早以前就对几人有很深的了解，知道他们的经历，的确配得上她们。

    “希望你是真心的，若是在数年之后我发现你仍旧只是一种相互利用的心态，我会放你走！”

    燕行狂这般说道，眼神冷漠。他对神无月也有感觉，这样的女人是个男人都会有感觉，除非心志坚定且故意关闭自己的心门。而他也清楚，神无月先前在大殿的表现都是故意为之，她实则并非是那种妖媚的女人，否则他怎么也不会答应。

    “若有那么一天，无月不会怪你！”

    神无月说道，话落幽幽一叹。虽然她欣赏燕行狂这样的男人，可是就这般跟随心中还是有些不甘，只是为了神族的未来她不得不如此了，既然有好感，日后多半能生爱。

    在很早之前开始有结盟的想法时，神无月等三姐妹就已经做了最坏的打算，却不想今日真的遇到了这样的要求。原本她们心中最为理想的人是叶辰，可是她们了解了叶辰过去，知道其红颜殇殒的事，想要走进他的心无异于登天之难。再说，神族的女子都是高傲的，叶辰女人太多了，这也是她们顾虑的一点。

    如此，她们便放弃了这个打算，将注意力转移到了燕行狂、姜木阳、简峰的身上。知道他们是叶辰的好友，而叶辰重情重义，若是结盟不成，只能联姻的话，那么只要捆绑住了这三人，就等于捆绑住了两大圣皇传承以及叶辰，神族将会拥有难以想象的强大助力，自保足矣。

    神无月表态了，叶辰看着神无妍与神无梦，她们叹了叹，知道唯有如此才能真正结盟，最后点了点头。

    “你们好像并不情愿，感情的事情不能勉强，婚嫁需要两厢情愿。再者，你们能为自己做主吗，我看此事还是等告知了你们神族现今的族长再说吧。”

    姜木阳这般说道，简峰也点头表示同意姜木阳的看法。他们这样的天之骄子，身为圣皇传承势力多少万年来唯一觉醒纯正皇血的人，心自然是骄傲的，有铮铮傲骨，这般勉强一个女人跟随自己，自尊心不允许。

    神无妍等人当即一愣，而后笑道：“你们多虑了，我们并非不愿意，只是有些感叹而已，至于能否做主你们大可放心，寻找强大潜力的年轻至尊结盟本就是族长的意思。”

    “既然如此，你们以后就跟着姜兄他们吧。”叶辰笑了笑，而后继续，道：“不过婚嫁的事情的确也需要两厢情愿，必须要有感情基础才行，现在距离回到长生大陆还有些日子，你们可以彼此了解，培养感情。”

    姜木阳与简峰点头，也不再多说。他们身为皇子自当为自己的传承利益着想，与神族联姻是好事。虽然他们心中觉得有些别扭，但是没有拒绝。毕竟他们现在并无心爱的女子，相处下来若真能生出感情，也算是一段美好的姻缘。

    此事定下，他们也没有再继续这个话题，而是开始谈论起在这座关城的年轻至尊有多少，叶辰刚来对这里的情况还不了解，他无法预计一旦爆发战斗，将会有多少敌人跳出来。

    叶辰的神色微略有些惊诧，谈论中他得知了九十九城中的同代至尊数量，当然并非所有，而是已知的就有数十位。

    “这个大世真的让人吃惊，想不到同代至尊如此多。”

    叶辰感概，这些真的都是了不得人物，是亿万修者中脱颖而出的天骄。只是在这一世注定要被别人分去光环。若是在以往的时代，他们不知道会多么的璀璨。

    “是啊，我们这种皇血也算不得什么了。”姜木阳点头，声音变得有些低沉，道：“这些人中除了那天一之外就是今日在大殿中很少说话的那两人比较难以看透。”

    简峰亦点头，道：“那两人来自青天大地与黄天大地，体内像是有迷雾笼罩，让人看不真切。”

    “松赞、索玛尔，他们的确不可小觑，精神气非常旺盛，要强于很多的年轻至尊。”

    神无妍这般说道，对于这些年轻至尊的比姜木阳他们要了解。

    “除此之外还有几人需要注意，只是他们一向很低调，自从踏上血路开始没有与任何的年轻至尊战斗过，分别来自太皇天、仙幻天、无为天、诸神天。”

    叶辰沉吟，静静听着，而后平静地问道：“年轻至尊中有准皇么？”

    “这不能肯定。”众人都摇头，神无妍，道：“据我们所知应该没有，但是不能肯定，毕竟有些年轻至尊看不透，不知道其修为到底达到什么境界了。”

    “无妨，同代中叶某不惧任何人，是时候解决了，我将约战天一，到时候想要取我性命的人多半选择在那时候对我进行围杀，年轻至尊的血必将染红大地。”

    叶辰这般说道，声音很平淡，可是众人却听出了一种难言的冷漠与杀意。

    不过，叶辰也有顾虑，即将有激烈大战发生，若是不能将对手全都镇杀，日后必定会有很大的后患。他自然不惧，可是他的弟子还在这条血路上历练，身份迟早会被别人查出来，到时候必将面绝杀之境。

    “你们谁的身上有能打造准皇兵的绝顶圣材。”

    “我们这有一些，乃祖辈曾经在黄天大地那片特殊洪荒大世界中得到的洪荒原铁，离开族地时给了我们一些，本来是打算在血路上突破到准皇境界后祭炼兵器的，不过叶兄你若有用的话我们可以给你。”

    神无月说道，她纤手一翻，手心中黝黑色的金属光泽闪动，一块原铁自手心中飞出来，并且不断变大，最后化为脸盆大小。

    “我就不客气了，多谢你们的原铁。”叶辰伸手将原铁拘在手中，而后翻手拿出几片晶莹剔透的叶子，流转无暇仙光，道韵与生命气息浓厚无比，道：“原铁不能白拿，这个你们拿着。”

    “这是仙叶！？”

    几位神女全都吃惊，姜木阳与简峰也吃惊，他们并不知道叶辰有仙树。燕行狂倒很淡定，他早已知道叶辰有仙树了，曾经还在仙树下悟道修行过。

    “不错，机缘下得到一些，你们拿着，可以在血气与精气枯败是补充自己，也可以在重伤时使用。”

    叶辰手掌微震，仙叶飘飞，分别落入三位神女以及姜木阳与简峰的手中，至于燕行狂他早就有了，叶辰在很多年前就已经给了他，至今还未使用过。

    神无妍等人面露喜色，同时也很震惊。想不到付出了原铁却得到了仙叶，这绝对超出了原铁的价值，这种东西对于皇者疗伤都有奇效，更别说其他人了，实在是珍贵无比，可遇不可求。

    “我就先行告辞了，姜兄你等可在此多坐一会，我得到回去为即将到来的战斗做准备。”

    叶辰说道，话落站起身来。

    “叶兄，我们一起吧。”

    姜木阳等人也站起身来，不好让叶辰独自一人离去。

    “不必了，与年轻至尊间的大战还有些时日，你们有的是准备时间。”

    叶辰淡淡一笑，而后按着姜木阳与简峰的肩膀，让他们坐了下来。

    “神女在侧，你们可不要辜负了人家的美意，告辞了，哈哈哈！”

    叶辰转身离去，哈哈大笑，让姜木阳等人脸色微红，显得有些尴尬。

    “叶兄留步。”姜木阳喊道，而后抬手打出一道光没入叶辰的眉心，道：“这是我们的住址，悲无泪在那里，你自己看着办吧。”

    叶辰脚步一滞，不过很快就再次迈步消失在他们的视线中。

    “姜兄他们如何知道我与无泪之间的事情？”

    离开神月宫，叶辰心中疑惑，同时也很无奈，本来他与悲无泪之间并没有什么，现在搞得好像真的有什么了一样。

    出了神月宫，叶辰踏空而去，快如流光，并没有去妙音等人所住的地方，而是向着姜木阳等人所在的府邸飞去。

    即将有激烈的大战爆发，悲无泪会不安全，在这之前必须要让悲无泪与他们一起，而悲无泪此刻或许已经知道他来到这里的消息了，恐怖怕会躲着他，所以叶辰才会第一时间去那里，以防耽误太久，到时候寻不到她。

