     轰！    一股强劲的冲击，迫面而来。

    这一刻，楚言感觉自己像是被万丈惊澜正面拍中，引以为豪的强悍身躯，在这风浪面前，竟然完全抵挡不住，身子一下子就飞出去数十里。

    好不容易稳住身形，胸口气血一阵逆涌，口鼻腥甜，几乎拼尽全力，才将这血腥的味道压了下去。

    “那不是护符，是什么东西！”

楚言眸中闪过浓浓厉芒，望向远处的金腾龙。

    这个时候，金腾龙的全身，都被紫色的光芒裹住。

    那复杂的铭纹，也从他身上悬浮而起，停在半空。

    一股高高在上，无比凝实、强大的道韵，从这铭纹上释放出来。

    刹那之间，楚言竟然感觉仿佛是有一尊指天塌地的巨人，屹立在他的面前。

    “这道韵，这感觉……”楚言呼吸不由一滞，“是紫府境，而且是紫府境中的绝对强者！”

    这一刻，楚言的脑中仿佛闪过一道白光。

    联系起金腾龙之前的种种话语，一个答案，呼之欲出。

    啪的一声，握紧左拳，楚言左手的手臂上，道道狰狞的铭纹，也在皮肤下蠢蠢欲动。

    如果真的如自己猜测的那般，再陷入最不愿意见到的局面的话，那只有放手一搏了。

    到时候，要先下手为强！    就在楚言心中暗下决心的时候，那悬停在半空的紫色铭纹，陡然绽放出比之前更盛百倍的光芒。

    这光芒形成一道光柱，冲破云霄，在天穹之上，印上了一个更大的铭纹字符。

    “这是——南天王！”

    远处曹静一声惊呼，印证了楚言刚刚的推测。

    “果然是来自紫薇门天王的手段！”

这一刻，楚言的左拳，握得更紧。

    掌心锁链，在那看不见的深渊之中，传来哗哗的声响。

    下一刻，天空之中，出现了一道伟岸的人影。

    这人影，全身都沐浴在紫色的光芒中，无比高大，无比雄奇，如同巍峨的高山，同时气质又深邃如大海。

    无数仙鹤祥云，围绕着他的身躯，缓缓旋转。

    原本现场的一片肃杀、血腥气息，随着这道身影的出现，竟然都烟消云散。

    呼吸之间，给人一种沁人心脾的幽香。

    这南天王一出现，给人的感觉，就与众不同。

    楚言抬头，想要看清楚这南天王的面容。

    但是对方的面容，却像是被一层淡淡的光芒覆盖，叫人看不真切。

    “这是一道投影。”

楚言目光微凝，“南天王的本体，不在这里。”

    心中正这么想着，突然之间，楚言的耳中，就传来一个清澈的声音：“金腾龙为我天涯宗长老，如今也为我紫薇门效力，你们将他如此重伤，该当何罪？”

    四周安静无比，只有围绕着这道身影的曼妙仙音，但是这说话的声音，却是直接传入到人的耳中，直抵心间。

    仅仅凭借一道投影，就可以施展这种神通，不得不说，南天王的实力，远超楚言的想象。

    “难道说，就要任由他对我们随意打杀？”

杨玉燕愤愤不平道。

    “太清帝君，顺应天命，创立紫薇。

    紫薇门人得太清帝君之命，拨乱反正，所作所为，自然就是对的。

    他要打杀你们，你们为什么不扪心自问，如果你们没有错，为什么他要打杀你们？

    说到底，还是你们自己犯了错。”

南天王的声音，如涓涓溪流，任你再愤怒，他的语调，依旧不急不缓，像是在称述真理一般。

    “荒谬！”

楚言冷笑一声，“你这道理，就和我闭关好好修行，不招惹是非，突然被邪修打杀，你不去管这邪修作恶，却来责怪我身怀宝物一个道理。

    你们所谓的顺应天命，难道就是这样的歪理？”

    今天紫薇门四大天王之一的南天王既然出现，楚言就已经做好了不死不休的准备。

    所以这个时候，他也没有给对方丝毫面子。

    从金腾龙出现之后，所发生的事情，都在他预料之中，但唯独，他没有想到，这一个金腾龙，竟然能够引来紫薇门地位如此尊崇的天王出手。

    对方境界的确是高，实力在紫府境中，必然也是最上面的层次。

    但是修士修的就是一口不平之气。

    如果今日服软，那么楚言念头就不能通达。

    楚言心中，此刻已经做好了最坏的打算。

    但是出乎他意料的是，南天王被他如此顶撞之后，竟然没有动怒，更是没有出手。

    过得片刻，那道人影，只是叹一口气，道：“修士之中，正是因为有你这般冥顽不灵的人数太多，所以太清帝君才决定要重整乾坤，还大道朗朗日月。

    虽然你们不是我紫薇门人，但也是天涯宗同门，今日就放过你们。

    不过金腾龙，你们不能够再对他出手。”

    话音落下，这高大人影，抬手一点。

    一道紫色光芒中，有花瓣飘舞，射到重伤的金腾龙身上。

    金腾龙全身破烂的血肉，断裂的骨骼，竟然奇迹般以肉眼可见的速度恢复。

    不到几个呼吸的功夫，伤势竟然好转了五六成。

    虽然看上去，身上满是血污，依旧十分狼狈，但是御气飞行，已经没有任何问题。

    摇摇晃晃站起来，金腾龙对着南天王，扑通一声，跪到地上，连连磕头：“多谢南天王救命之恩，今日之仇，属下不敢奢求天王相助，但这份恩情，属下一定铭记在心，今后为紫薇门肝脑涂地，死而后已！”

    他明明是天涯宗的长老，之前儿子也是加入了雷云党，但是这一刻，他却对着南天王连连叩首，言语之中，那种讨好，就算是一个傻子，都会听得直皱眉头。

    说完之后，金腾龙抬头，目光越过那道紫色的身影，望向楚言，双眸之中，满是怨毒。

    他得了南天王的命令，咬牙切齿，低声咒骂几声，转身飞行离去。

    楚言眯着眼，看着对方的背影，轻哼一声。

    “南天王，你这样插手我雷云党的事情，是不是不太合适？”

眼见金腾龙离去，肖秦眸中，闪过一道阴霾，他抬头望向那身影，继续道：“你一口一个紫薇门，要不是我也是天涯宗门人，我还以为如今天涯宗，已经是你们紫薇门一家独大了呢？”

    “难道不是吗？”

南天王的投影轻笑一声，“肖秦，我知道你，你是雷云党的高层之一。

但是你要知道，就算是你们雷云党的领袖，站在我们的面前，也不敢这样和我讲话。”

 