    星斗大森林，最核心区域！

    头长狰狞龙角的黑甲男子，悬浮在小白头顶，恭敬的看着古月娜。

    “主上，这个人类，为什么会出现在这。”

    视线扫了叶晨一眼，龙角男子便不再注意他，两者实力的差距太过巨大，似乎叶晨也并没有什么值得注意的地方。

    “帝天，有一件事，还得需要你的协助。”

    古月娜言语冷傲，直接将叶晨的自愿献祭魂环想法和盘托出，没有半点拖泥带水。

    可她之言，顿时听得帝天神色俱变道：“主上，此事万万不可，人类，根本就不能相信。”

    转目瞪向叶晨，帝天眸中满是杀意，在他的印象里，所有人类都是加剧星斗森林衰败的罪魁祸首，他不相信任何人，因为人类只知道永无止境的杀戮魂兽，为提升自身的修为，已经到了一个毫无底线的丑陋程度。

    这时，叶晨不由出声言道：“我的设想或许并不完美，但你却得承认，这也是一个解决人类和魂兽之间关系的办法。毕竟十万年以上的魂兽生长不易，而一旦历经十万年后他们的命运就会变得不定，天降劫难也不是每一只魂兽都能扛过去的，既如此，那为何不试试我的办法呢。”

    叶晨的设想，主要针对的，就是那些即将要渡天劫难数的魂兽。

    为什么偌大的星斗大森林魂兽无数，又历经长久岁月，可存活下来的十万年以上魂兽那么少？

    一方面是因为人类，但另一方面，更是因为每十万年一次的天劫，因为渡不过，就是死。

    “帝天，叶晨说的不无道理，在成神方面人类成功的概率比魂兽大上太多，即便有些人类无法成神，但只要达到90级以上，便可通过某种办法将献祭的魂兽复活。”

    古月娜的话不无道理，而且风险也没想象中的那么大，因为能吸收8万年以上自主献祭魂环，人类通常要达到80级以上，而魂力能有80级的人天赋自然不会太弱。

    而随着人类的修为提升，献祭魂兽也会在某种程度上变强，如此，亦是能达到双赢的局面。

    帝天也知道那种办法，魂兽献祭后想要复活，那就需要人类将被献祭得到的魂骨砍下，同时将前4个魂环及献祭得来的魂环反输到魂兽的身体里，同时让被献祭的魂兽服下异兽内丹，就可以复活。

    成神的话就更简单了，有神力的存在，献祭的魂兽想要复活自然不是难事，可问题是，人类真的可以信任吗？

    帝天紧紧盯着叶晨看个不停，他们星斗大森林中，大限将至的十万年以上的魂兽有不少，而且不想化人打算硬扛天劫的，也占了大多数，只是他们活下去的机会却很渺茫。

    这时，古月娜轻启薄唇，继续说道：“我知道你的顾虑，但若我们与人类的最强者定下盟约，那这个设想就行得通。”

    “主上，您身边的这个小子，值得相信吗？”

    帝天还是有些疑虑，毕竟他对人类实在没什么好感。

    “叶晨么！”古月娜转眸看着叶晨微微一笑道：“我信他。”

    言语十分简单，却让帝天感受到了不一样的信任。

    见此，帝天也不再犹豫，只是提出建议道：“既然主上愿意信他，那就从这个小子身上开始试验吧，成功与否就以他为例子，我这就去召集愿意来此的魂兽，还请主上稍等片刻。”

    帝天说完，转身就消失在了小白头顶，让人捉摸不到一点踪迹。

    他的修为有80多万年，属于极限斗罗的境界，甚至一只脚都踏进了神之境界，在星斗大森林中，亦是除了古月娜外的第一强者。

    “你说，会有魂兽愿意献祭吗？”

    叶晨看着久久没有动静的森林，心中有些紧张，他也不是很确信能不能成功，毕竟献祭这种事，说出来都会让魂兽觉得浑身不自在。

    “或许吧！”

    古月娜站在小白背上微微闭目修养，吸收着储存甚多的叶晨魂力，缓慢的修复着自己的伤口。

    时间一晃过去数十分钟，正当叶晨心中担忧之际，长着狰狞龙角的帝天身影忽然浮现前方。

    随即，看不透情况的森林之内，不断传来异响，紧接着，十几道散发着封号斗罗级别气息的强大波动滚滚袭来，直冲击着四周林木在波动狂风中哗哗作响。

    很快，一道道庞大魂兽身影出现在叶晨眼前，个个都有着十万年以上，甚至数十万年以上的修为。

    什么魔渊鬼蛛、邪眸狼王、天炎金刚等等，每一个都是森林内霸主级别的魂兽强者。

    “就是你小子，想让我们献祭，当你的魂环？”

    “啧啧，我还以为谁呢，不过区区60级的小家伙，看其模样，都没20岁吧。”

    “帝天大人，你不是在开玩笑吧，就这小子也配我们自愿献祭？他吸收得了吗？”

    一只只魂兽口吐人言，但画风整齐的，都满是不屑，因为叶晨实在太弱太年轻了。

    帝天没有回话，只是静静的看着，而叶晨则笑着耸了耸肩，旋即体内魂力鼓动间，脚下赫然出现了紫紫黑黑红的五道魂环。

    当属于十万年魂环出现后，周围的所有魂兽，皆都露出了震惊之色，即便是帝天，亦都微微凝了凝眸。

    区区60级就有10万年魂环，而且前四个魂环都有千年万年级别，与之普通人类的百年几百年有着千差地别的差距，吸收上限如此之高，他活了80多万年也没见过哪个人类能有如此资质。

    而且年纪不过20左右，便已经有着60级的魂力，如此妖孽天资，放眼人类世界，怕是也找不出几个吧。

    帝天心中惊讶间，一旁魔渊鬼蛛竖列两排的八只眼睛顿时骨碌的转了几下，随即摆了摆狭长的锋利的爪子道：“嗯，还算不错，勉强合格吧。”说着，就要朝叶晨靠近而去。

    他的修为有19万年，而叶晨所表现出的等级和潜力，亦是非常符合他的标准。

    “等等鬼蛛，人家第五魂环都是10万年的，你才19万年的修为，貌似和他不搭吧。”

    这时，离叶晨最近的30万年天炎金刚挡在了魔渊鬼蛛身前，貌似不让其继续前进。

    “金刚兄这是什么意思，你不是看不上那小子吗？”

    魔渊蜘蛛语气中有些不悦，浑身蛛毛更是根根直立，仿佛如临大敌般。

    天炎金刚还没回话，另一侧有着40万年修为的邪眸狼王顿时说道：“哥几个都别争了，不就是个人类小子么，大家不至于为了他争斗。不如，本狼王将就着收下得了，以后，你们再寻些修为强绝的人类吧。”

    “放屁，我们凭什么让给你，这小子天赋如此妖孽，吸收的魂环品质在人类中更数绝佳，他的身体属于我。”

    天炎金刚仰天长啸一声，任谁都看得出叶晨的潜力无比巨大，如此好的宿主人选，不是傻子的，都知道该怎么选。

    一时间，叶晨倒成了香饽饽，个个身具数十万年限修为的魂兽们，皆都想将他据为己有。

    他们能如此毫无顾忌，就是因为帝天老大已经说过，即便人类成不了神，那他也会帮忙，将自愿献祭的魂兽复活，有了这个保障，他们这些魂兽才会如此争夺。

    场面一时有些糟乱，甚至都快打了起来，这十几只魂兽都不想再次面对九死一生的天劫，现在有了另一种选择，自是不会放过。

    “都停一停！”

    悬浮在空中的帝天实在有些看不下去，当即出声镇压所有魂兽后，亦是将目光看向叶晨道：“既然你是魂环宿主，那便由你选择吧。”

    “小子选我，我只有19万的修为，一旦化成魂环，吸收起来自是轻松无比，绝对没有半点风险。”

    浑身漆黑的魔渊蜘蛛为自己争取着，但一旁的天炎金刚却满眼不屑道：“魂环越强，你的战力就会越强，在下不才，区区30万年，应该是你小子的吸收极限了吧。”

    天炎金刚的话说的很妙，不仅打击着魔渊蜘蛛的弱小，还将邪眸狼王的过分强盛大排除在外，毕竟人类吸收魂环有极限，年份越高风险就越大。

    “都是妄言，如果本尊不反抗，努力配合的话，区区40万年，我相信叶晨你可以吸收的。”

    此言一出，魔渊蜘蛛和天炎金刚顿时听得眼眉一跳，心中暗道狼王老奸巨猾，居然打起了感情牌，真是无耻。

    “选我，很稳的。”“我才是你的最佳极限，叶晨，你别逞强呀。”“还是选我吧，你们人类不是有句话说得好嘛，不越高山，怎见彩虹，况且我还是一座配合至极的高山。”

    “选我、选我、选我...”

    除开金刚狼王他们，其他年限接近十万、二十万的魂兽们，亦是开口为自己争取着难得的机会。

    虽然这种办法冒险，但有帝天在，大不了失败后直接让他砍了这小子复活献祭者，如此顾虑全无，又有叶晨这种妖孽级别的人类宿主，他们亦是都想大胆一试。

    看着吵闹的强大魂兽们个个对自己殷勤无比，叶晨不由站在小白身上略显尴尬的挠了挠头，当下指定了其中一只魂兽后，亦高高抬手放声道：“那个，我能不能再预定几只......”				

