    对于这些，箫布衣并不知道，就算知道了，也只会说一句“何苦呢”？

    当时对她的救命之恩，只是顺手做的，他从没放在心上，现在更不会因此奢求任何汇报。

    至于易晚晴对他的爱意，他也没有因此产生任何的骄傲，反而感觉有些负担。

    的确，易晚晴的姿色与风情，与沈慕青比起来丝毫不输，反而还略胜一筹。

    可男人大丈夫生于天地间，所求的不应该只是美人相伴，更多的是肩上的责任。

    更何况他母亲的大仇未报，与萧家的恩怨没有了结，哪有心思顾及儿女私情？

    与沈慕青的一切，要不是沈慕青五年前的救命之恩，他也很难去刻意做什么。

    想着，他摇摇头，只希望易晚晴能放下那因为感激，而产生的感情。

    ……

    回到沈家。

    沈耀祖沈耀宗兄弟俩还在跪着。

    看到箫布衣回来了，立马将脸上的怨恨全都埋藏起来，哀求着：“侄女婿，我们俩还要跪多久？”

    箫布衣说：“三天后我应邀参加田非花的宴会，如果我死了，你们可以起来了。”

    兄弟俩闻言，脸上露出狂喜的神情，心中暗道，田非花都亲自出手了，这次你还不死？

    想着，两兄弟对视一眼，纷纷要起身，可又不敢。

    于是，你看我，我看你，都在怂恿对方先起来。

    这时，箫布衣继续说：“所以，在我没死之前，你们就继续跪着，直到我觉得你们可以起来为止。”

    两兄弟脸上纷纷露出怒色，想要大声怒斥，可终究是不敢。

    三天啊！

    还要跪三天啊！

    简直是折磨死人！

    ……

    不去管兄弟二人如何绝望，箫布衣回到三房小院，正巧遇到了丈母娘陈芳。

    陈芳对他没什么好感，冷哼一声，转身就走。

    要不是他从中作梗，她早就可以凭借“田家亲家”的身份，在江州横行霸道了。

    这一幕被出来的沈慕青看到，走到他身旁，轻轻握住他的手，说：“你别在意，再多给她点时间，她会懂得你才是这个世界上，最值得我托付的男人。”

    箫布衣笑着说：“我会让全世界的人都知道，只有我箫布衣，才配得上你。”

    “谢谢。”

    听着这种霸道的宠溺，沈慕青甜甜笑着。

    “布衣，你要去参加三天后田家举办的宴会？”

    就在两人说话的时候，林清宁从大门走进来，满脸担忧的说。

    萧布衣看着她，问道：“你怎么知道的？”

    林清宁在江州只能算是个外来户，消息并不灵通，林家的触角还没在江州摊开，所以她能第一时间知道自己要赴田非花的约，这多少有点让他感到意外。

    林清宁说：“我刚刚从外面回来的时候，听见沈耀祖和沈耀宗兄弟俩说的。”

    具体内容她没有跟萧布衣说，因为沈耀宗和沈耀祖兄弟俩在说到这事儿时，一脸的兴奋，巴不得萧布衣立马死掉。

    林清宁气得差点想打这两人一顿，但她也知道自己在沈家只能算个外人，真对这两兄弟动手了，沈慕青那边还好交代，可沈耀庭夹在中间也挺难受的。

    林清宁只知道田家在江州的势力很强，很恐怖，但到底有多恐怖，从小在江州长大的沈慕青才最有发言权。

    听到林清宁和萧布衣的对话，她的脸色骤变，紧紧抓着他的手，说：“布衣，你不能去。”

