    “用意么……很简单，那滴血液是专门用来提升兵器灵性的，我称之为升灵！”

    楚天犹豫了一下，还是缓缓地说出了答案。

    “提升兵器灵性……难道兵器的灵性还可以通过融入血液来提升么？”

    叶茗竹略带一丝英武的脸庞之上尽是惊诧之色，好似在怀疑自己是不是听错了。

    她是一位地阶中品炼器师，虽然水平不如楚天，但是见多识广，博览群书，从来都没有听说过可以通过融入血液来提升兵器灵性。

    要知道！

    兵器的灵性几乎都是固定的，很难提升！

    比如地阶中品兵器的灵性，肯定是不如地阶上品兵器！

    地阶上品兵器的灵性，肯定是不如地阶巅峰兵器！

    而天阶兵器的灵性，又是大大地超越地阶巅峰兵器！

    然而，楚天不久前炼制出的那把地阶上品的暗焰杀剑，其威力和灵性却是堪比地阶巅峰兵器！

    这也正是叶茗竹疑惑不解的地方。

    “呵呵，这招升灵之术，是我最近苦思冥想，自创出来的，之前可能从来没有人使用过！”

    楚天笑着说道。

    “苦思冥想，自创出来的？”

    叶茗竹脸上布满了强烈的震撼。

    自古以来，能够自创炼器手法的人，几乎个个都是名震天下的超级天才！

    而楚天自创的升灵之术却是明显超越了炼器手法的范畴，完全可以称之为惊人的变革！

    楚天点了点头：“不错，一般的炼器，都是分为提纯、塑形、烙纹和冷却四个步骤！”

    “我思考之后，将之扩展成了五个步骤，分别是提纯、塑形、烙纹、升灵和冷却！”

    “有了升灵这一步，就可以在原有的基础上，提升一定程度的灵性，使得最终成品的品质超出正常水平一大截！”

    楚天侃侃而谈。

    叶茗竹听后，彻底傻了！

    提纯、塑形、烙纹、冷却！

    在真武大陆，这炼器四步不知道流传了多少万年，已经是成为了整个炼器行业的铁律！

    楚天现在居然在炼器四步的基础上，又添加了一步升灵，将炼器四步变成了炼器五步！

    这简直就是一场前所未有的巨大革命！

    叶茗竹的俏脸上浮现出了浓浓的兴奋之色。

    她相信，自己肯定是这个世界上，除了田楚之外，第二个了解升灵的炼器师！

    一息后。

    扑通！

    叶茗竹竟是毫无预兆地跪在了地上，冲着楚天不停地磕头，一脸诚恳道：“田先生，还请收我为徒，教我升灵之术！”

    叶茗竹此生最大的梦想，就是成为一位天阶炼器师！

    此刻站在她眼前的田楚，虽然不是天阶炼器师，但是其脑洞和创造力绝对是大大地超越了这世上的任何一名天阶炼器师！

    此时若是不赶紧拜师，叶茗竹觉得自己一定会抱憾终身！

    “叶姑娘，快快请起！”

    楚天见状，赶忙抬手，准备扶起对方。

    然而，叶茗竹却是拒绝了楚天的搀扶，坚持道：“田先生，茗竹今天一定要拜师，茗竹身上没有什么东西先生能够看上眼的。”

    “若是先生不嫌弃的话，茗竹愿意日后跟随先生，常伴左右，深夜时分，红袖添香，困倦之时，以身侍君！”

    叶茗竹双目含泪，说着就是抬手将肩部的衣服脱下了一截，当场露出了大片的雪白，令人血脉喷张。

    尼玛！

    这可是大街上！

    楚天顿时吓了一跳，赶忙移开眼神，同时后退一步，心脏狂跳不已。

    “怎么，先生不愿意，莫非茗竹长得不够好看，入不了先生的法眼？”

    叶茗竹见楚天后退，顿时眼泪汪汪，幽怨开口。

    此刻她的一副哀怨表情，配上一双好似会说话的垂泪双目，简直就是我见犹怜！

    楚天彻底懵了。

    他万万没有想到，这个叶茗竹拜师的决心这么大！

    为了拜自己为师，对方竟然不惜……陪睡！

    “若是有个人陪睡，似乎也不错……呃……”

    楚天心猿意马，想入非非。

    突然间，他的脑海中出现了一个扎着马尾辫，双手叉腰的蛮横小妞，顿时浑身猛地打了一个哆嗦，所有的心猿意马通通消失不见。

    “你先起来吧，拜师的事情我们可以慢慢商量！”

    一息后，楚天沉声道。

    “慢慢商量……”

    出乎意料，叶茗竹不仅没有生气，反而是面泛一丝的喜色。

    只要楚天没有当场态度坚决的拒绝她，那么她就还有希望，拜楚天为师！

    在她看来，慢慢商量嘛，其实就是一切都好商量！

    很快，叶茗竹抽起衣服，站了起来，同时擦去了眼中的泪水。

    “叶姑娘，升灵的事情，切记保密，暂时不要告诉任何人，包括你的父亲！”

    楚天郑重叮嘱道。

    楚天现在并不想让太多人知晓自己创造出了升灵之术。

    因为一旦消息流传出去，楚天不仅无法继续安心修炼，甚至还可能有性命之忧！

    “师尊放心，弟子一定保密！”

    叶茗竹吐了吐舌头，抬手指天保证道。

    “唉……”

    楚天苦笑着暗叹一声，转身离开。

    叶茗竹嘻嘻一笑，赶忙追了上去。

    ……

    当天下午。

    在叶鹏的有力运作下，一场声势不凡的拍卖会在叶家旗下的叶氏兵阁中举办。

    这一次拍卖会上，叶家拿出了库存中的许多珍贵兵器。

    当然！

    由雄山郡第一炼器师田楚最新炼制出的那柄暗焰杀剑作为压轴宝贝登场，引发了前所未有的热烈哄抢！

    最终，这把地阶上品长剑，以一个惊人无比的天价被一位来自国都的土豪当场买走！

    拍卖会结尾之时，叶鹏满面红光，当场宣布，日后类似这样的拍卖会，还会不时地举办。

    而且，每一次拍卖会的压轴宝贝，都有可能出现田楚大师炼制的精品兵器！

    经过了这场拍卖会后，本来奄奄一息的叶家，一下子活了过来，不仅名声暴涨，而且生意也是跟着水涨船高！

    深夜时分。

    沈家府邸深处的一座房间中。

    “啊！”

    一声惨叫骤然传出。

    沈晔星怒火冲天，一脚将汇报拍卖会情况的一名手下给狠狠踢了出去。

    “咳咳……噗！”

    叶克脸色苍白，背靠着椅子，咳嗽几声后，猛地又是向外喷出一口鲜血，整个人一下子萎靡下来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

