    “啪啪……”

　　战斧裂入甲胄，撕开皮肉之后，两具尸体直挺挺的从坐骑背上坠落下去，跌落在血水之中，犹自抽搐着。

　　东方，一抹晨曦光芒穿透了夜色，投射在惨淡的战场中。

　　鲜血的气味特别浓郁，让人有些透不过气来，不远处，尸体密布的树丛间，一面残破的战旗正在随风摇曳着，战旗之上，满是剑痕与枪空，手持战旗的士卒已经死去，连人带坐骑被钉死在树上。

　　行会领地战中，每个行会都会有一面旗帜，我们古剑魂梦一样有旗帜，而这面旗帜被鬼谷子擎起戳在战马的屁股甲胄间，摇晃不定。

　　……

　　“铿！”

　　烛影乱将阔剑戳在土石间，溅射出一道道火星，他探手将烛龙的战旗从地面上拔起，擎在手中，向着远处的烈风影等人大喝一声：“这道防线守不住了，大家跟我一起撤入永生城的第二道防线，在小石堡那里构筑第二道防御，抵御古剑魂梦的骑兵冲锋！”

　　说着，烛影乱扬长而去。

　　身后，烈风影策动战马，带领着一大群蝰蛇龙骑纷纷撤退，战斗进行到尾声，大家剩下的有生力量也都不多了。

　　我拎着长剑，大声道：“你们以为想来就来，想走就走吗？给我留下命来……”

　　说着，提剑策动战马，冰麟马一声长嘶，速度如电的拦截了过去，整个人横在了烛影乱等人的前方，二话不说，拔剑就砍了过去。

　　“轰！”

　　千冰斩在人群中爆开，十几个尚未加满血的魔骑士立刻应声倒地。

　　在与青虎铁骑的硬撼中，虽然蝰蛇铁骑也杀了超过七成的青虎铁骑，但是自己则阵亡超过了90%，所剩无几，身后有三生陌统帅的烈焰红唇攻击，右侧有北冥雪的军团游弋，左侧有李承风在窥伺，早就已经战意全无，只能顾着逃命了。

　　烛影乱怒喝一声，拔剑迎了上来，螺旋战术走位，连续几个S曲线急转，剑势大起大落，将三个青虎铁骑砍落马下，保护着本方的成员后撤。

　　鬼谷子、天堂雨、晴空雪等人率领精锐骑兵继续追杀，而我也一路杀过去，青冥剑接二连三的砍杀对方残血玩家，幻影狼王也俨然成了一个兽化的王者，双爪翻飞，不断的撕裂对方的铠甲。

　　战斗进行得非常惨烈，当烛龙团队抵达小石堡区域的时候，1.3W的蝰蛇龙骑兵居然只剩下500人不到的样子，非常凄凉。

　　……

　　小石堡，实际上是城池内的第二道护城河，以石头堡垒构筑成了第二道防线，可惜还是比较简陋了，也就是青虎铁骑阵亡了大半，要是原先的力量，直接就能用坐骑的铁蹄将小石堡踏平了。

　　大约十米宽的河道，却水流湍急，另一侧，神之舞提着法杖，身侧满是密密麻麻的持盾骑士，再往后，无数法师、弓箭手、牧师等职业严阵以待。

　　“轰！”

　　神之舞挥动法杖，一击星河风暴将我和鬼谷子、何艺三个人拦截在了烛影乱等人后方，神之舞大声道：“烛影，这边，快点过来！”

　　烛影乱点头，率领一群残兵冲过了铁索吊桥，而神之舞则飞速命令拉起吊桥，将我们一大群人阻截在东岸。

　　隔河相望，双方都有些无语。

　　烛影乱冷冷道：“陆尘，你的青虎铁骑，还有那么一点意思，可惜啊……仅凭这些少得可怜的青虎铁骑，你还是没办法赢我们烛龙的！”

　　我笑了笑：“你以为古剑只有铁骑兵吗？哼，走着瞧吧，远程对轰，谁又怕谁？有种就别跑，看我们古剑魂梦怎么渡河攻占城镇大厅！”

　　“呸，大言不惭！”烈风影怒喝一声，他的仇恨值和愤怒值最高，从一开始战斗到现在，也是最为愤怒和高亢的一个。其实很简单，当初烛影乱派遣烈风影去浮冰城杀我，可惜被我反杀，又被水果刀MM林逸欣给杀了一次，烈风影很丢人，恨屋及乌，所以才对天空之城的几个超级行会都怀恨在心。

　　我不由得大笑，探手扬起青冥剑，暴喝一声，周身飞舞着死灵力，下一刻，青冥剑脱手而出，化为一道螺旋风暴窜过了护城河，透过骑士系防线，直接肆虐在对方的远程阵营中，只见鲜血飘飞，无数弓箭手、法师都能绞杀成了碎片，一片血肉模糊，谁也没有想到我会那么悍然出手，更没有想到战士的远程杀伤力会那么强横！

　　只是一次剑刃回旋，烛龙公会的一群人几乎就已经破胆了，一群魔骑士你看我我看你，战栗不已。

　　“咕咚！”

　　碧空痕深吸了口冷气，目光紧盯着我，淡淡道：“那么，继续战斗吧，烛龙不会妥协，也不会后退，决一胜负吧，古剑魂梦！我们曾经的手下败将，让我看看你们到底成长到了什么样的地步！”

　　何艺擎着地魂之刃，轻笑：“会让你惊喜的！列阵，准备攻击！”

　　……

　　身后，传来烈焰红唇盟主——三生陌的声音：“哎，到远程攻击了吗？好的，让我来吧……”

　　我欣然点头，带着李承风、鬼谷子、何艺等人向后退，几分钟后，三生陌带着一群密密麻麻的法师、弓箭手玩家列阵于河边，笑吟吟的对我们说：“喂，黑暗弓手北冥雪那么强力，一起来吧！”

　　“好！”

　　北冥雪开启弓神，带着一百名弓手隔河相望，准备发动攻击。

　　随即，在三生陌的一声令下之后，弓箭手、法师们齐齐向前飞窜了五码，发动攻击，密密麻麻的箭雨、火球、风刃、星河风暴等降临在河对岸，而对方，烛龙的主力远程系玩家一样开始肆虐。

　　“嘭嘭嘭！”

　　护城河两岸，轰隆隆的声音震天动地，螺旋箭刃、星河风暴成为这一场远程对决的主题。

　　几乎在接触的地一刹那，双方便有大批的弓箭手倒在了星河风暴、螺旋箭刃和乱射的锋芒下，弓箭手没有盾，虽然防御、气血高过于法师，却依旧显得有些脆弱，并且，弓箭手以敏捷闪避见长，可是面对魔法攻击却没有躲避率，一时间挂了好多。

　　战斗持续了近十分钟，双方挂掉了无数远程系玩家，几乎是一批批上赶着**掉，就连北冥雪队伍里的高阶弓箭手也死了一批又一批，只有北冥雪防高血厚的一直撑到了现在。

　　……

　　“不行啊，人挂掉得速度也太快了……”三生陌舞动法杖，用星河风暴和对方的第一法师神之舞对轰，一边说道：“陆尘，想想办法，不能这样消耗下去，烛龙公会的玩家好多，城外还有不少，咱们是攻城一方，耗不起，而且我们被牵制在这里，万一被别的行会先入了城镇大厅，那么我们的夺城行动还是失败了。”

　　我立刻策动冰麟马突刺上前，剑锋一扬，又是一击剑刃回旋，杀得神之舞也禁不住的后退，烛龙的攻势略微被压制了一下下，可是，还是无法完全压制他们，想要靠这些远程来灭掉烛龙，基本上是不可能的。

　　隔着河岸，远远的望去，问鼎天下的玩家正在城池边缘抵挡着攻城玩家的进攻，那些人似乎是灭神的人，霸天刀很武勇的提着巨刃乱砍一气，身上背满了BUFF，嚣张的大喝着：“灭神的兄弟们，古剑魂梦和烈焰红唇已经牵制住了烛龙，现在，是我们入城夺取城池的大好机会，快跟我一起冲啊！”

　　一字并肩怒喝：“冲你妹啊！老子在这里呢，想夺取长生殿的领地，过了老子这一关再说！”

　　战争进行得如火如荼，太惨烈了！

　　……

　　打开永生城的详略地图，我看了看之后，眼睛一亮，随即回转身道：“鬼谷子，统计一下还有多少个青虎铁骑，还有多少个130+级的骑士系玩家！”

　　鬼谷子不假思索的回到：“折戟老大，还有1350+个青虎铁骑拥有战斗力，主盟尚且有5000+个130级以上的骑士系玩家，你要干什么，老大？”

　　我点头道：“打开地图看看，这条第二道护城河在南边还有一个石桥，这是不可阻断的，烛龙似乎忘记了这个点，我们利用骑兵的速度优势，快速攻克，然后迂回到烛龙的后方冲杀，就算是烛龙在这里有十万大军也得败！”

　　鬼谷子大喜：“OK，立刻照办！”

　　五分钟后，残存的青虎铁骑再度集结，另外还有5000+的古剑杂牌骑兵也跟上了，在我一声号令之下，一群人飞速冲向了南方！

　　……

　　抵达石桥附近的时候，似乎烛影乱已经想到了这个漏洞，派遣了一支大约千人的团队过来驻守，对方匆匆赶到，甚至连队形都还没有站稳，我便已经带着天堂雨、鬼谷子、何艺等人一顿掩杀！

　　轻描淡写的夺取石桥，剑锋一指，6000+的骑兵团大军轰隆隆的震动马蹄，冲向了烛龙团队的脊背处。

