    

    
                第1153章

    
                孙良志被问的说不出话来，支支吾吾半天。尹泽明立刻明白了，他咬牙切齿的上前，对着孙良志就是狠狠的两巴掌，把这家伙打的晕头转向，差点一屁股坐在地上。

    
                “你个混蛋，也不看看这是什么场合，在这里丢我的人！马上给我滚，以后不要再让我看到你，否则腿给你打断！”尹泽明骂道。

    
                孙良志哪敢说别的，连尹泽明都不敢招惹的人，自己在他面前耍小心思，没被当场废掉都算万幸了。

    
                他不敢多言，灰溜溜的离开了。

    
                尹泽明又堆起笑容，对江志浩道：“江先生，实在对不住，没想到我的手下还有这样的败类，实在遇人不淑。我代表公司，向您表示万分的歉意！还有这位姑娘，你没事吧？这样，我作为公司高层，向您表达歉意的同时，希望能用其它的方式再给一些补偿。三十万，您觉得可以吗？”

    
                周木禾听的人都懵了，三十万？

    
                她很怀疑自己是不是听错了，又没有什么损失，也没真被孙良志得逞什么，上来就要赔自己三十万？

    
                一时间，周木禾觉得，眼前这个人要么是傻子，要么是个骗子。

    
                不然的话，干嘛做如此愚蠢的事情。

    
                江志浩再次开口，道：“三十万就算了，她不是那种喜欢占人便宜的性格。”

    
                周木禾转头看向江志浩，心中很是愕然，这个人......为什么好像很了解我的样子？

    
                尹泽明干笑一声，知道如果江志浩真对这个女孩有兴趣，的确不需要他花三十万来讨什么欢心。

    
                一个连稽子墨都要巴结的男人，会在乎这点钱吗？

    
                他只能说几句好听话，弥补刚才的过错，好在江志浩比较大度，稽子墨也就没再跟他计较什么。

    
                “你们先去忙吧，我有几句话和她聊聊。”江志浩道。

    
                稽子墨嗯了声，拉着尹泽明离开了幕后。

    
                附近又只剩下两个人，这让刚刚经历了一场危险的周木禾很是警惕，她满脸都是戒备，后退数步盯着江志浩，道：“你，你想干什么......”

    
                “你看起来还是个学生吧？怎么会来这里打零工？”江志浩装作不了解情况的问。

    
                周木禾很是紧张的道：“谁说我是学生了！我，我是大学生，来赚零花钱不行吗！我已经成年了！”

    
                她刻意的解释，显得此地无银三百两。可能连自己都觉得实在太拙劣了，以至于脸色涨红。

    
                江志浩没有拆台，道：“大学生啊，那看起来倒是比实际年龄年轻许多。不过这种场合不适合你，既然还是学生，不管高中生还是大学生，都应该以学业为重。赚钱是以后的事情，如果连前期的基础都没打好......”

    
                “不要你管！”周木禾打断了江志浩的话，随后她又觉得人家刚救了自己，这种态度实在不妥，便道：“我的意思是，我家里情况特殊，需要钱，所以才不得不来打零工的。”

    
                江志浩看着她，久久的没有说话。

    
                在周木禾的身上，他看到了曾经的自己。

    
                高中没毕业的时候，江荣景已经准备娶贾冬香了。

    
                江志浩坚决反对，却没有任何用处，江荣景说过的话，至今为止他都还记得。

