    “这群木叶的家伙，实在是太过分了。”

    罗砂静静的听着旁边的那些忍者汇报，他们在议会大厅的圆桌上端坐，到场的基本上都是各个家族的高层。

    而他们的背后树立的则是象征着风之国权威的历代风影的雕塑像。

    只不顾过这些端坐在的泥塑雕像，貌似并不能够给他们带来多大的荣光与权能，毕竟能够坐上那个位置并且被雕刻的上去的，好像都没有得到过善终。

    “想不到竟然在短短几天内，造成了20多名中忍的受伤和死亡，这确实是一个重大的事故，确实得找木叶进行相应的交涉，今天就到这里吧。”

    罗砂打断了他们的话，说出了最后的总结。

    而作为风之国砂隐村的女忍者，第四代风影罗砂的长女，她的身材十分的诱人宛若灯泡一般在周围肆意的展露着凹凸有致的丰腴，那修长的白皙玉腿更是在丝网袜的衬托下愈发的圣洁，仿佛这漫天黄沙的恶劣天气并没有对于她造成过什么影响。

    带着江南水乡女子一般的温婉儒雅却又有着北地女孩的豪气粗放，赶紧利索的手段也是博得了很多砂忍村高层的认可与赞扬。

    “会不会过于粗糙了，我们的大部队人马已经在整装待发，完全可以......“

    手鞠刚刚准备提一些意见，却被罗砂粗暴的打断，不过后者瞥了一眼女儿如今的水灵之后，也是瞬间收回了眼神定了定说道。

    “有这个时间，还是去陪一下你的弟弟们吧，最近好像他们并不安分，有些事情还不是他们能够插手的。”

    手鞠咽了口唾沫。

    她自然能够明白父亲嘴里面的安分是什么，确实，对于他们而言，如今她这个姐姐能够做到的事情并不多，原本打算出去参加中忍考试，但是却被我爱罗的病情耽误了。

    如今他的情况，愈发的严重了。

    “一群自以为懂业务的人，却一点都不懂得政治。”

    罗砂继续批改着文件，看着那些人走远后，才缓缓哼了一声，不过对于这个宇智波鼬，他也是感觉到十分的棘手，哪怕是他，想要真正与之匹敌恐怕鹿死谁手都是未知数，可惜自己的身体并没有达到全盛时期。

    难免让人有些心潮澎湃向着那张决战会是何等的一番盛景。

    “还要继续去寻找矿山，可惜那些地方，都在木叶的手上，强行插手又要导致边界的不稳定了，或许这一次可以通过一些筹码进行洽谈......不过还是需要和大蛇丸继续进行一些交易，否则的话，村子支撑不下去了。”

    不当家不知柴米贵，真正坐到了这个位置的人。

    恐怕真是也是会日益为那些鸡毛蒜皮的事情担忧，一分钱难倒英雄汉，这可不是说着玩的。

    没钱去到哪里都不好使，哪怕是风影又怎么样，认钱不认人啊。

    否则的话，他又哪里愿意去和一个S级别的叛忍这种危险分子合作。

    ——

    “搜查身份，你们几个，是来干什么的！”

    宛若北海道那边的口音，几个看门的任何拦住了几个推着枣车前来的贩卖的商人，对了一眼门口贴着悬赏的那几个大头像之后，这才吆喝着放行。

    “直娘贼，这狗在路边都得挨两巴掌吧。”

    鼬有些无语的说着，他和止水通过变身术成功潜入的了砂忍村之中，相比于木叶的结界，砂忍村的各方面的设施就要low很多了，这都是靠着钱推出来的。

    相应的阵法师，符箓的刻画与阵石的寻找，每一个都是慢工细活。

    “倒也不可以掉以轻心了，我们现在需要去寻找到泷田界人和他们族人的信息，恐怕收集起来会有点难度，你我分开寻找，如果出现了什么问题，就反射相应的令箭提示，我会在这边也进行相应的破坏围魏救赵分担你那一边的压力。”

    止水吩咐着各种情况，事无巨细。

    这就是顶级打野和辅助双位置的素质与意识。

    鼬点了点头，虽然说大家可能会对于这个东西三缄其口讳莫如深，但再怎么说，忍者总是有着各种偷听或者是隐身术窃取到相应的情报。

    这本身就是他们的看家本事。

    “快走开，讨厌你这个家伙。”

    “就是，丧门星。”

    “我才不要和你这样的怪胎玩。”

    “谁都知道你们家是卑鄙的小人！”

    .....

    刚刚走出不远，鼬就看到了附近有着一群熊孩子不断的对着一个人丢石头。

    但奇怪的是，那个孩子的周围有着好些的沙子仿佛结界一般不断的保护着那个他，红色短发，额头上刻有“爱”的文字。

    尤其是不能够睡觉而形成的长期的黑眼圈。

    这是.....我爱罗吗。

    鼬突然就是眯了迷眼睛，这可是砂忍村一族的大杀器啊，就被随便的放到了这里，未免太过轻视或者是看不起他们的了吧。

    不过貌似那些小孩子看到这种怪物一般的行为，那些沙子仿佛拥有意志一般能够将那些伤害抵挡住，反而是扔的更加起劲。

    【绝对防御】

    “看来是八九不离十了，真是没想到这个孩子竟然会在这里。”

    鼬略微叹了一口气，不过虽然和他的父亲罗砂有仇，但不意味着就要祸及家人，他还算是比较堂堂正正，不会轻易的去做这种卑鄙小人才回去做的事情。

    “你们，为什么要这么对我。”

    我爱罗带着哭腔质问，原本他只不过是想要加入这群孩子的行列，可是谁又能够想到，刚刚建好的古堡并没有获得那些孩子们的惊艳围观，反而是有人带头用石头砸他。

    而那被【绝对防御】帮忙垒起来的小古堡也被那些石头砸的稀巴烂，他眼神带着泪水的看着这一切，虽然他并没有受伤，但他的内心里面却是被这样的冷暴力弄的遍体鳞伤。

    作为出身就没有妈妈的人，本身就是内心里面感受不到这个世界过多的爱，却偏偏还要接受着那么大的恶意。

    “砰！”

    【绝对防御】再也看不下去，直接就是抓住了一个石头捏碎，哪怕是隔着老远，那石头飞溅的碎片也是将一个孩子大伤，顿时那群孩子直接就是到处乱跑，嚎叫着鬼哭狼嚎。

    只留下鼬在远处，盯着这个有些失魂落魄的男孩。

