    “我们这样做真的好吗？”

    “什么？”

    “我们将女王宫外的守卫全部撤去，只留下卡塔大师负责女王的生死？”

    大臣远比想象中的还要镇定，对于这一手策划以下犯上的事情，他显得再平常不过。

    “听着，塔里尔，因为女王的一次荒谬决定，种族已经失去六成的种马。”

    “你知道这意味着什么吗？”

    被称作塔里尔的大臣默默的点了点头，失去种马意味着后代血缘衰落。

    哪怕让这剩余四成的种马，每天交合三头雌性，也仍旧会有三千多只雌性会被剩余下来。

    还不能够保证孕率。

    优秀的种马本身就十分稀少，女王的决策更是让种族的困境。

    “哪怕她贵为女王，此时也该为她的行为付出代价，她不是小孩子家家了，也到了这个时候的年纪。”

    塔里尔语塞，那个人类的强悍确实能够为他们带来最优秀的血统，但这背后女王所要受到的委屈，他们这些大臣于心何忍啊！

    “放心吧，塔里尔，这件事女王如果怪罪下来，我愿意一个人承担。”

    “只要能够为了整个族群的延续！我可以去做一切事情！”

    “哦！布尔，我怎么才能拥有你这智者般的觉悟啊！”

    “你我皆为族群，无所谓何人牺牲。”

    .........

    王磊睁开了眼睛。

    昨夜的一切十分疯狂。

    半人马那强悍的身躯大概是王磊迄今为止所见过耐受力最强的物种。

    这也能让王磊更加肆无忌惮的放飞自我。

    但代价？

    就是半人马女王终夜以泪洗面。

    对于一个昨日还是少女的她而言，王磊的疯狂确实令她难以承受。

    但这可是惩罚！

    如果真令她享受起来，那置王磊何地？

    半人马女王在深睡，她的身上披着蝉翼般的丝绸，细腻如牛奶包裹着她的身躯。

    玲珑剔透的身材一览无遗，也再一次激起王磊心中的燥热。

    反正是大早上，就当做运动了？

    于是。

    因为疲惫而刚刚入睡的半人马女王，再一次迎来非人道般的璀璨。

    “放了我吧......求求你！我真的不行了，至少，至少让我休息休息可以吗？”

    半人马女王在求饶。

    但没人回答她的话。

    直到痛苦结束，她再一次沉重的昏睡过去。

    王磊释放完情绪，站起身伸了个懒腰。

    穿起衣服向外径直走去。

    如王磊所料，在这个崇尚实力的国家，有实力就拥有绝对的权力。

    再加上昨夜王磊所做之事，众人皆心知肚明。

    如果再不明白王磊的身份，他们也别在朝堂混了，干脆先学会为人处世，再来替朝政来清明。

    王磊淡淡瞥了一眼身旁的大臣。

    “你叫什么名字？”

    “回亲王阁下，我名叫塔里尔。”

    王磊点了点头：“昨夜的事情，是你吩咐下去的吧？”

    塔里尔心中一僵，没想到自己的把戏这么快就被拆穿。

    王磊轻笑一声：“没关系，你做的不错，也多亏了你，我才能得到她。”

    “昨夜我很开心，放心，如果女王醒来怪罪，你可以来寻我。”

    塔里尔喜出望外，忙对王磊道谢。

    摆了摆手，王磊没有在意。

    接下来他要去做自己的事情。

    拿着女王身上的令牌，王磊畅通无阻的行走在宫殿任何地方。

    径直的走入被半人马列为禁地的地方。

    王磊就将帕拉姆族群全部都给喊了出来。

    “王上，这里是......”帕拉姆长老惊愕，昨日还处于山清水秀的内地。

    怎么突然就来到了冰川雪地？

    况且，这里的地貌特征，怎么如此与那传说中的半人马族群如此相像？

    王磊笑着点了点头：“你猜的不错，这里就是半人马族群。”

    “先不提这个，半人马女王还没有醒来，抓紧工作，把这里的矿晶都采了。”

    帕拉姆长老惊叹于王磊的能力。

    这就......把传说中被誉为战神的种族，半人马的女王给拿下了？

    这也太匪夷所思了吧！

    不过想想王磊令她们出乎意料的事情还少吗？

    只是拿下一个女王，似乎也并不是什么大事。

    帕拉姆们开始工作。

    按照他们的速度，最多两个小时后，就能够完成。

    而差不多，届时，半人马女王也会苏醒。

    事实上。

    确实如此。

    当半人马女王醒来的时候，感到全身一股酸痛。

    她先是迷迷糊糊调整一下状态，当她想起昨夜事情的时候，顿时变得愤怒无比。

    墙上挂着一把锋利的大马哈长刀。

    女王“唰”的一下抽出长刀。

    披上衣物后，怒气冲冲的就向门外走去。

    过路侍女男仆都被吓得不轻，忙询问女人去干什么。

    “不用你们管，都给我闪开！”

    女王气势汹汹的携刀奔赴，她要找王磊算账，再不济也要把塔里尔那混蛋给砍了！

    堂堂半人马族群的女王。

    竟然被自己的大臣算计。

    竟然被一个外族之人欺辱了清白？

    甚至还将自己变成了人类！

    虽说清晨王磊离开时，她身上的药效就已经结束，她又重新变回了半人马。

    但那种体验，那种感觉已经在她心中生根发芽！

    如果不做点什么，她一辈子都将怀恨在心中。

    很快的。

    半人马女王就找到了塔里尔。

    甚至没有开口，女王就将大马哈长刀架在了对方脖子上。

    塔里尔面无表情：“女王这是作甚，是属下做错了什么吗？”

    “你还有脸说！塔里尔，你为何陷害我！昨天的事情到底是不是你做的？”

    塔里尔早就被王磊吃了定心丸。

    也预料到女王会来找自己算账。

    若不是如此，他干嘛还待在宫殿中不想个法子赶紧去逃命？

    就是不怕！心中有底气而已！

    “女王陛下消消气，这件事是您自己的选择，又与属下有什么关系呢？”

    “我的选择？”

    半人马女王被气笑了。

    敢情自己就真那么卑贱，自己求他王磊来侵犯自己。

    一派胡言！

    “女王陛下别太激动，我给您说一个数字，您便会明白，属下为什么会这么说。”

    半人马女王皱了皱眉头。

    而塔里尔信手拈来的样子，说实话她确实很不爽。

    可对方随后说出的话，半人马女王只张了张嘴没有半句反驳。

    只是反问道：“你说的是真的吗？”

