    楚词开的车，一如她人，格外的张扬。

    夏繁星坐上车后，就自己系好了安全带。

    楚词的话，瞬间让夏繁星看向楚词，她最初还以为是两位师父特意让楚词过来帮她的。

    毕竟，按着最初那样的情况，倘若她非常被那些人屈打成招或是污陷成杀人凶手，这也是一件特别麻烦的事。

    “谢谢你，楚部长。”

    楚词认真的开口，她浅浅的笑，“他们很担心我来抢我。”

    夏繁星不解，她有点不太懂楚语与两位师父的关系。

    朋友？

    还是敌人？

    车行驶了不到五分钟，夏繁星的手机响起了。

    手机屏幕上的来电显示是“陆北冥”。

    “北冥师父。”

    陆北冥和郝仁在楚词走后，便一直在商量着，要怎么能让夏繁星距离楚词远远的。

    “星星，假如有一位叫楚词的女人来找你，你一定要离她远远的……”

    楚词听见陆北冥的话，笑的更加灿烂了。

    她单手放到夏繁星的面前，示意夏繁星将手机递给楚词。

    夏繁星将手机放到楚词的手里。

    “陆北冥，我有这么可怕？”

    陆北冥听见楚词的声音，他顿时吼道，“楚词，你离我徒弟远点。”

    “我现在离你的徒弟距离很近。”

    陆北冥一脚踢到桌腿上，顿时有一种想要去打楚词的冲动。

    当楚词的汽车停在东城中学的校门口时，陆北冥便一下冲到车前，使劲的拉开车门，弯腰解开绑在夏繁星身上的安全带，将夏繁星拉到自己的身后。

    “楚词，我警告你，离我徒弟远点，不然，我对你不客气。”

    楚词慢悠悠的从车里出来，她站在车头上，优雅淡然的看着陆北冥。

    “陆北冥，你挑徒弟的眼光不错。”

    夏繁星好奇的眸光，来回在楚词与陆北冥的脸上来来回回的看着。

    “那也是我徒弟，我不许你祸害我徒弟，不然，你给我等着。”

    楚词冷笑一声，她迈着大长腿，一步一步的走到陆北冥的面前，伸出手，揪住陆北冥的衣领，“你是想和我打架？”

    陆北冥沉着脸，“打架就打架，谁怕谁？”

    陆北冥伸着手臂，便撸着袖子，一副要和楚词打架的模样。

    楚词嫣红的唇，擦到陆北冥的耳畔。

    “我只想和你，妖！精！打！架！”

    陆北冥那如同谪仙一般的俊脸，瞬间红了，他一下推开楚词，“楚词，你一个女人，不要对我耍流氓。”

    “北冥师父，你和楚部长是什么关系？”

    陆北冥沉着脸，“没关系。”

    楚词悠悠开口道，“我和你北冥师父，是***！关！系！”

    “楚词，你闭嘴。”

    陆北冥的脸，腾的一下红了。

    黑历史，能不能不要再提？

    “换句话说，我是你师娘。”

    夏繁星听见楚词这话，瞬间明白为什么陆北冥会是这样的态度了？

    难道说，楚词非礼他了？

    “楚词，你……你……别不要脸。”

    神特么的师娘。

    “星星，你不要理这个疯女人。”

    楚词就喜欢看见陆北冥明明很生气，却又拿她无可奈何的模样。

    ……

    ……

    PS：感谢【笙兮】【快乐就好】的打赏，么么哒~

    小可爱们，把推荐票都投给慢慢哦。

    没票票也写个评论夸夸慢慢。

    试水推没有过，慢慢有点难过。