    门外的夏芷晴闻言，并没有直接进入苏玄的房间，而是站在门口，连续做了好几个深呼吸，高耸的胸口起伏，她的粉拳攥的紧紧的，好似很紧张、迟疑的样子。

    “吱嘎——”

    这时，房门打开了，苏玄站在门口疑惑的上下打量她：“怎么不进来？”

    “啊？哦哦，这就进来……”她一副猝不及防的模样，跟着苏玄进了房间，看着苏玄的床铺依旧整齐，便找了个话题道：“苏玄你这么晚还没有休息啊？”

    “刚才在修炼，就要休息了。”苏玄说着，将倒好的水递给她：“你呢，怎么这么晚了还没有休息？”

    夏芷晴接过水杯道了个谢后，并没有喝，而是吞吞吐吐的道：“我……我睡不着，想跟你说两句话。”

    “你说。”苏玄此刻坐了下来，翘起二郎腿，喝了一口水。

    但，也就是这一秒，苏玄直接“噗”的一声，将还没有咽下的水直接喷了出来，眼珠子瞪的老大：

    “你……你说就说，脱衣服干啥？！！”

    夏芷晴是披着一件长度到膝盖的呢子大衣来的，脱下大衣之后苏玄彻底傻了，她……她里头竟然只穿了内……内衣裤？！

    光洁白皙的小腹隐约可见常年锻炼的腹肌轮廓，两条修长浑圆的美腿让苏玄不禁都咽了咽口水……这白真腿……

    不是，这腿真白！

    “苏玄，我美么？”夏芷晴咬着性感的嘴唇，媚眼如丝的看着她。

    苏玄恋恋不舍的收回目光，皱眉看着她：“你喝酒了？”

    从夏芷晴一进来，苏玄便闻到了一阵酒水混杂着体香的味道，但并没有在意，像夏芷晴的实力再不济也是半步尊者境，除非故意，否则酒精根本影响不到武道修者。

    夏芷晴迈着两条修长、有弹性的长腿走过来，两条藕臂环住了苏玄的脖子。

    “不喝点酒，不敢跟你说接下来的话呀……”她用一种特别御姐、特别富有磁性的嗓音，吐着热气道。

    “…………”苏玄一脸黑线，一只手推着她的小腹，不让她往自己身上贴，道：“芷晴，你要干啥啊？”

    夏芷晴将臻首枕在苏玄的肩膀上：“我也想做你的女人呐。”

    感情是因为这事儿……

    “芷晴，你手先老实点，别乱摸，先听我说。”苏玄无奈的道：“我快飞升了，马上就要离开地球了。”

    “我知道。”

    夏芷晴认真的道：“我知道，你快要离开地球了，甚至很久很久都不能再回来了，可正因如此，我才不想把一些真实的想法烂在肚子里，成为一辈子的遗憾……三年前，你第一次来夏家为我爷爷治病之后，你的影子就一直在我的脑海里挥之不去了。那时候，我以为我再也没有机会见到你了，直到几个月前，在奉天市，我又一次见到了你……”

    “只是那个时候，你竟比三年前还要优秀，所以，我一直在控制着我自己的情感。”

    “可是喜欢一个人真的是藏不住的，看着姬冷、宫霓裳她们，都可以叫你‘老公’，特别是上次在非洲，姬冷叫你老公，我却只能叫你苏少、苏公子这些称呼，我的心里，真的很难受……”

    “我也想做你的女人，哪怕……哪怕你就要飞升了，可能很多年都见不到你了，可至少，我有一个等你的身份，就足够了。”

    ………………

    夏芷晴真情表达，说话之际，苏玄的衣衫已经被打湿了。

    “芷晴，你……”苏玄叹了口气，一时有些复杂的道：“你真的想好了吗？当我飞升以后，可能需要好几年，乃至好几十年，才能与你们团聚。几十年的时间，不是那么好过的……”

    他为什么一直不拿下陈慕诗，对卫紫衣、夏芷晴她们的情愫视而不见？

    他要不断的提升实力、飞升至更高的武道世界，只有这样，才能真正解开苏家的秘密，与亲人团聚。

    武道修者寿元漫长，他可以不断的飞升高登位面、遇到不同的敌人、朋友。

    可自己的女人们呢？

    周婉秋、姬冷、宫霓裳她们，那是没有办法，早早与自己发生关系了，他割舍不了，也不愿割舍。

    “我想好了，我愿意做你的女人，哪怕等你十几、几十年，我也愿意！”夏芷晴格外认真、坚定的道。

    听到这里，苏玄还能说什么？

    千言万语也不及一个吻。

    所以，苏玄主动拥抱住了夏芷晴，深深的吻了下去，夏芷晴心中甜蜜的落泪，与苏玄相拥热吻起来。

    良久。

    唇分。

    “老公，我爱你……”夏芷晴吐气如兰，浮凸的身段直接将苏玄扑到，压在苏玄身上。

    一出好戏，不言而喻。

    连月亮都羞涩的躲进了云层里。

    …………

    …………

    两个小时后。

    夏芷晴躺在苏玄的胸膛里，甜甜蜜蜜的进入了梦乡，而苏玄则是靠在床头上，陷入了沉思。

    “啧啧啧，大笨蛋，看不出来，你的桃花运不错呀！”这时候，菱儿调笑道。

    “…………”苏玄闻言无语，憋了好久，终于道：“大人的事儿，小孩少打听！”

    “呸！”

    菱儿奶声奶气的啐了苏玄一口：“当本宝宝稀罕？还有，你才小孩呢！连本宝宝玄孙的玄孙都算不上的小屁孩！”

    苏玄：“…………”

    好像也啥毛病，她都两千多岁了，但她这奶声奶气的声音、婴儿的长相，苏玄真经常忽略她两千多岁的事实。

    …………

    这段时间，苏玄的生活进入了难得的平淡之中。

    每天不是跟姬冷聊聊人生，就是跟宫霓裳探讨一下力学，再就是找找夏芷晴通一通感情。

    可以说的上是日日笙歌，夜夜做新郎。

    当然在这段时间里，苏玄也做了许多的正事，给罗斯柴尔德家族打电话，让他们准备了大量的玉石，包括通过自己的人际关系，购置了一座大山，这座大山就在东北地区。

    除此之外，苏玄也在一周的时间内。

    让自己达到了医道圣手的行列。

    且，达到了七转阵法师。

    这一天。

    东北。

    玄机山，这是苏玄买的那座山，自己命名的。

    玄机山清光缭绕，一整座山忽然云雾层叠，看起来宛若人间仙境一般！！！

    “护山大阵、聚灵大阵，成了！”山中的苏玄，擦了擦额头上的汗水，天知道缔结这两道阵法，耗费了多少玄石、灵石、玉石？甚至，哪怕是以如今苏玄的实力，缔结这两道阵法，都耗费了足足一周的时间。

    两道大阵成。

    在有心人的宣传下，世界第一强者苏玄自己创建的玄机门，与农历壬寅年一月一日，正式成立！！！

    顿时之间，玄机门成为华夏所有武道修者心目中的圣地。

    特别是对世俗界的武道修者们来说，别提多么激动了。

    史册记载，这一日，玄机山前来参加宗门考核者，高达十数万，其中不乏有太玄山许许多多的大宗门弟子。

    只可惜，他们终究无功而返。

    因为今日，玄机门对外招收弟子。

    “老公，玄机门目前为什么不招收弟子呀？”夏芷晴站在苏玄身旁，有些疑惑的问道。

    “先打造绝对忠诚的精锐，把你们的实力都提升上去，再招收弟子，不然管理起来不便。”

    苏玄笑了笑，继而上前一步，环顾下方林立的众人。

    他们分别是帝都夏家、太玄山卫家、以及天王殿众成员构成的，是的，这些势力都并入了玄机门中，成为玄机门的核心力量！

    “下面，我来宣布一下人事命令！”

    苏玄一步跨出，声音并不是很大，但却令现场上千人全都听到了。

    所有人神色肃穆、尊敬的看着苏玄。

    “姬冷，玄机门大掌门！负责管理原天王殿各部成员！”

    “卫紫衣，玄机门二掌门！负责管理原卫家弟子。”

    “夏芷晴，玄机门三掌门！负责管理原夏家武道修者。”

    “周婉秋、陈慕诗，掌管玄机门武道资源，任玄机门后勤掌门，地位等同于前三位掌门。”

    “卫洪海，担任玄机门大长老。”

    “夏青山，担任玄机门二长老。”

    “叶瑾初，担任玄机门荣誉长老。”

    “以上，便是玄机门内门人事任命，诸位可有异议？”

    苏玄说完之后，扫了一眼下方上千名武道修者。

    “谨遵宗主号令！”

    “谨遵宗主号令！！”

    “谨遵宗主号令！！！”

    下方声音震耳发聩。

    对于苏玄的安排，尽管有不合理之处，比如苏玄的女人基本都是掌门，拥有绝对权利，而像卫洪海这种高手，却只能担任一个大长老，但，却没有人有异议，因为那些是苏玄的女人，这是苏玄的宗门，况且，他们对苏玄，都是绝对忠诚，至于卫家一些普通弟子，亲自见过苏玄的实力，也不敢有异议。

    “好！！！下面，我来说一下玄机门的门训……”

    苏玄顿了顿，声势雷霆，字字如雷道：“我可以接受你们任何人的平庸，也可接受你们任何人的天赋有限。你们同处一个宗门，便是情同手足，但凡有手足相残、欺压弱小者，严惩不贷！并赶出玄机门，永不录用！当然，同样的，若是遇到该杀之人、罪恶滔天之辈，不论男女老幼，皆在可杀范围之内…………”

    苏玄又说了许许多多的宗门规矩，比如考核方面、招人方面等，事无巨细、面面俱到，可见苏玄想要创建宗门之事，是经过深思熟虑的。

    …………

    玄机门成立了。

    这段时间苏玄很忙，主要是帮助几女提升实力，找到契合她们的功法，给予足够丰富的武道资源。

    短短月余，她们的提升效果都是显著、巨大！！！

    夏芷晴、姬冷已经达到了人位尊者境中期。

    卫紫衣的提升亦是不小，地位尊者境后期，步入天位尊者境只是时间问题。

    陈慕诗半步尊者境。

    宫霓裳当然也没有拉下，她身为无垢体，仅仅一个月的时间，在苏玄医道圣手的调教、武道资源的铺垫下，直接从普通人达到了人位尊者境后期，比其他人提升的弱了一些，但这速度也足够恐怖了。

    要说这里面提升最恐怖的，就是周婉秋了，明明刚刚达到玄气宗师不久，但在一个月的时间，就已经达到了地位尊者境中期。

    当然，这也离不开苏玄那近乎庞大的武道资源。

    除此之外，苏玄也毫不吝啬，将卫洪海从原本的半步天位尊者境的实力，直接提升到了天位尊者境中期，当然，他的年纪太大了，这已经是他的武道极限了，未来即便拥有再多的武道资源，也不会超过这个境界。

    实力提升的如此迅速，几女当然都非常非常的高兴，欣喜异常。

    当然，抽空苏玄也带卫紫衣去了一趟亚马逊热带雨林深处，拿到了菱儿口中的至宝，只是以他目前的实力，暂时无法使用。

    ………………

    今天是春节。

    又逢大雪纷飞，寒风冷厉，苏玄站在玄机山的最高点，俯瞰着山脚下的奉天城，神色却难掩失落。

    又是过年。

    在这个对华夏人心中有特别意义的春节，家人团聚、万家灯火，可自己却孑然一身。

    回望五年前，他也可以像个孩子一样盼望着春节啊！

    可是如今……

    一股难言的寂寥涌上心头。

    “唉……”苏玄叹息一声，复而遥望天穹，攥紧拳头：“我自卑微中崛起，每一步都是逆世、逆命，诸天万界么……我自会一步步解开身世之谜，登临苍穹之巅！！！”

    “苏玄加油，本宝宝会陪你的！”菱儿也感受到了苏玄的情绪低落，为苏玄打气道。

    “嗯嗯！”苏玄重重点头，继而返回玄机门。

    刚推开属于他自己的院落大门，刚一进入房间，苏玄忽然愣住！

    房间里，摆放着一张大大的桌子，只见周婉秋、夏芷晴、姬冷、卫紫衣、陈慕诗、宫霓裳她们，正在一起包着饺子，准备一些今天的年夜饭。

    饺子是他最爱吃的韭菜、鸡蛋、虾仁馅的。

    各种菜肴也都是他以前最喜欢吃的。

    “你们……”苏玄一瞬间愣住，这些爱吃的东西，他基本没告诉过她们，因为都是五年前在苏家喜欢吃的，现在的他吃什么都可以。

    姬冷笑着道：“老公，跟你在一起这么多年，你最喜欢吃什么，我都知道，所以，就跟姐妹们一起给你做一顿年夜饭，我们都知道，叔叔阿姨过世了，可还有我们啊，我们都爱你呢！”

    周婉秋走过来，美眸中满是柔情的笑道：“小玄，你在这个世界并不孤单，还有我们。”

    苏玄承认，这一刻他的眼眶湿润了，一把上前抱住她们：“我也爱你们。”

    “嘿嘿，老公，晚上姐妹们还有新年礼物要送给你，是你最期待的哦~”

    ………………

    到了晚上，苏玄终于知道所谓的新年礼物是什么了，嗯，大被同眠！！！！

    周婉秋、陈慕诗、姬冷、夏芷晴、宫霓裳、甚至还有卫紫衣、叶瑾初这两个没有确定关系的大美女，一起服侍苏玄，苏玄真的有一种当皇帝的感觉。

    彻夜不眠！

    彻夜不眠！！！

    从晚上十二点，一直折腾到了第二天上午，饶是苏玄如今全球无敌的实力，身体都有些遭不住了，腿肚子有些发软。

    过完年。

    苏玄又去办了几件事。

    找到了叶瑾初的闺蜜纪倾城，将美肤膏的配方赠予了她。

    炼制了许许多多的护身符，里面融入了他的全力一击，有这些护身符在，相信他的女人们在地球上，也不会有什么危险了。

    然后，这一天，苏玄准备飞升至上玄界了。

    几女们自然是依依不舍。

    苏玄拥抱着她们，立下誓言：“你们在地球上认真修炼，我给你们留下了许多武道资源，将来等我在高等位面拥有足够实力了，就回来接你们！”

    …………

    …………

    根据菱儿的话，苏玄又回到了太玄山，然后问道：“菱儿，我该怎样前往上玄界？”

    【作者有话说】

    兄弟们，写到这里，地球上的内容便彻底写完了。六十万字的都市内容，其中涉及到了大多数的修仙元素，这也没办法，事实上现在都市的题材越来越难写，总结起来就两个地方不让写：这也不让写、那也不让写！所以这本书一开始的定位，便是都市修仙，先都市再修仙

    没有了现实背景的限制，关于玄幻部分的内容，白衣构想特别特别的多，接下来的剧情将会更加狂暴爽快保证不会让大家失望

    本书主线：苏玄横压一切、独断万古、吊打不服、群美环绕

