    第190章 谁有我家小徒弟可爱？

    江辰从车上下来，随意的用脚关上车门。

    不得不说，牧兴贤还真用下了心思。

    知道自己和牧善飙过车，推测自己是爱车之人，就连夜弄来了这辆豪车迈凯伦P1。

    他心里清楚，牧氏集团所图更大，所以收下这车完全没有心理负担。

    江辰目光投向这辆跑车。

    虽然是迈凯伦P1，比布加迪DIVO便宜了两千万，但依然是个性能怪兽！

     3.8TV8双涡轮增压，2.8秒即可破百，最高时速350km/h！

    而且由于全车裸碳，重量只有1248kg！

    “开这车去云梦山，估计会挺爽......”

    他有些手痒，不过现在不是飙车的时候。

    围观众人看他用脚关车门，发出一阵阵惊叹。

    “暴殄天物啊！”

    “这么好的豪车，这就一脚踹了？”

    “是啊，这可是裸碳啊，太心疼了！”

    “你们懂个屁！这在你们眼里是豪车，在人家那就是个代步工具！”

    “哇，他用脚关车门的样子好帅！”

    “怎么着，想让他也踹你一脚？”

    “......”

    江辰没注意周围人的表情，抬手便叫来了门童。

    “先生，请问有什么可以帮您？”门童恭敬的问道。

    江辰把钥匙扔给他，“麻烦帮我泊下车，谢了。”

    门童手忙脚乱的接住钥匙，兴奋的同时又有点犹豫：“先生，我跑车开的比较少，可能不太熟练，万一......”

    帮客人泊车是他的职责范围，正常的跑车他也都接触过，但这么贵的还很少见。

    万一磕了碰了，把他卖了都赔不起！

    江辰笑着说道：“没关系，随便停一下就行了，坏了算我的。”

    “好的！”

    门童见状也不好多说什么，兴奋的开门上车，缓缓驶向了停车场。

    众人更是一阵艳羡。

    坏了都不在乎？

    真是神豪啊！

    随行的西装男搓着手，“江先生，这礼物您还满意吗”

    “嗯，替我转告牧总，谢谢他的礼物，我很满意。”江辰点头道。

    西装男神色一喜，期待道：“满意就好，满意就好！牧总还说，有时间想请您来家里坐坐，好好的聊聊天。”

    江辰摇头，“有空再说吧。”

    “啊？”

    西装男脸色一变，顿时紧张了起来。

    “回去跟牧总说，我知道牧总现在的处境，也期待合作的那一天，但有些事欲速则不达，等时机成熟，自然会有人找他。”江辰慢条斯理道。

    西装男沉思片刻，了然的点头，“我懂了，江先生。”

    “懂就好，相信牧总也会懂这个道理。”

    “您放心，我会一字不差的转达给他。”

    闻言，江辰没再多说什么，转身向酒店内走去。

    人群中，池瑶瑶小声道：“程师兄，现在怎么办？”

    她知道江辰肯定不是小偷，谁家会开着千万豪车，住着五星级酒店，偷小姑娘的手机？

    几个师弟师妹也一脸尴尬，看来还真是怀疑错人了。

    程文磊虽然有些尴尬，但还是嘴硬道：“那可说不准。这豪车未必就是他的，再说了，有钱不代表就没有恶习。”

    不过说着声音越来越小，自己的底气都不太足。

    池瑶瑶摇头道：“这可不太现实。”

    越有钱的人越爱惜羽毛，哪有人丢了西瓜捡芝麻？

    这时江辰正好从身边走过，她鬼使神差的叫道：“等、等一下！”

    江辰停住脚步，左右看了看，奇怪道：“你在叫我？”

    “对。”

    池瑶瑶红着脸，说道：“那个....我的手机丢了，请问你看到了吗？”

    江辰好笑道：“这你应该去问酒店吧？问我做什么？”

    池瑶瑶脸更红了，“没、没事，我就是随便问问...”

    她都不知道自己在说什么，只是单纯的想和对方搭个讪。

    程文磊见她这个样子，心中更是不爽，说道：“刚才你撞了她一下，她的手机就丢了，所以...”

    “所以，你们就怀疑是我偷的？”江辰皱眉道。

    程文磊撇过头没说话。

    池瑶瑶急忙摇头，“没有，没怀疑你，我就是问问...”

    这时一阵密集的脚步声响起，一群西装革履的男女走出酒店。

    几人四处张望了一番，看到江辰后身子一抖。

    快步来到来到他面前，为首的中年男人小心翼翼道：“请问您是江先生吗？”

    江辰点头，“我是。”

    几人对视一眼，齐刷刷的鞠躬，“老板好！”

    响亮的声音吸引了人们的注意.....

    “行了，不至于这么夸张。”

    江辰也猜出来他们的身份了。

    中年男直起身，笑容满面道：“老板，我叫林腾，是豪悦君临大酒店的总经理，目前管理酒店的一切事宜。”

    程文磊等人都愣住了。

    酒店的总经理管他叫老板，那他岂不是....

    卧槽？！

    江辰好奇道：“你是知道我在这？”

    林腾解释道：“昨天半夜接到老东家的通知，说您全资买下了这家酒店。今天一早正好在酒店系统里看到，您就住在顶楼的总统套.....”

    “原来是这样。”江辰点头。

    “这些是我们酒店各个部门的高管，您看有什么指示吗？”林腾问道。

    “没什么指示，都散了吧，过几天会有人和你对接。”

    “好的。”

    江辰突然想起了什么，指着池瑶瑶说道：“对了，她手机丢了，你们帮她找找。”

    林腾一楞，连忙点头道：“好的，没问题。”

    江辰不再多言，转身走进了酒店。

    程文磊看着他的背影，眼神有些呆滞。

    他怎么也没想到，这个男人竟壕到这种地步！

    池瑶瑶低下头，简直无地自容。

    居然还去怀疑人家偷手机，这整个五星级酒店都是他的！

    太丢人了！

    她幽怨的看向程文磊，都怪程师兄在这胡言乱语！

    这时林腾等人走过来，恭敬道：“请问您怎么称呼？”

    她说道：“我叫池瑶瑶。”

    “池小姐，请问您丢的手机是什么样子的？”

    “呃，是个白色的......”

    “好的，了解。”

    林腾转过身，高声道：“所有在岗不在岗的员工，全部放下手中事务，寻找一部白色的苹果12pro手机！马上展开地毯式搜索！”

    “是！”

    高管齐声应道，随后掏出电话和对讲机下达命令，门口顿时一片嘈杂。

    整个酒店的员工，一时间全都动了起来！

    池瑶瑶等人看着这一幕，喉咙一阵阵发紧。

    林腾笑着说道：“您不用担心，找到后会第一时间通知您。”

    池瑶瑶咽了咽口水，“好，好的。”

    ......

    ......

    豪悦君临大酒店餐厅。

    这里早餐是自助模式，中式西式都有，种类非常齐全，味道也还不错。

    江辰和林墨婉坐在落地窗边吃着早餐。

    上午的阳光洒在身上，让人心情格外舒畅。

    “老师，艺术家大赏你要不要也来参加呀？”林墨婉问道。

    她放下杯子，嘴唇上沾了一圈牛奶，看起来格外可爱。

    江辰伸手帮她擦掉，“既然都来帝都了，就过去看看乐子吧。”

    “哦。”林墨婉害羞的低下头。

    不远处的餐桌，程文磊等人正坐在这，他们也注意到了江辰。

    “那不是刚才的帅哥吗？”

    “五星级酒店的老板，在自己的餐厅吃饭，好接地气哦。”

    “唉，早上我们还误会了人家，想想都有点不好意思。”

    “是啊，这人怎么看也不像是小偷啊！”

    “看到他对面的妹子了吗？也太好看了吧，仙气飘飘的！”

    “这种高富帅找的对象，级别肯定不能低了！”

    几人小声的议论纷纷。

    这时池瑶瑶默默推开凳子站起身。

    “瑶瑶，你干什么去？”程文磊疑惑道。

    池瑶瑶低声道：“早上误会了人家，我觉得需要过去道个歉。”

    她的手机很快就被找到了，原来是下楼的时候掉在了电梯里，幸好酒店搜查及时，没被别人捡去，不然就麻烦了。

    程文磊皱眉道：“没必要吧，这点小事还值得特意去道个歉？”

    池瑶瑶倔强道：“程师兄觉得没必要，但我觉得有，你不必和我一起，我自己去就行了。”

    说完直接向江辰那桌走了过去。

    众人鸦雀无声，不知该说些什么。

    程文磊默默攥紧了杯子，脸色有些阴沉。

    怀疑江辰偷手机的事情，本就是他提出来的，后来再门口也是他提出质问，池瑶瑶这话显然有些埋怨自己。

    原本这小师妹很崇拜他，可以说是言听计从，直到今天早上遇见这个江先生，态度明显发生了变化。

    他本来就小心眼，虚荣心还特别强，这种变化让他极度不爽。

    江辰看着站在自己面前的池瑶瑶，皱眉道：“有什么事情吗？”

    这女的不会又来找自己要手机吧？

    池瑶瑶红着脸说道：“真的非常感谢您，手机已经找到了，里面有很多重要资料，丢了可就麻烦了。”

    “举手之劳罢了。”江辰随意道。

    “早上我和朋友还误会了您，真是太不好意思了。”池瑶瑶惭愧道。

    “没关系。”

    这么芝麻大点的事情，他还真没放在心上。

    池瑶瑶看着他洒脱的样子，心跳不禁有些加速。

    江辰见她还没走，眉头一挑，“你还有什么事情吗？”

    池瑶瑶满眼桃花，好帅一男的，连不耐烦的样子都这么帅！

    “没什么，就是想加下您的微信，毕竟帮了我这么大忙，得好好感谢您一下。”她满心期待的说道。

    说实话池瑶瑶长的非常不错，虽然个子不是很高，但有种小家碧玉的可爱气质。

    虽然和林墨婉、白昭依比不了，但也绝对算高分美女了。

    “没有微信，不用手机。飞鸽传书，今天限号。”江辰淡淡道。

    一句话直接把后续所有问题都堵死了。

    “噗。”

    林墨婉差点把牛奶喷出来。

    “好吧，那打扰了。”

    见对方这么说，池瑶瑶也不好再纠缠，只能失落的转身离开。

    林墨婉看着她背影，“挺可爱一妹子，你也真忍心拒绝？”

    “可不可爱跟我有什么关系？”

    江辰一本正经道：“再说了，论可爱，谁能有我家小徒弟可爱？”

    “讨厌~”

    林墨婉小脸微红，害羞的低下了头。

    ......

    (本章完)

