    第58章 高峰出手

    “给你个机会？”

    颜校长一听，下意识地就想问林墨：你想要什么机会？

    可紧接着，他就反应过来，自己好像听错了——林墨不是在求自己给机会，而是反过来要给自己机会！

    “你给我机会？”颜校长哑然失笑，饶有兴趣地看着面前的学渣，“你想要给我一个什么机会？”

    一旁的陆老师也很是不解，不知道林墨在做什么。

    林墨则是毫不客气地看着颜校长，淡淡说道：“你现在把开除决定收回去，我可以当作什么也没发生过！”

    “林墨，你在说什么？还不快向颜校长道歉！”陆老师见林墨竟如此不知轻重，连忙喝止道，实际上是给林墨找了个台阶下。同时还不停地使着颜色，示意林墨赶紧服个软。

    教室里的同学们，则是都听傻了眼。

    他们当然也在偷偷关注班级门口发生的事情，但他们没想到林墨竟然这么刚！

    “墨哥不愧是墨哥啊！就连跟校长说话都这么拽！”高浩然刚刚放下手机，就看到了他墨哥在校长面前放狠话。

    “竟然敢这样跟校长硬怼！林墨真乃我辈楷模！”

    “看样子，林墨是真的不想要高中毕业证书了啊！”

    “他考不上武道大学，要是连高中文凭都拿不到……那以后到了社会上，就是武道初中学历啊！这三年相当于白读了！”

    同学们纷纷震惊于林墨的“勇猛”，同时也不住地为林墨感到惋惜。

    正面硬刚校长，能有什么好下场吗？

    “胆大包天！目无尊长！肆意妄为！”颜校长怒目圆瞪，如果不是光头的话，此时他已经气得头发都竖起来了，“今天，我要是不把你这种无法无天的学生开除出去，我就不姓颜！”

    林墨翻了个白眼，二话不说直接从颜校长手中抢过资料，唰唰唰几笔潇洒地签下大名，然后便大摇大摆走进教室，继续躺平去了。

    机会，他已经给过颜校长了，可惜对方没有珍惜。

    林墨仿佛已经预见到，武道高考结束后，这个小光头哭着求自己回去的场景。

    “唉！”陆老师在门口，重重地摇头叹息。他已经尽力在劝了, 但真没想到, 一向温文尔雅的林墨, 这一次竟会如此张扬。

    陆老师并不知道……林墨的张扬，源自于他的实力。

    自身足够强大，为何不能嚣张？

    “墨哥, 帅啊！”高浩然冲着回到教室的林墨，竖起了大拇指, “我刚才已经打电话给我爸说了这件事！我爸说, 不就是一张高中毕业证书吗, 他会帮你搞定的！”

    “啊？”林墨有些意外地看着高浩然，“你为了这么点小事打电话, 你爸居然没有骂你？”

    高浩然当然没有挨骂，反而还被夸了一顿。

    实际上，他爸高峰本来就在琢磨, 看看能不能找机会跟林墨加深一下感情。

    这不, 现在机会来了！

    以高峰的社会阅历, 当然不难看出, 林墨被开除这件事，肯定隐藏着一些猫腻。对他而言, 帮林墨出头又不是什么难事，事后还能收获一份人情，何乐而不为？

    所以在挂断了儿子的电话之后, 他第一时间就翻开通讯录，通过自己的人脉, 调查起真相来。

    高峰在海城市还是有些信息渠道的，不到一个小时, 他就已经把整件事情的来龙去脉，都了解得一清二楚。

    “海城市武管局的一个小小主任？还有海城武中的校长？”高峰还真不怎么把这俩人放在眼里。

    稍微考虑了一下, 他便拨通了一个都是“6”的号码——这是当年和他一起征战域外战场、出生入死的好兄弟；如今, 对方早已成为曜日武者，身居高位。

    不过, 兄弟二人的感情却一如既往，还跟以前一样经常一起去大宝剑。

    “阿峰, 今天怎么突然给我打电话？”手机那头, 传来十分随意的声音，“是不是来府城了？晚上一起大宝剑去啊？我来安排！”

    “跟你说正经的！”高峰直入主题。

    手机里立刻传来夸张的声音：“什么？今天还带了正经姑娘？”

    ……

    海城市武道管理局。

    顶楼办公室内，巨大的落地窗前。赵旭赵局正负手站在窗边, 看着下方车辆川流不息。

    “唉！今年江南府的其他几个城市, 也都冒出了正式武者……”赵局摇摇头，叹了声, “看来, 今年的武道高考成绩，我们海城市又只能平平无奇了！”

    本来，赵旭还指望“刘中豪”这位天才能有惊艳发挥，冲击一下整个江南府的武道高考状元。

    可刘中豪在那天全城直播的时候，显然有点被那个“黑土”给打击废了，甚至因此送进了精神科治疗……虽说现在心理康复状况良好，但显然不可能指望他在武道高考上能有多么惊艳的发挥。

    而除了刘中豪，整个海城市数以万计的高三学子中，至今都没有冒出第二位正式武者。

    也难怪，赵旭赵局会对今年的武道高考成绩，感到忧心忡忡。

    “武道高考成绩上不去，证明了我在栽培年轻武者方面的能力不行！想要被上面提拔，可以说是遥遥无期！”赵局又是一声叹息，“罢了罢了，我自身就这么点实力, 也别奢望太高了！能够坐稳现在的位置, 就已经算是不错了！”

    就在这时, 赵局的手机响起。

    他一看到手机屏幕上显示的号码，顿时整个人都是猛地一颤。原本负手而立的傲慢身姿，也一下子变得卑躬屈膝起来。

    调整了一下呼吸，堆起满脸的笑容，赵局这才小心翼翼地接起电话：“余总，请问您有什么指示？”

    余不笑，江南府武道管理局的一把手，是赵旭的直接上司。

    同时也是高峰的铁哥们。

    “小赵啊！”不过此时，手机里余不笑的声音，却丝毫都不随性，反而充满了威压。他没有直接说是什么事情，而是先批评起赵旭的工作来，“你也在我手底下干了十几年了吧？怎么一点长进都没有？尤其是在用人方面……到了你现在的年纪，什么样的人能用，什么样的人不能用，难道都没有点数？”

    赵旭一头雾水，但还是连连点头哈腰道：“余总，您批评的对，我一定及时改进！”

    “我听说，你手下好像有个姓王的主任？”余不笑只说到这里，就没有继续说下去了。

    当然，也没必要继续往下说了——要是赵旭连这都不知道怎么处理，他也就别混了！

    “还有……”余不笑又转而说起了其他。

    两分钟后，电话挂断。

    赵旭已经气得咬牙切齿：“王通，你这个王八蛋！”

    要知道，赵旭本来就担心自己现在的位置会坐不稳，没想到又引起了直属上司的一些不满。虽然，他不清楚自己手下的王通主任究竟犯了什么事，但……这重要吗？

    “还有海城武中的颜光头！”赵旭狠狠想道，“让我不舒坦，你们也别想舒坦！”

    (本章完)

