    史进的大军推进十分的顺利，无需任何阴谋诡计，也无需任何兵法韬略，就这么堂堂正正的碾压过去。无论是西军还是方腊，面对这种人数优势的碾压，是真的没有什么好办法。

    短短三个月，史进那边连战连捷。彻底灭亡了赵宋，活捉了赵佶，蔡京等人。方腊那边知道事不可为，干脆利落的带着人跑路了，有人说出海走了，也有人说逃到南边去了。冯烨对此并没有在意。

    倒是赵佶，蔡京等昏君奸臣，全部被史进压回了汴梁府，对于这些人，冯烨的处理办法也很简单：“你们不是喜欢修艮岳吗，那就让你们去修。

    当初修建艮岳的民夫是怎么修的，你们就去怎么修。只不过当初是别人修，他们这些昏君奸臣享受，现在该轮到他们修了。让他们也体验一下劳动人民的艰苦。”

    冯烨还特地从当初被强逼着来修艮岳的民夫当中，挑选了一些人，拿着皮鞭来当监工。想必赵佶等人未来的日子，应该会过的很充实。

    “陛下，那赵佶毕竟也是大宋的皇帝，哪怕赵宋亡国了，也不该这样的苛待前朝之君啊，哪怕您真的看他不顺眼，鸠杀了也就是了。何苦如此的作践他。”朱武苦劝道。

    “他赵佶当过皇帝，又比别人多什么了？他怎么就不能去修艮岳了，他能欺负别人，就不许别人报复他了？当初他强征那么多人去给他修艮岳，为了满足他的个人爱好，花石纲害的无数人家破人亡。如今也该到了他还债的时候，此事不必再议。”冯烨摆了摆手说道。

    这也就是朱武了，作为最早的从龙之臣，这些年也是劳苦功高。要是换个文官，敢来给赵佶说情的，冯烨就直接让他去陪赵佶一起修艮岳。治他一个心“陛下，如今宋国灭亡，我大金统一天下，臣请开科举，广纳天下贤才。以安士人之心。”朱武提议道。

    现在倒是不缺官员，但是科举涉及到上升渠道的问题，所以科举是一定要开的，不是为了招收人才，只是为了给底层的民众一个上升的通道。给有才能的人，一个相对应的社会地位。让这些有才能的人，不至于去通过铤而走险来获得地位。比如造反之类的。

    冯烨点了点头，农事，算数，历史，律法，这几类学问，只要不是那些死读书的人，大多数的读书人都会涉猎一些。所以考这些知识，也不怕没人前来应考。

    “可以，规模大一点，农学，算数，历史，律法这几项都可以开个单科，单独科考。这些单科考中以后算是专门的人才，以后进入朝廷只能做属官，副手。全科的科举人才，才能当主官。”冯烨吩咐道。

    “现在赵宋已经亡国了，咱们也该班师回朝了，这次科考就在幽州举办，正好还有大批的立功将士，也要封赏。到时候，文官这边科举成绩出来，跨马游街，武将这边也要有相匹配的待遇。朕准备同时在这一天，给武将们在黄金台登台拜将。”冯烨对朱武说道。

    冯烨觉得，无论如何也不能因为自己的原因，反而让赵佶这货得了好下场对不对？再怎么说，也不能让这种害民贼，往后余生的日子过的舒服了。往后余生，都是他赎罪的日子。

    大宋只重文官，结果就是一直被人欺负，年年给辽国上供。冯烨当然不能走赵宋的老路，文官要重视，武将同样也不容轻视。文武并重才是王道。至少不能让文官一家独大。

    现在他还在这个世界，自然一切都好说，但是冯烨需要为将来打下一个良好的基础。以后他不一定有时间经常来这个世界，后面他必定还会拥有其他的世界。如果都要亲力亲为，他是管不过来。

    又不想管事，又想要国泰民安，好能够顺利的获得龙气。那冯烨就只能放权，当一个垂拱而治的圣天子。

    处理完了朝堂的正事，冯烨就开始琢磨三千幽云铁骑的问题，如今这三千铁骑，可以通过战阵来修炼，以他们那远超常人的体魄，修炼起来十分的迅速。

    这三千铁骑修炼了这么长的时间，冯烨所付出的心血并不少，每天都要抽出一定的修炼时间，来通过战阵给这些幽云铁骑修炼，现在幽云铁骑的单体战斗力，也丝毫不弱于妖神联邦一般的妖变期初期的高手了。

    但是眼看这边的是事情就要完结了，他也要回到妖神联邦去了。就这么放弃这些已经修炼了多年的战士，他有些舍不得。要带的话，通过空间宝石，他也只能将这些幽云铁骑的智脑带回去。

    但是幽云铁骑现在强大的只是他们的身体，若是舍弃了现在这些修炼过的身体，回去重新制造出来的身体，就又是普通的高等生化人了。那冯烨几年的辛苦可就全白费了。

    冯烨找来幻魔君乔道清和入云龙公孙胜两位道家高人，向他们询问道：“你们可知道，道门当中有没有那种可以带人的须弥纳芥子的宝物。”

    乔道清与公孙胜相互看了一眼，同时摇头说到：“陛下，臣等，从未听闻过天下间有这等宝物。”别说不知道，就是真的知道，也不敢说啊。

    那种宝物就算有，那也必然是人家宗门传承的至宝，这要是说了，那都不是跟某个人结仇，而是跟整个教派结下大因果。

    自家这位陛下的脾气，这段时间他们也算有所了解，那真的是说一不二。谁要是敢不服，自会提十万大军去与对方讲理。这天下就没谁能比他的道理大了。连张天师都得认怂。不认怂的一代宗师林灵素，连个坟头都没混上。

    冯烨忽然想到，既然鬼物能够通过法宝来携带进入空间宝石，那尸体当然也可以。冯烨由此想到神话传说当中的僵尸。急忙问道：“茅山可有祭炼僵尸的法门？”

    乔道清略一思索应道：“听闻茅山有祭炼僵尸的法门，不过确是茅山不传之秘。”

    这种东西又不是什么秘密，基本上会些法术的人都知道。就算他不说，冯烨也一样可以去问别人。只不过一旦冯烨从别人的嘴里知道这个消息，那他这个监察卫的统领也就算是做到头了。

    “无妨，这天下还没有什么东西是朕想要，还得不到的。”冯烨霸气的说到。

    “果然。”乔道清和公孙胜二人相视苦笑，就猜到这个结果了。

    就在班师回朝之前，冯烨带了十万近卫军，一路直奔茅山。将茅山上下都给整的紧张兮兮的。不明白为什么皇帝陛下，会大张旗鼓的跑到他们茅山来。尤其是还带了这么多的人。

    茅山掌教仔细回想了一下，似乎自家教派和赵宋的关系并不大，虽然也接受过赵宋的供奉，但是这天下接受过赵宋供奉的道家教派多了，皇帝陛下没必要针对自家啊。

    这位掌教自己想不出来，还特意召集了全部弟子，挨个的盘问了一遍，有没有做过惹怒朝廷的事情？可惜仍然是毫无头绪。是福不是祸，是祸躲不过。无论是什么情况，他们茅山也是躲不开这一遭了。

    茅山掌教只能不断的对自家祖师祈祷，千万不要是什么坏事。可惜他家祖师还管不到冯烨的头上来。

    冯烨在茅山一群道士战战兢兢的迎接下上了山。落座后冯烨开门见山的说道：“朕久闻茅山道术玄奇，更有一种能够祭炼僵尸的法门。朕想要学习一番。不知众位道长，能否不吝赐教？”

    茅山众位道长面面相觑，这种道家秘术，真的是概不外传的。但是冯烨却不是一般人，一身人道龙气冲天，那滚滚的龙气让绝大多数的道法都无法对对他施展。说的夸张一点，那叫万法不沾。

    更何况十万近卫军就在山下，敢拒绝一个试试，信不信十万近卫军就能踏平他们茅山？不敢拒绝，同样也不想答应。

    冯烨当然明白他们这些人在顾虑什么，开口说道：“放心，朕不会白拿你们的秘传法术。茅山周围八百里的土地，朕都可以封给你们，从今以后，这方圆八百里土地的赋税，将永久作为茅山的香火钱。”

    冯烨这话一出，茅山众位道士的脸上瞬间大喜。有了这方圆八百里的税收作保障，从今以后，茅山的发展必将日新月异，超越龙虎山，成为道门第一宗，为期不远啊。

    冯烨的条件让茅山众位道士根本就无法拒绝。一面是十万大军，一面是方圆八百里的税收。傻子都知道该如何选择。

    与驭鬼术那种低级法术不同，炼尸是高级法术，否则也不会成为茅山一脉秘传的法术。炼制出来的僵尸刀枪不入，水火不侵，力大无穷。战斗力极为强悍。

    炼尸这门法术虽然优点明显，但是缺点也是同样的明显，这门法术耗时极长。若是想要僵尸形成战斗力，往往需要几十上百年的祭炼才行。

