    面对楚天强势的态度，露娜内心也很无奈。

    精灵族的规矩她不敢不守，但楚天的意愿，她也不敢违背。

    无奈之下，她只能把楚天的意思转达给精灵族的族长，剩下的一切，让族长来定夺！！

    “我不习惯等待，所以在明天之前，我要知道确切的答案！！过了时间，我会用我自己的方式，去解决这一切，懂？？”

    楚天表情很冷酷的说道。

    “明白！主人！！”

    露娜点点头。

    “行了！我需要休息了，你暂时先退下吧！”楚天摆了摆手，任务下达之后，他便无话再和露娜说。

    而露娜，也很识相的退下了：“是！主人！若是主人有需要，随时可以召唤露娜！！”

    说完，露娜便乖乖的退下了。

    而楚天，也缓缓的躺在椅子上，闭上了双眼。

    他在休息，同时也在思考。

    大英帝国之内，有一光明秘境，秘境在哪，秘境之内有什么，一切都还未知。

    大和秘境内，有一脱凡境巅峰的强者守护，并且还有法器为辅，综合实力，已经无限接近先天境界。

    这也幸亏是楚天到场，才将沐川君镇压于富士神山之下，若是换做其他人，比如说黄金龙，那他必然会败在拥有天丛云剑的沐川君手中，毫无意外！！

    难怪黄金龙发现了秘境的秘密，却迟迟不敢动手，原来，他是在害怕！！

    害怕这秘境之中存在着他掌控不了的力量！

    事实证明，他的害怕是对的！！

    如今，这光明秘境中到底有什么，谁也不知道。

    楚天虽然无惧，但他也感觉到了压力。

    若真的是遇到了先天境界的高手..........

    “若是遇上先天初期，我尚有一战之力，若是遇上先天中期.........恐怕，就只能亮出真正的底牌了！！”

    楚天长长呼出一口气，将内心的压力全部释放出来，秘境之行，他势在必得，谁敢阻他，死路一条！！！

    ...............

    一夜无话。

    第二天一早，楚天于修炼中醒来。

    而露娜，则是早早就在门外等候。

    “进来吧！”

    “是！主人！”

    直到屋内传来召唤，露娜才敢开门进屋。

    “说吧！你们精灵族的族长，是什么态度？”楚天语气很平静的问道。

    露娜回答：“回禀主人，族长说，他是不可能离开族地的！而精灵族历代的规矩，是不允许人类的踏足！所以，族长也不允许您踏入精灵族族地的范围！”

    “族长他，不想见到您！！”

    “呵呵！那我的意思呢，你转达了吗？”

    楚天没有表现出任何的情绪，继续问道。

    “转达了。”露娜点头。

    “那他怎么说？”楚天问道。

    露娜有点犹豫，但她还是如实说出口：“族长说，主人要是强行进入精灵族族地，那精灵族与主人之间，必有一战！！”

    “必有一战？呵呵！！”

    楚天笑了笑，只见他很淡定的站起身来，说道：“既然如此，那就战吧！！带路！！”

    “主人，您真的打算，对抗整个精灵族吗？”

    “不然呢？区区精灵族，能奈我何？带路！！”

    楚天眼神一冷，语气不容置喙。

    露娜被他这突然转变的语气吓得脸色一白，她再也不敢废话，只能老老实实的带路。

    大英帝国的最西方。

    迪恩森林深处。

    有一片宛若人间仙境的地域。

    这里是这个世界上最美的地方，与号称大英大陆最古老、最凶险的迪恩森林，显得格格不入。

    就连号称世界上最为勇猛的伽玛探险队，都不敢深入到如此深的地方。

    但是，无论迪恩森林有多凶险，都无法入侵这片仙境地带一分。因为在这片仙境地带，住着一群实力强大的精灵们。

    这里，便是精灵族的大本营。

    精灵们将它取名为“爱丽丝仙境”，以祭奠他们精灵族已经故去，但却是有史以来最为强大的女皇！！

    楚天和露娜，此时正在前往爱丽丝仙境的路上。

    就在两人刚刚进入迪恩森林不久，他们就碰上了一只号称“太阳神”的探险队。

    这是一支由强大修法者所组成的队伍，他们的队长，更是一个修法巅峰，即将迈入神境的强者。

    神境，等同于东方修炼世界的仙境，也是楚天口中的脱凡境！！

    遇见楚天和露娜两人，太阳神探险队的成员，有些警惕的靠了过来，并且将两人围住。

    毕竟在这么凶险的森林中遇见生人，还是小心为好。

    “两位朋友，你们是哪个探险队的？也是来迪恩森林探险的吗？”

    太阳神探险队有成员出声问道。

    露娜警惕的看着这些人，说道：“我们不是探险队的！”

    “不是探险队的？那你们来这里干嘛？”太阳神的人又问道。

    “难道不是探险队的人，就不能来这里探险吗？”露娜说。

    太阳神的众人互望一眼，说：“既然也是来探险的，那不如跟我们一起吧！我们太阳神探险队的目标，是要横穿整个迪恩大森林！！不到尽头，决不罢休！！”

    “横穿整个迪恩森林？这迪恩森林可是号称整个大英帝国最古老最凶险的森林啊！！从来都没有探险队敢深入呢！你们这是疯了吗？”

    露娜脸色微变，显然，她是被太阳神探险队的这些话给吓住了。

    “号称最古老最凶险的森林又如何？我太阳神探险队的宗旨就是，只要是太阳能照耀到的地方，我们都要抵达！不可阻挡！！”

    一位名叫永恩的太阳神队员，意气风发的对着楚天两人说道。

    说完，他还对楚天两人挑了挑眉，说：“怎么样，两位，加入我们一起吧！难道你们不想见证一下，这探险队史上的奇迹吗？”

    露娜看了看他，然后又把目光转在了楚天身上，她的意愿，并不是最主要的，不管她愿意还是不愿意，楚天的决定，才是决策的最关键！！

    “既然是同行，那就一起吧！”

    楚天竟然点了点头，答应与对方一起。

    这样露娜也就不好再说什么了。

    就这样，楚天两人加入的探险队，和整个号称太阳神的队伍，一齐朝着迪恩大森林的最深处进发。

    在之后的一路上，太阳神的这些队员们，注意力基本都是在露娜身上。

    本来，像露娜这种长相绝美，身材妖娆的绝色女子，就十分吸引男人们的注意。

    更何况，这还是一群把脑袋拴在裤腰带上的探险者们。

    他们经历过无数的绝境，过了今天，很可能就没有了明天。所以，他们在某些事情上，会有一些变态般的追求。

    能享受，有机会享受，那他们就绝对不会错过！！

    而像露娜这种绝世的尤物，就很容易让他们生出不轨之心。

    在不知道何时终结的生命里，要是能体验一番极品的女人，此生，不亏啊！！

    从他们一开始邀请露娜入伙，就有这番不轨的企图。

    ................

    夜色，很快的降临大地。

    迪恩大森林的夜晚，气候极为寒冷，温度能够低至零下几十度。

    这是真正的吐气成霜，滴水成冰的境况！！

    即便是修炼者（武道修炼者除外），都很难抗住这样的严寒！！

    修法者，总不能一直用自身的法力来御寒吧！！

    而太阳神探险队的成员，显然是有这种原始大森林的探险经验的，他们有足够的取暖装备，他们将身体包裹得很好，这样一来，他们不用耗费任何的法力，就可以安然无恙的在大森林的夜晚中度过。

    而楚天和露娜两人，身上并没有携带任何的御寒装备，面对寒冷，他们只能凭借自身的实力来硬抗。

    这点寒冷，对于楚天来说是小意思的，刺骨的冷气根本侵入不了他的玄黄不灭体。反观露娜，她的情况就不是很好了。

    她是精灵族的人，是半人半仙的体质！

    这种体质在修炼上有着得天独厚的好处，因为它可以最大限度与天地契合，吸收天地中的灵气养分。

    同样，正是因为吸收太好，这就导致了，它吸收这极寒冷气的效果，也是超过了正常人类。

    因为半人半仙体质的通透性，这些冷气，直接给露娜来了个透心凉！！

    此刻，她感觉自己的心脏，都快被冰住了。

    心脏中的血液，都无法往外输送了！！

    她偷偷瞄了一眼楚天，发现楚天正在盘膝打坐，她不敢打扰，只能默默的用法力抗寒。

    “露娜妹妹，这天气严寒，冰冷刺骨，哥哥看你很是痛苦啊！妹妹要是不嫌弃的话，不如来哥哥的怀中，让哥哥给你暖一下吧！”

    这时，先前邀请露娜和楚天入团的永恩，面带微笑的靠了过来。

    他目光闪闪的看着露娜，眼底深处，有着不一样的神采。

    “谢谢永恩大哥的好意！我一切还好！永恩大哥还是自己保暖吧！”

    露娜朝着旁边移动了一下，有意拉开与永恩之间的身位。

    她知道永恩在想什么，她自然不会给永恩这样的机会！

    在他们精灵族的眼中，人类都是肮脏的！

    内心肮脏，身体肮脏，灵魂肮脏！！

    尤其是像永恩这种人，最是肮脏不堪，让她反胃作呕！！

    她绝不会让永恩触碰一下的！！！

