    “我在公司忙着排练呢，能不能晚上回去说？”知恩酱问道。

    　　“额......行吧，那回头见面说。”王太卡说道：“你最近还顺利吗？没有什么麻烦吧？”

    　　知恩酱说道：“没有啊！好的很呢，虽然累点，但是很充实。对了，你知道我在练习什么吗？”

    　　王太卡问道：“新的歌曲吗？要出新专辑了？”

    　　“嘿嘿嘿，明天是我和victoria同台表演，你打算支持谁？”知恩酱问道。

    　　王太卡无奈：“额......是吧！到时候看谁跳得好吧！我比较注重实际效果。这样可以吧？”

    　　“得了吧！反正明天你得来！”知恩酱说道。

    　　“知道了，知道了。”王太卡点点头。

    　　“好了，我是忙里偷闲。晚点我回去，再好好听你唠叨。”知恩酱笑道：“先这样咯！”

    　　“嗯，加油！”

    　　王太卡挂了电话，这件事只能暂时作罢。

    　　这时候大猪走出来，对着王太卡说了声感谢。

    　　王太卡回过头，看了看大猪，说道：“你们两个......是那种关系？”

    　　大猪有点不好意思：“嗯，前几天的事。我们还......啵啵了！”

    　　“得了得了！”王太卡摆摆手：“你啊，注意点吧。陷入感的人总是盲目的，别太迷失自己。”

    　　大猪一愣，然后点点头：“嗯，我知道了。”

    　　王太卡看着大猪这么傻乎乎的样子，也不好多说什么，毕竟像这么纯的家伙，真的是少见了。所以......先算了吧。

    　　“我走了，有事给我打电话吧。”王太卡摆摆手，在大猪略带遗憾的目光下，离开了医院。

    　　开着车一路无话，王太卡最后来到了f.n.c公司。

    　　推门而进，前台的接待看到王太卡之后，脸色瞬间就变了一下，然后有些畏惧，什么话都没有询问，就老老实实坐着装作没看见。

    　　王太卡不知道的是，自从上次的那件事之后，他的形象就在f.n.c公司的员工里变成了一个大反派的感觉。

    　　所有人都记得，当宗泫抬回来的时候，那个惨不忍睹的样子！但是这些人并不知道宗泫挨打的愿意，只是以为王太卡是故意找事。这也是王太卡故意的，如果不这样，那岂不是要把充儿牵扯进来？这可不是王太卡想看到的。

    　　总之，王太卡的形象已经坠落低谷，畏之如虎了。

    　　如果说金英善理事在练习生眼里是魔女，那么王太卡在f.n.c公司这些职员眼里就是魔头了！而且这个称呼这几天已经私下里传播起来了。

    　　不过这些王太卡并不知，他也没工夫搭理这些八卦的家伙。有些事的真相与否其实已经不重要了，人们在意的反而是那些最表层的东西。对于快节奏的生活来说，真相并不重要，只要有茶余饭后的谈资就好了。

    　　就这样，王太卡一路走来，没有任何人问话和询问，最后就这么直接走到了社长的办公室。

    　　韩胜浩社长看到王太卡之后，依旧觉得很头疼。态度不怎么好，毕竟他是很看重宗泫的，王太卡这么做就像是在打他的脸。

    　　但是一码归一码，aoa的拍摄现在也没办法换人了，所以只能硬着头皮和王太卡继续聊合作。

    　　没有虚头巴脑的客，就是实打实的说完了事，再确定了原本合约，然后合作继续。

    　　王太卡知道韩胜浩对自己印象差极了，所以也不多在这讨人嫌，而是直接往练习室那边走去。

    　　aoa拍摄的期已经定下来了，《短裙》mv就是后天了。而拍完了这个mv，就是函数去港岛的综艺。时间有些紧凑，不过王太卡对自己实力是有信心的。

    　　不过让王太卡无奈的是，即使临近拍摄了，aoa居然没有在练习室进行舞蹈练习。所以王太卡没看到aoa的任何人。

    　　想问问f.n.c公司的人，但是大家对王太卡都畏之如虎一般，所以王太卡也放弃了找别人问，要不然没准还以为自己又要打人去了呢。

    　　想来想去，王太卡才想起来aoa里面他还是有一个人的联系方式的，就是那个喜欢出去偷吃炸鸡的小女生。

    　　“权什么来着......哦，权萌儿。”王太卡翻了翻手机，给权萌儿打电话。

    　　漫长的等候音之后，就在王太卡以外接通不了的时候，权萌儿终于接通电话了，只不过语气有些紧张：“你干嘛！”

    　　“嗯？”王太卡问道：“我是王太卡，你们组合mv的摄像师。你肯定记得我，对吧。”

    　　“我知道，我是问你干嘛给我打电话？”权萌儿对于王太卡之前的所作所为，当时看是觉得很出气很刺激，但是回过头就开始觉得后怕。炸鸡暴力狂啊！真的太暴力了！

    　　话说这样的人，为什么还逍遥法外？不应该先抓起来关上几年再说吗？权萌儿想不通。

    　　“mv拍摄马上开始了，我是来验收一下成果的。但是你们没有人在练习生。而且我也只知道你一个人的电话，所以我找你了。”王太卡说道：“上次交代了那么多，不能白说，怎么也得有点进步才是。”

    　　“拍摄？”权萌儿都惊呆了：“公司怎么可能还和你继续合作？你疯了吧！”

    　　“抱歉，事实上，我刚刚从你们社长的办公室离开。我们之前有过合约，已经生效了。而且时间紧迫，他也找不到其他人了。”王太卡笑道：“所以就算你再不愿意，也快点把你那个绪收回去。我现在依旧是你们mv的拍摄，懂吗？”

    　　权萌儿很无奈，但是也无可奈何：“可是我现在也没和她们在一起，我在拍摄呢。”

    　　“什么时候结束？拍摄完了还有事吗？没有的话，给我聚一下你们这些人，拍摄之前，我还有一些交代的事。如果有的话，我给你说，你给我按个的好好转告。”王太卡说道：“你在哪？我能去找你吗？”

    　　“额，可以。”权萌儿略微迟疑一下，还是答应了：“我只是来客串出演一个mv而已，很快的。地址我发给你好了。”

    　　王太卡点点头：“对了，我是不是还欠你一顿炸鸡？上次什么时候说的？我有印象。”

    　　权萌儿连连否认：“没有没有！算了吧，我没有勇气让你这个暴力狂给我买炸鸡的。”

    　　王太卡：“......”

