    “你二人记住，十年内不得再来！”伯吉斯最后交代一声，便关上了府邸的大门。

    埃克斯和莫伊娜恶人等大门合拢后，这才离开。

    稍后，他们在另一处山头与幽幽汇合。

    埃克斯一路上都在感慨：“果然，看人下菜碟这种事在哪都有，这样的异世界都不例外。对比下自己和原著里林雷的待遇，这简直不能比。自己连座都没有，提问了就得走，人林雷和贝贝甚至住了好几年！”

    “想什么呢？修炼也不急在一时啊。”莫伊娜伸手在埃克斯眼前摇了摇，好奇地问：“你和幽幽怎么用一样的的招式啊？”

    埃克斯回过神来，笑着解释：“这招是我研究出来，再教给他的。”

    莫伊娜点了点头，随后又问道：“你说这位大人是什么级别的强者？他给的建议我要采纳吗？”

    “我猜他差不多天下无敌了，代入自己想想，但凡还有进步空间，我就不会去搞这种事。”埃克斯说出自己反推出来的猜测，引来莫伊娜认同的目光。

    看过原著的谁不知道这时候的青火差一步就到火系大圆满啊，说是天下无敌也没啥毛病的吧。

    埃克斯小装一把，看着莫伊娜的目光感到心里舒坦，于是接着说道：“至于那条建议，我也认为值得尝试，反正就算你能先融合了吞噬和邪恶，以后也还得融合别的玄奥。而我听说，玄奥越早开始融合难度越低。”

    听到埃克斯的说法，莫伊娜再次点了点头，笑着说：“那我就再信你一次。你呢，接下来有什么打算？”

    埃克斯想了想，有些迟疑的说：“有了前进的方向，我想我的风之空间玄奥应该能很快大成。所以大概就是找个地方修行吧，顺便还能把本尊放出来钻研一下魔法阵。”

    “你对魔法阵感兴趣啊，黑暗教廷的藏书馆保存的还算完整，你想去看看吗？”莫伊娜提议道。

    埃克斯听得双眼一亮，连忙说道：“去，当然去！黑暗神界来的典籍有吗？神级魔法阵有吗？”

    “有，至少曾经有！”莫伊娜保证道：“而且怎么说我也是魔法师成神，对魔法阵也很了解的。”

    幽幽终于找到空隙，赶紧彰显自己的存在感，说道：“都商量好了？那就走呗。”

    埃克斯与莫伊娜对视一眼，无奈地笑了笑。

    与来时不同，三人只用了一个多小时就再次回到了黑暗圣城。

    莫伊娜带着埃克斯来到藏书馆顶层，指着靠墙的一排书架说：“这一排全部是圣域以上级别的魔法书籍，你自己慢慢看吧，这一层其余的书架是七到九级的魔法书籍。”

    埃克斯放出圣域本尊，留下它泡在这里。

    神分身则是和幽幽一起回到之前居留的偏殿，展开锁风力场，专心研究起来。

    埃克斯之前一直都是研究如何增加力场中的风元素，使得它们更好的发挥作用；听到青火的建议后埃克斯才明白过来，力场中的风元素同样可以削减，形成真空绝杀。

    两者合一，做到随心所欲，才是完整的风之空间。

    锁风力场一直包裹偏殿，并随着埃克斯的感悟逐渐发生奇异的变化。

    莫伊娜也在潜心修行，她居住的主殿中时常会有黑暗元素波动，显然她正在专心研究黑暗元素玄奥。

    时间就这样一天天的过去。

    一天，主殿中传来一阵气恼的声音：“你怎么又来了？烦死人了！我的本尊也去藏书馆好了，你别来打扰我了。”

    随即，身穿黑色宫廷长裙的圣域莫伊娜就提着鼠鼠埃克斯的后颈皮飞了出去。

    这一年多来，埃克斯遇到疑难都会过来请教，看来这次是把她惹恼了，居然决定本尊常驻藏书馆。

    这样的举动让埃克斯感到很高心，这样它有疑惑就可以当场得到解答了。

    这天，埃克斯翻看了一本古老的手记，手记上记载的是一个极其复杂的圣域级封印魔法阵，看得埃克斯头疼不已。

    于是他便找来莫伊娜一起研究。

    两人对着这本手记钻研了好几个月，期间埃克斯凑巧发现了书脊中夹了一张纸条。

    按纸条上所说，这本手记上的魔法阵是用来封印一位神兽的，封印的地点就在炽阳沙漠的某处，有简笔地图指引。

    这位神兽是五千年前降临到玉兰大陆位面的，结果斗争中几乎身死，只得封印自身。

    看过之后两人既吃惊又心动，决定等神分身结束修行以后，一起前去探查。

    其中埃克斯尤为激动，他早就想试试能不能融合神兽形成分身，获得对应的天赋神通。

    这是一个天赐良机，不容错过！

    这幕插曲过去之后，时间又向前推进了一年多。

    这天，一直裹住偏殿的锁风力场，哦不，现在应该叫风之空间，终于消散。

    埃克斯走了出来，面上带着淡淡的微笑。

    “你终于出来了，打算什么时候出发？”随着清脆的话语声响起，莫伊娜出现在埃克斯面前。

    莫伊娜只用了两年多便入门黑暗元素玄奥，并将其分别与吞噬和邪恶相契合，比埃克斯要早上几个月完成修行计划。

    她已经等候多时了。

    “你愿意的话，我们可以立即出发。”

    埃克斯的心中满满的都是那只未知神兽的身影，他早就迫不及待了。

    “还是明天吧，我还有事要交代下去。”

    ……

    高空之上疾风劲吹，头顶烈日，云层在脚下蔓延翻滚。

    突然，三道虹光闪过，消失在东边天际。

    正是埃克斯、幽幽和莫伊娜三人，他们正向炽阳沙漠这处无人之地赶去。

    炽阳沙漠位于玉兰大陆东南方，北面是极东大草原，西边与落日山脉接壤。

    内部炽热无比，荒无人烟。

    埃克斯从没想过自己居然有一天会主动进去找罪受，现在他不但进来了，而且还甘之如饴。

    莫伊娜取出纸条，仔细对照了一番后，似乎找准了方位。

    她飞在前方带路，三人逐渐深入沙漠。

    埃克斯问道：“到了地方，你有把握解开那个魔法阵吗？”

    “差不多吧。”莫伊娜没有回头：“而且都过去五千多年了，那魔法阵未必还在运转。实在不行我们还可以强行攻破的嘛。”

    埃克斯点了点头，心道：“不知道那是一只什么样的神兽呢？希望它还活着。”

