    “也不知道终点会有什么？”秦雪清与杨辰并肩而行，随口问道。

    杨辰摇了摇头，转向洛仙开口询问：“你有看出一些什么吗？”

    “看不清，到了深处笼罩了一层朦胧的气息，我也无法看透。”洛仙看了一眼杨辰开口道。

    而在她看向杨辰之刻，自然注意到牵着杨辰手的秦雪清，这让她立刻别过头去，然后轻“哼”了一声。

    杨辰听了洛仙的之言，眉头微微皱了起来。

    洛仙都无法看清深处，那这终点必然是极为玄妙之地。

    而这一切，等抵达之后，便会知晓了吧。

    接下来的时间，杨辰一行人再也未遇见任何遗迹或者意外，大约在七日之后，众人终于抵达了龙道的尽头。

    龙道的尽头乃是一扇金色的大门，杨辰没有一丝犹豫，便是推开了金色的大门，带着众人踏过了这扇金色的大门。

    跨过大门之后，杨辰望去，见到了一座浩瀚的宫殿。

    这座宫殿有些残破，甚至于有些区域已经化为的废墟。

    显然，在这里曾经发生过一场极为惨烈的大战.

    至今，众人依然能感受到弥漫在此地的大道气息，这些大道气息之中蕴含着狂野和争斗，还有杀戮，显然发生此地的大战层次很高。

    而在这片宫殿废墟之中，早已经有不少人先杨辰一行人抵达此地。

    “看那里！”

    此刻，抵达这里的人猛的抬手指向了虚空之中。

    而在虚空之上，有着一座悬浮的宫殿，宫殿之中仙气缥缈，宛如仙人所留的遗迹一般。

    “仙宫？”杨辰遥望着天宫之上的宫殿。

    仙人，已经是传说。

    而且，圣皇有言，已经无人能成仙了。

    现在，眼前这座仙宫，难道是上古之时的仙人所留吗？

    而这诸天宫，也是仙人刻意所留吗？

    所有的一切答案，都在那座仙宫之内。

    “嗡嗡嗡！”

    此刻，周围传来了一道道的声音，许许多多活着抵达此地的人已经踏入废墟和宫殿之内。

    此地已经是终点，那么必然会有更多更好的机缘和传承。

    所以，能抵达此地抵达此地的人自然也不会让，即便这些人是相互合作的关系。

    不过，杨辰倒是不在意这些人拿取此地的机缘，因为真正的关键是在那处仙宫。

    “对了，已经抵达终点了，怎么没见到圣皇女一行人。”洛仙环视了一圈突然开口道。

    杨辰闻言神色微微一动，旋即使用神念探查了一圈，确实没发现杨紫苑等人踪迹。

    “陈优他们也没在，难道他们还未抵达吗？”秦雪清也探查了一番。

    杨辰闻言眉头皱了起来，抵达这里，他的速度不算快。

    因为在路上他抽空领悟了一下诛圣剑阵图。

    诛圣剑阵图，就是那座剑意之城内的绝世剑道杀阵，而阵如其名，诛圣，可屠圣灵和圣君，威力极为恐怖。

    而那剑意之城的诛圣剑阵因为不知存在了多少岁月，威力已经流逝了许多，而且似乎因为诸天宫的限制，也让剑阵威力弱上许多。

    所以，来此地的人在踏入剑阵图之刻，并没有被屠戮殆尽。

    而杨辰则是借着阵字诀，很快便领悟了诛圣剑阵图。

    想要设下诛圣剑阵图，需要九柄剑，就如当时破开剑阵之时寻找到的九柄断剑。

    而想要将这诛圣剑阵图的威力发挥到极致，九柄剑则是有着极高的要求，必然是道兵级别的剑。

    至于，杨辰此刻能不能借着阵字诀一步成就诛圣剑阵，答案自然是能。

    杨辰依靠自己释放剑意凝聚九柄剑影布下诛圣剑阵，但是剑阵的威力自然是大打折扣。

    因为在路上花了些时间领悟诛圣剑阵图，所以杨辰一行人抵达此地，算起来可能是最后一批抵达的人。

    “他们可能已经在那处仙宫了吧，我们也出发吧。”杨辰想了一会开口道。

    杨辰话音落下，身体随即掠起带着众人朝着仙宫飞掠而去。

    当众人接近仙宫之刻，一股无与伦比的大道之威从仙宫之上散发而出，令的众人皆是生出了敬畏之心，仿佛即便过去不知多少岁月，这座仙宫依旧蕴藏着至高无上的威严。

    而正是这股无与伦比的力量将所有想要进入仙宫的人挡在了外面，让众人无法强行闯入其中。

    不过，很快众人便发现了有着四道走廊从仙宫之内延展而出。

    走廊极为的宽敞，两边有着一座座雕像镇守着。

    随即，众人也没有一丝犹豫，便是踏上了走廊准备进入仙宫之内。

    踏上走廊之刻，杨辰等人感受到了极为强大道威镇压而下，让众人举步维艰。

    其他同杨辰一样踏上走廊的人甚至直接跪在了地上，七窍流血，有些人更是直接横死当场。

    这走廊是一个筛选，无法承受的人无法踏入仙宫之内。

    “无法承受的便自行回去。”杨辰对着众人开口道。

    这走廊之行，显然他无法相助了，只能依靠自己的实力去承受了，若是承受不住要么死，要么离去。

    最终，只有杨辰，秦雪清，洛仙还有杨薇四人走过了这走廊，其他人则是不得不离去，不然真就会死在走廊之后。

    “呼。”

    跨过走廊，杨薇长长出了口气，“好危险啊，幸亏我承受了仙剑，修为大涨，不然也走不过走廊啊。”

    “那你还说在自己要仙剑凌诸天。”杨辰望了一眼自己这位有些中二的侄女开口道。

    “说说的嘛，那样才显的我像剑仙呀。”杨薇随即“嘿嘿”一笑开口。

    杨辰不想理这中二侄女，随即示意众人朝着里走去。

    随即，众人走过了走廊，眼前突然开朗了起来，眼前乃是一座广场，而广场之上有着一座宝塔耸立。

    “母亲让我来此，难道为的就是让我寻找这座宝塔？”秦雪清望着耸立的宝塔开口。

    “你母亲让你前来就是为了这座宝塔？”

    杨辰听到秦雪清之言，露出了惊讶之色。

    “嗯。”秦雪清点了点头开口，“母亲说诸天宫之内有我的东西，所以才让我前来，不然她绝对不会同意让我前来的。”

    秦雪清在玲珑古界之内修行，要什么有什么，根本没必要冒任何的危险前来此地。

    但是，洛倾仙去让秦雪清前来，自然是有目的。

    而这目的便是让秦雪清寻找到眼前这座塔。

    “这么说，你母亲知晓这诸天宫的情况？”杨辰有些疑惑的开口问道。

    按理说诸天宫是第一次开启，里面的情况应该是无人知晓才是。

