    而在李小凡失踪的这几天时间里。

    西施一直都在不停地找他，已经接连好几个天没有睡个安稳觉了，黑眼圈都熬了出来。

    苗国栋所协调的那三路支援李小凡的人马早就在两天之前都抵达了。

    最先过来的是北冥王范逍，带着白虎还有朱雀等人。

    然后是大内第一高手冯永真，带着几十名手下在事发地点一带寻找李小凡。

    最后来的是东山王叶震天。

    华夏东南西北四大战王当中，数他的年纪最小，属于新近崛起的一代。

    但自身战力却十分强悍，足以与范逍还有萧天策他们比肩。

    而且，负责镇守东方边境的这些年，立下了赫赫战功。

    一路从一个边关小兵，强势逆袭，在几年的时间里就登临王位，成了整个华夏最年轻的王爷。

    放眼华夏的年轻一代，他无疑是一颗最闪亮的星星，可谓是前途无量！

    人长得更是英俊潇洒，眼眸深邃如同星辰大海一样，让人感到深不可测，面部五官棱角分明，宛若古希腊的雕像，刀劈斧凿，很有立体感。

    总之，这个男人堪称完美无瑕。

    “西施，你不要太着急了。”

    “我的手下已经在全力搜寻那个李小凡，相信很快就会有消息。”

    “不过，生死有命富贵在天，那小子如果真的死了，你就是在着急，他也不能起死回生。”

    西施语气坚决地说道。

    “必须要找到他，活要见人死要见尸。”

    万岁爷给她爷爷下达秘密手谕的事情属于高级机密。

    她是不会对任何人提起的。

    如果不是李小凡身份极其特殊的话，又怎会惊动万岁爷！

    叶震天看到西施竟然如此在乎一个男人，表情有些不在然，心中说不嫉妒那是假的。

    这些年，他一直都在苦苦追求西施。

    为了能配上这个心仪的女子，他在边境出生入死，奋勇杀敌，这才有了今天的荣耀跟地位。

    可即便如此，也没能换来西施对他的另眼相看。

    先前，他收到对方发给他的那些私密照片，还以为西施是临时拉了个挡箭牌来糊弄自己。

    现在看来，根本不是那么回事。

    如果真是挡箭牌的话，对方犯得着那么着急么。

    “西施，你放宽心，无论如何我都会替你找到他的。”

    嘴上虽然这么说着，可是眼底深处却有阴霾闪过。

    他转身去了塌陷的地下基地，紧紧地攥着拳头。

    表面是为了寻找李小凡，实则心中已经打定主意，一旦找到那臭小子，就神不知鬼不觉地杀了他。

    另外，范逍还有沈濂的人，也相继进入了塌陷的地下基地，找到了不少尸体，但始终都没有找到李小凡。

    而值得一提的是，因为这处基地是阴阳宫的。

    而阴阳宫的少宫主又是被李小凡给杀的。

    加上，阴阳宫跟北冥神殿之间素来有恩怨，上次在米国，阴阳宫的不少高手还死在范逍的手中呢。

    这次冤家路窄，双方难免会发生矛盾摩擦。

    但一直都是小打小闹，没有爆发大规模的冲突。

    毕竟，对方也要急于找到少宫主的尸体。

    但是接连好几天过去，都没有找到李小凡的。

    所有人都十分的焦急。

    范逍急得喉咙直冒烟。

    这次的任务是他推荐李小凡来的，如果对方真有个三长两短的话，那他的后半辈子岂不是要在自责与愧疚之中渡过。

    旁边，朱雀安慰道。

    “王爷，不要太担心了。”

    “我想小凡他吉人自有天相，应该会没事的。”

    旁边，白虎也说道。

    “不错，我们再仔细找找。”

    而就在此时，旁边传来一阵急促的手机铃声。

    “谁的手机？”

    “西施，是你的手机。”

    自从李小凡出事的这几天，爷爷每天都要打好几个电话过来询问她，搞得她疲惫不堪。

    现在实在是不想接、也没心思接。

    “不用看，是我爷爷打来的，他肯定是要问李小凡的下落。”

    “我们还是赶紧找吧。”

    可是过了一会儿，手机又响了起来。

    西施还是没接。

    电话接连响了好几次。

    旁边，范逍说道。

    “西施，你就接吧，说不定你爷爷他有急事找你。”

    西施擦了擦脸上的汗，这才掏出口袋里的手机，一看来电显示，顿时就吃了一惊，忍不住叫了起来。

    “天哪——”

    看到她激动成那个样子，范逍心中一动，连忙问道。

    “谁的电话？”

    “是小凡打来的电话。”

    “那你赶紧接啊。”

    白虎跟朱雀一听是李小凡打来的电话，都凑了过来催促西施。

    西施连忙接起电话，颤声问道。

    “喂，小凡么？”

    那边传来熟悉的声音。

    “西施，是我，你马上过来接我。”

    西施连忙说道。

    “好，你在那里，我马上派人过去。”

    李小凡说道。

    “我也说不清楚这里是什么地方，等我发位置给你。”

    说完，李小凡就挂了电话。

    很快，西施的手机微信上就收到了对方发过来的定位提示。

    范逍当机立断，立即派白虎开着他的直升飞机前去迎接对方。

    旁边，叶震天听了这番话之后，眼中的阴霾更盛了，没想到那个臭小子的命还挺大。

    与此同时。

    李小凡跟渡边由美两人已经离开了住处，来到村口不远处的一片小树林内，焦急地等待着救援。

    而就在两人离开后不多久，方才离开的那几名百花宫的弟子又折返了回来一看到空荡荡的屋子，瞬间就明白方才是被骗了。

    “该死的，竟然在我们的眼皮子底下溜了，赶紧追！

    几名百花宫的女弟子朝着小树林这边就追了过来。

    因为方才她们搜遍了整个村庄，把藏人的地方都给找了，但是都没有发现李小凡的踪迹，只剩下了村后面的那片小树林没有找。

    那个地方十分的隐蔽，非常适合藏人。

    几分钟之后，几名女弟子就来到了小树林，但是这里面的地形很复杂，而且后面就是一片群山，且树林内到处都是灌木丛。

    上方树木遮天蔽日，枝叶相连，挡住了阳光，使得小树林内的光线很是阴暗。

    想要在这里面找个人，非常困难。

    此时，李小凡就跟渡边由美藏身在树林深处的一棵参天古树的树洞里面。

    这棵大树足有三人合抱那么粗，树干有个洞，也不知是天然长的还是后来被人给掏空的。

    外面被茂密的藤蔓给遮挡住了，就算是站在面前都很难发现。

    这还是渡边由美小的时候，经常过来跟小伙伴们玩捉迷藏才知道的这个地方。

    两人躲在树洞里面，很快，就听到外面传来一阵脚步声。

    突然，有声音响了起来。

    “出来吧，看到你们俩了！”

    “赶紧出来，否则的话，别怪我们不客气。”

