    身后猛然传来一道熟悉的戏谑声，让杨子恒一瞬间浑身僵硬了起来，那点酒气也散了一些。

    门口的保安连忙朝着傅慎年恭敬的叫了一声：“傅少。”

    “怎么让这么没教养的在门口这吵吵闹闹的。”

    “抱歉，傅少，是我们的责任。”

    “杨公子，你还是赶紧离开吧，以前是看在江总的面子上，没对你做什么，现在，人家江总都不要你了，你也别为难我们了。”保安苦口婆心的劝解道。

    他们也不过是打工人，拿公司的钱谋一份工作。

    保安也是看他现在可怜，喝的醉醺醺的，还被人给踹飞了，那胸口上都还有血呢。

    “滚你妈的！”

    “你算什么东西？也敢来教训我？”杨子恒双眼赤红，一脸愤怒的模样。

    “谁不要我了？啊？”

    “你特么再说一遍？！！！”

    傅慎年看着面前这个愤怒浑身酒气的男人，顿时就忍不住嗤了一声：

    “傅青，快来看看，这不是杨公子嘛？”

    傅青看他家爷一脸还不嫌事大的样子，连忙抹汗上前，佯装诧异道：“哎，好像是啊。”

    “天啦，这杨公子怎么沦落成这样了？”

    “江总呢？江总没带上他？”

    保安如实禀报道：“江总说、说”

    傅慎年挑眉：“她说什么？”

    “说，让杨公子别去脏她的眼。”

    傅慎年满意的笑了。

    他伸手理了理西装，优雅而慵懒的往里面走：“傅青，我们进去吧，可别人等久了。”

    杨子恒顿时被刺激到了。

    “傅慎年！！都是你的错！都是你设计我！！”

    保安脸上越发冷了起来：“杨公子，请你自重！！！”

    “都给我滚开！！”

    “滚开！”

    “傅慎年！你出来！出来！！”

    保安将他拦在了外面，因为大喊大叫，影响了伯爵的形象，保安的队长突然走了出来，让人直接把他给拖走了。

    “让杨家的人来接。”

    “这种人，别跟他废话，江家和傅家，都不是我们能得罪得起的。”

    保安队长鄙夷的看了杨子恒一眼：“真以为你还是以前那个杨少？”

    “没有江总，你什么都不是。”

    “我们保安不是什么东西？”保安队长冷笑了一声，抬手就朝着他的脸上打了上去“啪”的清脆声响了起来。

    “怎么也比你这个软饭男，凤凰男强！！”

    “你敢打我？”杨子恒被俩人禁锢住，一脸不敢置信的看着面前这些垃圾。

    有人怂了：“队长，这么打他，不好吧，怎么也是杨家的人。”

    闻言，保安队长又甩了他几巴掌！！

    杨子恒脸色铁青，脸颊上火辣辣的痛：“我要让你在京城都活不下去！！”

    “去，赶紧去，我怕的很。”

    保安队长冷哼了一声：“有本事，你就投诉我啊？”

    “把他丢这，我们走。”

    “妈的，什么东西？”

    “要不是因为江茗柔，谁特么看他一眼？”保安队长朝着地上淬了一口，带着人就离开了。

    转角处，他笑着从一个西装男人手里接过了钱，这叠钱，足够他生活很久了。

    “做的不错，以后好处少不了你的。”

    “不把我们董事长放在眼里，没了江茗柔，玩不死他！！”男人冷冷一笑，满是轻鄙。

    “替我谢谢张总。”保安队长笑着说。

    包厢里。

    由礼仪小姐带领着，几人陆陆续续的落了坐。

    许辛是江氏集团旗下娱乐公司的艺人，江茗柔亲自出来谈，自然这些大佬也要多给几分薄面。

    一个个西装革履的，没敢让江茗柔喝酒，特意给她点了一杯温牛奶，整场饭局下来，很是轻松。

    “许辛，自我介绍一下。”江茗柔看着旁边的人，淡淡的开口。

    许辛嘴里正吃着猪肘子，闻言，他连忙把猪肘子放下，粗鲁的擦了擦嘴，然后站起身，气势如虹的说：“各位老板们好！！”

    “鄙人不才，鞍山小许，单名一个辛是也！！”

    “谢谢老板们捧场！俺以后一定会努力报答老板们的！”

    “当然！”

    “坚决抵制潜规则！俺卖艺不卖身！！”

    “谢谢！！(*°?°)=3”

    “这人……怎么一股子土味？”有人怀疑的看了一眼，脸蛋确实不错，只是这说话确实像个刚进城的乡巴佬。

    “**姐，这样可以了嘛？”许辛说完，看着江茗柔美丽的脸庞，眨了眨眼睛。

    莫名的觉的心跳加速。

    江茗柔淡淡开口：“嗯。”

    许辛脸微微红了起来，有些羞涩：“姐姐喜欢就好。”

    有人面面相觑：这……该不会是江总包养的小白脸吧？所以，准备大捧心上人？

    看来，以后面前这个新人，要多加照顾才是。

    “许辛最近的新专辑，江总，要不，我给您推荐个人？”对面的老总打算毛遂自荐自家公司的艺人。

    江茗柔还没说话，许辛连忙道：“姐姐赚钱不容易，姐姐，别让中间商赚差价，直接我来吧。”

    对面老总：“……”谁特么中间商赚差价。

    江茗柔斜了他一眼：“可以。”

    倒是给她节约资金。

    许辛顿时被老板美人看的又是一阵脸红心跳。

    “总裁姐姐，总裁姐姐，俺是不是很厉害？”

    “嗯。”

    “那，比傅慎年还要厉害一点嘛？”

    “你跟他比什么？”

    “哎呀，姐姐，姐姐你说嘛。”

    “叫老板，或者江总。”

    “哦，总裁姐姐～(￣▽￣～)~，我厉害还是傅慎年厉害呀。”

    “说嘛~说嘛~”

    “……你。”

    江茗柔可不会夸赞傅慎年，是个人，她都觉的比傅慎年厉害。

    “嘿嘿，俺就知道！”

    “俺也一样！”

    “嗯。”

    江茗柔皱了皱眉，不是说，这个新人高冷范，不爱搭理人嘛？

    怎么感觉，像话唠？

    吃完饭，轻松的谈完项目，江茗柔就准备回房间，身后却鬼鬼祟祟的跟上了一道人影。

    江茗柔顿住脚步，面色一寒，猛的转身抓住那人肩膀，眼中一狠，就准备来个过肩摔！

    “啊啊啊，姐姐，是我！！！”

    听到这熟悉的撕心裂肺的声音，江茗柔微微松开了手，转身皱眉看着许辛：“你跟着我做什么？”

    许辛揉了揉手，小正太的脸上满是委屈：“姐姐好凶。”

    他本来就长的好看，白白净净的，高高瘦瘦的，又年轻，一撒娇卖萌，就特别的奶，很容易让人心软。

    然而，江茗柔可不吃这一套，她冷冷的看着他：“有事？”

    许辛忽然脸微微一红，连耳朵都红了，他低垂着眼眸，捂住脸颊：“俺还没有适应城里的节奏，今天晚上，可以跟总裁姐姐一起睡嘛？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这该死的胜负欲

    傅慎年:是我给你自由过了火

