
　　黑猫身体里能量是用来强身健体的，薛云云身体里的是改善容貌用的。

　　其他三人看不到妉华手里抓着的一小团能量。

　　只是赵亨跟祁宁浩眼见着妉华翻转了下手，对面的薛云云瞬间变了模样。

　　人还是那个人，可之前是仙女，现在成了凡人。M.23sk.com

　　不能说不好看了，只能说是普通漂亮。

　　不再是冰肌玉骨，肤质变得普通，甚至脸上泛了些油光，顿时没了出尘气度。

　　赵亨对薛云云的喜欢程度呈断崖式的下降。

　　他本来喜欢的就是薛云云的美貌，至于感情，他还没真正追到手，哪有时间培养出来。

　　看到妉华对她做了个奇怪动作后，薛云云感觉不是很好。

　　再见到赵亨跟祁宁浩用怪异的眼光盯着她的脸，她不由得用手摸了下。

　　不对。

　　用手再摸了下。

　　怎么没有丝滑感了？

　　薛云云在不好的感觉驶下，用手机上的镜子照了下，惊叫了声。

　　她的脸，变回了半年前的样子！易起油的肤质，大而不是很水汪的眼，血色不足的唇色……

　　偏她因为皮肤变好了，眼变水汪了，唇色变得红润，为了显示自己是天生丽质，现在很少化妆。

　　这会脸上一点遮瑕都没有，缺点全露出来了。

　　薛云云简直是气急败坏地指着妉华，“是你，是你对不对，你对我做了什么！”

　　“是我。现在能跟我说一下你服用的是什么东西了吧。”妉华掂了掂看上去空空的手掌，“说的好了，这东西我会给你还回去。”

　　薛云云刚才是气昏了头，这会冷静下来，飞快地收回手指，脸上努力挤出一个笑来，“我尽量配合您。”

　　能一下子把她打回原形的人，不会是个普通人，她得罪不起。

　　接下来薛云云很配合地回答了妉华的问题。

　　薛云云服用的是一种焕容液，服用后能让人一天天的变美，肤质变得细嫩光滑，还能微调五官。

　　薛云云是从她高中同学白小依手里买到的，白小依是从她青梅竹马的男朋友方远那里拿来的。

　　至于方远从哪里得到的，薛云云就不清楚了。

　　只是焕容液需要半年口服一次，她这次去海城，是去买焕容液的，买了后当场服用了。

　　妉华做了个扬手的动作，把能量还回到薛云云身体里。

　　…………

　　回到家后，妉华上网查了查方远。

　　方远是近两年崛起的商界新贵，白手起家创建了远方公司，涉足了电子芯片、医药、机械制造、农牧业等行业。

　　网上所能查到的都是官方资料，有关他个人的贴子几乎没有。

　　不是他太低调，就是有人把相关的资料在网上进行了删除。

　　妉华倾向于后者。

　　方远的能量不小，不管是他背靠人脉的或他自身的。

　　妉华搜到了一两个漏网之鱼，贴子里用了大量谐音字以及隔离符才得以留下来，说是方远长得比当红小鲜肉还俊美，跟影后姚清出双入对。

　　之前妉华没问，但有理由相信，薛云云去海城找的不是白小依，而是方远。

　　高中同学可不会给薛云云买二十万的裙子。

　　薛云云的秘密男友应该是方远。

　　妉华注意到了薛云云提到方远时的微妙表情。

　　网上的信息不可尽信，但也灵通。

　　妉华把方远列为了可疑人员之一。

　　只有一样，尤雯不认识方远，更不要提接触了。

　　外来物一定离尤雯非常近，或有意针对，才能致使尤雯困在了这个时间环里。

　　手机响了，妉华看了眼屏幕上显示的来电人的名字，张琳。

　　张琳是尤雯的大学同学，关系还行。

　　妉华接起了电话。

　　“尤雯，你今年参加了青珠设计赛了吗？”

　　“没有。”

　　“唉，我也没有，年年陪跑懒得报名了。孟安妮今年参加了。哦对了，你听说了吧，孟安妮跳槽到艾妮公司了，现在是设计部的部长呢。

　　除了个人赛，艾妮公司的团体赛也是孟安妮带的队，都说她是今年夺冠的大热门呢。

　　要我说啊，她设计的东西就是把一堆贵的宝石使劲拧巴在一起，根本没意境美，还夺冠呢，真夺了冠才奇怪呢。”

　　孟安妮是尤雯的大学同学。与其说两人在学校时就是竞争者，不如说孟安妮单方面的跟尤雯较劲。

　　只是尤雯当赢家的居多。

　　工作以后更是，上届的青年珠宝设计个人赛，尤雯得了第二名，孟安妮只得了个安慰性质的优秀奖。

　　这不是重点，重点在于，尤雯重生的最后一天，碰到了孟安娜，两人没说几句，但气氛着实不太好。

　　尤雯那一世参加了今年的比赛，初赛后排名较前，让孟安娜很不服气，碰到尤雯没什么好脸色。

　　两人是晚上在酒店大堂碰上的，尤雯那天不知早早犯了困，十点左右就睡着了。

　　然后一觉醒来，重生了。

　　妉华原就不准备放过孟安妮。

　　不放过不是怎么着她，是从她身上找些线索。

　　尤雯怀疑第一世时，她一觉睡过去太可疑，死过很多回的她，怀疑她那会不是睡过去，而是死过去了。

　　一开始尤雯没怀疑过，只是到了23次重生时，有了很多设计灵感的她再次参加了比赛，再次入住了赛委会定下的同一家酒店的同一个房间。

　　她重复了前一世的行程，跟孟安妮在同一时点碰到了，说了同样的对话。

　　她的生物钟是十一点才会困，可那天，她又是不到十点就困了，从外面回来的她，没洗澡就睡着了。

　　她是九点五十回到的房间，回来后就感觉困了，打着哈欠慢腾腾地换了衣服，随后倒在床边睡过去了，时间应该在十点左右。

　　然后一觉醒来是第24次重生了。

　　所以她怀疑她当时是死了。

　　在那个时间点，在那个地方，跟她结过怨的只有孟安妮。

　　还有，尤雯参赛的设计得到了业内几位大师的称赞，有夺冠的可能。

　　孟安妮有后台力捧，初赛时名次也靠前。

　　要是她死了，孟安妮得冠军的几率就大。

　　为了一个冠军就致人死听起来很离谱，但见过更离谱的事的尤雯，觉着有这种可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百六十二章 重生28次（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 