    []

    第1961章

    乐乐虽然还不到五岁，但已经是个懂事的孩子了，他知道爸爸伤的很重，如果不及时治疗的话，爸爸会有生命危险，那他就没有爸爸了，妈妈和妹妹也会因失去爸爸而哭死的。

    所以，他要救爸爸，因为他不想失去好爸爸，也不想让妈妈和妹妹因失去爸爸而痛哭。

    “有没有人？救救我爸爸好不好？”

    他一路背着爸爸前进，一路的呐喊。

    走了大约一公里路，他都要走不动路了。

    就在这时，不远处有个穿着苗服，带着银冠，蹲在草丛里抓虫子的女子，听到乐乐的喊声，便起身朝乐乐跑了过去。

    背着爸爸走了一公里路，都要闯不过气的乐乐，突然见到有人出现在视线内，顿时就面露惊喜之色，喊了起来：“姐姐穿的好漂亮，跟神仙一样漂亮，救救我爸爸好不好神仙姐姐？”

    乐乐虽然小，但也知道女人都喜欢人们夸她漂亮，他外婆吴慧兰就是最好的例子，谁夸外婆漂亮，外婆就会乐开花，说外婆老，外婆就会生气骂人，甚至打人。

    所以为了救爸爸，他要说好听的，这样的话这位姐姐就会高兴，也就会帮他救爸爸了。

    很快，苗服女子来到乐乐跟前。

    当她的目光，落在萧战背上的时候，顿时就被惊得捂住嘴，眼中满是惊骇之色，当即问道：“小朋友，你爸爸这是怎么了？”

    乐乐哭着道：“我爸爸被炸弹炸伤了。”

    苗服女子忙问：“外面打仗了吗？”

    “没有打仗。”乐乐摇头道：“我爸爸是被坏人拿炸弹炸伤的，不过我爸爸也打过仗，爸爸在西境的时候，跟匈奴打仗，带着敢死队的弟兄，翻山越岭绕到匈奴大军的后方，把匈奴大军的指挥部都给端了，我爸爸还毙了匈奴大军的统帅呢！”

    这是穆安民为之而骄傲的故事，常常跟乐乐讲这个故事，所以乐乐听多了都会背了。

    乐乐也知道，人们都很崇拜英雄，告诉人们爸爸是英雄，肯定会救爸爸的！

    “真的？”

    苗服女子非常震惊。

    乐乐小鸡啄米似的点头：“乐乐没有骗神仙姐姐，乐乐说的都是真的，乐乐的爸爸真的是个大英雄，神仙姐姐救救我爸爸好不好，我不想没有爸爸，呜呜！”

    一向坚强如萧战一般的乐乐，在爸爸性命垂危之际，他也哭的像个泪人。

    苗服女子仿佛对乐乐的话深信不疑，也知道乐乐爸爸情况危及，当即就将萧战背到她的背上，一手背在身后托住萧战，一手将气喘吁吁的乐乐夹在腋下，说了一声：“放心，姐姐这就带你爸爸去寨子救他。”

    说完，她步履如风，飞一般前进。

    很快，萧战和乐乐，被苗服女子带到一处美如画的苗寨。

    “婆婆！救人！快救人！”

    随着她的喊声响起。

    原本静谧无声的寨子，顿时亮了起来，很多寨民拿着火把跑出家门。

    “蛊女，这他们是谁啊，怎么进寨子来的？”

    “天！这人的后背咋伤成这样啊，是被野兽啃掉的吗？”

    寨民们纷纷询问苗服女子，把苗服女子围的水泄不通。

    “叔伯们，我也不知道他俩是谁，但从小孩子口中得知，我背上这个男人，是保家卫国的龙国军人，被炸弹炸伤，不知道怎么的就跑咱们寨子来了，先救人要紧，叔伯们都让一下。”苗服女子一口气说了出来。

    “是龙国军人啊，那大家赶紧让一下！”

    []

