    唐三话一出口，这处别院中的氛围顿时一滞，独孤博神色阴郁，眼神冰冷，不知在想些什么，独孤雁则是一脸惊讶之色，显然没想到唐三会直接点出来。

    就在石野考虑要不要发个信号摇人的时候，独孤雁整个人在沙发上瘫软下去，恹恹的说道，“不愧是你么，唐三，果然一下子就被你看出来了。”

    “虽然说起来很丢人啦，不过确实就在你们来之前，我可能是因为修炼出了一点小差错，受到了碧麟蛇毒的反噬，还好有爷爷在。有爷爷帮我压制蛇毒，我现在已经没事了。”她捂着脸庞说道。

    唐三看了看独孤博，又看了看独孤雁，深吸一口气道：“雁子，你的问题可能不是修炼出错导致的。除非你以后不再修炼，否则现在你蛇毒压制的越狠，日后爆发起来，就会越剧烈。堵不如疏，压制只能拖延一时，不是解决问题的办法。”

    “什么？！”独孤雁轻呼一声，惊疑不定的看向自己的爷爷。

    独孤博同样心中一凛，面上却是冷笑两声，看着唐三道：“虽说早听说雁雁结识了个天授奇才的毒师朋友，你的很多想法确实也令老夫都大开眼界。但就这么看了一眼便直接下断言，不好吧？”

    他表面上虽是在夸奖唐三，但语气中却带着浓浓的讥讽之意，对唐三的印象也降到了最低点。之前通过独孤雁，他也有了解到巴拉克有一个对用毒很有想法的年轻人，但毕竟隔着一层，他对于唐三的印象更多还是有点意思的后辈。现在对方直接毫不客气的说什么“堵不如疏，不能压制”——

    废话，他独孤博不知道堵不如疏，压制只会导致蛇毒爆发的一次严重过一次吗？

    但是除了压制，还有别的办法吗？

    没有，所以哪怕是饮鸩止渴，也只好能拖延一时算一时。

    本就被雁雁如此之早的就出现蛇毒反噬而搞得心烦意乱的独孤博，对于这种正确而无用，毫无实际意义和可操作性的空话、废话，可谓是厌恶到了极点。如果不是雁雁也在的话，他大概就直接一口陈年浓毒啐这个姓唐的小白脸一脸了。叫你在老子面前装逼！

    唐三却是摇摇头，信心十足的接着说道，“我不是今天刚看了一眼才下断言。而是之前刚见到雁子第一面时，看到她的发色和瞳色，再联系到她的碧麟蛇毒，就已经有所怀疑，不过那时也不敢确定。现在看到独孤老前辈您，以及雁子现在的状态，我差不多就已经可以肯定了，”

    “你们，都处于长年累月的慢性中毒状态！”

    独孤博噌的一下站起来，冷笑着说道：“真是笑话。我的毒会毒到自己？老夫今年七十八岁，从来都只有我毒别人，还从没有过别人毒我的时候。我会中毒？你们可以走了，我这里不欢迎大言不惭之人！”

    “独孤前辈，每到阴天下雨的时候，您两肋处是不是会出现麻痒感，而且会逐渐增强。午时和子时各发作一次，以您现在的情况，应该每次要足足持续一个时辰以上的时间。还有，每当深夜，大约三更天左右的时候，你的头顶和脚心都会出现针扎般的刺痛。全身痉挛至少半个时辰。”

    唐三语重心长的说着，“所以独孤老前辈您真的已经中毒了，再不治就来不及了。我之前说雁子身上的毒不能压制，也是这个原因，她的症状只会比您更加剧烈。毕竟她的毒是尚在孕育之中时就浸染了。”

    “爷爷？他说的是真的吗？”独孤雁难以置信的问道，不敢相信自己强大的爷爷竟然也深受中毒之苦，每天都要经历那些听着就痛苦到极点，生不如死的过程，而她将来也会面对那些痛苦，甚至更加强烈。

    “你，你是怎么知道的？！”独孤博顾不得回答自己的孙女，再也忍耐不住心中的惊讶，下意识的问了出来。他墨绿色的眼瞳中，恐怖的杀机开始疯涨、逸散，室内的空气仿佛都要被冻结了似的。

    实在是唐三那简直如同亲眼所见一般的话语中，是毒斗罗独孤博最大的秘密，哪怕是他最亲的孙女也不知道，此时却是被一个刚见了一面的小子一语道破。

    恐惧、惊讶、愤怒，以及由这些复杂情绪所组成的恐怖杀机，被这杀机引动的，则是一生杀人如麻的独孤博所积攒起的，已然实质化的杀气。那杀气混合着独孤博封号斗罗级的威压，嘶吼着向唐三扑去，如同一条蛰伏已久的凶狠眼镜蛇，终于在刹那间扑杀而出。

    独孤雁、唐三都没有反应过来，甚至独孤博自己都没完全想清楚，大蛇就已经噬咬而出。这完全是独孤博本能的行为，发现秘密被外人知道就立即杀人灭口！甚至当那条杀气大蛇扑出的瞬间，独孤博就已经开始后悔，自己为什么反应这么过激，毕竟万一这个叫唐三的小子真的有办法为他和雁雁爷孙俩解毒呢？

    但攻击已经被他下意识的发出，而房间内这点距离对于封号斗罗来说几乎可以说是贴在一起，已经完全来不及收回了。

    可惜了，哪怕那只是他下意识的随手一击，几乎就相当于是听到蚊子的嗡嗡声而去伸手拍了一下蚊子，那来自封号斗罗的冲击也绝不是一个不到二十岁的年轻人可以挡下来的。于是独孤博把目光转向了石野。

    既然已经不小心失手弄死了一个，那就干脆把这个同伴也给一起送下去做个伴，再带着雁雁去雪星亲王那里避一段时间的风头好了。

    而这一看，他却又是悚然一惊。只见那个一开始在门口就轻描淡写的挡住了他杀意震慑的小子，这次却是又一次挡在了小白脸的身前。看着扑面而来的杀气之蛇，那小子却是一脸的云淡风轻，浑不在意。

    石野在唐三开始抖搂独孤博的老底时，就已经开始戒备。毕竟自己隐藏多年的秘密被别人一朝轻描淡写的说出，是个人就要脑子一空，当场炸毛，何况这是向来全凭心情行事的毒斗罗，独孤博。

    所以他和独孤博是同时出手的，甚至他因为早有准备，动作还要快上三分。

    一手拉出自己的小锤子，魂环升腾，魂力激荡，气势瞬间爆发到极限，并在兑字魂环的帮助下，尽可能的向着唐昊的那个霸道无双的感觉去模拟——石野迎着那扑来的杀气之蛇，正面一锤击出。

    巽震·风雷破邪

    狰狞凶毒的杀气之蛇在这一锤之下如冰雪般消融殆尽，石野身后，唐三还没从被封号斗罗级的杀气锁定的本能恐惧中恢复过来，从椅子上一屁股翻倒在地，大口的喘着粗气。

    石野提着锤子，张狂的笑着说道：“独孤前辈，脾气挺大啊。”

