    刘贞想了一夜还没想明白南易想让她推敲什么，不过她也没再问南易，而是带着疑问去上班了。

    九点多钟，南易接到乔卫平打来的电话，说是沈二炮的父亲去厂里了，南易说了句“一会过去”。

    挂掉电话，南易和罗浅浅联系了一下, 通过浅浅桥和羊牯胡同派出所的所长做了一次沟通。

    等打完电话，南易就对南无为说道：“无为，要不要跟我去厂里？”

    “爸爸，我能不去吗？”

    “当然可以，你们今天玩什么？”

    “爸爸，今天不玩，我要结婚。”南无为一本正经的说道。

    “结婚？”

    南易诧异了一下, 三岁就能玩过家家了？

    “和谁结婚啊, 暖暖还是小小？”

    南易走到南无为边上，蹲下和南无为保持平视。

    “暖暖。”

    “哦，结婚要有戒指，等一下，爸爸给你做去。”

    南易拍了拍南无为的肩膀，站起身，走进工作间，在工作台的抽屉里翻了翻，找出一捆银线，估算了一下长度，拿剪刀咔嚓咔嚓剪下两条。

    拿着两条银线走回客厅里，把银线在南无为的无名指上一绕，一扭，戒圈立刻成型，剩余的银线, 南易细细的扳出一个心的图案。

    如法炮制, 做好了下一个，南易拿着戒指回到工作间, 在一个戒指的心上粘上箭头，另一个粘上箭尾，两只戒指凑在一起就是心连心。

    没有银焊膏，只能将就粘一粘，给小孩子的玩具也算有诚意了。

    拿着戒指，南易去了隔壁的卧室，从刘贞的首饰盒里偷了俩戒指盒，把两只戒指放进戒指盒。

    再次回到客厅，南易把戒指盒交给了南无为，“儿子，爸爸还有事，就不参加你的婚礼了，爸爸在这里先祝你新婚快乐。”

    “嘻嘻嘻。”南无为扭捏的笑了一声。

    “人小鬼大。”

    南易抚了抚南无为的头，拿上包走出客厅，来到院子向轮值的苗小兰交代了一声，让她看紧了，别让南无为的过家家太过火。

    “人呢？”

    几十分钟后，南易就到了生尘药业的财务科。

    “在厂长办公室，乔主任陪着呢。”正在工作笔记上写着什么的冷妍, 头也不抬的回了一句。

    “几个人？”

    “两个，一老一轻。”

    “嗯。”

    南易颔了颔首，把自己的包放在冷妍的桌面上，拿起自己的茶杯先去厕所涮了涮，回到财务科泡上一杯茶，才不紧不慢的往厂长办公室走去。

    找到厂长办公室的门口，南易正要下意识的敲门，想了想，还是变叩为推，直接把办公室的门推开。

    门一被推开，南易快速的扫视了一下里面的三人，同时，里面的三人也把目光对准了他。

    “南厂长，你来啦。”乔卫平一看是南易，条件反射一样就从位子上弹了起来，嘴里和顺的说道。

    “嗯，坐。”南易抬手往下压了压，径直走到厂长办公位的椅子那坐下，把目光对着乔卫平说道：“乔主任，这位是？”

    “南厂长，这位是沈师傅的父亲沈秋收老同志，这位是沈师傅的朋友金国强，金同志。”乔卫平为南易介绍了一下两人。

    “两位好。”南易冲两人颔了颔首，不给两人说话的空隙，又对乔卫平说道：“乔主任，派出所那边对沈师傅的事情怎么定性？”

    “南厂长，派出所那边对关于咱们厂的事情还没定性，沈师傅被派出所扣着是因为其他事。”

    “什么事？”南易又问道。

    “是因为……”

    “我说这位新来的南厂长，你这绒毛都没退，做事倒是挺狠啊，我儿子就是借厂里的车使使，你就把我儿子往炮儿局送，我跟你说，你要不跟雷子说一声把我儿子放出来，我就跟你丫没完。”

    沈秋收打断了乔卫平的话，嘴里混不吝的大放厥词。

    刚才还看不出来，沈秋收这话一出口，南易就知道这位是什么货色。

    “没完？没完好啊，革命工作就需要有这种永不放弃的执拗精神，乔主任，你去找一下徐出纳，从她那里拿报销票据送到派出所去，跟派出所的同志说一声，我们绝对不会因为沈二炮同志曾经是我们的职工就有所偏袒，恳请他们一定要从严、从重……”

    “嗐，姓南的，你信不信我丫花了你。”沈秋收一听南易的话，急了，站起来就拿手指着南易的脸，叫嚣道：“也不打听打听我原来是干嘛的，老子当年……”

    “沈叔，别说了。”沈秋收边上的金国强拉住他就往办公室外面拖。

    “小金，你别拦……”

    金国强捂住沈秋收的嘴，加了把劲，不管不顾的把沈秋收往外面拖去，他心里那叫一个后悔啊，早知道不带沈秋收来了，这哪里是来解决问题的，这明明是来激化矛盾的啊。

    南易有点可惜，这沈秋收要是动手就好了，他正好可以让父子俩去做个伴，不过有金国强这个明白人在也不算差，起码厂里的损失可以挽回一点。

    “乔主任，你下午去一趟清河国际服装批发商场，找那里的叶亰，叶经理。”南易一边说着，一边从桌上拿过信笺纸，开始在上面写授权书，“把这份授权书带给他，接下去几天，你就配合他的工作，不用来厂里上班。”

    写完授权书，南易往裤裆上一摸，摸了个空，寻思了一下，离国庆还有仨月，这会还不到公章挂裤裆的时候，公章应该在他包里。

    去财务科盖好公章，回到厂长办公室把授权书递给乔卫平，“这个事，你自己知道就行了，暂时不要告诉厂里的其他人。”

    乔卫平接过授权书看了看，一看到抬头，他心里就是一喜，这哪里是什么授权书，这明明是橄榄枝啊。

    “南厂长，你放心，我一定会好好配合叶经理的工作。”乔卫平保证道。

    “嗯，收起来，先把眼前的麻烦应付过去。”

    南易摆了摆手，走回位子，端着茶杯一边品茶，一边等金国强回来。

    人还没等回来，他的呼机就响了。

    “刘贞，什么事？”

    “我今天不回去吃晚饭了，下班后我要和林茑去理发店烫头发，你说我把头发剪短再烫好不好？”

    “深甽的向西村知道嘛？那地儿，香塂人特别喜欢去，你要去那里?一眼就会发现你说的那种发型在那里特流行，烫头发……除了脑子，我就喜欢你那头发，脑子你已经打折扣了，要是头发再烫了，你猜会怎么着？”

    “没劲，现在烫头发多流行啊。”刘贞在电话那边噘嘴道。

    “现在还流行做鸡呢，你怎么不去啊？”

    “没劲，不去就不去，晚饭我还是不回去吃，看电影去。”

    “随你。”

    挂掉电话，南易又给吕碧芳打了一个，让她中午给自己外孙送顿饭。

    南易刚把电话撂下，金国强就回来了。

    “南厂长，您日理万机，我猜您也不会故意为难一个司机……”

    南易抬手打断金国强的话，很直接的说道：“金同志，你自己去和沈二炮聊聊，修车费、油票该退多少就退多少回来，只要能和我们这边的账对上，这件事就了了，要是对不上，该怎么办就怎么办。

    厂里几百张嘴等着吃饭，我哪有这个闲工夫花在他身上，对了，再帮忙带句话，尽快把车子还回来，不还也行，那车折价3万，他也可以直接买过去，只要过来办个手续就可以。”

    金国强一听，得，这南易还真干脆，也没必要在这里呆着了，他和沈二炮发小，关于车的那点猫腻他门清，回去理一理看该退多少吧。

    处理完事情，南易就离开了生尘药业。

    先找了一个小公园的树荫，在石桌上写了一封给陈绿的回信，写好信，把信纸塞进信封里，又往里头塞了两联九张的猴票，封好信封，在贴邮票的地方又贴上一张皱巴巴的猴票。

    谷櫪

    猴票的价格已经大涨，如今邮市上已经卖到三十多一张，南易打算捣下乱。

    当然，他现在还没空……

    三天之后，南易和南无为就出现在深甽的街头。

    原来已经计划好七月要去南陈村住一段时间，虽然出了“九药厂”的突发事情，可南易依然没打算改变计划，冷妍已经很成熟，一个生尘药业他遥控指挥也不可能出岔子。

    七月的深甽，天还不算太热，不过街上的行人脸上都洋溢着对金钱的热情，这增加了一丝空气中的热度。

    蛇口口岸，一群或蹲或站的打工仔、打工妹们正神情激动的在通关口岸翘首以盼，喧哗声不断，打扮也是各色各样。

    关内关外是两个世界，站在这一头眺望另一头，那里充满着希望。

    “时间就是金钱，效率就是生命”，在巨大的宣传牌之前，南易给南无为拍了一张照片，给他在野蛮生长、四处尘烟的土地上留下一个印记。

    南易抓拍的时机不对，照片里的背景里闯进了几个不安分的下海淘金人，他们还好奇的往镜头看了看，咔嚓，按下的快门，虚影的胶卷上已经无所谓C点。

    三天种一层楼的速度已经震撼了所有人，在深甽活跃的已经不仅是老宝安人过去的“新香塂人”，不少长江三角洲一带过去的“老香塂人”也已经在这边活跃。

    深甽湾这里，不少好不容易拿到边防证的青年站在那里眺望对岸，他们各自都是怀揣着梦想，想象着录像里看到的香塂画面，不少人把对岸的生活当成了奋斗目标，希望有一天自己也能过上那样的生活。

    时代变了，人们的目标也变了，现在大家是想过的像香塂人，而不是游水过去变成香塂人。

    当然，想变成香塂人的也有不少，只是，那已经不是草根的目标，而是通过投机大赚了一笔之人的后路。

    深甽已经工厂林立，当年一位青年陪着另一位青年骑着自行车跨过罗湖桥，让一个大型企业在这里落户，掀开了深甽承接大企业的新篇章。

    “每个人的衣食住行都没有一个固定的标准，条件宽裕，档次可以高一点，手头紧，档次就可以低一点。衣住行，一次消费后，下次再消费可能就是几年，几十年以后，可就是一个吃，一天都断不了。

    上到昂贵的鱼子酱、帝王蟹，下到蟑螂、蛆为原材料的营养膏，咱们家都做，不管人类的饮食结构将来会不会发生改变，咱们南家都不会吃不上饭。

    所以啊，咱们家要建树木、建水稻、建小麦、建水果、建猪马牛羊兔鸡鸭鹅，也要探索其他的营养输送吸收方式。”

    “爸爸，饭菜不是从嘴里吃进去的吗？”南无为问道。

    “现在是，将来就不好说了，如果进化论是正确的，那也许将来我们人类可以不需要大小肠，不需要胃，人体需要的营养成分就和吊盐水一样，直接输入到我们的血液里。

    也有可能会出现一种小药片，一天只要吃一片就能提供我们人体所需，不需要把太多的时间花在吃上。”

    “只吃药，不吃饭吗？”

    “对啊，那一天有可能会到来。”

    “爸爸，我不吃药，我要一直吃饭，药不好吃。”南无为瘪瘪嘴说道。

    “好，不想吃药可以，那里要好好锻炼身体，过段时间，爸爸带你去看武术大师，你想学什么武术就告诉爸爸。”

    “嗯啊，爸爸，我想学越女剑。”

    “那个不行，电视里放的功夫是假的，爸爸改天带你去看看电视里的功夫是怎么拍出来的，再带你去看看阿青，让她陪你玩好不好？”

    “嗯啊。”

    南易带着南无为一边逛，一边说着话，不时的，他还会指指远处或者近处的工地，让南无为认识一下在种大楼的农民，顺带还见识一下迎面向他们走来的董事长、总经理们。

    这时候的深甽满大街的皮包公司，也有满大街找业务的一坨坨董事长，一条条总经理。

    小旅馆里有那种大间，里面用壳子板搭出七八张简易床，再配上蚊帐就是一个个床位，睡这些床位的都是这个控股，那个发展公司的老板，要是有“客户”来，就一起盘坐在床上，谈着各种大生意。

    几万吨的粮食进出口、几百上千辆的汽车、几千万上亿的投资落实，诸如此类的，没有一个是小生意。

    谈完生意，就在床边打开酒精炉子，煮上两包方便面暂时垫吧一下，到了晚上就可以去大酒店大快朵颐，只要脸皮厚、腿脚快，就可以冒充来晚的客人吃别人吃剩下的。

    这些“大老板”们，要是哪一天真的混出头了，这时候的经历就是他们的奋斗史中的闪光点，要是混没了，那就没了吧，失败者没人会去关注。

    此时，南易父子俩迎面就来了一个穿着白色衬衣、牛仔裤，骑着一辆二八大杠的男青年，这也是一位董事长，开着一家国际武术发展公司。

    “爸爸，爸爸，少林寺，少林寺。”南无为忽然指着对面自行车上的董事长叫道。

    南易瞄了一眼“董事长”，摸了摸南无为的头说道：“不错，眼挺尖啊，的确是觉远，可是爸爸怎么不知道你看过《少林寺》？”

    “电视上放。”

    “哦。”

    南易应了一声，又往李正东董事长看了一眼。

    南易不知道此时的李正东开着一家国际武术发展公司，他是董事长，也是总经理，同时把职工的活也干了。

    公司的名头很响，可其实就是一家旅游公司，只不过用武术做噱头。

    现在正是华囯武术在全球都比较受欢迎的时候，李小龙加上邵氏武打片，让西方人见识到了武术的魅力。

    李正东在武术界的名头挺响亮，能拿的武术大奖都拿了，更是代表华囯多次出国表演，被多国领导人接见过。

    也正因为如此，李正东来深甽可以说是异常曲折。

    武术队不放人，李正东就想了一个法子——一以上学的名义来深甽。

    他把自己的想法巧妙的写在一封信里，并寄给了一位大人物，正因为这封信，李正东来了深甽，在宝安大学挂了个名，然后便加入深甽万千创业者的行列中。

    只是，李正东的想法是好的，理想也是丰满的，可现实往往比较骨感。

    别过南易父子，李正东很快就来到一个小门面房，一位清纯美丽的女子就迎了上去，“今天怎么样？”

    李正东摇摇头，显出一丝疲惫：“不是太好。”

    “没事，不用急，慢慢会好的！”

    清纯女子是李正东的新婚妻子，他们两人刚刚在上个月结婚，同时这个妻子在辈分上还是李正东的师姐。

    “师姐，你说我来深甽是不是错了？”李正东颓废的问道。

    来深甽已经半年，李正东最初的雄心壮志已经不复存在，这会唯有后悔。

    “我在想，要是我当初不任性的拍那部电影，这会可能还能找到一家香塂电影公司找我拍电影，当初邵氏可是给我开了百万片酬。”

    李妻拥住李正东，温柔的说道：“不管天涯海角，我都愿意陪你去。”

    “哎……”

    李正东重重的叹了一口气。

    ……

    “朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。”

    “是chong，第二声，不是zhong。”

    “哦。”南无为点了点头说道：“爸爸，我能用越女剑攮死李太白吗？”

    “可以，等爸爸发明时光机就送你去唐朝，你去攮死那孙子，多攮几剑，让他吃饱了没事干，写那么多诗。”

    “嗯嗯嗯，攮死他。”南无为说了一声，又抬头道：“爸爸，我渴。”

    “给。”

    南易把身上的军用水壶打开递给南无为，又递给他一颗神丹，吃中暑的，南易找邹一趟专门给南无为配的，药副作用小一点。

    南无为喝了两口水，把水壶递回给南易。

    南易自己也喝了两口，把盖旋回去，抬头看了看愈来愈烈的太阳，他就带着南无为往正南控股的临时办公室过去。

    二十分钟后，南易两人就坐在了万重山的办公室里。

    “南先生，你看一下，这就是工厂的规划图。”万重山拿出几张图纸放到南易面前，说道。

    南易只是扫了一眼就说道：“重山，图纸我就不细看了，我也不懂，既然让你来主持正南控股，不管是我，还是集团的高层，对你都有充分的信任，你就放心大胆的干。”

