    杜启的大军继续赶路，直接开赴安戎关，因为距离本就不远了，所以短短时间，大军便已经抵近安戎关城外。这一路上，因为薛仁贵安排士兵先一步探路，盯着官道周边的情况，所以一路上，李世民的人没有得逞，再也没有发生爆炸之类的事情。

    也得亏李世民虽说得了火药，但关于地雷的制作，手榴弹的制作，都没有得到。所以杜启的大军赶路，才会不受影响。如果是李世民也有了地雷，至少对杜启的行军就有了影响。

    杜启的大军一抵达后，杜启专门上前喊话，让李世民出来说话。

    这是要确定李世民是否在此城楼上。

    李世民听到后，直接回话，不过他回话时，却是不曾自己说话，而是先说了一句话后，就开始让士兵转述话语，如此一来，即便是杜启想要轰炸他，那也不可能。

    李世民一番话后。又道：“杜启，这就在安戎关这里。你想要打破安戎关，绝不可能。甚至于，你想要夺取安戎关，那也是不可能的。只要朕还有一兵一卒，势必会抗争到底。朕如今豁出去了，即便是国内烽火滔天，万千人作乱，但是朕，也绝不会放弃和你一战。”

    杜启听到后便道：“李世民，你如此执意和朕厮杀，如此执拗于胜负。你可知晓，因为你的这般做法，大唐国内，会有多少无辜的百姓，会因为无数野心家的造反作乱，从而流离失所。李世民，如果你大唐，但凡还有一战之力，你要一战到底，朕也就认了。可是如今，你内忧外患，哪里还有抵抗的实力，如今，何苦要继续厮杀下去。为了你自己，为了李氏子孙，为了大唐万千无辜的百姓，放下武器投降，这是最好的结果。李世民，醒醒吧，何必再执迷不悟。”

    李世民冷笑道：“你杜启如果在同等的位置下，你会放弃吗？”

    杜启不假思索道：“如果还有一战之力，我自然是会死战到底。可是，如果在你那样的位置和情况下，要兵力没有兵力，要武器没有武器，要实力没有实力，只剩下不愿意放下的自尊心，我愿意投降，我更是甘愿放弃。”

    李世民道：“这话谁都会说，杜启，换做是你，你也不可能放弃的。你，真是虚伪。”

    杜启道：“我杜启一向不说谎。”

    李世民说道：“嘴巴长在你的身上，你想要怎么说，那就怎么说。更何况，你自己内心是怎么想的，谁又知道呢？杜启，多余的话少说，朕就在这城楼上，朕已经是准备了足够的武器，你要来，那就尽管来便是。”

    杜启说道：“唉，可惜啊！”

    李世民道：“叹息什么？”

    杜启眼神锐利，说道：“朕之所以叹息，是因为你李世民一向是号称爱民如子。怎么如今你的子民，已经是陷入了水深火热，遭到无数人的屠戮。可惜，你却是不愿意解救你的子民，还要执意在此和朕开战。”

    李世民不屑说道：“杜启，这种废话少说，你要战，朕奉陪到底。”

    他心头愤怒不已。

    杜启这是专门逮着他不松手了。

    要不断攻击他。

    要说国内的百姓，日子的确是艰难。各地烽烟四起，尤其此役李世民落败的消息传回，原本稍稍平复的局面，肯定又是乱糟糟的一片。

    杜启啧啧摇头道：“李世民，你挡不住朕的。”

    李世民道：“打过才知道。”

    这个时候的李世民，虽说内心愤怒，但实际上，并没有多少的慌张。因为按照魏叔玉的建议，他已经在安戎关布置了火药。不仅是关外，亦或是关内，都是布置了火药的。李世民和魏征、魏叔玉等人商议一番后，认为杜启的武器要轰炸，那也是轰炸城楼上，不至于轰炸城外，所以不存在提前引爆之类的情况，便布置了火药在城外。

    等到开战后，杜启的大军不断杀来，便直接引爆城外的火药。虽说这一武器，比不得地雷，甚至于只能是一次取得成效。可即便如此，那也是划算，那也是值得的。

    李世民继续道：“杜启，你有胆子的话，你就尽管来进攻。朕在安戎关这里，等着你来。你不是很厉害么，还嚣张么，来进攻啊！”

    杜启眼眸眯了起来。

    觉得有些古怪。

    李世民这一次让人转述出来的话语，着实让人有些怪异，似乎李世民巴不得他进攻。

    莫非有什么险境。

    正等着他去。

    杜启抬头盯着安戎关的城楼，眼下李世民肯定是在安戎关上。

    上官仪开口道：“陛下，依照臣的建议，还是先轰炸一番。把整个安戎关轰炸一番后，再来考虑进攻的事情。反正凭借我们的迫击炮，足以轰击安戎关。唯一的遗憾，是这安戎关如今，是进行了加固的。要直接炸毁安戎关不容易，只能是轰炸城楼上。在我们的武器压制下，我们的兵力快速前进，只要是杀上了安戎关，这一战肯定能取胜。”

    杜启仔细的打量一番，点了点头道：“安排人进攻吧。”

    “是！”

    薛仁贵立刻就应下。

    一门门迫击炮就位，便开始瞄准了城楼上。旋即第一声炮响传出，便是一声声迫击炮开炮的声音响起，烟尘四起，一门一门的迫击炮不断轰炸。

    李世民在城楼上，一听到了炮响，便立刻下令躲避。甚至于李世民本人，也是快速的躲避起来，不敢露面。毕竟在炮火下，即便李世民是皇帝，是九五至尊，那也没有半点的办法。

    轰隆隆！！！

    爆炸声，不断的响起。

    炮声隆隆，整个城楼上，已经是烟尘四起，沙石飞溅。甚至于有士兵躲避了也被炸到，以至于直接被炸死，好在唐军都躲避了，所以即便有人被炸死，那也是极少数人被炸死，不是所有人都被轰炸。

    在轰炸持续时，夏国的士兵已经是杀出。军队辐散开来，快速的往前冲，当靠近了安戎关内时，在安戎关的远处，却是有唐军直接点燃了引火线。

    这一引火线，便是埋在地下的。

    引火线一燃烧起来。

    很快，便已经是引爆了安戎关外距离引火线最近的火药，伴随着轰的第一声爆炸声响起，紧跟着，便是轰隆隆的爆炸声此起彼伏的响起。

    整个安戎关外，便是无数火光烟尘升起，而且一个个往前冲的士兵，不断被炸翻在地上。只不过这样的区域，却也不是太大。

    一方面是安戎关外有一部分区域是官道，这是铺上了水泥路的，难以埋下火药。只有不是官道的区域，才能埋下火药。另一方面，则是李世民是撤回来的，武器、火药等在前线折损，安戎关的火药存货也不多，所以只有安戎关外百余步的区域内才有火药的爆炸。

    杜启看到了关外的爆炸，眉头上扬。就说李世民让他进攻，肯定有猫腻，没想到，李世民的手段在这里，竟是在关外埋伏了火药，意图炸死杜启的士兵。

    “可惜了，这手段只能用一次。”

    杜启眼眸中掠过一道锐利神色，下令道：“薛仁贵，传令下去，全力进攻。这城外的爆炸只有一次，眼下全力进攻，直接夺取安戎关。”

    “是！”

    薛仁贵得令，再度安排调度。

    伴随着命令的下达，又有三千兵力调度上前，再度参与厮杀。这一批大军的介入，便快速的往前冲，短短时间，便补上了刚才因为轰炸造成的损失，一众军队快速的往前冲，杀到了城楼下后，便开始往城楼上攀登去。

    李世民眼看着夏国军队的进攻，却也是稍稍皱眉。因为夏国的军队进攻时，速度极快，攻势很是凶猛，让李世民感受到了巨大的压力。

