    发布会结束了。

    投影手环的影像自动进入黑屏，破旧的出租屋瞬间陷入黑暗。

    李燃的心情喜忧参半。

    他突然发现，自己走的有点太靠前了。

    星风领并未建立公会。

    除了峡湾幸存者、黑崖流亡者，星风领只有李燃一个玩家。

    因为遭到重重封锁，无论是铸星议会，还是国服公会联盟，根本就不知道狮鹫公国星风领的存在。

    从综合实力上看，当前的星风领与坐拥百万玩家的公会巨头相比，还无法相提并论。

    但如果不论玩家规模、资产价值等比较维度，单纯按照控制城市数量和等级来说。

    李燃，是当前自主控制神祇城堡数量的第一人。

    最出风头的幻海公会只有一座自主神祇城堡——银沙城。

    其余公会的所谓“驻地城市”，就连招募神选战士都要看npc的脸色。

    李燃知道这意味着什么，他的奋斗迎来了回报。

    从破碎星开服以来，李燃一直想要淘的这桶金，似乎就在眼前，唾手可得。

    现在，只要李燃站在星风城的城头，拍一段视频说清自己的境况，相关的消息将会立刻引爆全网。

    在沦陷区深处，已经有玩家彻底掌控了两座神祇城堡，拥有绝对的处置权和统治力，甚至，其中有一座还是隐藏种族黑暗精灵的区域城市。

    李燃将会立刻成为炽手可热的网络红人！

    拍视频？

    他只需动动手指，让尤里卡和伊蓓丝跳上一段热舞，就可以轻松获得上千万点赞和硬币。

    需要钱？

    无数企业将向李燃伸出橄榄枝，只要他在视频中，把企业的名字放在片头，就可以轻松赚取天价广告费。

    “但是，我拒绝。”李燃轻声念叨着。

    此刻，出租屋内的黑暗给了他绝对的安全感，如同过去无数次失眠的漫漫长夜一样，唯有黑暗，才永远不会伤害他。

    随着巨大的成就感而来的，还有恐慌。

    李燃清醒地告诉自己，要站在聚光灯之外。

    原因很简单——

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    他至今仍记得，在南二环榕鸣街的小巷里，被几名小混混勒索殴打，而机械警察刚好在街道上经过，熟视无睹的时刻。

    在大战后的今天，社会秩序根本就没有安全可言。

    李燃仿佛已经看到了新闻的标题：

    “知名领主李燃先生不幸因摩托车扎入路边阴沟逝世。”

    就算没有发生什么天灾人祸，原地去世。

    只要李燃接受援助交易，让资本方为领地注入大笔资金，他还能拥有全部的决策和控制权么？

    虽然没有亲身经历过，但身为社畜的李燃也见过类似的新闻：

    “沦陷区之光李燃先生退位让贤，称因能力不足无法领导星风领。”

    “星风领发展集团爆发股权纠纷，老班底全部净身出户，大执政官马伦在法肯里奇要饭。”

    然而，这还不是最可怕的。

    完全有那么一种可能，李燃可以平安稳妥地当他的星风之主，但却只是背后资本的傀儡！

    想到这，李燃不禁直冒冷汗。

    从来就没有什么四两拨千斤之说。

    借来的债，总是要还的。

    只有握在自己手里的，才是真正的力量。

    仅目前来看，以星风领所处的位置，注定要遭受来自大半个大陆碎星者势力的围攻。

    将来的敌对者甚至可能包括玩家。

    国服公会联盟只是一个松散的名头，开拓区成千上万家公会无时无刻不在相互撕咬绞杀。

    想明白这些，李燃不禁长出一口气。

    路，还很远。

    至少在当前阶段，李燃没有任何理由产生坐享其成的膨胀心态，或是以国服第一领主自居。

    只有守住的金山才是财富之源，否则只是黄粱一梦。

    李燃清楚的知道，长远来看，打通与开拓区的通路仍是让星风领脱胎换骨的关键。

    这是必然的选择。

    可惜，机械族的造物遍布大陆的主要流域，李燃在论坛上也没有查到破解的方法。

    但没有其他人发现，不代表着事情本身无解。

    李燃立刻进入了工作模式，他不顾出租屋内的寒风和饥饿的肚皮，一头扎进了论坛里，搜集一切有可能利用的上的信息。

    做完这一切，李燃疲惫地打开沉浸舱盖板，跨入粘稠的营养液之中。

    “欢迎来到破碎星，你好，李燃。”

    李燃猛地睁开双眼。

    地底植物的香气，松软的大床......

    这里是伊蓓丝的寝室，黑崖城呢喃大厅的二层。

    现在，李燃经常要在两座城市间来回跑，身为领主，很多重大事项都要亲身到场部署落实。

    有时在黑崖干的太晚，或太累，便会在呢喃大厅住下。

    伊蓓丝并不在房间内。

    作为李燃在黑崖的代理人，暗影巫女除了要管理领地以外，还需要完成李燃不少的临时性工作和研究任务。

    而李燃最近一头扎在黑崖城，是因为一条来自黑暗炼金术师协会的消息。

    在对进攻黑崖的低阶恶魔进行了恶毒的审讯后，他们惊恐地发现，这仅仅是一支恶魔先遣军。

    在并不遥远的地下世界，还有一支规模庞大的混编恶魔军团在游荡！

    恶魔军团并不知晓黑崖和星风城的存在，他们深入地下世界，似乎是为了搜寻“狮鹫”。

    一支从塔伦嘉德出逃的，叫做狮鹫之爪的人类流亡者部队。

    发现了新的幸存者，固然让李燃惊喜万分。

    但被摧毁的先遣军的战略目标，却让人直冒冷汗。

    他们轻装简行，不是为了摧毁狮鹫之爪，或是发现他们的哨点。

    这支先遣军不惜全灭，仅仅是为了把魅魔伪装者送进狮鹫之爪的营地，获得源源不断的情报！

    这才是真正的绝户计谋！

    如果不是黑暗炼金术师那足以从死魂灵的肚肠中刮下几两情报的诡异奇技，无论是狮鹫之爪还是星风城，都难逃被发现并覆灭的厄运！

