
　　宋欣洛在家里倒是不会无聊，毕竟人挺多的。

　　打麻将斗地主，随时能凑一桌。

　　只不过凌珩心不在这里。

　　三十这天，吃完年夜饭，人就跑了。

　　曹玲玲也早早的就出来了，在小区外面等了一会儿，就看到车子开了过来。

　　“外面好冷啊。”

　　“快上车，车上暖和点。”

　　曹玲玲一上来就对着暖气口烤手，好半天才缓了过来。

　　“这么冷，老大结婚的时候得冻死呢。”

　　“又不是在这边结婚，顶多背下楼，之后包机去巴厘岛呢。”

　　“那可以出去玩了。”曹玲玲高兴着。

　　“后天有没有时间啊？来家里试伴娘服。”

　　“可以啊，我随时都有时间，我本身职业就很自由啊，推了几个摄影，可以歇很久呢，不过阿冉后天应该来不了，她都结婚了，肯定不像我这么自由，还得回自家拜年，要等到初四才能过来。”

　　“别人都结婚了，我们什么时候能提上日程啊？”凌珩突然还委屈上了，“我们在一起都五年了，五年了啊！你都没带我见过你爸妈，我爸妈年年都问我什么时候带你回家过年，唉。”

　　曹玲玲笑着看他，“那不是一直都没找到合适的时间，你也忙，我爸妈也忙啊，她们去年也没回来过年，今年才回来的。”

　　凌珩称热打铁直接道，“那干脆就这几天吧，找个机会带我去见你爸妈。”

　　“这几天也行啊，挑个时间，我得先回去跟他们说一下。”

　　“行。”

　　凌珩带着曹玲玲去电影院看了电影，然后又去拿了之前曹玲玲就给他们准备好的新婚礼物。

　　是个相册，这些年，曹玲玲拍了不少照片，定制了一个相册，现在终于拿到手了。

　　“你的准备了嘛？”

　　“我随礼888还不行？”

　　“才888？”

　　凌珩淡淡的说，“单位是万。”

　　曹玲玲跟着深呼吸，“有钱真好。”

　　走了一截路，凌珩又说了，“其实准备了的，给宋欣洛买了辆车子，定制的。”

　　曹玲玲看着他，“你们几个，虽然在一起天天吵啊闹啊的，看上去互相不和，但其实很疼老大的吧？”

　　“哪有，就是想着她都结婚了，一辈子就一次，准备一次就好了。”

　　曹玲玲笑着，“分明就是很关心嘛。”

　　二人在外面吃了晚饭回去的，都已经九点多了。

　　凌珩把车开到了小区外面停好了，下了车准备把人送到楼下。

　　“干嘛这么腻歪啊，明天又不是见不了。”

　　“想再跟着你待一会儿。”

　　二人手拉手进了小区。

　　晚上虽然还挺凉的，但好像腻歪在一起也没有那么冷了。

　　晚上天气凉，小区里面都没什么人在外面。

　　二人沿着路边一直走。

　　一直都到了曹玲玲家楼下。天籁小说网

　　“下次就名正言顺的跟着你上去了？”

　　“好，我今晚回家就跟我爸妈说带你来，其实我前两年就说过我谈恋爱了，只不过他们一直都不知道是你，我妈要是看到你了，肯定会说，这不是墙上的嘛？怎么还跑下来了？”一想到这个场面，曹玲玲就觉得很好笑。

　　凌珩也跟着笑说，“这么多年墙上贴的还是我啊？”

　　“当然了，我每年都换新的好吧。”

　　磨蹭了好一会儿，最终还是没能抗拒的了寒冷。

　　“上去吧，一会儿冻着凉了。”

　　“好。”

　　曹玲玲牵着他的手也舍不得松开。

　　“那要不然再给个亲亲吧，亲完你就上去。”

　　“好。”

　　曹玲玲拉下了自己的围巾，也顺带扯掉了凌珩的口罩。

　　踮着脚尖，凑了过去在他唇上亲了两下。

　　只不过凌珩没满足，抱着她的腰继续深吻。

　　/

　　“这天怎么这么冷，玲玲这丫头也不只是跑哪去了，发信息也没回。”

　　“要不然打个电话吧？不是说跟着朋友出去玩了嘛。”

　　“行，我来问问。”

　　二人正朝着这边走，曹父刚拿出手机，一抬头就看到不远处路灯下面抱在一起的人。

　　“哎呦，这小年轻，还真是难舍难分啊，这肯定是送到楼下还舍不走呢，这天这么冷也能忍得了。”

　　“等等，老曹，你有没有觉得那姑娘的衣服有点像咱家玲玲穿着走的？”

　　“欸，你别说还真有点像呢。”

　　夫妻俩对视了一眼，瞬间反应了过来。

　　“曹玲玲！”曹父一声吼道。

　　前面两人吓的一哆嗦。

　　凌珩快速背过身，第一反应是扯口罩遮自己的脸。

　　曹玲玲看着不远处的父母，微张着唇，立马闭上了，“爸妈……你们……”

　　曹母走了过来，“这大冷天，你还真抗冷啊。”

　　虽然话是跟着曹玲玲，但是眼睛是看着凌珩。

　　凌珩此时内心一万头草泥马跑过。

　　他是想见玲玲爸妈没错，但是这种情况下见面是不是很不正式，甚至没能留下好印象呢？

　　“这位是？”

　　凌珩微微点头，“阿姨好。”

　　曹玲玲挽上了凌珩的胳膊，“妈，我之前不是跟你说过，我谈男朋友了……”

　　曹父气势汹汹的走了过来，紧盯着凌珩。

　　“你不是说跟着朋友去玩了？就是跟着这小子？”

　　凌珩只好打招呼，“叔叔好。”

　　“谁是你叔叔，好什么好？”当着自己面，亲自己女儿，自己能好？

　　曹玲玲干咳了一声，“那个爸妈，挺晚的了，他就先回去了，等明后天让他再来见你们。”

　　“见什么见，谁想见他了？”曹父就像吃了炮仗一样。

　　曹母碰了一下他的胳膊，对着凌珩笑着，“来都来了，外面天这么冷，上去喝点茶暖暖身子再走吧。”

　　凌珩干笑着，“不太好吧，这么晚还是不打扰了……”

　　“让你上去就上去，哪这么多话呢？”

　　凌珩闭了嘴还吞咽了口水。

　　不知道为什么这么心虚，人生第一次觉得自己呼吸都是错的。

　　跟着几人上楼的时候，紧张的手心全是汗，他开万人演唱会上春晚的时候都没有这么紧张。

　　曹玲玲碍着父母在场不敢说悄悄话，只好给他眼神让他安心。

　　凌珩一会儿真的不知道该怎么办了，感觉曹玲玲的爸爸不太好相处啊。

　　也是，自己当着他面亲她女儿，没动手就已经算不错的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第673章 当面亲他女儿免费阅读。https://www.23sk.com 