    杨羊摇头，“因为他罪孽最重，是他炼制了假药的方子一切的源头是他，许是因为罪孽太过深厚，要活满99岁受尽折磨后才会去18层地狱吧。”

    “好吧。”静姝耸肩，打开了医药箱先做了些常规检查，显得她很专业，在郝三儿眼里却露出了不屑的神色来，还嗬，tui了一声，吐了一坨好远的液体出去，这表情分明在说“就你这二半吊子还能看出来个啥还真的有鬼了，郝家小子现在魂在十八层地狱受苦受难呢。”

    灵泉是没办法让郝运来醒来的就不浪费了。

    静姝咳嗽两声也不装了，拿出了浸泡在红色液体里的那颗枯树。

    杨羊指着这颗枯树惊讶道“这，这不是在米国富豪乔布·斯不斯的研究所里的那个东西么？你用50贡献值换的那个？”

    静姝点点头，杨羊这个人心思果然细腻，这也就让静姝更加的谨慎了。

    静姝拿出刀子小心的切开了枯树，果然，经过这些天的浸泡，不死也不长的枯树，富豪研究所都没办法的枯树到静姝这儿不仅有办法，还长出了指甲盖大小的血红色的晶体！

    静姝一早就觉得这些枯树就相当于一个转换体，可以将这些红色液体慢慢的转换成晶体，虽然静姝也不知道这红色晶体和液体的区别，甚至不知道它们具体的用处和用法。

    静姝小心的将枯树的伤口缝合起来，拿着血色的晶体的犹豫了一会儿，当时，她因为触碰第四维度的门，没了支撑点差点死了，是魔方空间给了她支撑点，是那血色的晶体改变了她人生的时间轴。

    让她回到了身体崩溃的前一瞬间，但身体依然会撕心裂肺的疼痛，因为时间改变不了记忆，改变不了静姝已经受过身体被撕扯开来的事实，身体会有记忆，又譬如她前世死亡后回到了十年前。

    如果静姝猜的没错的话，这种晶体应该具有‘让人回到某一个时间轴’的特性，就比如你身体被射成了筛子完全没救了，但是晶体可以让你回到你被射中前的一刻的情况，但身体依然会有被万箭穿心的疼痛感。

    所以说了这么多，说到底该这怎么用？

    “对了，这结晶在枯树的里面才能发挥它的作用啊，当时我感觉它在我的脑子里融化。”静姝拍手，一刀子下去戳进了郝运来的左肩膀上，这距离心脏位置最近有益于吸收，然后快速的将血色晶强行塞进了血肉之中，鲜血哗啦啦的流，郝运来不一会儿就嘴苍白了起来。

    “行不行啊？你这搞啥玩意呢？”杨羊没看懂，静姝这已经不叫冒险了吧？强行塞了个东西进去，那是啥啊。

    静姝唰唰的将大口子缝合了起来，贴了张搓的黑丸子才嘘口气，对着伤口使劲按摩了起来，希望血色结晶快点融合。

    郝运来的伤口时不时喷射点血出来，不过这也没有什么大不了的，这些东西都没个说明书什么的，全靠自己摸索着来，如果这个血色晶体没用的话，过几天她再把肉割开把结晶挖出来，这玩意可宝贵着呢。

    在米国辛辛苦苦收集了十几天，才收集到了这么些红色的液体，虽然也不知道能干嘛，但总之很宝贵就是了。

    静姝按了几下后感觉结晶变小了。

    “有戏！”静姝惊喜道，但是谁知，下一秒脑海里一阵阵的波荡展开，就像是有人在耳旁疯狂的敲钟一样，静姝头脑轰鸣的，似乎在和另一个东西强烈的共振，紧接着静姝就晕厥了过去。

    杨羊“？？？”

    什么情况？

    静姝第二次‘灵魂出窍’了，眼睁睁看着‘自己’穿着大棉袄子打扮的土里土气的倒下去，都感觉自己这装扮太老土了

    静姝以上帝视觉看着整个房子，她还不明白发生了什么事，她这是怎么了？又触发了什么东西吗？可是她什么都没有做啊。

    静姝拖着下巴，有点心慌起来，她不会就这样死了吧？

    “滴，滴，滴”

    就在这个时候，水滴声传来了，静姝顺着魔方空间看过去，发现自己魔方空间最中间的1立方米，也就是每天只产20滴灵泉，不多不少每天只有1克的灵泉，此刻的它却在疯狂的滴出了灵泉，这美妙的一滴滴灵泉滴落下去的声音，静姝听得清清楚楚。

    “啥情况？每天只产1克的灵泉现在在疯狂的生产？这得有几十滴了，三四天的量了吧！”静姝又惊又喜，灵泉的珍贵就不必说了，静姝每天会按照编号稀释灵泉再一一分发下去各个地方用稀释灵泉摄入的量，她和肥鸡每天要摄入足够多的灵泉，现在又多了一个编号3，再加上别墅的菜地，家人，池塘等等都需要灵泉。

    灵泉的产量已经跟不上静姝的消耗了。

    但是现在灵泉唰唰唰的滴落着，让静姝不得不惊的下巴都要掉下来了，不过随即她就发现是怎么一回事了！

    空间里她冒着生命危险从第四维度口弄来的血色晶体，刚刚没舍得给郝运来拿出来用，现在倒是以肉眼可见的速度融化消失着，大概以1:100的比列和灵泉转换着。

    静姝又在兴奋灵泉疯长的情况，心里又在滴血，她辛辛苦苦弄来的血色结晶就这样被吞噬化作了灵泉不过从侧面也说明了，灵泉的增长方式不仅仅是靠它自产，也可以用其他的东西，比如这种结晶来代替，只是代价有点高，但谁让灵泉牛逼呢？

    静姝很快发现，新产出来的灵泉和其他的灵泉格格不入，而是被划入了另一个角落里，就连颜色都要深一点，“这说明质量更好了还是差了一点呢？还是说它又别的用处？”静姝沉吟。

    这个疯狂的趋势不过持续了几分钟而已，也就和拳头大小的灵泉安静的飘落在灵泉池的角落里。

    所有的血色结晶被消耗的干干净净，液体依然安静的躺在空间里，而这个时候静姝终于浑浑噩噩的起来了，脑袋还有点空灵。

    “疼疼疼”与此醒来的还有郝运来，被疼醒了。看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

