
　　如果是正常情况下，杨天自然不敢击杀曹cāo势力的人，毕竟双方有协议在身。可是现在情况不一样了，这传送阵可是在魔羽城内，也就是说这是曹cāo势力的人主动闯入到了白云城的领地。杨天不动手更待何时？

　　当然，曹cāo的这种行为也不算违约，因为他并不是在明知的情况下闯入白云城领地的。这也是系统规则的一部分，为了防止有人借用系统协议故意去坑害别人。以现在这种情况为例，如果不是这个系统规则，恐怕现在曹cāo已经被系统强制抹除了。而对于这些规则，不仅杨天明白，整个世界的人都明白，所以也就没人会去自讨没趣的钻这些本就不存在的空子。

　　而接下来那铁鹰锐士的一句话让杨天有些纠结了，他们从那家伙口中撬出了一个不得了的消息，那就是曹cāo现在正在传送阵对面。看来这位枭雄人物对此次行动也是非常重视，竟然不顾国内严峻的形势，亲自参与到这次行动中来。

　　可是现在这块大馅饼摆在自己眼前，自己竟然无法下口，这让杨天如何不郁闷呢？杨天非常有把握，如果在这时候动手，绝对能将曹cāo永远的留在这里。只要曹cāo一死，国内的那些npc势力又能蹦跶多久呢？

　　该死的协议啊！杨天现在比曹cāo更后悔签署了那条协议。没有那协议，他就可以将曹cāo就地解决，一了百了了。别看现在杨天正大光明的击杀着曹cāo麾下的将士，但那是别人主动送上门来的。如果这时候他冲出去大肆冲杀，那就算违约了。

　　当然，如果杨天这样冲出去，只要曹cāo知晓了杨天的身份，也同样不敢在派人通过这传送阵了。因为这同样属于违约。

　　现在，杨天唯一能做的便是等，等着曹cāo主动送上门来！只要他一出现在传送阵上，杨天立刻一枪下去。将其彻底解决。连开口说话的机会都不会给对方留。

　　……

　　曹cāo此时正在传送阵的对面，他此时比杨天更纠结。

　　前不久他在听说国家关卡被攻下来，立刻喜出望外，甚至连益州的jing锐军队都被抽调出来了一部分，就为了能够在无尽之海中立足，并能尽快打开局面。

　　为此，他还刻意从兖州赶到了中蒙关卡，希望这无尽之海能给他带来一定的惊喜。可是当他带着上万的jing锐军队来到关卡外的传送阵的时候，打击却接二连三的来了。

　　首先他派出去了一位帝级实力的武将，其目的是打探对面的虚实。这并不是什么历史武将。而是曹cāo自己培养出来的，但是他却同样有着历史武将的称号。如此人物放在曹cāo麾下其武力值也是排在前一百的人物。可就是这样的一位高手。传送到对面之后竟然一点动静都没有。

　　然后他又让一位帝级武将带着一位王级武将传送过去了，还是没有任何结果。

　　这让曹cāo心里泛起了嘀咕，难道传送阵对面有一个实力惊人的妖兽？这些冲过去的人被那妖兽瞬间击杀了？这似乎还真有可能。曹cāo至始至终都没有往人方面想。因为在他看来，之前传送阵两侧的关卡多未打通，这人从哪儿来？他可是听说过，在茫茫无尽之海上，除了飞禽走兽。根本就没有人存在。

　　曹cāo不想再让麾下的高手做无谓的牺牲，但要让他就这样退却，却也是不可能的。花了如此巨大的代价夺下这座关卡，现在眼看着就要获得回报了，怎么能卡在最后一处地方呢？略作思索之后，曹cāo决定派一位懂得隐身之术的武将前往。

　　结果……还是没有结果。

　　曹cāo简直就要崩溃了！他现在多么希望自己手下有一批异人啊！这些异人传送过去之后就算被杀，也能迅速复活，到时候传送阵那边的情况他也就能知晓了，哪里需要像现在毫无头绪的硬闯啊！

　　可是。在前不久，以前原本在他麾下效命的异人相继逃走了，甚至包括一些自己比较器重之人，曹cāo自然知道这是为什么。现在整个大汉疆域，异人势力和原住民势力对持的局面已经非常明朗了。那些异人在他们的那个世界也是有根有底之人，自然会站在异人势力这一边。然而，曹cāo没想到的是，这些玩家之所以选择不再帮助曹cāo，不是在现实中受到了威胁，而是自愿的。因为只要是稍微正常一点的人都不愿意邪恶之地的恶魔进入到现实世界，在这一点上，所有玩家都知道该如何选择。

　　“主公，以属下之见，如果大量的士卒在最短的时间内冲过去，让他们在看清楚对面的情况之后立刻传送回来。就算对面有一头实力强悍的妖兽，逃回一两人应该还是没有问题的。”夏侯渊这时候建议道。

　　曹cāo点了点头，虽然这样会带来一定的伤亡，但只要能够得出结果，曹cāo还是很乐意这样做的。

　　曹cāo等人并不知道这座传送阵一次能传送多少人，所以他直接派了五十人站上了传送阵，一眨眼之间，十位jing锐士卒消失在传送阵上，一秒之后，又十名士卒消失在传送阵上……

　　“停……”传送过去二十名之后，夏侯渊喊停了剩下的士卒，如果一直这样饱和传送，传送过去的那些士卒就算撑过了一个回合，也没有机会传送回来。所以他必须让这些还未传送过去的士卒停下来。

　　一秒……两秒……，那传送过去的二十名士卒还是如泥牛入海一般毫无音讯。https://www.23sk.net

　　夏侯渊看向了曹cāo，他已经拿不定主意了。

　　“叫一百人过来！一次xing全部传送过去。”曹cāo的表情有些发冷，在这种关键时候，他那枭雄的本sè尽显无余。

　　“是！”夏侯渊立刻传达了曹cāo的命令。

　　这次曹cāo带来的都是兖州的jing锐，同样也是对曹cāo最为忠臣之人。虽然他们刚才也看到了现场的情况，可是当曹cāo的命令下达之后，他们还是义无反顾的走了出来。

　　“杀……”这一百人大喝一声，为自己提鼓士气！同时也向其他人宣泄着一股视死如归的jing神。他们似乎已经猜到了自己的命运。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百零五章 未知免费阅读。https://www.23sk.net 