    好家伙，这哪是洁癖的事，都到了阴曹地府，还有你打商量的说法？

    黑白无常根本不理林寿说什么屁话，这玩意儿看上去也不像是能听懂人话的样子，它们好像只是个无情的索魂机器，上来就要强行给林寿脖子上锁。

    林寿皱眉，百无禁忌之力上身，咄道：

    “滚！”

    咔咔，黑白无常的动作居然停了。

    嘎吱嘎吱，一黑一白分立左右，竟然给林寿让开了道路，林寿像个大爷一样沿路而行，黑白无常安静的跟在他身后，没人说谁知道这是无常勾魂，还以为是大爷出来遛弯带着俩随从呢。

    林寿在这浓雾与瘴气滋生，遍地的蚊虫鼠蚁中走着，头顶悲鸦啼鸣，远处影影绰绰淌着黄水，冥川上飘来浸着尸沁的寿衣。

    林寿展开地府路引，上面写着：

    大景京城缝尸铺缝尸人林寿，于某年某月某日仙逝，亡人一生勤劳持家，为人善良，品德高尚……

    为表对亡人一生品德功绩之敬重，出银钱若干万两，为其购买白马一匹，马车一套，车夫一名，以消除路途劳顿，仆从童男一名，童女一名，供其驱使，另有生活物资数件，金银财宝若干，供其使用，幽冥有凭，立票为证，特示勿违……

    这是人死后，按照殡葬礼仪给写的送入地府的路引凭证，上面所谓的银钱车马，就是出殡烧的纸人纸马。

    林寿读完，地府引化作一盏冥灯引路，拨云去雾，眼前出现一座门楼，门楼上面有三个大字：鬼门关。

    这就是所谓生死之间的那道门坎。

    林寿抬腿，迈了进去。

    浑浑噩噩中，林寿感觉自己体内的百无禁忌之力分解四散，渐渐的消散于无形，不是真的消失，而是融入了林寿的每一键基因和灵魂，重构了林寿的身体构造成为百无禁忌，宛如由技入道的蜕变，混沌中不知沉睡了多久，当林寿感觉身体里的一切都重构完成后，灵台一清。

    孑然一身来，孑然一身去。

    冥冥中再回首，鬼门关的门楼已经在身后，一同留在身后的还有曾经的人生。

    林寿已经迈过了那道坎。

    他已过了鬼门关。

    ……

    林寿睁开眼，伸手掀开棺材盖。

    皇陵里的空气阴冷干燥，周围的地上落着厚厚的一层灰，一股幽幽阴森的鬼桀。

    林寿从棺材里坐起来。

    神韵内敛，返璞归真，

    这时的林寿，就如同一个平平凡凡的普通老百姓，感觉就好像回到了他刚穿越到这个世界时一样……额？

    林寿试着感受了下自己的生物钟，却没感觉到？三仙归洞？侠客行？知微？……

    啧，林寿眉头一挑，眼睛一打周围。

    一地纸人厮杀争食后留下的断臂残肢和碎纸屑，以及在自己睡的棺材旁边，一个挂满了蜘蛛丝已经被虫蛀的千疮百孔畸形纸人尸体，纸人的手里捧着一个黑色手套，窃国者之手。

    林寿沉默着看了看畸形纸人，伸手把它的眼珠子扣了下来，纸人的眼珠中记录着其生前所见。

    林寿看到了这畸形纸人从巷子里苏醒，在京城中游荡，然后又找到皇陵中的自己，从藏厌在自己身上的三仙归洞里摸出窃国者之手，引导纸人们分食，最后自己坐在棺材边，耗尽能量而死。

    啧，这玩意儿成精了？

    林寿错愕的瞥了畸形纸人一眼，他都不知道自己做的纸人，居然产生自我意识了？

    而且居然来分食他，为什么？

    林寿检查了一下自己身上。

    好家伙，空空如也，除了卖尸录没被掏走，百无禁忌彻底和他融合，其他的是一点没给他留，被这帮纸土匪抢了个干净。

    林寿又在附近扫了扫道具，也几乎是一干二净，就留下了两张符，拘仙敕神符。

    可能是因为里面分别封印着压龙仙和盐神，都是不好相处的玩意儿，纸人都避而远之吧，这两张符给留下了。

    同时也因为这拘仙敕神符的特殊性，林寿一看这符，也就知道了制作方法，也算是还给他留下了拘仙敕神符的制作方法。

    林寿又扫了眼畸形纸人最后供在自己棺材前的黑色手套，伸手拿过来戴上。

    林寿最后总结，身上仅剩下：

    卖尸录，百无禁忌，拘仙敕神符制法，压龙仙符，盐神符，窃国者之手。

    一夜回到解放前啊……

    难怪刚才醒过来之后有种遍体通透，干干净净，好像回到了刚来这个世界时的感觉一样，怕不是因为自己这被洗号了吧？

    林寿抻了抻窃国者之手的手套戴紧。

    他心里虽然有点波动，毕竟是自己缝尸好几年攒下来的这些家当，这一下全丟了，其中还有自己用的很习惯顺手的三仙归洞之流，不过也不至于心痛的要死要活，要知道很多吃灰的东西，他几年也没用过的多了去了，本就不那么在意。

    何况，他真正的立命之本“卖尸录”还在呢，这玩意儿就好像绑在他命上的，窃国者之手都偷不走。

    所以相比之下，林寿更好奇畸形纸人这一番行为到底因为什么？报复自己拿它做实验？可林寿看着它最后死前向自己献上窃国者之手，也不像啊……

    要么就是单纯的逻辑混乱主板烧坏了？可看它那么聪明能做到用窃国者之手，解放其他纸人，一起分食自己，也不像烧坏了。

    林寿摇摇头，顺手想把畸形纸人放进三仙归洞带回去研究研究，才想起三仙归洞已经没了，只能左右看看，先把这纸人塞进自己先前睡的棺材里放着，以后再说，

    啧，这丟了许多技能是不方便。

    林寿想着出去之后，看能不能再把丢的技能追回来，反正如今已经过了鬼门关，且三年来各种要紧事都处理的差不多了，他往后应该会很闲。

    林寿如此想着，出了皇陵，回京城。

    然而，回了京城，林寿才发现他的计划有点想当然了，很多事都是在计划外的。

    比如，林寿看着京城里陌生的街道，街上跑的蒸汽汽车，巨大的烟囱和蒸汽工厂，黑火车头里冒出的黑烟，洋人的租界……

    林寿发懵的问旁边的黄包车夫，现在是哪一年，得到了答案。

    他头七那天没回来。

    从他过鬼门关起，沉睡至今。

    大景，已经过了七年。

    ……

