    对于外边的传言，方寒并未在意。

    这段时间，他内心中也憋着一团火，自从来到真武郡城后，可以说是麻烦不断，先是李家连番挑衅，而后又遇到了林仙儿，更莫名其妙的可能囚禁了宗主的女儿。

    一大堆破事都找上门来，方寒索性也就破罐子破摔，虱子多了不痒，既然已经这么多的麻烦，也不怕再多一个。

    这也是方寒废了黄龙的缘故。

    大不了离开这儿，虽然他如今实力不强，但体内还残留一些大帝意识，关键时刻足以庇护他离开此处。

    “看来，我必须要尽快强大起来才行。”

    最近的事情让方寒明白，自己必须尽快强大起来，否则根本无法面对那些隐形的敌人。

    他目前已经达到了锻体八重天，炼体也达到了第四个境界，对于锻体境来说最重要的步骤，炼血。

    对于一般人来说，炼血就是凝练精血，使自身气血更加澎湃，但身为一代大帝的方寒却明白，炼血境远远没那么简单。

    炼血境，那是濡养气血，滋补骨髓，也是脱胎换骨的唯一机会，若是错过，那足以抱憾终身。

    前世的方寒崛起于微末，当初不知道这其中关键，普通炼血，让他不知道走了多少弯路，这一世他必须要每一个境界都走到完美，否则恐怕还是难逃最终大劫。

    只是白氏商会的拍卖会还需要一段时间，方寒暂时也无法炼血，因此就只能够先修炼一番源天神眼。

    源天神眼，不仅仅是一种源术，更是一种特殊手段，修炼到高深境界，不但可观地脉，寻源石，更可看破虚空，破解虚妄。

    方寒安心修炼源天神眼，但是整个内门却是炸了锅，有人居然直接废了周桐的弟弟，所有人都在等着看周桐的动静，只是出乎众人预料的是，周桐只是派人接回了黄龙，并没有其他动静。

    难道是方寒背后的人已经解决了这件事情？

    众人不得不这样猜测。

    第二日，方寒照样去道崖，但却并不是听长老讲经，而是借助道韵修炼源天神眼。

    方寒的胆大也是让许多人佩服不已，但有些人却暗自摇头，黄霄可不是一个简单角色，他能够从强者如云的内门中杀出来，拿下地榜第二的名次，足以说明他的强大。

    他现在不出手，或许是在等一个机会，咬人的狗不叫，说的就是黄霄这样的人。

    七日之后，方寒对于源天神眼的修炼也算是告一段落，虽然进步不大，但对于目前的他来说也足够用了。

    很快，半月之期就到来了。

    这一日，方寒继续伪装自身，而后悄然离开了玄天宗，只是在离开的时候，方寒微微皱眉，他身后似乎有尾巴跟着。

    得罪的人太多，方寒也不知道究竟是哪一方的人，不过这都不重要，方寒借助源天神眼，很快就摆脱了对方。

    真武郡城。

    这段时间很是热闹，因为白氏商会每年一次的拍卖会又开始了，这还不是吸引这么多人的缘故。

    之所以这么多人前来，乃是因为这一次白氏商会提前放出消息，这一次的拍卖会将会有绝世瑰宝现世，能够被白氏商会这般推崇之物，自然不会是什么凡品。

    所以各大势力都派遣了人前来参与。

    白氏商会为东荒第一商会，真武郡城也算是大城，因此这拍卖会很是盛大。

    拍卖会所处的地方为一座特殊的建筑，形状像是一个鸟窝。

    步入建筑内，出现在方寒面前的是一个大堂，许多白氏商会的侍女分布在两边，带领着来人上楼参观商品。

    虽然这是一次拍卖会，但白氏商会生意还是要做的，并且借助这次拍卖会，还能够让销量上升许多。

    一层为大堂，二层则是各种商品，不管是功法，武技，秘术，灵药，还是灵兽，都应有尽有。

    三层则是拍卖场，进入其中后，方寒看到了一片硕大的场地，明亮的水晶灯，高台四周有着黑压压的人群，也不知道究竟多少人，但按照方寒估计，应该不下于万人。

    交付了几百斤杂源后，方寒得到了一个雅间。

    步入雅间后，方寒转身打量了一下四周，发现雅间内墙壁温润如玉，给人一种极其舒适的感觉。

    相比于下方的拍卖场，不管是舒适度，还是拥挤程度，以及观看角度，都好出了太多，一眼扫去，拍卖场中所有场景尽在眼中。

    雅间占地二三十平米，通过一排排水晶垂帘挡住了外边众人的目光，但从内部看出去，却清晰无比。

    “欢迎大家参加此次拍卖会！”

    方寒并未等待多久，拍卖就正式开始，一个看起来三十来岁的蓝裙女子风姿卓越的走上拍卖台。

    身姿妖娆，双腿笔直修长，眸光如水，顾盼之间，散发出万种风情。

    这又是一个妖精，足以要人命的妖精。

    蓝裙女子一出现就吸引了全场的目光，许多人望向蓝裙女子的目光都火热无比，这可是一个极品女人。

    白氏商会真武郡城专属拍卖师，秦香儿。

    明明妖娆至极，但名字听上去却纯洁无比，这给人的感觉更加刺激。

    “相信大家都明白我白氏商会拍卖的规矩，我就不浪费大家时间了，下面开始拍卖我们的第一件拍品。”

    秦香儿笑容满面，手一挥间，有人将一个水晶盘端了上来，上面静静的躺着一个巴掌大小的东西。

    “符宝！”

    方寒饶有兴趣的望向下方，前世经历过无数拍卖会，这次的相比只是小巫见大巫，也不是他对这东西有兴趣，而是方寒有些后悔。

    那天在废了黄龙之后，忘记将黄龙手中的那个符箓给取走，当时被他给打飞了，也不知道便宜了谁。

    虽然那符箓并不是很强大，但应该也足够抵消雅间费用了。

    “这件符宝激发后，可以击伤神海境初期强者，底价一千斤杂源，每次加价不得少于十斤杂源。”

    伴随着秦香儿声音的落下，许多人都是眼睛一亮，他们没想到第一件排品就这般珍贵。

    一般来说，拍卖会中，所有拍品在拍卖前都会先估价，越是珍贵的东西越是出现的晚，第一件拍品就这般珍贵，后面的恐怕会更加珍贵，看来白氏商会这次真的是要拿出了不得的压轴宝物。

    一千斤杂源，也就相当于一百斤纯净源，十斤异种源，至于望上的神源，基本上不是异种源能够换取的。

    市面上流通的源最多就是杂源和纯净源，就连异种源都不多，那可是珍贵的修炼资源，一般人根本获取不到。

    至于神源，更是各大势力专属，仙源传闻中的东西，从来没有人见过。

    能够击伤神海境强者的符宝，即便只能够击伤初级神海境强者，但也足够珍贵了，若是能够将其拍下来，也算是多了一个保命的手段。

    性价比很不错，人群中一个少年直接喊出一千一百斤杂源的价格。

    陆续又有几人开口，最终以一千五百斤杂源的价格成交。

    “好，现在我手中的是第二件拍品，扩脉丹，能够在锻体镜的时候将你经脉尽可能的开阔，这样一来不但道力运行更加迅速，实力也会增加不少！”

    这东西显然更受众人欢迎，许多人都纷纷开口，最终成交价达到了五千斤杂源。

    接下来，又有数件拍品出现，全部都是锻体镜，纳灵境修炼者所需要的东西，就连神海境修炼者所需的东西都有出现。

    但方寒始终没有出手，现在对他来说最重要的乃是炼血，其他东西他都没有兴趣。

    直到一件拍卖品的出现，方寒终于再也难以保持镇定。

    “接下来这件拍品是一头纳灵境灵蛟的精血，它的功效想必不用我介绍了吧，用它来进行炼血，会让你炼血之后气血更加澎湃，体魄更加强大，突破纳灵境也是顺理成章的事情。”

    “这一瓶精血底价五千斤杂源，每次加价不得少于一百斤杂源！”

    当秦香儿话音落下的瞬间，许多人眼睛都红了，他们修炼功法并不高级，天资也极其有限，想要依靠自己突破纳灵境太过于困难了。

    但是有了这瓶灵蛟精血，他们或许就能够突破纳灵境了。

    对于方寒来说，随意就能够突破纳灵境，但是这个世界上，还是普通天赋之人更多，他们生存的比想象中要艰难许多。

    没有后台，没有修炼资源，没有好功法，更没有机遇。

    这是一个天赐的机会，许多人内心中已经下定决心，就算是倾家荡产也要将这瓶灵蛟精血拍下来。

    “五千六百斤杂源！”

    大堂中，一个中年男子满脸激动之色的站起身来，大吼出声道。

    “五千八百斤杂源！”

    “五千九百斤杂源！”

    “六千斤杂源！”

    ......

    竞价的人比方寒想象中的更多，几乎刹那间就到了六千多斤杂源，许多人已经放弃了竞价，满脸失落之色，他们内心中极其痛苦，但真的无力负担了。

    方寒此时心思根本不在价格上面，他满脸震惊之色的望向秦香儿手中的瓶子。

    在那瓶精血出现在他面前的瞬间，他感觉到整个身体都在颤抖，那是一种发自灵魂的颤栗。

    似乎他整个身体都与前方的精血产生共鸣了一般。

    “难道那不是灵蛟精血，而是上古龙族的精血不成？”

    方寒内心中产生一种难以置信的感觉，他没想到在这一次拍卖会上居然还会有意外的收获。

    “六千八百斤杂源！”

    这时候，一声断喝打断了方寒的思绪，他抬头望向下方，只见最先开口的中年男子咬牙切齿的站起身来，喊出了价格。

    “八十斤异种红源！”

    方寒按捺住激动的心情，直接喊出了价格。

    方寒喊出价格之后，一时间整个拍卖场都安静了下来，一来是方寒加价太高，人家都是一百斤一百斤的加，他直接一千斤加上去了，并且用的还是珍贵无比的异种源。

    虽然异种源与杂源的换算价格为一百比一，但是一般来说没有人会用异种源交换杂源。

    异种源相对来说更加纯净，用它来修炼的话甚至根本不需要炼化梳理就直接可以融入体内。

    杂源却不行，吸收其力量之后，必须花费大量时间来炼化梳理其中的杂质。

    “砰！”

    那名中年男子整个人都直接委顿在椅子上，满脸死灰之色，他知道自己与这灵蛟精血无缘了。

    能够用异种源来交易的人，根本不是他一个区区散修能够比较的。

    “八十块异种红源，有没有出价更高的？”

    “没有的话这瓶灵蛟精血就归这位道友了！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “成交！”

    直到拍卖锤落下，再也无人开口，花费八十斤异种红源换取晋级纳灵期，说实话这并不赚多少。

    八十斤异种红源，是普通人一辈子都难以赚取到的巨大财富，就算是对于方寒来说也不算少了。

    虽然方家发掘了一处源石矿脉，但获取的利润也只有二三十斤异种源，方寒此次过来携带了一百斤异种源，这都是方家多年来积攒下来的财富，加上灭了林家之后凑起来的。

    方如海在方寒离开武阳城的时候交给了方寒，短时间之内方家恐怕都无法动用大量源了。

    很快白氏商会就有人过来与方寒交易，支付了八十斤异种红源后，方寒也终于将那瓶灵蛟精血拿到了手中。

    在碰到装有灵蛟精血瓶子的瞬间，方寒心头顿时有一种水乳.交融的感觉，眼前的这瓶精血给他一种亲切而又熟悉的感觉，似乎是他自身凝聚而出的一般。

    “果然，我的猜测应该没错，这就是上古龙族的精血，甚至可能是上古吞龙精血。”

    方寒惊喜无比，这一次还真是没有白来，得到这瓶精血之后，方寒也没有心思继续待下去了，反正源已经花的差不多了，再有什么好东西也拍不下来了，他迫不及待的想要回去炼血。

    在白氏商会二层中，方寒还购买了一些炼血辅助材料，若这瓶真是上古龙族精血，那想必霸道无比，贸然吸收可能难以承受。

    但若是以一些药草辅助，吸收起来安全性就会大大增加。

    携带着那瓶精血，以及一些辅助材料，方寒径直返回玄天宗，在外边突破，或许没那么安全，但在玄天宗可以说是绝对的安全。

    回到洞府后，方寒并未看到大黑狗和沈冰心，但他也并不在意，这几日他和大黑狗经常带沈冰心出去转转，省的对方闲着无聊搞事情。

    这也是为了缓和双方的关系。

    方寒准备了一口大缸，倒上多半缸清水，使用道力开始给大缸加热，与此同时按照一定顺序将各种灵液，药材，一一投入其中。

    所有比例都严格控制，这可一点都不能够马虎。

    方寒身为一代大帝，对于药性，药理的了解恐怕在整个东荒北域都无人与其相比，他神识始终笼罩在大缸之上，确保一切按照他计划中进行。

    道力催动，大缸很快就开始冒泡，但许多药材都未曾融化，不过这一切方寒早就有所预料，他直接打开那瓶精血，滴了一滴精血进入大缸中。

    虽然是一瓶精血，但看起来也就只有十来滴。

    精血的滴入，让整个大缸瞬间变沸腾了起来，同时整个缸内的液体颜色也逐渐变得血红，甚至整缸液体都变得粘稠起来。

    “就是现在！”

    方寒见状眼睛一亮，轻喝一声后，全身衣服瞬间炸裂开来，尔后直接跳入大缸之中。

    当然，在这之前，方寒并未忘记在大缸下放置了一块异种源，消耗其能量来烤炙大缸。

    在他进入缸中的瞬间，四周那滚烫的液体瞬间将方寒淹没。

    吞天道诀自动运转，如同干渴的沙漠遇到了雨水一般，贪婪的吸收着缸中的药液。

    方寒感觉到他全身每一个细胞都在欢呼雀跃，一股股浓郁的药力自方寒全身上下每一个毛孔中进入体内，带给他一种极致的享受。

    他整个人犹如漂浮在云端上一般。

    在那些药液进入体内后，顿时在方寒经脉中流动，方寒甚至能够听到经脉中有一阵阵风雷声传出。

    他全身上下每一丝血肉，筋骨，都在欢呼雀跃，贪婪的吞噬着那些药液，而后流经心脏，方寒心跳此时恐怕是普通人的数倍。

    整个洞府中都有着一阵阵犹如密鼓声一般的巨响。

    但是这一幕却无人看见。

    自方寒全身肌肤毛孔中，有着一些深红色的血液流出，那都是方寒原先的鲜血。

    而在同时，方寒心脏鼓声越发密集起来，同时药液从心脏中流出，扩散至四肢百骸，全身筋骨。

    炼皮，炼肉，炼筋，炼血。

    原本方寒已经完成前三步，但这一刻，在庞大药液的支持下，方寒重新进行了这一过程，使得原先的淬炼越发的完美起来。

    皮是防御，肉是灵力，筋是速度，至于最终的血，更是一切的根本。

    在血色液体不断的冲击下，方寒的皮毛，血肉，筋骨全部都被重塑。

    最终，那股力量居然直接向着人身之本骨髓冲去。

    炼血，最重要的步骤就是熬炼骨髓，补充精气，使其不断分裂再生，达到造血之效。

    在那庞大药力进入骨髓的瞬间，方寒全身上下的骨髓都猛然间散发出一股雀跃之意，下一刻如同鲸吞一般的开始了吞噬。

    一般来说，炼血都是极其痛楚的，但是在此时，方寒却没有感受到一丝痛楚，并且全程都在享受。

    骨髓是人体最重要的部位之一，不但具备造血功能，还在濡养周身气血，可以说是身上最重要的地方。

    气血可是说是人身最重要的东西，方寒的骨髓经过龙血的濡养，气血相比于一般人强大了何止一倍。

    在龙血的濡养下，骨髓开始分裂，再生，一滴滴殷红的鲜血出现在方寒体内。

    相比于以前，新生的鲜血显得更为霸道，凡是它所经过的地方，原先的血液都被直接同化了。

