    无垠星空。

    九天大陆周围，铺天盖地的黑漆漆魂族大军，将整个星辰围满。

    其中一处角落，一打队排列整齐的魂族小兵内。

    一名模样与其他人大差不差的魂族小兵，扭头四处看着。

    “这特么…混是魂成了魂族小兵，咋进入九天大陆呢?”

    这魂族小兵，正是化形过后的叶浪，此时心底正自语道。

    化形魂进魂族小兵之中，这对叶浪来说没什么难度。

    毕竟是卧底出身…

    不过经过他的一番暗中观察，这些包围这九天大陆外的魂族小兵，似乎不能随意进出九天大陆！

    他若是贸然往里面冲，那指定无法瞒过附近的那些魂族强者啊！

    “喂。”

    “你身上为啥没有气息泄露…”

    “是什么修为也看不明白。”

    这时，叶浪感觉到有人在拍自己肩膀，回头一看。

    正是之前站在他旁边，被他几句话忽悠过去的那个魂族小兵。

    叶浪眼珠子转了转，自己暂时想不到办法，看看能不能从这小兵嘴里套点话。

    “嘿嘿。”

    叶浪裂开有些虚幻的狰狞大嘴，凑向那名小兵。

    “你问这个啊?”

    “这个我可不能白白告诉你。”

    “呃～”

    “隐藏法门?”

    那名魂族小兵猩红的双眸一闪，语气有些吃惊的猜测。

    这玩意在魂族之中，虽然算不上特别珍贵。

    但可不是他们这种小兵能拥有的。

    一旦学会，那在对付那些生灵的时候，作用可不小啊。

    扮猪吃老虎只是最基本的。

    更重要的是，气息隐藏起来，可以去骗，去偷袭啊！

    它们魂族手段本就是专门吞噬神魂，要是能悄悄靠近。

    那就算实力强于他们的生灵，也很可能被吞噬！

    魂族小兵中间，叶浪听他这么问，心底当即有底。

    魂族果然也是有功法的。

    便丟给他一个你懂的的眼神。

    “你…你有什么想要的吗?”

    那魂族小兵愣了愣，张嘴低声问道。

    “我饿了。”

    叶浪猩红的眼眸眨了眨，舔了舔舌头开口道:

    “想去里面吞噬神魂！”

    “去里面啊…”

    那魂族小兵闻言，顿时有些为难的样子。

    不过想到那隐藏法门的作用，还是犹豫着开口道:

    “我可是排了好多天的队…两日后的下一批才有我一个名额。”

    “你要是愿意教我…我就把名额让给你吧。”

    “排队?”

    叶浪闻言，不由微微一怔。

    他是化形混进来的，倒是不知道是什么意思。

    心念微转，叶浪扭头看了眼九天大陆。

    “应该是魂族定期会往里面投放小兵，让更多的小兵进去吞噬神魂…增强实力?”

    “应该是这样。”

    叶浪觉得自己猜的八九不离十。

    魂族毕竟需要留下很大一部分兵力包围外面，防止其他大陆的人突然来袭。

    而且入侵九天大陆，也用不着全员出击。

    “好！”

    叶浪收回心神，痛苦的点了点头。

    反正也是忽悠…

    他上哪找魂族的隐藏功法。

    “给我啊。”

    那魂族小兵伸出丑陋的黑色虚幻手掌，愣愣道。

    “现在给你，你不把我名额让给我怎么办?”

    叶浪理所当然的回道。

    “我进去前，会教给你的。”

    拍了拍它的肩膀，叶浪语气真诚道。

    “这样吧，我们互相留个名号，谁要是有所欺骗，日后也好算账。”

    微微沉吟，叶浪又做出保证。

    “我叫黑傻…你叫什么名字?”

    那魂族小兵闻言，果然报出自己名字。

    黑傻…

    这名字取的真合适。

    “我叫黑浪。”

    叶浪呵呵笑着，报出了自己的名字。

    傻魂崽子…

    等进了九天大陆，再遇见你，一刀就送你去见魂族！

    叶浪心中冷笑一声。

    对域外魂族，他可没有半点手软。

    这种天性以吞噬其他生灵神魂为食的种族，简直就不该存在于这世上！

    搞定进入九天大陆的事，叶浪总算松了口气。

    就这样隐藏在一众魂族小兵之中，不露半点马脚。

    很快，两日时间便已过去。

    “轰！”

    “这批进入九天大陆者，迅速集结。”

    一道低沉的声音回荡在九天大陆之外的星空，叶浪顿时惊醒。

    没事做，他这两天自然是在站着睡觉。

    修为还是要增加着走的！

    “喏…给你。”

    叶浪扭头看向一旁的黑傻，黑傻有些犹豫的掏出一枚虚幻箭牌。

    叶浪一把抓过，就打算朝着前方飞去。

    他看到了，各个方向飞出的魂族小兵都在那里集结。

    “隐藏法诀！”

    黑傻一看叶浪直接就走，不由有些着急的拉住他。

    “拿去！”

    叶浪反手拍出一道毫光，落在黑傻身上。

    后者顿时便愣在原地，一动不动了。

    一双猩红的眼睛，死死的看着叶浪背影。

    无耻！

    说好的法诀交换呢?

    黑傻内心愤怒至极，他排队那么想进去吞噬神魂的机会…

    就这么被骗了！

    还被不知道什么手段给定在了原地！

    “呵呵。”

    查验过箭牌，已经站在一大堆魂族小兵中的叶浪回头看一眼黑傻。

    “一张封锁符就搞定了，划算。”

    收回目光，叶浪屏气凝神，等待着出发。

    “出发！”

    没过多久，叶浪这一大群小兵前方，三道高大漆黑，散发邪恶气息的身影摆了摆手，吩咐道。

    “三名魂族大帝…”

    叶浪神念只微微一扫，便感应出这三魂的实力层次。

    而这，只是这一批进入九天大陆的众多队伍之中的一支。

    叶浪跟在一众魂族小兵之中，很快就度过了星空与九天大陆的天外虚空。

    进入了九天大陆之中！

    “呼…”

    “总算回来了啊！”

    黑漆漆的魂族队伍之中，叶浪轻吐口气，暗叹一声。

    自当初在大圣墓之中被传送去真武大陆，这还是他本体第一次回来。

    “物是人非啊！”

    仔细算来，其实时间不是太长！

    不过发生的事，可太多了！

    叶浪眼眸沉下，看着下方极远的大地，心中思考找个时间偷偷脱离。

    “我们去那青天域，上面说那里的入侵情况不是很顺利。”

    “派我们去支援。”

    这时，率领叶浪这队魂族的那三名魂族大帝，开口命令道。

    听的叶浪眉头顿时一跳。

    青天域?

    原本想先离开的想法也悄然打消，准备跟着去看看。

