    戎鹏去天上了，廖招弟留在了人间，生活还要继续，祥云镇的太阳照样东升西落，秋花老太太照样日日在门前扫雪扫叶，门上的白灯笼还没换下来。

    五点半戎黎就关店了，去了街对面，徐檀兮的店里。徐檀兮看见他过来，去把烤火的炉子插上电。

    戎黎最近都有老老实实穿秋裤，不过徐檀兮还是时时刻刻担心他会冷到腿。

    “你几点走？”他靠在她的收银柜上。

    徐檀兮说：“要六点之后。”

    戎黎觉得太晚了，戎关关幼儿园都接得早：“能不能早一点？”

    她摇头，解释说：“我店里没有生日蛋糕，要从南城那边运过来，六点之后才能到。”

    她自己不做蛋糕和甜点，货都是从南城运过来的。

    “没有生日蛋糕就不要卖了，你这样做生意要亏死。”蛋糕的钱都不够从南城到祥云镇的人工运费。

    徐檀兮本来是不卖生日蛋糕的，甜品每天也只供应十份。

    “客人她一直拜托我，我不好意思拒绝。”

    徐檀兮脾气好，有一点拒绝困难症，只要不涉及原则问题，她对人的容忍度很高，不像戎黎，别说容忍别人，这个世界他都要容忍不下了。

    “我先去接戎关关，送他回去后再来接你。”

    “我自己回去就行了。”花桥街离竹峦戎村也不远。

    戎黎不管，就要来接她：“等我。”

    “好。”

    她今天衣服的配色偏冷调，大衣和围巾脱了放在一旁，身上灰色的毛呢长袖搭了黑色高腰阔腿裤，长袖是超短款的，收了腰，衣摆刚刚到高腰裤的裤腰，那截小蛮腰……戎黎想给她裹起来。

    他走到门口，又折回来。

    她身上唯一的暖色是耳朵上玫瑰金的耳坠，见他走回来，她问道：“怎么了？忘了什么吗？”

    他看了一眼她的腰，耳朵有点发烫，很直白地说：“你亲我一下。”

    徐檀兮性子内敛，没他这样大胆，她低眉垂首，小声说：“外面有人。”

    戎黎绕过柜台，走过去把她牵出来，往楼梯后面去了。她红着脸，羞得不行，却还是乖乖跟着。

    楼梯后面放了一些杂物，有点拥挤。

    戎黎把脚下的一个纸箱子踢开，眼睛一直看着她：“现在没人了。”

    徐檀兮朝外看了看，然后很快地在他脸上啄了一下，她眸染春色、两颊晕红。

    戎黎嫌不够，把她抵在了墙边，低头去吻她。

    徐檀兮把脸往他怀里藏：“程先生还在楼上。”

    “哦。”

    他哦完，抬起她的脸：“那我弄小声点。”

    “……”

    嗯……还是有很小的声音，但他比上次会一点了。

    他含着她的唇，轻轻地吮，过了一会儿，退开一点问：“这次没咬到你吧。”

    徐檀兮闭着眼不敢看他，睫毛在抖：“……嗯。”

    他继续。

    拥挤的楼梯间里让人喘不上气，呼吸都乱七八糟的，偶尔传来低低的声音。

    “你刚刚吃糖了？”

    “嗯。”

    戎黎说：“甜的。”

    墙上的秒钟转了两圈，戎黎抱着她缓了一会儿才出去，走之前，他让她把外套穿上了，那截细腰被遮得严严实实。

    他刚出店，程及的微信就过来了。

    程及：【下次别在店里】

    三秒后，又来一条。

    程及：【你不要脸，徐檀兮还要】

    程及听到了，他们的对话声音，其他声音就没听到了。嗯，有点可惜。

    戎黎想杀猪，程及这头猪。他回头看了一眼店里的徐檀兮，她站在那里，林下风气，明朗大方。

    戎黎戾气这才收了点儿，边走边回程及。

    戎黎：【没你不要脸】

    戎黎：【不知道要回避？】

    回避？

    怎么可能，程镇友最喜欢看戎镇友失态了，想看他媚眼如丝、满面春色、又欲又雏的样子。

    程及理直气壮：【老子偏不】

    这头猪。

    戎黎发了两个系统表情：【锤子】【一坨屎】

    如果程及现在在他面前，戎黎肯定是要动手的。

    某人还不见好就收：【戎黎，你吻技不行啊，还咬人】

    戎黎顶了顶后槽牙。

    程及：【理解，新手嘛】

    戎黎脚步停下，在思考折回店里揍程及又不被徐檀兮知道的可能性。

    程及：【要不要程爷教你？】

    徐檀兮脸皮薄，要是知道被程及听到了，下次肯定不给亲。

    戎黎忍：【恬不知耻】

    程及发了一个【奸笑】的表情，戎黎回了一屏幕的【炸弹】。

    五点四十五，戎黎接到了戎关关。

    戎关关背着圣诞节收到的新书包，蹦蹦跳跳地走着：“哥哥，那里好多人啊。”他探头探脑地看着街对面的人群，“他们在干嘛？”

    戎黎瞥了一眼：“拍戏。”

    祥云镇虽然穷，旅游业也不算发达，但景色很好，偶尔会有剧组过来取景。

    戎关关很好奇：“什么是拍戏啊？”

    “你看的电视剧就是那样拍出来的。”

    他知道了：“哦。”

    他踮着脚，但还是看不到里面，伸手扒拉他哥哥的衣服：“哥哥，你抱我起来看一下，就一下。”

    戎黎把他手拨开，轻飘飘、淡淡然地说：“你有多重你没数吗？”

    戎关关一下就好气，抱着手哼了声：“不抱就不抱嘛，你干嘛说我胖。”他都敢瞪戎黎了，“我不胖，我这是婴儿肥！”

    他好生气！

    戎黎嘴角勾了勾，蹲下，手一张：“过来吧。”

    好吧，不气了。

    戎关关兴奋地抱住哥哥的脖子。

    戎黎一只手把他抱了起来，往上举了举。

    戎关关看到人群里面了，好兴奋：“哥哥，哥哥。”他指给戎黎看，“你看那个姐姐，我昨天在电视上看到她跳舞了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    顾司机：嘘！

