    “阿衍，这……”

    童心仰头看了看身旁的男人，一时不知该说些什么。

    厉嘉衍薄唇一勾：“新的开始自然要新的环境！”

    他本可以为她再选一套新的房子，可既然他们的婚姻从这里结束，就该从这里重新开始。

    这是他心中的一点执念。

    言落，他拉着童心上了楼，去到了他们的卧房。

    推开门，又是全新的一切。

    整个房间的色系由之前的森冷风变成了粉色的公主风，落地的窗帘还加了暖色系纱幔。

    每一个女孩子都有一个粉红色的梦，厉嘉衍这是把她当公主在哄么？

    再看衣帽间，原来的痕迹全都被清理掉了，摆在眼前的是琳琅满目的各色衣物，衣服、鞋子、包包通通都是全球最前线的奢侈品牌限量定制款。

    童心的心瞬间流淌过一股暖流，晶莹的水眸不由陇上一层雾气。

    不为这份奢华，只为这份用心。

    她感动地抱住了温暖的男人：“阿衍，谢谢你对我这样好，我很幸福！”

    厉嘉衍宠溺地捏了捏她精致的小鼻子：“快去洗澡，洗好了我给你讲故事……”

    ……

    翌日一早。

    一夜旖旎后的大床上，躺着一抹纤细的身影。

    暖色系纱幔折射出的温暖光线晃在童心的睡颜，将本就美到极致的女人趁得更加不可方物。

    童心缓缓张开惺忪的睡眼，只觉得全身酸疼。

    朦胧中想起昨夜种种，她不由绯红了脸颊。

    昨夜，厉嘉衍的确是给她讲了他在国外读书的故事。

    可是故事刚开篇，他就先要报酬了……

    哼，她之前不过是随口答应下来的，谁知道他还真要兑现……

    结果就是，她又被吃干抹净折腾了一夜。

    看来，跟厉嘉衍这种男人在一起，要时刻保持清醒才行，否则不知道什么时候就会被他挖的坑给埋掉。

    她慵懒地起身伸了个懒腰，再看身侧已是人去床空。

    童心看了看男人昨夜躺过的位置，心底某处不由空了一下。

    良久，她起身下床，洗漱完毕，从衣帽间找了套最低调的米色套裙穿上就下楼了。

    “童小姐，早餐已经准备好了，请您用餐！”

    童心刚刚走到楼下，佣人就迎了上来。

    她笑着点了点头，走到了餐厅。

    此刻，厉嘉衍正边吃早餐边看手机上公司的报表。

    见她来了，抬眸。

    眼前，童心玲珑的身段被剪裁得体的米白色套裙包裹得刚刚好，散发出迷人的气质。

    一夜温存过后，她脸上更加闪着动人光彩，美得让人心动。

    厉嘉衍不由勾了勾唇，起身为她拉开身边的座椅，温声道：“先吃饭！”

    “好！”

    童心笑着点了点头，眸光早已扫向一桌子丰盛的早餐。

    没办法啊！又被折腾了一夜，肚子早就开始抗议了。

    她很饿！

    童心坐下来，拿起碗筷，大快朵颐地吃着厉嘉衍为她夹来的各色早餐。

    可吃着吃着，她心里忽然有些不是滋味了。

    想起和他的三年婚姻里，无数个如今早一样平凡的早晨，她也是每天按时吃早饭。

    只是……她总是一个人！

    一碗白粥一个鸡蛋，平平淡淡、孤孤单单……凄凄惨惨！

    但那个时候，她付出的是真心实意，即便孤独却对他们的未来怀有无限期待。

    如今，她坐拥美食、独享宠爱，却都是用绿茶手段换来的。

    而且，还要时时刻刻为眼前泡沫般的幸福惴惴不安。

    真讽刺！

    如果当初他们都能给对方一个机会，又怎么会这样阴差阳错？

    思忖间，童心不由眼睛一酸。

    她将脸埋在碗里，努力地控制好自己得情绪，生怕被身旁之人看出端倪。

    还是被厉嘉衍看到了。

    他放下筷子，目光扫向身旁把头几乎扎在碗里的女人。

    她在些害羞？

    他不由地勾了勾唇，柔声道：“我想了下，既然你喜欢工作，那我们就要给彼此足够的自由和尊重。工作上的事，你想去就去，我不干涉。”

    童心闻言，心头阴霾瞬间消失，面上立刻浮现出灿烂的笑容。

    太好了！

    她还担心他不肯放她出去工作，正愁找什么借口出去见孩子们呢！

    这下有了尚方宝剑，一切都不用愁了！

    她起身来到厉嘉衍跟前，“吧嗒”一口直接吻到了他的侧脸：“阿衍，你是全世界最大度最好的男朋友，爱你哦！”

    男人幽深的眸底瞬间划过一丝喜色，嘴上却嫌弃道：“在吃饭！”

    “哦！吃饭吃饭！”

    童心缩了缩脖子，坐回到原位。

    俩人甜蜜的互动都被站在一旁服务的佣人们看在眼底，他们不敢僭越只是纷纷转身偷笑。

    先生和夫人也太恩爱了吧！

    这狗.粮……还挺好吃的！

    ……

    早餐后，童心收拾妥当就要出门。

    厉嘉衍走过来递给她一把钥匙，而后拉着她的手出门。

    童心正纳闷时，门一开，一辆红色法拉利跑车赫然停在眼前。

    她愣住。

    厉嘉衍满意地看着她惊讶的表情，嘴角一勾道：“时间实在仓促，你暂时代步，以后再换！为了安全起见，给你找了个靠谱的女司机，下午才能到！”

    本想送她一台全球限量款车的，可从欧洲仓运来还要等着时日。

    想起她从前喜欢红色跑车，就暂时选了个先让她开。

    童心从怔愣中清醒，赶紧拒绝：“阿衍，车留下，人就算了！你知道的，我喜欢自由。每天车上坐个陌生人，很不自在的！”

    厉嘉衍默了默，还是点头答应了：“好，但你一定要注意安全。”

    童心连连点头，做了各种保证，才被厉嘉衍放行。

    驱车驶离浅水湾，她终于松口气。

    还要请司机？

    那样的话，不等于24小时被监视么，还怎么去看孩子？

    当然必须得拒绝！

    思忖间，她又反复看了看后视镜，确定没人跟踪，才赶紧拨通了闺蜜的电话。

    “萱萱，我终于出来了，你们在哪？”

    姜子萱回复：“公寓已经准备好了，我和文宇等一会就过接孩子们，你中午就可以看到宝贝们了！等下我把具体地址发给你！”

    闺蜜交代的事，她自然是马不停蹄的去办。

    不仅很快搞定了房子，连无菌房都连夜叫人做好了。

    挂了电话，童心开心地红了眼睛。

    她兴奋地点开手机导航：“小度小度，去云魅！”

