    第1556章 鲁富贵的真正身份，仙器炼世炉，再添战力

    君逍遥等人，瞬间被压制，落入下风，险象环生。

    仙域阵营看到这一幕，皆是心神紧张，带着一种纠结。

    “果然……还是不行吗？”

    无数仙域生灵，看着这至极大战。

    无终大帝，加荒古圣体，再加君家神子，还有一个神秘莫测的梦帝。

    难道都对付不了长生帝尊吗？

    君帝庭这边，诸多人也在紧张。

    而就在这时，一个声音，嗷嗷响起。

    “特么的，人死鸟朝天，小爷我豁出去了！”

    旋即，便是看到一个圆滚滚的身影，直接是一溜烟地冲向了高天！

    竟然是小胖子鲁富贵！

    “死胖子，你在做什么，快回来！”

    墨燕玉脸色一变，道。

    虽然她讨厌极了这个死胖子，天天斗嘴。

    但终归都是君帝庭工部的人。

    她也不希望鲁富贵去送死。

    眼下，鲁富贵一人冲去，估计还没到战场，就得被震死了。

    其他一些君帝庭的成员也是在喊叫。

    这个平时好吃懒做，贪财好色，随便调戏良家妇女的恶劣胖子。。

    怎么这个时候，就有这个勇气冲出去了。

    但就在这时，一道淡淡的声音忽然响起。

    “让他去吧。”

    一道朦胧的身影浮现而出。

    “天工大帝！”

    在场一些人都是震撼。

    这位，正是鲁家当世最有名的天工大帝。

    天工大帝，专研锻造，战斗力在大帝中不算强，所以他并没有出手。

    鲁富贵这位鲁家小太爷，就是他的子嗣。

    在场众人都是疑惑不解。

    看到自家子嗣去送死，天工大帝怎么一脸无所谓的样子。

    就在众人疑惑之际。

    另一边，鲁富贵极为惊人的速度，冲向九天。

    他一面冲，还一面往嘴里塞着什么东西。

    那东西，赫然是蕴藏仙道物质的仙脉碎片！

    “他奶奶的，没想到竟然是真的，我去他大爷的，小爷豁出去了！”

    “君哥儿，我来了！”

    鲁富贵嗷嗷怪叫着。

    在这肃杀残酷的战场中，倒是形成了一道颇为另类的风景线。

    “鲁富贵，你……”

    君逍遥也是听到了鲁富贵的声音，神芒一闪。

    其实他隐隐有所预料，鲁富贵的真正身份。

    长生帝尊，原本并不在意。

    但感知到鲁富贵的气息后，他忽然发出一声轻咦。

    他一指点出，竟是对鲁富贵点去！

    这令人诧异。

    要知道，身为神话帝的长生帝尊，可不是什么阿猫阿狗，都能引起他注意的。

    现在，哪怕是大帝，估计也没有让长生帝尊注意的资格。

    长生帝尊一指点向鲁富贵。

    “他奶奶的，小爷我豁出去了！”

    鲁富贵面对神话一指，他发出嗷嗷怪叫，一副慷慨就义的模样。

    但下一刻……

    轰！

    从鲁富贵体内，忽然腾出了万道光华，有风雷轰鸣之声响起。

    他原本就滚圆的像是一个皮球的身子，竟是在这光华潋滟中，再度暴涨。

    最后，在无数人目瞪口呆的震撼当中。

    一口华光璀璨，仙芒四溢，带着威压诸天之能的金色神炉，轰然浮现而出！

    那口金色神炉，通体璀璨，带着一股和仙器无异的威压。

    神炉自转间，仿佛有种将世间万物，都炼化的恐怖威能！

    呆滞！

    无数生灵都是呆滞。

    一个人冲出去，忽然变成了一口金色神炉。

    这着实令人意外。

    而最意外的，莫过于君帝庭众人。

    毕竟他们是和鲁富贵最熟的人。

    “这……死胖子，到底是……”

    墨燕玉都是惊呆了。

    作为整天和鲁富贵斗嘴的人，她此刻脑海空白。

    这时，那身形模糊，立于天穹的鲁家天工大帝，淡淡道。

    “总算是成功了。”

    “天工前辈，这到底是怎么回事？”

    许多人都是疑惑不解。

    不是说鲁富贵是天工大帝的子嗣吗？

    天工大帝则淡淡道：“其实，鲁富贵，是我鲁家先祖，耗费心血，遗留下来的杰作。”

    “是一件最顶级的准仙器，名叫炼世炉。”

    “只不过因为缺少仙道物质的原因，所以炼世炉才迟迟无法成为真正的仙器。”

    “后来，或许是因为我鲁家先祖，曾将蕴藏神魂的精血，洒落在炼世炉上。”

    “所以导致炼世炉在漫长的岁月中，竟是诞生出了模糊的意识，也就是鲁富贵。”

    “为了避免一些不必要的麻烦，就对外说，他是我的子嗣。”

    “而现在，在得到了足够的仙道物质后，炼世炉终于是迈向了成就仙器的重要一步。”

    天工大帝感叹道。

    这下，众人才恍然大悟。

    “他竟然是个炉子。”墨燕玉有些呆滞。

    她成天，竟然都在跟一个炉子较劲。

    “果然如此。”

    君逍遥倒是没有太大意外，之前早就有所察觉。

    而且在被遗忘国度的时候。

    他们曾碰到过往世花，能够映照往世之景。

    而鲁富贵看到的，正是一口炉子。

    那时候，鲁富贵还以为是自己看错了。

    没想到真是如此。

    “他奶奶的，没想到小爷真是一个炉子精！”

    此刻炼世炉中，传来鲁富贵的声音。

    在吞噬了足够的仙道物质后，炼世炉的确有了仙器的威压。

    但是，并不算稳定。

    毕竟炼世炉也才是初步有了仙器之威。

    但也是一件极强的神兵了，对眼下战局有帮助。

    “君哥儿，小鲁来帮您了！”

    炼世炉发出怪叫声，落向君逍遥。

    君逍遥一手托住炼世炉，感觉到其中澎湃无边的力量。

    这可是鲁家先祖耗尽心血的杰作，威势强悍绝伦！

    神灵法身叠加炼世炉，可谓是强强联合！

    这为君逍遥，再添了一份重要战力！

    而长生帝尊见状，眼神无波无澜。

    即便多件仙器又如何，他依然无敌！

    轰！

    大战再度爆发。

    有炼世炉的加持，君逍遥的战力更强了。

    无尽的神芒，从炼世炉中喷薄而出，仿佛连诸天都能熔炼。

    长生帝尊抬手一掌，拍向炼世炉。

    当！

    金属颤鸣声，震动天地。

    “疼死小爷我了！”

    鲁富贵怪叫。

    君逍遥另一手，乱古斧再度劈砍而来。

    无终大帝，也再度以无终之钟镇压而下。

    两件仙器，齐齐压制而来。

    长生帝尊抬手，长生轮爆冲而出，抵住两件仙器的威能。

    他以肉身，搏战四大至强！

    (本章完)

