    这个消息对韩宸，甚至是对军统来说，都是非常重要的。

    如果军统不知道日本人已经掌握了这个情况，他们可能会被日本人守株待兔。

    因为日本人不仅仅是知道药品进来了冰城，而且还判断出来了，药品已经试验了，变成了数据。

    这个消息，军统是没有想到的。

    毕竟日本人还在被他们用假的药品，一直消耗着，你能想到日本人已经掌握了这么多情报吗？

    而且日本人现在既然还在负责假药品的事情，其实不过是迷惑他们罢了。

    所以对于余惊鹊提供的消息，韩宸觉得至关重要。

    余惊鹊的位置，能提供这样的消息，就是余惊鹊的价值。

    如果没有余惊鹊，这个消息可能军统是拿不到的。

    这个消息余惊鹊都没有告诉李庆喜，因为羽生次郎要求保密了，只是让余惊鹊在搜查的时候，多用心。

    所以这个位置的重要性，就凸显出来了。

    余惊鹊这一家子，在军统的位置都还挺重要的。

    不过韩宸现在没有功夫说这些，他还着急将消息送上去。

    因为军统的计划已经开始实施了，如果这个消息送的晚了，张茂明认为自己找到了机会，开始行动，反而是会送到日本人手里。

    韩宸匆匆忙忙离开，余惊鹊去和李庆喜一起，负责搜查的任务。

    让警员也认真起来。

    警员没有什么疑惑的，毕竟日本人这么长时间，都还没有放弃搜查，重要性大家心里都知道。

    余惊鹊负责了一会，就交给李庆喜，自己回家去了。

    到家之后，余惊鹊将日本人这里的发现，给季攸宁和余默笙说了一下。

    这个消息，算不上是好消息，两人其实是不怎么开心。

    余惊鹊又说道：“还有一个好消息，那就是羽生次郎不怀疑我们了，家门口的宪兵，已经撤走了。”

    听到余惊鹊这样说，余默笙微微点头说道：“算是死里逃生了。”

    “但是军统要面临的情况，却不容乐观。”

    余默笙的意思，大家都明白。

    “别担心，我已经汇报给了韩宸，军统应该会开始商议应对的办法。”

    “就算是一时半会找不到办法，也不会没头没脑的撞到日本人怀里。”余惊鹊劝慰的说道。

    这算是坏消息里面不可多得的好消息，余惊鹊起码提前掌握了情况，提前告诉了军统。

    最坏不过就是任务停滞不前，不至于造成太大的损失。

    可是任务停滞不前，就已经是让大家有点接受不了。

    国际上的研究小组，还等着这实验的数据呢，晚一天影响还是很大的。

    日军的细菌实验可是一直还在研究中，说不定已经趋于成熟，国际上也必须要加班加点，来对付日军的细菌实验。

    看到大家都是愁眉不展的样子，余惊鹊缓解气氛的说道：“我们现在也不能做什么，就等消息吧。”

    “这段时间虽然事情很多，但是也侧面反映出来了，日本人对冰城乃至于对国际上的局势，已经没有了那么强的掌控能力。”

    “所以说，这是好消息啊。”

    余惊鹊也不算是歪理邪说，确实如此。

    这段时间，事情一个接着一个，根本就不给你喘息的机会。

    看似是非常艰苦的战斗环境，也确实是非常艰苦的战斗环境，可是从侧面也反应出来了，日本人对局势的掌控已经开始变弱。

    如果日本人的掌控，如日中天的话，你怎么可能给日本人带来如此之多的麻烦呢？

    所以余惊鹊说是好消息，是有理有据的。

    果然，听到余惊鹊这样说，季攸宁立马就说道：“对，日本人的气数，也快到头了。”

    面对余惊鹊和季攸宁的乐观，余默笙却泼冷水的说道：“越是到了这个时候，我们越是要小心。”

    “临死反扑，回光返照，总之都会给我们带来很大的麻烦。”

    “这种时刻，才是最危险的时刻。”

    这些道理余惊鹊都懂，只是想要劝季攸宁，让季攸宁开心一点。

    余默笙一点都不懂，还要说穿。

    余惊鹊白了余默笙一眼，余默笙也不在乎，破坏气氛就破坏气氛吧，只要大家都小心，能活着才是最重要的。

    三人聊了两句就休息了。

    至于接下来的时间，余惊鹊就是在等军统这里商议对策的时间。

    他每天就是负责羽生次郎交代的任务。

    至于军统一直不上当，羽生次郎会不会怀疑余惊鹊？

    怎么可能一直怀疑余惊鹊啊。

    余惊鹊刚刚才证明了自己的清白，证明自己和军统没有关系。

    而且这个消息，不仅仅是余惊鹊知道，其他机构的负责人同样知道。

    你要说有人泄露消息，你不如先查查保安局。

    毕竟第一次药品的事情，就是保安局这里出的乱子，说不定这一次还是他们呢？

    而且军统的人一直不行动，不就是小心吗？

    所以他们继续小心行不行？

    军统行动不行动的，不会给余惊鹊带来麻烦，这一点不需要担心。

    至于军统这里商议的对策，到底有没有一个章程，余惊鹊却不知道。

    韩宸没有联系余惊鹊，不知道是商议出来了，不需要余惊鹊参加，所以没有告诉余惊鹊。

    还是压根就没有办法？

    余惊鹊没有去催韩宸，军统不行动，算是保守做法。

    损失是有，国际上还在等着数据呢。

    但是好过，你直接将数据交给日本人，让日本人也知道你研究的药品是什么。

    所以这种情况下，余惊鹊是不会去催韩宸的。

    至于假的药品，还会出现吗？

    当然会了，就算是日本人知道了药品已经进城，这些药品都是假的的情况下，军统就能不继续送假药品进来吗？

    日本人不想打草惊蛇。

    军统同样不想打草惊蛇。

    既然日本人想要军统认为，日本人还不知道他们掌握了消息，军统就要陪着日本人演戏，装作他们不知道，日本人掌握了消息。

    就是你演给我看，我演给你看。

    不过这一次的戏台上，军统是占了上风的。

    因为日本人是真的不知道，军统已经知道了，他们掌握了什么消息。

    这当然要归功于余惊鹊了。

    李庆喜负责的区域，也开始搜查到假药品了，李庆喜还挺高兴的。

    余惊鹊没有兴趣，只是让李庆喜送去宪兵队。

    以前都是余惊鹊亲自送，那是因为你不知道是真的还是假的，心里当然都希望是真的。

    现在既然知道了，是假的，余惊鹊当然就没有什么兴趣了。

    李庆喜却不知道，只是以为余惊鹊是信任自己，这么重要的东西，都可以让自己去送，屁颠屁颠就去了。

    