    第185章 克苏鲁的瞩目

    楚风抬手轻轻一抛，一个雷光闪烁的小瓷瓶落在丹尼拉手中。

    他掷地有声道：“丹尼拉战斗有功，奖雷积液一瓶。”

    像这样的雷积液，他足足有一大池子。

    “谢少主！好麻~”

    丹尼拉接过瓷瓶，被从里面冒出的电弧电地浑身酥酥麻麻。

    她当即扒开瓶塞，咕咚咕咚将里面的雷积液喝干净。甚至觉得不过瘾，还伸出红舌向里面舔了舔。

    密密麻麻的电孤瞬间布满全身, 把身体照得透亮，清晰可见皮下血管。

    周遣干部干部投去羡慕与希翼的目光，暗下决心。

    “好强的雷积液，紧紧是一小瓶就能让丹尼拉大人体质再度增强！”

    “楚风大人是难得一见的明主，我也要卖命立功，希望那时也能赏我一瓶雷积液。”

    就在众人入想非非时, 一瓶雷积液的能量很快耗尽。

    身体电弧消散, 丹尼拉原地跳了跳，感受比以前更加轻盈的身躯。

    兴奋道：“哇！好厉害的雷积液。”

    不过当对上楚风那威严的眸子，立马又怂了下来，弱弱道：“有了少主赐下雷积液，我能为主杀更好效命。”

    “嗯。都各自下去执行吧，卡桑德拉一会将庄园信息送一份给我。”

    楚风把目光眺望远方，不知在想着什么，吩咐道。

    “属下告退！”

    众干部作揖告退，迫不及待前去执行楚风吩咐下任务，比任何时候都要积极。

    “呼~”

    望着空无一人的客厅，楚风吐出一口气，时刻要在属下面前保持威严还挺累。

    “轰隆！”一声巨响，房间内多出一具不可名状，古神的尸体。

    正是当初在海中小岛杀死那具。

    当初因为审判之火陷入冷却，就收进纳戒空间暂存。

    结果放着放着...就忘记了。

    如今忽然想起，不知能炼化出什么东西。

    楚风高坐在王座上, 曲指一弹，一团小小的火焰落到古神尸体上。

    星星之火可以燎原，庞大的古神尸体瞬间被黑色火焰包裹, 不停的锻烧，淬炼精华。

    神奇的是，黑色火焰只会对古神尸体造成伤害，旁边的红毯放进火里烧都没事。

    很快，硕大的古神尸体在火焰燃烧下化作齑粉，只剩下一件闪闪发光的物品静静躺在地面。

    楚风抬手挥去，一条构建出的血肉长鞭精准钩中闪光物品，向后缩回。

    “这是什么东西？”

    凝望手中之物，一阵眩晕感从大脑深处袭来。

    这是一个好似章鱼触手的...项链？

    【物品：克苏鲁的瞩目

    品阶：S（特殊物品）

    能力：精神污染扛力增加三倍，触手类能力增加100％。

    注：你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。】

    “好东西啊！”

    楚风二话不说，就给套在了脖子上。

    至于什么克苏鲁的瞩目，在他眼睛仿佛像是一个没长大的小孩，在威胁说：“你给我小心了，放学小胡同堵你。”

    克苏鲁儿子的化身，连带本体分身都被他杀死过。

    别说克苏鲁无法降临此片世界，就算来了，他也不怕。

    戴上后，再次试着召唤触手。这回出现的血肉触手相比上回...更粗更长！

    楚风兴奋把玩起触手。一会令触手上长满尖刺，一会令触手上生出凹凸不平的纹路……

    “系统, 帮我把今日彩蛋砸掉。”他随口道。

    轰隆~

    一道磅礴的光柱从天穹落下, 无尽炫彩光芒如同雪花飘散。

    一颗上面雕刻粉色花朵图案的彩蛋裂开。

    【恭喜宿主获得B+级彩蛋——眼球花种子×300。】

    【物品：眼球花

    品阶：B+

    能力：吃下后增进修为，并有0.1％的几率觉醒与眼球相关能力。

    注：只能生在在地契土地阴暗处，需要每日以鲜血浇灌。】

    “不错好东西，正巧总得上。”

    刚获得地盘，就来了一种只能种在天道土地的灵植，这不是天意是什么？

    他随手把种子放在王座旁。

    ……

    就在楚风玩触手玩的不亦乐乎时，卡桑德拉拿着表格，前来汇报。

    “领主大人我来...呀！！！”

    她刚推门而入，被眼前的一幕惊呆了。

    房间四处挂满触手，地面、棚顶、墙壁、吊灯。

    密密麻麻，令人头皮发麻。

    就在她惊愕之时，忽然被一根粗壮无比的庞大触手一口吞下。

    “快吐出来！这个不能吃！”

    望着仅剩两条小腿还露在外面来回乱蹬的卡桑德拉，楚风脸色一黑，急忙道。

    这是他综合地狱魔法召唤出的特殊触手，拥有自己智慧，大概相当于一个十二岁的小孩子。

    “嘶溜，隔~”

    地狱触手被楚风忽然响起的声音吓了一跳，不小心像吸面条一样，“嘶溜”一口把卡桑德拉身体吸进身体里。

    吃完，还打了个饱隔，呆萌呆萌望着楚风。

    “混蛋快吐出来！”

    楚风急了，要是卡桑德拉被吃掉，谁帮他处理庄园大小事，丹尼拉？

    狗都不用。

    三两步快步来到地狱触手身后，一脚踹了上去。

    “呕~~”

    卡桑德拉被地狱触手吐出，坐在地上一脸懵逼。

    仿佛在说：“我是谁，我在哪？这是怎么回事？”

    望着浑身沾满粘液的“大总管”，楚风下意识后退一步。

    大手轻挥，满屋子的触手消失不见。只余下文静可爱的卡桑德拉。

    “虽然你身材很好，我也不介意多看一会，可你还是穿上衣服比较好，被女仆撞见估计你会很难堪。”楚风忽然道。

    “呀！！！”

    被楚风一提醒，卡桑德拉回过神低头看去，骤然发出高分呗的尖叫声。

    只见她浑身上下光溜溜一片，衣服被胃酸完全消化，完美无瑕的身材暴露在空气中。

    该大的地方大，该小的地方小，真不错...

    卡桑德拉连忙夹紧双腿，伸手捂住重要的三点位置。

    脸畔红的像熟苹果一样，“领...领主大人，能麻烦你转过身去吗，我想穿上衣服行吗？”她娇羞道。

    “嗯，穿吧。”

    楚风绅士回过身，嘴里小声嘟囔着：“居然是白虎。”

    闻声，卡桑德拉本就红透的俏脸简直快要冒出烟来。

    (本章完)

