    生病了睡得很沉，月笙这一次醒来的时候，身边人已经不见踪影。

    她觉得自己脑袋有千斤重，眼睛都睁不开，心想，这身体大概断绝了所有她想要强身健体的可能。

    勉强转了转头，忽然发现床头柜上，她该吃的药和一直在保温的热水正整齐放在一边。

    摆放的位置非常符合强迫症的性格，应该是季渊放的。

    月笙随手摸过药和水杯，吃了药想要继续睡，门却响了起来。

    难道季渊还在家？月笙慢吞吞想着。

    房门打开，保姆端着一碗粥进来，笑道：

    “季先生怕你不想吃早饭，所以特地让我留在这里，把专门为你准备的早餐端给你。”

    保姆将床边的小桌子放好，又给月笙拿了靠枕。

    虽然一点胃口都没有，但是粥竟然出乎意料地好吃。

    “谢谢~”病中虚弱苍白的少女甜甜地笑。

    保姆看着月笙，欣慰地叹了一口气：

    “季先生一直以来都是一个人，现在他终于有了寄托，真好。”

    月笙一边喝粥一边想，寄托？不会是说她吧？

    季渊对她的态度可没有半点把她当寄托的样子。

    心里这么想着，她却笑得乖巧，吃完又被喂了水，躺回床上继续当一个小废物。

    等到阿姨离开，月笙立即拿起手机，拨通了季星远的电话，当然，也没忘了打开通话录音。

    她重感冒了诶，机不可失时不再来，这简直就是让季星远愧疚心疼的最好时机。

    但月笙没有想到的是，季星远正在和季渊开同一个会议。

    电话响起的时候，季星远皱了皱眉，准备摁掉，一低头却看到是月笙的号码。

    他的手指顿了顿，条件反射看向季渊，只见季渊脊背挺直，面色淡漠，眉眼间能看出来最近状态很是不错。

    是因为月笙吗？

    他心中涌上莫名的嫉妒，大步走出会议室，接通了电话。

    季渊浅浅看了一眼季星远，垂下了眸子。

    季星远的听筒内，月笙的声音和小猫似的，嗓子哑得不像话，还带着浓浓的鼻音：

    “星远……季渊他……”

    她没有先说自己的状况，而是随便编了几个关于季渊的看似有用的消息告诉季星远。

    说完之后，她便不再开口，心里盘算着季星远的态度。

    若是以前，季星远利用完她，绝对不会有半点温情，也不会主动问题她的状况。

    但现在，季星远的声音带上了一点急切的意味：“你声音怎么了？是不是他又对你做什么了？”

    月笙勾了勾嘴角。

    “我、我没事……”她声音带着恰到好处的颤抖，听上去害怕又坚强，“他，他差点淹死我……”

    说完，她像是极度害怕一样闭上了嘴：“好了，不说了……我挂了。”

    月笙挂了电话，满意听到脑海里的声音：

    【攻略对象好感度+5，目前好感度35。月笙，你为什么动动嘴皮子就能有这种效果啊！】

    麻团很震惊。

    月笙在被窝里翻了个身，懒洋洋回复：

    “原主为季星远付出那么多，季星远到原主要离开她才意识到她的好，知道为什么吗？”

    麻团：【不知道。】

    “笨系统，因为原主虽然柔弱，但她从来不示弱，也不喊疼喊苦，默默承受着一切不公的安排，以至于季星远根本看不到她的付出。有的时候，事情做得多，不如嘴巴会说。”

    季星远最后能追妻火葬场，说明他是个会被对方牺牲打动的人，而并不是真的对心中的白月光那样专情。

    所以月笙做的，只是把那些能打动他的东西提前了。

    麻团沉默地退下了，它想：还好自己不是月笙的敌人……

    *

    季星远回到了会议室，看向季渊的眼神更是狠毒。

    与此同时，季渊的手机也收到了一条消息，是月笙发给他的一段通话录音。

    他手指点了两下屏幕，想到季星远接完电话回来看他的眼神，嘴角勾起一个微不可查的弧度——

    看来，这个坏心眼的小姑娘又在背后说他坏话了。

    不对，应该是光明正大的说，毕竟，连录音都发给他了。

    不得不说，他确实对月笙的识相很满意，他真的有点信任她了。

    唯一的问题就是，不知道为什么，他最近的发病次数过于频繁了——他并不喜欢这样不受控制的感觉。

    在季星远杀人的眼神中，季渊虽然有心事，但也轻松了不少，越发觉得心情越发愉悦，连最后总结的时候，看上去都和蔼可亲了不少。

    但是季渊这幅样子，在季星远看来，就是这个魔鬼给月笙施虐，所以今天才状态好的。

    季星远死死掐住了掌心。

    *

    月笙就这样在家里躺了一个星期。

    季渊这段时间看上去比较忙，她很少看见他，倒是每天和保姆打交道，于是知道了保姆姓刘，是个营养学博士，也是季渊母亲的继姐，和季渊的母亲关系非常好。

    难怪季渊也一直没有把她当保姆。

    实际上，季渊本来是不想让任何人照顾他的，可是刘阿姨不放心，终究还是每天来这里帮他做饭打扫。

    但关于季渊小时候的事情，刘阿姨并不多说，看来，那并不是很让人愉悦的经历。

    月笙也不多问，会在阿姨说话的时候甜甜笑着乖巧迎合，嘴甜如蜜，苍白脆弱的精致小脸让阿姨格外怜惜。

    阿姨没有成家，三两天下来，简直把月笙当做了亲女儿，变着法子给她做补身体的好吃的。

    在家里过的日子简直就和天堂一样，而学校那更是不需要她烦。

    她可是校董亲自关照的人，不去上学也没有人敢指责她。

    只不过，这可苦了林周生。

    林周生每天都在找机会企图和月笙聊聊，可是自从第一天遇见过月笙之后，就再也没有见过她。

    有一日，他又被同学嘲讽了。

    后天就是班上金同学的生日会，富家公子小姐们总是喜欢这样聚在一起嗨，而这一次，他们依旧没有邀请林周生，甚至有几个男生又嘲讽了他几句。

    林周生气的浑身肥肉发抖，想到了月笙被众星捧月的画面，一股脑直接把心里想的话说出来了：

    “你们狂什么！我可是月笙的亲弟弟！就是院主任亲自送到班上的那个月笙的亲弟弟！”

    他这话让几个人愣了两秒钟，随后，众人爆发出狂笑：

    “哈哈哈哈哈，林周生你是做梦做疯了吧哈哈哈哈！”

    “你看看你自己，你再想想月笙长啥样，你们有半点相似的吗？”

    “月笙没来上学你就能乱说是吧，至于吗林周生，虚荣成这样，这种低级的谎也撒？”

    林周生脸红脖子粗，恨不得将这些刻薄的同学全部狠狠揍一遍！

    他死死攥着拳头，大吼道：“等她来上学！不信你们问她！”

    众人不想看小丑发疯，嬉笑着走远了，无人在意他。

    林周生嘴里咒骂着，骂同学，骂学校，骂没用的父母，骂过得比他好的姐姐。

    这件事发生的第二天，月笙终于来上课了。

