    “小子，我的事会自己解决的。”

    长舒了一口气，镇长大人对史蒂夫这小崽子说道。心诺既许，保罗脸上已不见半分犹疑，神色中唯有不屈的昂扬和坚定！

    保罗·科比似乎是做了个艰难的决定。

    老狐狸离开了。

    史蒂夫制止了自家那个拎不清的便宜老爹，追上去，诚心想要给狩猎师傅提供帮助的举动。两强相拥，插手对方内务，乃是莫大的忌讳！

    治大国如烹小鲜。

    反之亦然。

    “老爹！家里面马上招募枪手，放开了收。尤其是本地人，有一个算一个，只要愿意来的都收。”

    “知道了。”

    弄不明白的事，听儿子的准没错！卡尔点点头，刚想去吩咐老兄弟们，分头拉拢有家有口的本地人，便又听见自家宝贝儿子开腔。

    “另外再找个可靠的人。”

    “组一支小型商队，去东部购买造枪的设备。经费给足，不要心疼钱。最好能多招募几个枪匠。”

    史蒂夫压着声：“我们最好搞个枪械作坊！”

    小狐狸才不会天真的以为，金矿这事就这么完了！自古财帛动人心，解决掉保密的问题就以为可以高枕无忧？

    这才哪到哪！

    金矿这种‘天上掉馅饼’的事，辩证地说，它并不一定是好事。幼童持金于市这种桥段，史蒂夫前世又不是没写过！

    原本，当武抄公只是史蒂夫一个随兴的念头。没曾想，造化弄人！金矿这破事一出，不往家里请一尊南无加特林菩萨，史蒂夫同学怕是要睡不好觉了。

    儿子张张嘴，老爹跑断腿。

    大麦克斯不顾一身征尘，再次出门挑人干活去了。保密这种事，自然是不用史蒂夫多嘴的，卡尔老爹又不傻。

    却说镇长那边。

    “爹地，你回家啦！”

    “爸爸要抱抱~”

    保罗刚踏进家门，朱迪和伊丽莎白两只小棉袄就粘了上来。镇长大人早年长枪策马、居无定所，三十郎当才成婚。大女儿朱迪比史蒂夫还要小一岁。

    俗话说中年得女，老来得子。

    小公举自然是宝贝得不行的。保罗一手环着朱迪，另一只手举起伊丝，用脸上的胡茬把她扎得咯咯直乐，喊痒痒。父女三人抱成团，稀罕了一会儿。还没等镇长夫人从厨房里出来，家门口就来人了。

    “朱迪，带伊丝去吃晚饭吧。”

    “爸爸你呢？”

    “爸爸和沃克叔叔还有事情要忙，伊丝先去吃饭饭，要乖乖哦~”

    来人是治安官沃克、文书弗洛、毛皮货栈枪手的头儿霍乐迪等人。十条精壮彪悍的汉子，把镇长家的议事厅挤了个满满当当。连刚到家的那4个心腹枪手，都被拽来了。

    全是保罗手下的核心。

    镇长并没有对自己的心腹隐瞒，直接把金矿的推测和相关预后，跟手下们摊开了说。消息一出，席间顿时哗然。杀坯们你一言我一语，很快就把讨论的节奏，推到了那几个外乡人身上。

    物伤其类，人同此心。

    跟着保罗跑了趟帕科部落的枪手，也很赞同要处理外乡人可能泄密的问题。不过他们四个基本都认为，可以让外乡人保守秘密。

    “这不可能！”

    “我们能对金矿不动心，是因为我们可以通过交易从印第安佬那里获得金沙。但是那些外乡人呢？他们得不到金沙，难道不会眼热吗？”

    作为镇上唯一的知识分子，弗洛表达意见时，镇长的团伙没人会打断他。

    “如果你们要去印第安人的领地里找金矿，你们会怎么做？”

    “悄悄去？”

    “把沃克他们都喊上？”有人说道。

    “对！一传十，十传百，然后人尽皆知。等这里有金矿的消息传开……你们最好是把老婆孩子都抱上大篷车。”弗洛不愧是文化人，语调平淡，但话语间杀气如渊！

    “只有死人才能保守秘密。”

    “说得好，弗洛！”

    沃克更是躁性：“去喊人，我们去干掉他们！”

    镇长大人讲完了消息，就一直沉默着。

    随着议事厅内这几只杀坯狂性大发，保罗也在暗自思量着：要不要撒手不管，让他们去杀人？然后我再去哭几声‘我不杀伯仁，伯仁却因我而死’？

    思虑良久，保罗挥手制止了席间的吵闹。

    “这件事，我来解决！”

    有些人物，天生就是领导者。这种人，给他们一个乱世，就算开局只有一个破碗，他们也能敲出一片乾坤。

    乱世草莽出英雄。

    就算保罗·科比先生虽然没听说过借刀杀人这个典故。哪怕文盲镇长，连‘人心散了队伍就不好带了’这几个字都不会写。但没关系，这家伙心里门清着呢！

    我要杀你，与你何干？

    用什么办法处理外乡人，固然和那几个外乡人没有干系。但保罗确信，小红楼庄园里那只小狐狸，一定会睁大眼睛瞧着他是怎么做的！重压当前，如果不是到了没办法的地步，保罗并不想和盟友再起内讧。

    旅馆里，银声浪语。

    回家前，‘慷慨的保罗’同外乡枪手宣布说，你们来帮我的场，住店还收什么钱？

    有免费的便宜蹭，外乡佬们那是放开了胡吃海塞，放浪形骸。还把旅店里的职业女性们都叫了上来，一道乐呵。群体大会是好不快活！

    妹子有四个，但猎手却有五人。

    于是，年青生涩的小伙汉斯布鲁，就独自坐在长案的一端喝酒吃肉。没去和老涩胚们抢那一口咸汤。

    正吃着，汉斯布鲁看见保罗大叔推门走进来，他不禁有些奇怪，他不是回家了吗？

    “嘿，朋友们！”

    “噢，保罗你也……”

    “有件事，要跟你们说一下。”保罗不等他们寒暄，打断话头继续说道：“作为朋友，我给你们一个建议——来河南镇定居吧。”

    “把家人都接过来。”

    嗯？

    气氛，当时就不对味了！

    都是走老了江湖的，那有不灵醒的。

    保罗虽然半个单词没提及。但席面上坐在一干外乡猎手正中间位置上的刀疤脸，转眼间已经想到金沙这茬上面了。

    “河南镇真的很不错。”

    “你们搬过来，就是我们自己人啦！”保罗话语间还刻意强调了ourself的音调。

    刀疤脸放在娱姬柰子上的手，已然悄悄滑落，停在了腰间。他装作无事道：

    “要是我们不来呢？”

    “对啊，保罗。我在戴通纳住得好好的，干嘛非要搬到河南镇啊？就算卖毛皮可以近一点，可戴通纳到这里骑马不过两小时啊！”

    这是闹不清状况的。

    有道是宁为鸡头不为凤尾。在场猎人中，更有个拎不清的。他当惯了村霸，是决计不想来给人当小弟的。这货扯直接出口成脏：“保罗！你特么几个意思啊！喝高了腚眼痒，想挨捅是吧？”

    几个意思？

    “意思就是你们搬也得搬，不搬也得搬！”

    我去尼玛拉个……几个杀坯群情汹汹，F打头就开口，全体化身祖安精英。只有坐在长桌尽头的小伙汉斯布鲁，没有吱声。

    “这么说，你们都不想搬咯？”镇长的话愈发的阴阳怪气。

    雾草！

    以刀疤脸为首，几只杀坯都腾的站起身，果断掏枪。

    虽然除了刀疤脸，其他人都还没想清保罗为何要跟他们翻脸。但老江湖们都心知肚明，情知身处对方的地盘。只有先制住对方，他们才有机会从容脱身。

    在西部混，活着才是真理！

    砰！砰！砰！砰！

    ……

    密集的、连续的四声枪响之后，只有脸色惨白的小伙汉斯布鲁一个人，跟在镇长大人身后走出旅馆大门。

    狂野的西部，从来不缺传奇枪手！

    随后几天。

    镇长大人的‘腰射’神枪法，霸榜河南镇热搜头条。

    和平淳朴的小镇居民们，随便遇见个邻居，都能就镇长那种扣紧扳机拔枪、单手拉动击锤连续击发的神奇射术，谈个兴高采烈。有那初生牛犊不服的，还要自己模仿。

    “保罗旅馆连毙四匪”的英勇身姿，自然是从现场唯一目击者汉斯布鲁这里，流传出来的。

    同样流传出来的，还有镇长击毙他们的原因——

    在河南镇动枪！

    “咱们的镇长大人，声望又上涨了呀！”

    “就算是我的朋友，也不能违反咱河南镇的法律。坏了规矩，我认得你是朋友，但我的枪可不认得你！”

    “洛奇叔叔，找人把前面我说的那句话，传出去。”小红楼里，史蒂夫听完整个事情的经过，脸上的小表情那叫一个精彩——当然，史蒂夫听的是从娱姬们那里收集的有对话版本。

    咱们镇长大人的政治水平就一个字，高！

    是真的高！

    史蒂夫心中感慨道。

    帕科部落存在金矿的事，事关小镇的兴衰存亡。从性质上讲，已经上升到政治的层面了。但保罗处理手法，最终却落实在法律的名义上。

    保罗故意激怒他们，钓鱼执法？

    小镇法律纯属扯淡？

    君子不立危墙下？

    不不不，事情不是这么看的。从客观结果来讲：我们的文盲镇长，将打击对象，竖立成“一小撮”。把一个危机事件，最终处理成对秩序的巩固。

    有一黑一，像史蒂夫这种扑街笔杆子，让他看，他是看得懂的。真让他当事临阵，基本是处理不出这种水平的。

    草莽龙蛇，天生统帅值是真的高啊！

