    丘渊的黑暗洪流之身，在认真的审视着萧叶，像是要看出什么，原本冷漠的表情，也在不断的变化着。

    双方间的对峙，让整个浩瀚混沌，陷入一片死寂中。

    宛若夜幕降临，看不到光明，众生都陷入绝望之中。

    黑暗洪流，比诸神想象的还要恐怖。

    融入了阿蛮的那一部分意志，黑暗洪流状态直临巅峰，如今的气息直贯长空，令人不可靠近。

    种种无上道则的波动，越发猛烈了，压得在混沌各域升腾的大阵颤动不止。

    “镇荒，不是祖神！”

    “这是什么意思！”

    驻守一旁，协助萧叶的程闻兄妹和陆奥，听到黑暗洪流的话语，则是表情大变。

    难道这被他们视为希望的存在，还有其他身份吗？

    “哥哥……”

    程意俏脸噙着震惊，和程闻对视了一眼，两者眸子都浮现了异彩。

    当初。

    因为镇荒的种种举动，他们猜测对方，或许是昔日三主，所培养出的完美生灵，和他们的师尊有着某种联系。

    只是这个猜测。

    被镇荒本人所否定。

    现在，听得黑暗洪流提及，他们心中，再度浮现这个念头。

    不过。

    这个时候，已经无法求证。

    只因萧叶嘶吼一声，天道之光如瀑垂落，和黑暗洪流再度搏战。

    丘渊的黑暗洪流之身，是否发现他的身份，已经无关紧要了。

    到这个地步，他必须以战建功！

    时空风暴交错，每一缕时间之芒，都积聚了万古的力量，凌驾于混沌时间秩序之上。

    至于命运风暴，更是铺天盖地，可影响到中维，乃至高维主宰的命运之线。

    两者结合，加以萧叶的主宰之身，以及世上的主品、宗品大道，可谓是一种绝杀招数。

    “哼！”

    黑暗洪流冷哼了一声。

    在这种状态下，他所催动的无上道则，已经超出了三十六种了，形成了奇异的雾气，挡住萧叶对未来的推演。

    紧接着，黑暗洪流轻轻一挥手，顿时一片闪烁混沌光的浪涛出现。

    浪涛中冲击力惊人，层层交叠，一下子就将主品和宗品大道击溃，让时空和命运风暴，都遭受影响。

    浪涛滚滚，其内有着八卦道纹升腾而起，凝练出一口口黑洞，在遮蔽万古长空，吞噬万道。

    这些黑洞齐出，所迸发出的牵扯力，彻底改变了两股风暴的路径，和黑暗洪流擦肩而过。

    “这是大衍主宰的无上道则！”

    萧叶咬牙。

    他曾和这尊高维主宰结怨，可在一千多个叠纪前的混战中，却强行的将他送走。

    而大衍主宰自己，却没能逃脱掉被吞噬的命运。

    最惊人的是。

    在这种状态下，黑暗洪流已不需要演化主宰虚影，在以自身催动吞噬掉的主宰道则。

    这是很不详的征兆。

    这时，天地间呼啸声大起，万道都在哀鸣。

    萧叶心生警觉，抬起右臂格挡。

    轰的一声，一股超维级的力量汹涌而至，遮体的天道之光被撕开，震得萧叶右臂噗嗤一声，整个炸开。

    他的身形，亦是被掀得爆退了数百步。

    而黑暗洪流如影随形，闪身而至，一掌朝着萧叶压了下来，让整个转生都在颤栗。

    只是这一掌，却是撕碎了一道残影。

    时间秩序被改变。

    萧叶的身影，陡然出现在黑暗洪流身后，右腿如神鞭般甩了下来，一条巨大的沟壑激射开去，像是将转生给斩开。

    黑暗洪流被击中，倒飞了数百里。

    “黑暗洪流的最强状态，可以轻易伤到我的主宰之身！”

    萧叶的主宰源界在动荡，其内的生命大道之光蒸腾，让他右臂眨眼间便重生了。

    主宰。

    是天道的化身。

    只要主宰源界不灭，身躯上的任何损伤，都算不得什么，更别说萧叶还执掌原始级高阶生命大道。

    “有意思！”

    望着直临而来的萧叶，黑暗洪流张嘴轻啸，喷出了无量神能，对前方的天地，进行无死角覆盖。

    即使萧叶掌控时间秩序，都无法躲避。

    不过这样的招数，却拦不住萧叶。

    他双手交替打出，便已劈开了无量神能。

    只是。

    当萧叶暴掠到黑暗洪流面前，对方的体内，已有整整六十道庞大光柱冲霄而起了，每一道都没入九天之上，联通了天道。

    “六十股无上道则！”

    萧叶浑身汗毛炸起。

    这便是黑暗洪流，真正吞噬掉的主宰数字吗？

    太惊人了。

    他感知到太多熟悉的气息。

    如丘煌主宰、大衍主宰、修罗主宰、曜神主宰、太神主宰、翼神主宰等列入高维者。

    这一刻，时空都宛若凝滞了，萧叶执掌的万道，遭遇了空前阻力，就算是时间和命运，都在大幅度削弱。

    在爆闪的道光中。

    六十股无上道则齐齐爆发，如世上最可怖的洪流，对萧叶展开无情冲击。

    “啊！”

    萧叶的战力也在沸腾，展现最强一面，一息间打出了数十万击。

    万道加身，让他每一击都在演化混沌奥秘，和这股洪流对抗。

    轰轰轰！

    可怖的能量余波宣泄，程闻兄妹、陆奥身形闪动，在疯狂化解，不想其他地方被波及。

    但以他们的实力，也是肌体爆鸣声不断，神源之血飞溅，几乎化作了血人。

    他们留下。

    是为了相助萧叶。

    可现在，别说加入这场激战，就算是化解余波，都耗尽了力气。

    至于萧叶。

    也在这种碰撞中落于下风，像是枯叶被高高扬起，强悍的主宰之身，被撕得七零八落。

    直至落于远处，这才重新聚合。

    “若在一千多个叠纪之前，恐怕还真要被你得手了，可惜你碰到的，是现在的我。”

    黑暗洪流直视，重新凝聚出的少年身影，冷漠道。

    他抬脚大步追来，身后洒落一片绚丽的彩光。

    “六十股无上道则，太强了！”

    萧叶神色无比凝重。

    他虽直接跃升到超维，手段齐出，可对上了巅峰状态的黑暗洪流，还是无比吃力。

    “是我小看了丘渊，他三分之一的意志，也足以催动黑暗洪流之身！”

    “不过，他肯定会有破绽！”

    时一透露的情报，犹在耳畔，让萧叶冷静下来，眸光越发犀利。

    （第一更到！）

