
　　到最后，卢卡补充说道，“我们可以提供这两款发动机的详细组装工艺手册。”

　　靠，你说话一口气说完会死啊。

　　卢少将在心里腹诽了一句。

　　如果真的有发动机组装工艺手册，这东西比拿到几台发动机自己拆开研究还要有价值的多。

　　一款战机的性能，除了设计、零件的强度与精度，组装也是十分重要的一个环节。

　　在卢国志心里，发动机组装工艺手册比几台发动机有价值的多。

　　“不知道卢卡先生想要什么价钱。”卢国志问道。

　　“这样吧，我也不多要，F-119-PW-100每台200万美金，F-135-PW-100每台400万美金，至于发动机组装工艺手册。”说道这里卢卡停顿了一下。

　　卢国志听到卢卡说的发动机价格，心里觉得200万美金和400万美金的价格还是能接受的，不过当卢卡提到发动机组装工艺手册时，卢国志心里紧张了一下，他心说，估计这个家伙又要咬中国一口了。

　　“发动机组装工艺手册就当是礼物送给中国吧，不要钱了。”卢卡说道。

　　咦，这家伙转性了。

　　卢国志都有一种不敢置信的感觉。

　　不过紧接着就是惊喜，立刻说道：“那就多谢卢卡先生了。”

　　卢国志可是直到，发动机组装工艺手册可不是简简单单的一本手册，而是整个组装工艺，这东西说起来，是一个发动机生产企业的核心机密之一，再多钱也不会出售的。

　　卢卡竟然送给中方，卢国志自然高兴了，最起码可以省去上亿美金。

　　卢国志还在高兴着，就听卢卡再次开口说道：“对了，中国要不要全球鹰。”

　　“全球鹰，你手里还有全球鹰。”卢国志又被震惊了一把。

　　“当然有，全球鹰1.3亿美金，你们要吗。”卢卡道。

　　现在卢国志算是明白了，之前来时领导就说过，这次交易的数量有些多，可是他没想到，还真的是多，而且卢卡拿出的每一样东西，都那么难以令人拒绝。

　　“卢卡先生，如果你还有其他想要出手的东西，你还是一次性说清楚吧。”卢国志也感觉有些受不了了，这么一样样的往外蹦，真是考验自己的心脏啊。

　　“哦，确实还有。F-22猛禽战斗机你们要吗，F-35联合战机你们要吗。”

　　卢卡刚说出这两个名字，卢国志的眼睛一下子就瞪大了。

　　这一次，这位累经大事的少将也给震的不轻，要说前面的是惊讶，这次绝对是震惊。

　　“卢卡先生，您是说，整机，是整机吗？”卢国志的语音都有些带着颤音了，可见心情之激动。

　　天啊，当年为了在南联盟得到F117的残骸，中国付出了多大代价，牺牲了好几名同志，又历经辗转，才将那批东西运过中国。天籁小说网

　　当然，收获也是巨大的。

　　可是现在，卢卡竟然说可以弄到F-22和F-35，这可是美国现在最先进的战斗机了，就算是现在，美国也没有对外销售过哪怕一架F-22，所有技术依旧封锁着。

　　可是现在却听到卢卡说，可以弄到完整的F-22，怎能让卢国志不激动。

　　只是花一些钱就能得到，在这一刻卢国志打定主意，多少钱都要，一定要拿下来。

　　这句话，自从上到这艘游艇以后，他心里不知道说过多少遍了。

　　用钱能办到的事儿，那还算事儿吗，中国不差钱，不差钱知道吗。

　　“卢卡先生，如果真的是F-22和F-35的整机，中国愿意掏这笔钱。”卢国志现在都不问价格了，他心里已经打定主意，对方开什么价，都要买下来。

　　“中国真是一个好买家，这也是我愿意与你们合作的原因。F-22十二个亿美金，F-35六个亿美金。”卢卡笑着说道。

　　卢国志心里一阵抽抽，真狠，美国一架F-22的造价也不过2亿美金，一架F-35不过7000万美金，张嘴就是5倍10倍的价格。

　　不过卢国志还是认真的点点头，“价格我们随后再商议，刚才是我打断卢卡先生了，不知道卢卡先生还有什么要出售的吗。”

　　其实此刻卢国志心里已经在呐喊了，够了，足够了，这次的收获已经足够大了。

　　如果中国将这些东西全部消化吸收，可以直接跨上一大步台阶。此刻，他的心情是激动的，虽然养气功夫不错，可是那种欣喜还是在脸上稍稍透露出一些出来。

　　“嗯，确实还有，之前的都是小物件，接下来我要卖的东西，可能价格就要贵一些了，就是不知道中国愿不愿意花这么大代价去购买。”卢卡说道。

　　卢国志心里一顿。

　　之前的都是小物件，你他吗说话也不怕闪了舌头，那样交易不是以亿来计算的，单位还是美金，这也是小生意吗。

　　那大生意是什么样子的，难不成你还准备卖给我们一艘航母不成。

　　你就算是真敢开一艘美国航母过来，我也不敢要啊。

　　不过卢国志依旧不动声色的说道：“卢卡先生，您请说吧，如果这个世界上中国都买不起，那估计你们的这个生意其他国家也很难做。”

　　真是大实话，不过说的没错，敢花这么大代价购买美国武器技术的，估计也就极少数的几个国家，中国绝对是排在第一位的。

　　其他国家，就算是有心也是无力。

　　“好吧，我承认你的说法没错。”卢卡耸耸肩说道，“宙斯盾系统源代码你们有兴趣吗。”

　　“宙斯盾系统源代码？”卢国志已经张开了嘴。

　　“是的，整套宙斯盾系统的源代码，包括宙斯盾作战系统的5大核心系统，SPY-1相控阵雷达系统、MK1指挥决策系统、MK1显示系统、MK1武器控制系统、MK1战备检测系统。此外还有MK29作战训练系统、AN/SRS-1战斗测向系统。”

　　“我知道你们中国已经在构建自己的中华神盾系统，但是现在宙斯盾系统，依旧是这个世界上最先进的舰载导弹防御系统，而且还能与萨德导弹系统相连接，难道你们中国就不希望得到这套系统，对他进行破解研究吗。”卢卡问道。

　　卢国志听完卢卡的话，心里不住呐喊道：“想，太想了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第953章：批发美国武器技术2免费阅读。https://xs.23sk.com 