    第二十二节城外遇袭

    第二十二节

    皇帝看着礼单，对太子说道：“皇儿啊，你看到这礼单，有什么想法？”

    太子莫名其妙的看着父皇，不解的摇了摇头。

    “皇儿，这说明他是个清官，没有搜刮百姓。我听说他给朝中的大臣都送了礼，送的也是这个。只不过最多是两斤，连你皇叔四王爷也只送了两斤。哎~看来潮都真是太穷了，上次还献了神水，这次就拨给他三十万两，算是给他的赏赐吧。”

    一百斤松籽换回三十万两银子，这回李天可赚大了。皇帝倒是说的也对，李天是清官，不搜刮民财，但他可不穷。

    太子的立储大典终于到来，李天还真没见过这种场面，本以为非常精彩，没想到根本就不是这么回事。

    冗长的歌功颂德，把他累的腰酸背疼，李天还真佩服那些文官，几个时辰站在那里一动不动。大典之后的盛宴更是无聊之极，唯一令他高兴的就是皇帝赏的那三十万两银子，并当众把他夸奖一番。把王平乐的见谁就跟谁说，“那是我未来的女婿。”

    宴会上只有两个人，目光始终象毒蛇一样看着李天，这俩人就是钱贵和周忠。

    参加完盛宴，醉熏熏的李天回到客栈，这时候，他才真正有点高兴，明天就可以回潮都。而且是带着两位如花似玉的老婆一起回去，一想到这，心情就无比的舒畅。

    “郭静，你去把店老板叫来。”

    不一会，郭静领着店老板走了进来，“小民给大人请安。”

    “不要客气，这么多天，在你这吃的不错，住的也不错，你算算，总共多少店钱。”

    “小民早已经算过，总共一千四百六十两，大人您就给一千四百两就行，那六十两算小的孝敬您的。”说完，店老板双手递过帐本。

    李天把手一挥，说道：“不用看了，本大人相信你，再说我怎么能占你的便宜，这样吧，凑个整数，一千五百两。”

    店家激动的跪倒在地，“谢大人恩典。”

    李天想了想，还是拿过账本，放到桌上，拿起笔，唰唰唰写了几个字，交给了店老板，说道：“明天，你去神使大人那里领钱，我把钱都放他那里了，账上有我的签字。”

    店家一听，“这~~？？”。

    “怎么，难到本大人还骗你不成。”

    “不敢不敢，小的明天就去，大人您还有什么吩咐？”

    “嗯，下去吧。”店家一听，赶紧走了出去。

    第二天一早，李天专门叫人买了一辆大车，虽然比不上神棍的那辆，但在京城也算的上豪华了。

    接了如烟和如玉，拜别了王平侯爵，一行人浩浩荡荡离开了京城。刚出京城，几次李天都想钻进大车里，享受一下香车美女的滋味，但姐妹俩就是不叫他上。反正路还长着呢，李天就不信他找不到理由进去。

    “大人，后面追来一辆车。”一个飞禽族人报告。

    哦，妈的，是神棍那混蛋，追的倒快，才走出不到四十里就追来了，不就是那点店钱吗。

    “呵呵，你们先走，是神使大人来给我要钱了，我先挡住他，等你们走远了我再追。反正我身上没钱，看他能把我怎么样。”

    郭静不放心的说道：“大人，我陪着您吧。”

    “不用了。”一会对骂起来，李天可不想叫别人看到。

    李天打马迎了上去，“吁~”车夫把车停了下来，掀开车帘，等神使下车以后，车夫很自觉的退到十米开外。

    “神棍，感动啊！还是你够哥们，这么远还来送我，交你这个朋友真值。回去吧，兄弟我心领了，后会有期。”李天双手一抱拳。

    “后会个屁，老子再也不想见到你，少说费话，还钱，一千六百两。”神棍已经在暴怒的边缘。

    “哦，那家伙敢多要你一百两？”

    “什么多要，老子跑这么远追来，还不收点利息。”

    “要钱没有，要命也不给，你能把我怎么样。”反正是耍赖了，李天骑在马上看着神棍。

    只听一个声音说道：“哼，他不要你的命，我们可要你的命。”话音刚落，四周树林里‘哗’的一下跑出来不下一百人，都穿着黑衣，蒙着面。

    “伟大的太阳神，光芒照耀着大地，世界充满了爱，我是神使大人，不许胡来，你们是什么人。”神棍拿出他那神圣不可侵犯的样子，想用身份把他们吓倒。

    “神使大人，对不住了，奉我家主人之命，对李天格杀勿论，您既然赶上了，那请您也一起上路吧。”其中一个领头的说道。

    “我是神使，你们敢对神不敬！”神棍有点慌。

    李天一句话也没说，警惕的看着四周，远处的车夫已经倒下。还真后悔没把郭静带来，反正是死路一条，先冲一下再说。前面的人还没走多远，看样子他们都是练家子，但都没骑马，只要冲出去，受点伤也不怕，也比把小命丢在这强。

    “李天，受死吧，我要亲手为我家少爷报仇。”说完，一个家伙手起刀落，砍向李天。

    李天早就把袖中的小刀暗藏在手里，左手一带马的疆绳，右手狠狠的往马屁股上一扎，顺势把吓的哆嗦的神棍往马上一拉。战马受到疼痛，前腿一抬，后腿一蹬，腾空而起，把包围的几个蒙面人撞倒在地，不过李天背上也挨了一刀，疼的他一身的冷汗，战马冲过人群，一下子跑出二三十米。

    “放箭。”只听着后面嗖嗖几声，战马前腿一软，把两个人摔倒在地。

    “伟大的神啊，你的光芒~~”

    “光你＃＃＃头啊，快背着我跑。”李天腿上也中了两箭。

    “叫本神使背你个变态，想都别想。”

    看着越来越近的杀手，李天一下子扑到神棍的背上，“不想死的话就快点跑，只要追上我的大队人马就没事了。”

    话音还没落，嗖嗖又是两箭，射在了神棍的面前，神棍吓的二话不说，撒腿就跑，“我地神啊，王八蛋，我和你们拼了，看谁能追上老子。”

    狗急了能跳墙，人急了那什么事都能干出来。平时养尊处优的神棍，跑的那个快啊。背着李天，连武功不低的杀手都追不上。现在神棍不是急了，而是疯了，一个逼疯了的神棍。

    后边嗖嗖箭声不断，跑疯了的神棍竟然一箭都没挨上，全射在李天背上了，妈的，现在李天才知道什么是挡箭牌。

    后面的杀手也很吃惊，练过轻功的他们，竟然追不上神使，一前一后跑的那个欢。李天真有点服了神棍，要不是腿上中箭，李天宁愿背着他跑，叫他当挡箭牌。慢慢的李天有点昏迷，但只能咬牙坚持住，李天知道他只要一放手，神棍这家伙肯定会自己跑，而且跑的还更快。

    远远的看到潮都的人马，神棍杀猪般的叫声在李天耳边响起，“救~~~~命~~~~啊！。”

    后面的杀手也看到李天的人马，立刻停了下来，转头就往回跑。

    神棍却是没停，一直跑到大队人马面前，扑通往地上一趴，在那呕吐起来。

    郭静他们看着一个光头，背着个刺猥，疯了一样跑了过来？都抽出手中的刀，莫名其妙的看着。直到看清背上的刺猬是李天，才大吃一惊的跑过来，看伤的看伤，问情况的问情况。

    “怎么回事？”

    “大人怎么了？”

    只是神棍还在那里呕心沥血的吐，李天实在忍不住，昏了过去。

    当李天再次清醒过来时，听到不断的哭泣声，还有在他耳边的说话声。哭的是李天的两位娘子如烟和如玉，说话的是神棍。李天没睁开眼，只是在那里听，浑身还很虚弱，背上的疼痛一阵一阵传来。

    “李天大人啊~我的好兄弟~你可不能死啊，你还欠我一千六百两银子没还呢~老子为了你差点叫人给杀了，更是差一点成了世上第一个被累死的神使，你快醒醒吧~把钱还了你再死不迟啊~！”

    李天实在听不下去了，虚弱的睁开双眼，对着神棍努力的说出了四个字：妈~~了~~个~比~！

