    片刻之后，嘘声才渐渐弱了下去。

    而这时候球馆灯光猛然暗了下去，随后一束灯光照亮主队球员通道，现场DJ大声报出公牛队球员的名字。

    一个个公牛队球员在灯光的照耀之下从球员通道走出来，观众席上响起巨大的欢呼声，震耳欲聋。

    这种情景76人队球员已经经历了两次，早就已经免疫，一开始或许还会紧张，但现在不会了。

    不过当公牛队球员全部出场，球馆灯光亮起，双方彼此对视，76队球员还是不由得皱起了眉头。

    “今天公牛队看上去气势很足啊。”

    “是啊，一副杀气腾腾的样子，吓谁呢？”

    76人队这边，球员们忍不住撇嘴。

    所有人都能够感受到公牛队今天迫人的气势，他们每个球员的表情都很严肃，眼神里透着一股肃杀之气。

    秦昊眯起眼睛，公牛队对这场比赛势在必得，但他们也是一样。

    双方球员都已经到场，各自上场热身。

    一番热身之后，球员回到场边上，比赛也即将开始。

    “上吧。”卢克教练简单的布置了一下，其实没什么好多说的，已经打了四场，而且对上公牛队其实没什么克敌制胜的办法，还得靠球员们的发挥，就像上一场秦昊命中十记三分球，那才是取胜的关键。

    对76人队而言，战术是次要的，球员的表现才是关键。

    不过对公牛队来说，球员的表现和战术同等重要。

    “防三分，防秦的三分球。”锡伯杜教练摊开战术板，布置针对性战术，一边画战术，一边叮嘱球员，“上一场我们让秦投进了太多的三分球，这场绝对不能再这样了。宁可让秦突破，也不给他三分。宁可放掉76人队其他人，也不给秦轻易得分。”

    “是。”球员们齐声应诺。

    随后，锡伯杜教练也布置了进攻战术，他们不单做好防守，还得打好进攻，务必要做到最好，拿下这场比赛。

    双方教练布置好，比赛也正式开始。

    “啪！”

    诺阿把球拍到后场，罗斯控制住球开始推进。

    76人队上的是常规首发，内内，斯贝茨，布兰德，艾弗森，秦昊。而公牛队的首发阵容则有了一些变化，博甘斯没有首发上场，换成了科沃尔。

    上一场比赛秦昊命中10记三分球，狂砍40分，让很多人瞠目结舌，也让锡伯杜教练进一步意识到了三分球的重要。

    所以，今天科沃尔首发。

    看到对方这个首发阵容，秦昊不禁皱眉：“博甘斯防守不错，但进攻一般，不过因为罗斯，布泽尔，诺阿，罗尔-邓都有不错的得分能力，所以问题不大。但一定程度上还是影响到了公牛队的进攻多样性，让他们的进攻更偏向于三分线以内。”

    “不过今天科沃尔首发，他的三分球是一大威胁，也能进一步扩充公牛队的射程和进攻多样性。”

    公牛队这个首发阵容让秦昊感受到了巨大的威胁，毫无疑问今天公牛队的进攻会更难防。

    与此同时，公牛队杀到。

    秦昊上前，迎向罗斯，罗斯要了个挡拆，分球给罗尔-邓，罗尔-邓拿球做了个投篮动作，布兰德迅速上前。

    “咦，今天防守积极性倒是不错。”罗尔-邓有点诧异，但并不在意，猛然一个加速突破。

    布兰德今天防守足够积极，但还是没能挡住。

    只见罗尔-邓过掉了布兰德，斯贝茨补不上前补防，罗尔-邓分球，传给了布泽尔，布泽尔打的很坚决，拿球往地板上一拍，没有理会转身扑来的斯贝茨，跳起就是一个双手爆扣。

    2:0。

    76人队进攻。

    秦昊刚来到前场罗斯就扑了上来，贴的很近，几乎是和秦昊面对面，而科沃尔就在不远处，随时准备包夹。

    只一瞬间，秦昊就感受到了巨大的防守压迫力。

    罗斯不断地给他施加身体对抗，不让他轻易起速，同时手臂挥舞，给他干扰，另外几个公牛队球员也没有站在原地，而是在移动，他们竟然有意识地横挡在秦昊和队友之间的传球路线上。

    这下秦昊要传球都必须小心，他迟疑了一下，还是选择的单打，一个变向突破，虽然过掉了罗斯，但冲击篮筐并不轻松，公牛队内线还有诺阿，且罗斯在身后追来，罗尔-邓，布泽尔等也迅速收缩。

    一时间，秦昊周围全都是人。

    尽管不见得能封盖他，但却带给了他巨大的干扰。

    砰！

    秦昊的抛投没能够命中，布泽尔拿下篮板球，迅速传给罗斯，罗斯反击速度极快，不等76人队落好防守位置就已经到了前场，一个不减速的变向过掉秦昊。

    一时间，76人队球员下意识的扑向罗斯。

    而就在这个时候，罗斯分球，传给了科沃尔，科沃尔接球就是三分出手，十分的果断干脆。

    唰！

    球进，5:0。

    卢克教练皱眉。

    今天公牛队不单防守上又提升了一个等级，对秦昊的限制更加的严密和有针对性，同时在进攻端也格外犀利，罗斯的突破，诺阿和布泽尔的低位进攻，罗尔-邓的个人能力，科沃尔的三分球......

    一场失利之后，公牛队变得更恐怖了！

    之后的几个回合76人队始终处在下风，比赛强度比之前四场更大，公牛队打的也更加认真，更加专注。

    不论是个人能力，还是团队配合，公牛队就将“东部第一”的实力展露的淋漓尽致，带给76人队极大地冲击。

    “GO！”

    罗斯拿下篮板，自己推动反击，刚过半场就传球，给到科沃尔手上，科沃尔没有停顿，立刻传给罗尔-邓，罗尔-邓拿球虚晃一下，随即突破，已经将76人队的防守彻底打乱，最后把球给到空切的诺阿手上，诺阿抛投打进。

    又是一个两分。

    “我们已经落后7分了。”秦昊看了一眼记分牌，眉头紧皱。

    公牛队的进攻太过犀利，有突破，有投篮，有低位进攻，也有三分球，好像每个点都能得分，每个人都是威胁。

    这让76人队防起来很吃力，总是顾此失彼，最终防守乱成了一团糟，哪儿哪儿都防不了。

