    “妈妈，太爷爷是不是很想大伯？他好难过呀。”小糖果低着头，垂下眼睫毛。

    “你大伯是太爷爷带大的，所以太爷爷很想他。”

    小糖果懂事地点点头，没有再问更多的问题。

    ……

    在京城的这些天，宁安大部分时候是在医院里陪宋老。

    小糖果有时候会去医院，有时候会去乔宅找小柚子玩。

    小孩子和小孩子更能玩到一起，小糖果来的时候，小柚子会把她全部的玩具拿出来和姐姐一起玩。

    小柚子开心极了，因为平时不会有小朋友到他们家里来玩。

    两个小孩子经常玩得忘记吃饭。

    婚礼将近，叶佳期管不到小柚子，乔斯年也在忙着婚礼事宜，没有空管这个小丫头，就让乔乘帆带着她们两个人玩。

    乔宅本身就有很多好玩的地方，金鱼池，观景台，还有游泳池，放映室，哪怕是一整天呆在乔宅，也不会觉得枯燥。

    两个小丫头很听乔乘帆的话，乔乘帆还会翻着杂志给她们讲好玩的故事和知识，会带着她们一起看动画片，吃小点心。

    乔斯年和叶佳期去海边别墅住了几天。

    乔斯年执着要带她去过几天二人世界，他知道，婚礼前后会很忙，他和叶佳期单独相处的时间不会很多。

    叶佳期喜欢站在栏杆边看着翻涌的海水拍打岩石，看着沙滩在太阳光下闪烁着莹莹光泽。

    海风吹起她的长发，她微微眯眼，享受风中的气息。

    傍晚时分，太阳正一点点往西边移去，日光也没有那么刺眼。

    乔斯年拿了一件小外套给她裹上：“小心些，别着凉。”

    叶佳期转过身，环住他的腰：“老公，我们去沙滩上走走吧，天气很好，不冷。”

    “可以是可以，不过你不能乱跑，紧紧跟着我。”

    “……”叶佳期默，“我又不是小孩子了。”

    乔斯年同意了。

    他去更衣室换了一套休闲的衣裤，白T恤黑色宽松休闲裤。

    见他出来，叶佳期伸出自己的手：“拉手。”

    乔斯年勾了勾唇角，牵住她的手。

    沿着木质台阶往下走，两人都穿着拖鞋，走得很慢，夕阳的光泽洒在他们乌黑的发丝上，闪烁着莹莹光亮。

    海边很舒适，尤其是这样的季节，太阳不耀眼，海风也不冷。

    太阳一点点落到西边，云朵被染上一层浓浓的橘红色。

    乔斯年的手掌宽厚温热，叶佳期很喜欢被他牵着手的感觉，哪怕是在一起这么多年，心中那份最初的悸动依旧没有变过。

    被他牵着手，她就是那个十七八岁的小女孩，青涩懵懂，她在他的心里头也永远是一个小孩子。

    这片沙滩干净又平整，沙滩上有漂亮的贝壳和螺蛳。

    他们走过的地方留下一串串脚印，悠长悠长。

    沙滩好似没有尽头一样，叶佳期就这样和乔斯年缓慢走着，吹着绵绵的海风，享受夕阳西下时的温情。

    叶佳期深呼吸一口：“老公，这里风景真好，咱们以后带小家伙们一起来玩。”

