    波娃工作的时候还是很专业的，带着墨镜，表情冷漠。上了飞机摘了墨镜，依旧是生人勿进的样子。选位子的时候，方蛰被按在了里面的位子。

    国泰航空头等舱的服务还是很不错的，一位空姐蹲在地上给方蛰换拖鞋，要不是她脖子上绑着围巾，波娃都能拦着她。

    就亚裔而言，方蛰的相貌确实出众，用邱小优的话说，就是一张招蜂引蝶的脸。身材倒是一般，生活上一点没亏待自己的方蛰，勉强摸到了一米八的线，就着方越还吹嘘是他的种好。方蛰为此不以为然，换成别的家庭，营养跟的上，至少能超过一米八。

    总之方蛰的父母不那么称职就是了，离异的家庭大抵如此，方越还能坚持到方蛰大学毕业了才再婚，也算是不容易了。

    胡思乱想的时候，飞机起飞了。如果不是必须的情况，方蛰是不喜欢乘坐飞机的。就算是头等舱，也很难杜绝发动机嗡嗡声，短时间还行，长时间真是受罪的很。

    飞行途中方蛰安分守己，除了上洗手间的时候，基本都在位子上，不是看书就是睡觉。

    这次口袋里没有小纸条了，波娃盯的很紧。身边跟着一个相貌出众的洋婆子，真的能给方蛰加分不少。出闸的时候看见玛丽莲，这个女人一脸兴奋的挥手，制造了一阵波浪。

    上市意味着她成为千万富翁，有钱人了，玛丽莲辛辛苦苦的奋斗，不就是盼着这个么？

    一辆加长林肯开过来，周围的人都在关注方蛰一行人，尤其是被簇拥的方蛰。

    上车之后，一脸疲倦的方蛰开口道：“玛丽莲，现在开始不要谈工作，等我缓过来再说。”

    有的人坐飞机会特别疲倦，方蛰就是这种类型。短途的飞机还能承受，长途的飞行简直要命。尤其是他出发的前夜消耗不少，身体还没恢复常态。

    “好的波士，距离住所还有两个小时的车程，您要不要睡一会？”玛丽莲服务态度真是好的不能再好了，方蛰嗯了一声，在位子上躺下。这车的好处显示出来了，后面够大。

    波娃打开冰箱，拿了一瓶酒出来，给方蛰倒了一杯：“喝点这个好睡。”

    方蛰也没看是啥酒，一口下去，浓郁的大麦焦香，应该是威士忌。

    “这车是巅峰影业的么？”方蛰好奇了一句，玛丽莲解释道：“这是从高盛那边调来的。”

    “嗯！”方蛰没说话了，躺着没一会就着了，长时间坐飞机，就算是头等舱，身子也会发酸的，浑身上下哪都不自在。

    玛丽莲示意司机开稳一点，动了一下身子，让方蛰枕的更舒服一点。波娃则拿来一条毯子给方蛰盖上，两人相视一笑，都是为方蛰服务，两人的初衷可不一样。

    对于玛丽莲来说，人生的财富自由是方蛰给的，对于波娃而言，她和一群姐妹乃至老师，安稳的生活也是方蛰给的，不用在像过去那样，过着生活压力巨大的日子。

    怎么说呢，主要是服务对象都是比较低调的人，而且在米国他们没那么出名。说的难听一点，都没有在巅峰影业作品中出演的那些明星有名。方蛰的名声是在业内，比如高盛很早就注意到他了。

    一觉醒来还在车里，方蛰睁眼看看玛丽莲：“还没到么？”

    “已经到了，我看你睡的很沉，就没叫你。”方蛰揉了揉眼睛：“抱歉。”

    下车一看，车就停在门口的路边上，阳光有点刺眼，一条长相很有特点的恶犬，站在走廊的上，恶狠狠的盯着方蛰，口中发出低沉的吼声。

    “虫子，别叫，他是这里的主人。”吴明珠的声音从屋子里传来，人也跟着声音出来了：“你是先吃点东西再休息，还是现在就休息？”

    方蛰的注意力被这条狗吸引了，与狗对视了一会才问：“这啥狗，怎么叫这么个破名字？”

    “斗牛犬，嘻嘻，不懂了吧？米国这边狗的名字跟人是一样的，明白？”

    方蛰信步往里走，这条叫虫子的狗过来，围着方蛰的转了一圈，还嗅了嗅鞋子，然后又溜回墙边，懒洋洋的趴在地板上。

    “这狗看着挺凶啊。”方蛰忍不住吐槽，总觉得吴明珠养狗的目的不纯。

    “这种狗非常忠诚，是最优秀的护卫犬之一。”说着还蹲下身子，给狗挠了几下痒痒：“虫子，记住他啊。”这话方蛰听出了一股阴森森的味道。

    这些女人啊，没一个好相与的，说起来也怪自己意志不坚定啊。事情都是自己找的，怪不得别人，唉。方蛰心里默默叹息，回房间找衣服先洗澡。

    吹干头发，方蛰出来时，玛丽莲起身道：“波士，我先回去了，你确定什么时候可以了，我们在谈工作的事情。”方蛰做个OK的手势，转身回房间继续睡觉。倒时差这种事情，方蛰觉得太受罪了，根本没必要硬撑，慢慢来吧。

    饱睡一场的后果是醒来时外面已经是晚上，开灯看看时间，已经快晚上十点了。

    窗外非常的安静，路上一个行人都没有，偶尔有车经过，能看见车灯和听到发动机的声音。方蛰一阵恍惚，陷入了呆滞的状态，就这么站在窗前，看着外面的夜晚。

    身后有人开门进来，方蛰也没有回头的意思。

    自觉告诉吴明珠，眼前的方蛰状态不对。赶紧上前来，拿起睡衣给他披上，尽管屋子里开了暖气，还是会有点凉意。

    “你怎么了？醒来也不叫人。”吴明珠开口说话，方蛰从恍惚的状态中恢复，看了一眼一身宽松衣服的她，摇摇头：“我没事，就是刚醒来的时候，四周太安静了，窗外鬼影子都没一个，要不是一辆车经过，我还以为自己被这个世界抛弃了。”

    吴明珠忍不住乐了，这个状态下的方蛰还真是罕见，被世界抛弃是什么鬼？

    “拜托，这里是富人区，就算是在洛杉矶，米国最繁华的城市，这里的夜晚也不会有人在社区里瞎逛。这会在路上瞎逛的人，警察看见了会上去问候的。还有啊，有钱人这时候不是在家里开派对，就是在外面参加派对。你不是很了解米国么？”

    吴明珠一番话说的很溜，这是她在米国这些年的总结。

    “富人区晚上也不安全么？”方蛰奇怪的问一句，印象中富人区的治安很好。

    “我的感觉，米国的晚上就没有安全的地方。这大概是我刚来米国的时候留下的心里阴影。好了，你该吃点东西了，我看你是饿出幻觉了才对。幻觉这个东西，米国人很喜欢人为制造。所以才是某种物品消耗最大的国家。”

    吴明珠说着话，转身出去，方蛰揉了揉眼睛，去洗手间梳洗。出来时看看厨房那边：“你做什么吃的？”吴明珠探头回答：“牛肉面，米国这边牛肉便宜，我下午就开始炖了，面条是从唐人街买的挂面。”

    一大碗牛肉面摆在桌子上，吴明珠的手艺不错，并且了解方蛰的胃口，在面牛肉里加了辣椒，闻一闻就让人胃口打开。

    西里呼噜的开吃，方蛰是真的饿了，风卷残云一般的吃完，吴明珠笑道：“还好，没剩下的，还以为多少会剩点。”方蛰拍拍肚子：“吃饱了，却不能出门遛弯。这很米国。”

    “这个时候出门遛弯，你是去找被抢么？我来米国后，别人告诉我的第一件事情，身上时刻都要装着二十美元的零钞，遇见抢劫的就给他，千万别反抗，因为抢劫者可能带着枪。”

    如果不是重生者，米国在七零后的方蛰心目中，几乎就是不可超越的神话。这个国家有全世界买单，强大的不像话。尤其是现在的米国，正是独步天下的时候。持续的高速发展，掩盖了很多矛盾。

    “你又在想什么？”吴明珠发现方蛰这次特别爱发呆，方蛰回头笑道：“米国大概是这个世界最现实的国家了，如果将来世界再次陷入修昔底德陷阱，你觉得会是哪两个国家？”

    吴明珠愣住了：“麻烦你先解释一下，什么是修昔底德陷阱。”

    方蛰没想到她不知道这个，只好耐心的解释：“古希腊的一位史学家，写了一本《伯罗奔尼撒战争史》，他提出一个观点，世界第一和第二，必有一战，不可避免。后人把这个观点称之为修昔底德陷阱。”

    “这样啊，我还真不知道，大概是欧盟或者某个后起的国家吧，反正没华夏什么事情。”吴明珠给了这么一个答案，方蛰露出果不其然的笑容。这个时代的国人，真是没自信啊。尤其是六零后七零后，信心更是一塌糊涂。

    “别笑了，坐下来我们谈谈，有个事情我必须提醒你。”吴明珠正色说话，方蛰端坐好身子，点上烟的时候，吴明珠微微皱眉，还是忍着了继续道：“我可以肯定的是，如果你现在就让巅峰影业上市，你很大程度会失去对巅峰影业的控制权。”

    方蛰很淡定，吴明珠急道：“我不是在开玩笑，你要相信我。”

