    你大爷永远是你大爷？

    云音音在听了云明宇的话后，脑袋里不由自主的就冒出了这句话，于是没忍住噗嗤笑了一声，云明宇见状，以为她是在高兴，于是看她的眼神更温柔了。

    虽然被云明宇感动，可云音音却没忘自己来找他的真正目的。

    “三哥，父皇以前说他曾留下遗诏，改立三姐为嫡公主，让她去参加大洲的选妃，另外给了我封地，让我带着母后离开京都城。可你都登基这么长时间了，我怎么没听你提起过呢？”

    “改立嫡公主？有这样的遗诏吗？我从来都没看到过啊？”

    云明宇耸肩，一脸迷茫的样子，云音音皱眉，心里有点慌。

    “三哥你是不是没注意到？不然你问一下王总管啊，他之前一直陪在父皇身边，他一定知道遗诏放在哪里的……”

    见云音音这么着急，云明宇心中有了一丝怒意，不过他没有表现出来，而是和往常一样温和的揉了揉她的头发，“小九儿你如果不想去大洲选妃，三哥不用那圣旨就能换成三姐去。”

    “是啊，我怎么忘了！”云音音顿时激动了起来，“三哥你现在已经是皇帝了，你可以直接改立嫡公主的啊，那三哥你也顺便再写道让我和母后出宫的圣旨吧，封地什么的你看着给一个就好。”

    只要能离开就好了，封地什么的也不敢求了，云音音昂头，满眼期盼的等着云明宇的回答，可等到的却是他为难的表情。

    “小九儿，改立嫡公主的事情我可以答应你，可给你封地让你出宫，三哥不能答应。”

    “为什么？”云音音满脸失落和不解，“这对三哥你来说只是写道圣旨的事啊，如果是封地的原因，其实封地我也可以不要的。”

    云明宇无视云音音眼中的渴望，再一次态度坚决的拒绝了她。

    从乾坤宫出来后，云音音神色失落的往朝凤宫走去，脑海中想到云明宇说的话，不禁苦涩一笑。

    “小九儿，所有兄妹中，只有我们感情好，三哥以前没能力，现在三哥当了皇上，自然是要留你在身边好好照顾的，其他几个兄弟会去封地，那是因为他们必须去，可你倒好，竟主动求着去，封地再好能有京都城好？能有留在三哥身边好？”

    “可我想去……”

    “那也不许去。”云明宇突然加重语气，可下一秒又软了语气哄了句，“好了小九儿，听话点，三哥还有事要忙，你就先回去吧，等明日三哥再去看你。”

    三哥的意思很明确，他根本就不会答应让我离开。

    如果皇叔在这，京都城自然是最好的地方，可无奈，它却是害死皇叔的地方，这样的地方，自己又如何不想逃离？

    想到轩辕覆，云音音心口又一次的抽抽着疼了起来，这样的疼，云音音每日都要忍受几遍，捂着心口，云音音面露痛楚，“皇叔……你是真的不愿意我想你吗？所以才会让我想你一次疼一次……”

    可是怎么办，我活下去，就是为了想你啊……

    原本去往朝凤宫的步伐不受控制的转了方向，等她再回神时，身子已经站在摄政王宫门前了。

    曾经，威严如森的摄政王宫已经成了一座空的宫殿，侍卫宫女们已经都被调往别处，白衣和月牙也早已搬到了朝凤宫，看着熟悉却又陌生的王宫，云音音提着裙摆，越过一层层阶梯，走了进去。

    王宫虽然物是人非了，可记忆却被永远留在了这里。

    这里的每一条路，自己都曾跟在皇叔身边，一点点的走过，他的步伐很大，却从未超越过自己……

    云音音将记忆中和轩辕覆相处的每一个场景都走了一遍，可当站到松阁前，却怎么都没勇气走进去，只是在门口看一会，云音音便已经疼到不能呼吸。

    就在她转身准备离开时，一片树叶落在了她的头上，云音音抬手去拿，却发现它正好落在了玉狐上，云音音眼眶一热，眼泪终于忍不住的落了下来。

    皇叔……你在这里吗？你也想我了是不是？

    将玉狐拔下来，紧握在手心后，云音音就这么蹲在松阁的门前，又一次放声大哭了起来……

    白衣见她迟迟不归，去乾坤宫一问，才知道她早走了，想了想，便猜测她又去摄政王宫了，深深叹息了一声，白衣快步向摄政王宫走去。

    最终，在松阁门口看到了蹲在地上，缩成一圈的云音音。

    “公主。”白衣上前，轻轻叫了一声，“日头这么大，这么晒会受不了的。”

    “晒吗？”云音音抬头，“可我却怎么觉得冷的慌呢？”

    白衣见她又哭红了眼睛，心中很是不好受，伸手，扶着她的胳膊将她慢慢的拉了起来。

    擦了擦眼泪，云音音将玉狐又轻轻戴到了头上，曾经舍不得戴的玉狐，如今却成了她头上唯一的发饰。

    “白衣，三哥说他没看到父皇留下的圣旨，也表示他不会同意让我出宫。”云音音垮了小脸，“我该怎么办？我要怎么和母后解释？”

    没看到圣旨？白衣有点惊讶，可主子之前明明说过云帝当着他面已经写好了圣旨。

    所以，云明宇在说谎，可他为什么要扣着圣旨不让九公主离开？

    “难道皇上他，是因为想要你去大洲选妃所以才不答应吗？”

    白衣能想到也就这个解释了，可云音音却摇头否定了他的猜测，“不是，三哥说他可以直接下旨改立三姐为嫡公主，让三姐去选妃，所以他并不是为了这个不让我离开，我听着三哥话里的意思，似乎就是单纯的想要我留在宫中陪他，他不放心我离开。”

    想到云明宇以前对云音音的宠爱，白衣觉得也不是没有这个可能。

    可让公主留在皇宫里，现在可能没什么，但后期就会多很多她不能左右的事情，另外，自己离开后再想时不时的给她送解药就不方便了。

    于是白衣想了想，然后说道：“不如公主去和兰太后聊聊？”

    “是啊，我怎么忘了去请兰太后帮忙了。”

    云音音说着，便领着白衣去了现在兰妃，也就是兰太后住的地方。就在两人刚要到那的时候，云音音突然一把拉住了白衣，躲到了一棵大树后。

