    郑芝龙和茅良哲率领的船队是在七月中才从泉州出发去的倭国，到了长崎时已经是八月了。

    之所以出发这么晚，也是没有办法。因为去年对出海海船的劫掠，引发了福建各商帮的严重不满。这种仪仗武力强行劫掠，不受规矩的行为，在士绅们看来比海盗还要可恶！

    不仅沿海士绅不肯和黄家海贸商行合作，内地负责供货的乡绅也不肯供货了，出高价都不行。

    虽然李彦直的水师很强大，但福建海岸线曲折绵长，到处都是能出海的海湾，海商们又学精了，出海做的更加隐秘，还有很多海商为了保险起见，选择把货物陆路运到浙江，再从浙江出海。

    以至于整整一年的时间，皇家海贸商行都没有搞到多少货物，最后只勉强装了十条海船，其中大部分货物还是漆器百货这样的日常用品，生丝只弄到了五百余担。

    之所以弄到这种局面，也是没有办法的事，虽然福建巡抚刘懋是自己人，虽然李彦直掌握着福建最强大的军队，但各府县官员却是和士绅们是一体的，福建乡绅互相勾结，地方势力盘根错节，若非皇家海贸商行背后是皇帝，连在福建立足恐怕都不可能。

    为了防止做的过分引发整个福建士绅联合抵触，福建巡抚刘懋一直劝说李彦直不要闹得太僵，最好能达成某种和解。可李彦直年轻气盛，自恃掌握着军队，背后又有皇帝撑腰，如何肯向士绅低头？

    而海贸利益太大，福建士绅们也不甘拱手让人，自然不可能屈服。

    这一年来，福建局势是暗潮汹涌，民间议论纷纷，士绅们放出传言，言说朝廷要重新禁海，要断了大家的活路。福建山多水多田少，无数百姓都靠着大海生活，听了士绅们的忽悠，很多百姓对皇家充满了怒气。

    而福建士绅又暗地里派人和刘香李魁奇等海盗联系，刘香李魁奇等人多次率领船队袭击福建海岸，使得李彦直疲于应付。因为有本地人通风报信，李彦直多次派船清剿，都被海盗们逃去。

    为了搞到足够的货物，船队行程不得不一拖再拖，直到七月中旬才启航出发，比往年已经晚了将近一月。

    还是郑芝龙茅良哲带队，郑芝龙率领船队负责水战，茅良哲负责货物贸易。船队共有十条货船，但护航的战舰有十五条之多，都是一水的三桅海船，包括俘虏的两艘荷兰夹板船。

    二十五条三桅海船组成的船队，船员士兵加起来有三千人之多，从规模来说，已经无比的强大。之所以派出这么大规模的船队去倭国，除了海贸外当然还有其他目的。在福建海岸无法拦截那些海商，那便去倭国堵他们！

    到了倭国以后，并没有直接对这些海商动手，而是先进行贸易，然后郑芝龙和茅良哲更愤怒了，今年的行情实在太差，比去年要差的多。

    去年的时候，在长崎一担生丝价格四百多两，今年却只有二百两二十两，虽然仍获得三倍的利润，但远不能让二人满意。生丝价格如此低，其他货物也是一样，这样算下来今年海贸收入多半不会超过一百万两，远远低于去年。

    茅良哲担心海贸收入狂降会让皇帝不满，郑芝龙则事关自己的切身利益，他是海贸商行的股东，海贸赚的多他分的银子才多。

    “不行，必须得想办法了！”郑芝龙拍案道。

    茅良哲叹了口气：“先把货物卖掉再说吧。”

    有着完善的销售渠道，货物卖出去并不困难，但仍然耗费了一个多月的时间。等到所有货物卖出去后，已经进入了深秋，再过一两个月，季风就会起来，长崎的大明海商便会乘船返回大明。

    核算下来，此次贸易所得共一百二十万两，但其中有三十多万两来自军火贸易，真正海贸所得只有八十多万，远低于去年。

    去年冬天，在郑芝龙茅良哲的暗中扶持下，天草枫号召倭国贫困农民在天草半岛举义，一举攻占了数处城池，起义军数量达到数万人，后来皇家海贸商行的船队扮做红毛鬼，炮轰了正在交战的幕府军，帮助义军取得大胜，天草枫带领义军趁机攻占了大半个九州岛。

    不过也引起了幕府方面的高度重视，幕府调动了整个倭国大名，组织了二十多万军队，对天草义军展开了围剿。战争打的异常残酷，小半个九州岛几乎打烂，天草枫等人带着不甘幕府残酷统治的日本农民进行了肆死抵抗，却不敌幕府军的强大，占据的大半城池陆续陷落，最后守着天草半岛的两三座城池苦苦支撑。

    皇家海贸商行船队的到来算是让天草枫喘了口气，亲自乘船趁夜来五岛拜见郑芝龙二人，请求明国支援。

    在皇家海贸商行船队到来之前，天草枫也曾和先期到来的其他大明海商联系，却没人肯理会与他。

    郑芝龙和茅良哲商议后，当即决定卖给天草枫五百颗手雷、一千支火铳，另外还有火药一百石，枪子一石，换回了三十多万两银子。在一年的战斗中，天草枫抢掠了大量的白银，不过随着城池先后丢失，剩下的就这么多，为了解决当前的困局，天草枫把所有银子都拿了出来，可谓孤注一掷。

    获得皇家海贸商行军火之后，天草枫立刻展开反攻，几百手雷扔出去，把围城的幕府军队直接炸的崩溃，以为是义军请来天雷助阵。天草枫然后迅速带着义军展开追杀，杀得十数万幕府军尸横遍野。

    大军一旦崩溃，想收拢起来太难，幕府军经此一败，整个九州岛的大名都胆寒万分。天草枫挥师直击，一连攻克十多座城池，九州的倭国百姓纷纷来投，声势越加浩大，有席卷九州之势。

    不过倭国的内乱对海贸影响倒是不大，日本贵族仍然豪奢极欲，对来自大明的货物充满了渴望。而且战争严重破坏了倭国的生产，使得倭国各种物资更加紧缺，估计明年倭国的货物价格会上涨很多，毕竟倭国什么都缺，就是不缺银子。

    不过那都是后话，现在的郑芝龙和茅良哲，正商量着怎么对付其他海商。

    海贸收入大缩水，让二人都非常不满，究其源头，就是这帮大明海商在和皇家海贸商行作对！

    “直接来硬的，给所有来自大明的海商下帖子，让他们来福江岛，不来就给他们颜色看看！”茅良哲杀气腾腾的道，他一个商人，杀气竟然比郑芝龙还重！

    “若是这些海商联合起来恐怕不妙，咱们还是在回程的途中悄悄下手。”郑芝龙却道。他是从海盗的角度考虑问题。

    毕竟海贸商行船队实力虽大，但这些海商船只加起来却有近百艘之多，论数量是皇家海贸商行的三倍，倒是打起来未必能逃得了好。

    而若是悄悄在海上拦截，各个击破的话，以皇家海贸商行的庞大实力，只要被拦住，这些海商船只就逃不掉，毕竟这些海商有福建的，也有浙江和广东海商，并非一体。相反若是露出风声让这些海商联合起来，反而会非常麻烦。

    茅良哲却摇了摇头：“郑将军你现在要明白自己的身份，不再是以前的海盗，而是大明将军，我们船队后面是皇家，是大明天子，所以行事就要堂堂正正！

    这些海商不管如何，都是大明子民，咱们不能直接袭击，要先礼后兵，若是他们不肯听从，到时再来硬的还不迟。”

    郑芝龙劝道：“若是他们联合起来，咱们恐怕不是对手。”

    茅良哲冷笑道：“哪又怎么样？他们敢主动对咱们动手吗，除非他们想造反，到时等着灭九族吧！”

    见茅良哲如此强硬，郑芝龙叹了口气，不再劝说。他虽然是名义上船队指挥，但茅良哲却是代表着皇帝，而船队一半以上的人都是福建禁卫军士兵。

    茅良哲当即命人写下帖子，以皇家海贸商行的名义给各家大明海商送去，邀请他们三日后来福江岛相聚，帖子上写明必须主事者前来，否则便是和皇家海贸商行为敌。

    事实上，在倭国的这些时日，皇家海贸商行的“恶劣行径”早已经过福建海商传播了出去，使得浙江广东等海商对皇家海贸商行无不避而远之。原本福江岛有很多海商的住所，结果这些海商为了不和皇家海贸商行产生瓜葛，纷纷去了其他岛屿居住，诺大福江岛，五岛之一，现在就住了皇家海贸商行一家。

    接到邀请的帖子后，这些海商们皆惊惧不已。这些海商的身份，或是属于士绅们开设的商帮，或是独立海商，或干脆就是海盗抢了货物前来贸易。说实话，敢来冒着巨浪来倭国贸易的，就没有胆小的。但是他们还是感到有些惊惧，一是因为皇家海贸商行实力强大，二十多艘海船，三千多兵力，论实力绝对碾压所有海商，再就是皇家海贸商行的身份，毕竟代表着皇帝。

    当即便有很多海商相互串联，商量着对策，这些都是沿海士绅们派出的代表，知道和皇家海贸商行没有和解的可能。而其他海商却很犹豫，那些海盗本来就被朝廷通缉，见不得光，自然不愿和朝廷背景的船队产生瓜葛。当然也有些一两艘船的广东或浙江的小海商，没什么背景没多大实力，又自认为没有的罪过皇家海贸商行，早早便做出了去福江岛参加会议的决定。

    三日后，近百艘小船纷纷来到福江岛，经过思考后，大部分海商还是选择了听从召唤前来，即便主事人不敢来，也会派出代表前来。不论如何，总要听听皇家海贸商行说些什么。当然也有一些海商不知道出于何种心理，并没有派人过来。

    就在福江岛的海滩上，搭建了一处高台，茅良哲和郑芝龙端坐在高台之上，而参加会议的海商只能在台下席地而坐。

    看着台上打着的大明旗帜，看着郑芝龙极其周围穿着全副铠甲的禁卫士兵，参加会议的海商们根本不敢说什么，只能委委屈屈的在沙滩坐下。

    “自太祖以来，我大明便施行海禁之策，擅自出海者皆为朝廷叛逆！”

    茅良哲站了起来，一开口便是给这些海商直接暴击。台下坐着的海商及代表们顿时骚动起来，难道皇家海贸商行召集大家议事是假，目的是想把所有人一网打尽？好些海商已经在四处张望，想着怎么从福江岛逃出去。

    “不过自从隆庆开海以来，朝廷对海禁之策放缓了许多，允许大明商人出海贸易。”茅良哲话音一转，语气仿佛缓和了许多，这些海商们神情也不再那么紧张。

    “但是，允许出海贸易并非什么都不管，凡是出海海商必须经过市舶司允许，在市舶司备案缴纳关税以后方能出海。尔等皆是大明海商，可曾在市舶司备案缴纳关税？”茅良哲冷声问道。

    众海商面面相觑，市舶司大家都知道是什么，朝廷在杭州泉州等地皆开有市舶司，专门管理海贸。

    但是对海商们来说，只要随便贿赂一下沿海卫所几两银子，便能在任意一处地方出海，何必给市舶司缴纳大量税银？所以绝大部分海商出海贸易是冲来不经过市舶司的。

    “我，我在市舶司备过案。”突然有人怯生生道，惹来一片诧异目光。

    在众人目光中，一个精廋的汉子唯唯诺诺的站了起来，有海商认得，这人名叫林强，是浙江的一名小海商。

    “哦？”茅良哲愣了一下，没想到还真有老老实实给市舶司上税者。

    “不错，赚钱还不忘给朝廷交税，值得表扬，还请坐下吧。”茅良哲随口道。

    “那么其他人呢？尔等为何不到市舶司备案交税？”茅良哲质问道。

    在场的海商们皆沉默着，废话，傻子才会平白把银子交给市舶司！

