    

    “我们酒堡产的红酒，虽然喝起来味道跟那些知名红酒没太大差别，可是后劲儿却大的很。如果不饮上一杯醒酒汁，用不了半个小时，你可能就会烂醉如泥的喔。”金发男子笑起来很迷人。

    “我还是不想喝。”乔巧道。

    “你这个小姑娘怎么如此固执，看看你的同伴们不都喝了吗？”金发男子依旧笑着道。

    乔巧环顾四周，果然！除自己之外，每个人都端着杯空了的醒酒汁。

    “那我也不喝！”乔巧语气坚决。

    “如果我坚持呢！”金发男子收敛了笑容，同时从他身侧闪出四名黑色西装的保镖。

    乔巧脸色变了变，随即露出个可爱的笑脸，甜甜地道：“好了，知道啦！喝就喝嘛，你们法兰西人的待客之道还真是奇葩。”

    她伸手接过苏菲递来的醒酒汁，扬脖一口喝光。

    金发男子目光并不从乔巧脸上离开，直到后者张开嘴，朝他可爱地吐了吐舌头。

    “希望你今晚玩儿得愉快，哈哈哈！”金发男子露出淫荡的笑容。

    他肆无忌惮的笑声吸引了远处几人的注意。

    龙景春快步走了过来，打量了几眼金发男子，喝道：“P眼儿.诺曼！”

    金发男子像是早料到对方能认出自己，道：“龙先生对吧，又见面了。只不过这次不是在卡扎那老东西的地盘上。”

    ……

    听乔巧说到这里，我终于搞清了事情的来龙去脉。

    诺曼家族到底还是出手了！

    以他们睚眦必报的处事风格，这次的目标肯定是我。但我一直躲在华夏，他们畏于在国内出手，又没有什么办法把我引到国外，便把算盘打到了我的朋友身上。估计从他们选中雪跃文化代言时，就已经策划好了今天的一切。

    “他给你们喝的是迷药吗？”我冲着电话道。

    电话那头，乔巧也平静了些许，道：“应该是。龙哥跟那个叫诺曼的刚说两句，咱们的人就已经有昏倒的了。”

    “你不是也喝了吗？”我紧张道。

    “我项链中的蛊虫有解毒的能力，恰巧克制这种迷药。”乔巧道。“但当时他们人多势众，我也只能装昏，跟她们一起被抬上了车。”

    “那龙景春和香……你盈盈姐呢？他俩也被控制住了吗？”我问。

    一个B级玩家，一个牛魔王的妹妹，对付几个凡人应该不成问题啊。

    “他们全都被迷倒了，我试着唤醒他们，却是毫无效果。连小立哥和大壮哥也是。”乔巧又有些激动。“我们被拉到一座古堡里，扔到了地下阴森的牢房中。听守卫说，所有的女人都要被卖到……卖到妓院里，而男人则要送到器官黑市。我是等到他们都睡着，仗着身材娇小，从牢房栏杆的间隙中钻出来才逃掉的。哦，对，期间那个金发的诺曼来过一次，还提了遥哥你的名字。”

    “我跟那个金发的诺曼之前在乌干达有点过节，他们一直想报复我。……你们是受了我的牵连。”我自责道。

    “遥哥，现在怎么办？我一个人，好冷、好害怕！想去报警又怕他们跟警察串通一气。”乔巧颤抖的声音道。

    “你找一个人多的地方待着，再给我发个定位，我马上联系华夏的大使馆，派人去保护你的安全。而我会搭最快一班飞机赶过去的。”我说。

    “可……梦梦姐他们怎么办？”乔巧道。

    “你放心，那个诺曼不过是想要钱而已。我答应他要的数目，他就不会动梦梦姐她们了。放心，遥哥的话你还信不过吗？”我尽量说得语气平和。

    “好，遥哥。那你要尽快过来啊，我真的好害怕！”乔巧道。

    “一定！”我说。

    电话挂上，我才发觉攥紧的左手指甲已经深深地刺入手掌之中。

    妈的！死P眼儿！我X你八辈祖宗！

    有本事冲老子来啊！你动我朋友算什么本事！

    “小陆，出了什么事？”同在会议室中的朱长远问道。

    凭朱长远的聪明肯定也听出了个七七八八，我也没隐瞒，把前因后果跟他讲了。

    “诺曼家族在法兰西也算是顶层的存在，想不到居然会干这种下三滥的勾当！”尤里气得大胡子直蹦。

    “乔巧姑娘的安全你放心，我立刻安排人去接她。”同样气愤的朱长远道。

    “还有，麻烦三哥帮我订最早去巴黎的航班。”我说。

    “不行！你去太危险了！虽然咱们华夏在那边也安排有特工，但毕竟比不上根深蒂固的诺曼家族。真发生冲突，我怕他们护不了你周全。”朱长远拒绝道。

    “三哥，这是我跟诺曼的私人恩怨，并不想您甚至华夏牵涉其中。咱们国家的稳定发展仍是大前提，如果因为我的这点私事再被有心的国际无赖利用，就太……。”我话还没说完，就被朱长远打断。

    “陆遥，你不用多说。你是我的兄弟，动你就是动我。诺曼家族有什么牛B的，我们老朱家比他们半点也不差！”朱长远显然动了真怒，一向笑眯眯的他居然都爆了粗口。

    我的心却暖暖的。

    “三哥，我的亲三哥。说白了上次的冲突只是我跟皮埃尔.诺曼俩人的事，不一定牵扯到诺曼家族。如果您盲目介入，没准儿反而上升到两个家族的冲突。倒不如我先去探探风向，那个皮埃尔也不过是图财而已，因为跟卡扎的交易黄了，让他损失了不少。如果花点钱能解决最好，真要是诺曼家族借题发挥，我掉头跑就是了。您对我的速度应该是有信心的吧。况且我这么怕死，肯定不会逞匹夫之勇的。”我情真意切地道。

    “那我也不放心你一个人去！”朱长远思酌片刻，坚持道。

    “那我陪陆先生走一趟！”尤里道。“我在法兰西的势力虽然比不上诺曼家族，但胜在处于暗处，真发生冲突，护住陆先生周全料想也是没有问题的。”

    “老尤，不用……”我话才出口，转念一想。他欧皇一个资深B级玩家，在那边又有私人力量可以动用，有他相伴总比自己一个人两眼一抹黑地要强。“那就麻烦老尤陪我走一趟吧。”

    “那好吧，你二人务必要小心，如果有困难一定要第一时间让我知晓。”朱长远最后道。

    乔巧这时也发来了定位，我把位置转给朱长远，他立即打电话安排人前去接应。

    冷静下来的我，随后又做了个决定，联系小林。

    法兰西那边，除了P眼儿.诺曼以外，还有接了他悬赏的大大小小的刺客集团。一旦我离开华夏，这帮魑魅魍魉肯定会伺机而动。有小林这样的专家在身边，我心里多少能踏实点儿。

    况且，他身体里另外一个家伙，可是刺客集团的顶级存在……        

