    “蓁娘，你可算来了，快过来我身边坐下。”

    叶蓁蓁一上来就受到魏王妃的热情招呼，一路与席上的夫人女郎们打着招呼，还未走到上席，就被四公子周旭辰半路打劫了。

    “宁国夫人安。”

    周旭辰非常有礼貌地问了安，才期待地问道：“我可以带走两位弟弟吗？您放心，我一定会好好照顾他们的！”

    四公子骄傲地挺直了小胸脯，一副我已经是成熟大人的嘚瑟模样。

    他比崔执明小半岁，但总是喜欢自称哥哥，实在是好玩得很。

    叶蓁蓁忍住笑，郑重地把两个孩子交给他：“那就拜托四公子了。”

    周旭辰油然而生一种责任和担当，再次认真地保证了，才带着崔执端和崔执明回去他的玩伴当中去。

    至于玩什么游戏，有没有危险，叶蓁蓁就不需要担心了，这么多孩子在，魏王妃自会安排人看护。

    “被我家土霸王打劫了吧？那孩子每次出来玩，都乐得跟猴子似的，连规矩都忘光了。”

    魏王妃笑盈盈地让叶蓁蓁在旁边坐下，亲昵地与她吐槽起儿子来。

    叶蓁蓁摇头：“谁家的不是呢，这些小子仗着是节日，大人对他们也宽容，使劲地造作呢。”

    这个话题引得在场许多夫人产生共鸣，纷纷加入话题，年轻女郎们也不愁话题，已经热烈地讨论起宁国夫人的服装配饰，研究着京城最近的流行，以赵雨萱为代表的永善堂贵女们是大家主要的追问目标。

    赵雨萱说道：“众所周知，宁国夫人身上的衣衫和配饰样式都是景宁伯设计的，其他的我不清楚，但是制作的作坊我倒是知晓，此前夫人与我们提过一嘴，正是东市的庄氏作坊，他们家的手艺向来是不错的。”

    “确实如此，只是庄氏作坊太难预约了，我去岁十月就预约庄氏的师傅替我打造金步摇，现在还没轮到我呢。”

    “我比你早些预约，听说现在已经在打造了。”

    “好羡慕你们，我压根儿就预约不上。”

    ……

    大家聊着聊着就歪了楼，又开始讨论京城还有哪些出色的制作坊，哪家作坊手艺不佳，哪家的样式最新颖好看……

    夫人们的话题也歪了楼，歪到了即将举办的招聘大会上了。

    秦夫人玥娘主动开口道：“蓁娘，我名下也有不少铺子，不知道你还需不需要，如果还不够的话，让我家管事也过去凑一份子。”

    其他人纷纷响应，希望能够为慈善事业贡献一份力量。

    叶蓁蓁连连点头：“入驻的商家越多，学生们的选择面越广，自然是多多益善。”

    魏王妃抚掌而笑：“你们能有这份心是再好不过了，我在此代替慈幼书院的学生们感谢你们的支持。”

    大家连连谦虚，不约而同地夸起魏王妃和叶蓁蓁，宴席现场又变成了夸夸现场。

    虽然是吃喝玩乐的宴席，但也是相当重要的社交场合，宴会结束下来耗费了不少心神，好在叶蓁蓁的身份地位今非昔比，应付得比以前轻松了许多。

    上元节不设宵禁，狂欢可以通宵达旦，叶蓁蓁作为孩子他娘却没有了这个逍遥的权利，在孩子犯困之后，不得不向魏王妃请辞。

    魏王妃挽留：“楼上有厢房，就让执端上去睡吧。”

    “这孩子认床，外边的床睡不好，而且晚上不回去，我婆婆该担心了。”

    魏王妃这才没有继续挽留，而且叫人去通知楼下的景宁伯，因此叶蓁蓁抱着昏昏欲睡的儿子下去时，崔维桢已经在那儿等着了。

    “睡着了？”

    崔维桢接过儿子抱着，他身上的酒气熏得崔执端眉头微皱，叶蓁蓁也不赞同地看着他：“怎么喝了这么多？”

    崔维桢摇头：“没喝多少，刚才有侍女伺候不周，把酒倒在衣裳上了。”

    难怪这么重的酒气。

    叶蓁蓁略微一想就知道是怎么回事了，她看了看旁边的崔执明，终究没有多说些什么。

    船夫把他们送到岸边，秋芜和周武等人已经自觉地回来候着，连车架都备好了，倒是省了不少功夫。

    “你与我们一起坐车吧。”

    这次崔维桢并没有拒绝，抱着崔执端上了马车，叶蓁蓁还想接手，被他摇头拒绝了：“我没关系，你休息一会儿吧，回去还得许久。”

    可不是么，即便接近子时，街道上依旧人流如织，喧闹程度丝毫不亚于方才，想要畅通无阻地回府，可一点也不容易。

    叶蓁蓁只好点头应下，搂住已经开始打瞌睡的崔执明：“靠着叔母睡会儿吧。”

    崔执明已经是困倦至极，一靠上叔母的肩膀就沉沉地睡了过去，叶蓁蓁被传染了瞌睡虫，脑袋落在崔维桢的肩膀上，不一会儿就睡着了。

    崔维桢一手搂着睡坐在他腿上的儿子，另一只手还能扶着叶蓁蓁，虽然很厉害，但秋芜替他觉得累得慌，想要帮忙抱着小郎君，崔维桢无声地摇头拒绝了，目光落在旁边的崔执明身上。

    叶蓁蓁原本搂着他，但现在因为睡着了的缘故，手上的力道渐渐松了下来，崔执明如今能稳稳地靠在她身上，靠的是车把式平稳的驾驶技术。

    秋芜立马领悟，连忙过去接替了夫人的活儿。

    一路上走走停停，花了大半个时辰才回到伯府。

    崔大娘果然还没睡，崔维桢和叶蓁蓁把两个孩子安顿好才去给她请安，理所当然地得到了一碗爱心牌醒酒汤。

    叶蓁蓁的酒劲儿稍解，默默腹诽，还好是在娘的跟前喝了，不然回去后还得千方百计地哄某人喝醒酒汤呢，当然，他喝醉了除外。

    崔维桢似是知道她在想什么，眼神淡淡地扫过来，叶蓁蓁本能地心虚，后来一想，她心虚个什么劲儿啊！该心虚的是他才对！

    于是她正襟危坐，一脸严肃，把自家软蹋坐出来了公堂的架势：“老实交代，宴会上发生了什么？为什么会有女人向你投怀送抱？你是不是把人留在身边服侍了？”

    如果不然，怎么会把酒倒在身上呢？

    崔维桢眉头一挑，故意不接她的话茬，问了个风马牛不相及的话题：“你要不要沐浴更衣？”

    叶蓁蓁：“……要。”

    早有准备的下人们抬水进来，叶蓁蓁只好郁闷地宽衣沐浴，等她洗漱完毕，崔维桢已经半躺在床头看书了。

    “夜里不要看书，伤眼。”

    叶蓁蓁一点儿也不客气地上前抽走他手上的书本，要是得了近视眼，她可没有本事给他折腾出个眼睛来。

    她不由心生好奇，问了一句：“你读了这么多年的书，有没有觉得眼花看不清楚东西？”

    崔维桢回了一句：“我每日练习射箭，十有八九都能射中十环。”

    “哦，你眼神真好。”

    这么多年挑灯夜战下来，眼睛还这么好，这让后世的学子们情何以堪？她不相信每个人都这么得天独厚：“听说挑灯夜读容易得眼疾，你身边有没有这样的例子？”

    “有，王师兄如今患有眼疾，只能靠针灸治疗。”

    说的是夫子的儿子王钰旋。

    如今王钰旋还在翰林院当翰林，整日与各种文书打交道，近视程度肯定更深了。

    真可怜。

    叶蓁蓁暗道了一声，看来日后与王家的人情往来中可以添一些明目的食品。

    叶蓁蓁满足了好奇心，刚想言归正传，就见崔维桢手里不知何时拿了一条擦头发的毛巾，对她说道：“过来，我给你擦擦头发。”

    她没洗头发啊！后知后觉地摸了摸发梢，确实湿漉漉的，应该是沐浴的时候不小心溅湿了。

    一般沐浴的时候，叶蓁蓁都会把头发盘起来，但因为头发太长了，难度大得很，一不小心就会弄湿，麻烦得很。

    她忍不住发自内心地感叹了一句：“好想剪头发啊。”

    “不行。”

    正在给他擦头发的崔维桢毫不犹豫地否决了：“身体发肤受之父母，不能轻易损毁。”

    叶蓁蓁：“……”她就知道。

    以前她看古装电视剧时，总觉得女演员的发型实在夸张，直到她穿越了一场，才知道这是古代女子的真实写照，她们的发髻是不用道具的，实实在在就能梳出各种各样的发型。

    当然，古代人也有中年危机，中年脱发，又想要打理发型，不少贵夫人偷偷买来假发编入自己的发型中，这已经是贵夫人圈心照不宣的秘密。

    叶蓁蓁目前没有脱发之忧，一头秀发又浓又密，铺展下来像是一块上等丝绸，不见分叉和干枯，这都是她严格护理的成果，当然，这都是丫鬟代劳，她自己实在搞不定那么长的头发。

    怪不得古代的假期叫做休沐，这么长的头发打理起来不容易，可不得一天的时间么。

    叶蓁蓁天马行空地想着乱七八糟的东西，崔维桢瞥了她一眼，摸了摸已经干透的发梢，才松开了手：“可以了。”

    叶蓁蓁摸了摸自己的宝贝头发，被打理妥当之后，她再也没有剪头发的心思了。

    没错，就是这么任性！

    麻烦和漂亮，当然是选后者啦！

