    离开侯门的车子上，叶凡抱着唐若雪闭目养神。

    折腾一个晚上，他早已经精疲力尽，一直撑着，不过是想要看过水落石出。

    现在尘埃落定，他精神松懈下来，整个人也就生出了疲惫。

    “咱们这样子直接走掉会不会不太好？”

    靠在他怀里的唐若雪抬头看着叶凡出声：“毕竟秦九天一案还没有最后的结论。”

    “真凶都出来了，证据也对得上，我们清白毫无问题。”

    叶凡温柔一笑：“走或不走都一样，再说了，我把秦牧月一伙打伤了，再不跑被他们群殴啊。”

    那十几枪虽然不至于要了耳环青年他们的命，但两三个月怕是无法站起来自如行走。

    唐若雪轻声一句：“唐飞怎么说也是我保镖，我只是辞掉十三支主事人，只怕不足于交待。”

    “别想太多，有什么事我替你一起扛。”

    叶凡低头嗅着女人青丝的香气，声音轻柔安抚着唐若雪：

    “再说了，你难道现在还没看出来，什么真凶什么唐海龙，一点都不重要。”

    “你这个用人失当的唐总，也入不了九大家法眼，对你的惩罚，他们现在也没有半点兴趣。”

    “他们现在眼中只有境内十六署。”

    “或者说，这一起事件，就是冲着十六署来的。”

    他目光微微凝聚成芒，已经看到这次冲突将会重击叶堂，郑乾坤他们跟恶狼一样，怎么都会撕裂叶堂一块肉。

    唐若雪先是轻轻点头，随后好奇挤出一句：“你提议老东王上位，你说九大家会不会听你的呢？”

    “我就一个小医生，顶多是披着国宝头衔的小医生，哪可能让九大家听我的？”

    叶凡很有自知之明：“我顶多是给一个建议，最后决策还是他们自己。”

    “不过东叔上位应该没什么问题，他的确是一个最合适人选。”

    他想起金芝林药柜抓药的叶镇东，嘴角勾起一抹弧度：“九大家一定会选他的。”

    唐若雪的俏脸贴着叶凡胸膛：“为什么？”

    “对于三大基石来说，东叔是叶堂人，也给叶堂立下无数功劳，东王之名实打实靠杀敌得来。”

    “他如果上位，等于还是叶堂人掌控十六署。”

    叶凡看得很透：“这意味着，十六署不会因突然易主动摇叶堂框架，整个叶堂的情感也不会有太多波澜。”

    ”毕竟资历深厚的东叔也是叶堂一员，不会让叶堂觉得十六署被外人夺走。”

    换成五大家乃至楚门或恒殿人掌控，都会让叶堂觉得被人斩断一只手。

    “对于五大家族来说，东叔虽然也是出身叶堂，但废弃了二十年，承受过人走茶凉的悲催境遇。”

    “一个曾经战功赫赫的老东王，被冷落二十年，还被夺走打拼出来的江山，心里对叶堂肯定有怨言。”

    “这意味着东叔现在有着抗拒叶堂的心理。”

    “而且五大家族都知道，叶家老太君跟东叔相互看不惯，也就明白东叔不会毫无底线跟叶家同穿一条裤子。”

    “早上朱静儿还跟我说了，叶镇东昨晚为了守护金芝林，断了卫红朝双手和厉老鬼一根手指，以及几十号伤者。”

    “这清晰证明了东叔对叶家没多少感情，也证明了叶镇东不会偏袒叶堂。”

    “所以有叶镇东掌控境内十六署，五大家不需要担心叶镇东被渗透，还会高兴‘以叶制叶’省了不少力气。”

    “再说了，现在三大基石和五大家僵持成这样，不选叶镇东他们又能找出谁来打破僵局呢？”

    叶凡轻轻磨蹭着女人的头发：“我相信，他们会选择东叔，只是不知道东叔有没有兴趣东山再起了……”

    “你分析的有道理。”

    唐若雪轻笑一声，随后望向了前方：“我们现在去哪里？”

    “去我的飞龙别墅。”

    叶凡一笑：“小住几天，让你静一静。”

    唐若雪神情犹豫了一下，最终点点头回应：“好。”

    “你今天辞掉十三支主事人，脱离唐门漩涡，是一个很明智的选择。”

    叶凡低头看着女人绽放一个笑容：“只是你不怕你大伯看你不赚钱了，把你们一家不着痕迹抹掉？”

    他还没见过唐平凡，但从唐门一系列操作，他还是能感受到对方能量。

    “太累了，不想那么远。”

    唐若雪嘟囔一句：“再说了，你不是说，天塌下来有你顶着吗，所以你要保护好我爹，我姐，我妹，还有我……”

    叶凡笑笑一抚女人的脸：“好。”

    中午十一点半，龙都，金芝林。

    昨晚的刀光剑影散去之后，金芝林收拾一番恢复原样，随后一如既往按时营业。

    如不是地上残留几片血迹，都不会让人觉得这里曾经厮杀一番。

    相比孙不凡和华烟雨对叶凡的担心，叶镇东则若无其事，好像完全不关心叶凡生死。

    吃饭时间，叶镇东让众人去后院吃饭，自己留在大堂看铺子。

    他坐在凳子上捧着一大碗米饭大口扒着。

    在手机嗡嗡震动时，他正夹起一块红烧肉，张嘴咬下去，满嘴流油，说不出的满足。

    随后，叶镇东才拿出蓝牙耳机放在耳边。

    很快，华清风的爽朗声音传了过来：

    “老叶，侯门传来了消息，你得到九大家共识，将会执掌叶堂十六分署。”

    他补充一句：“我提前跟你说一声恭喜啊。”

    叶镇东脸上情绪没有半点起伏，又夹起一个煎蛋咬了下去：

    “这不是预料之中吗？”

    叶镇东淡淡开口：“没什么好恭喜的。”

    华清风又是一阵大笑：“确实是预料之中，不过比咱们想象中要快，这一次叶凡帮了大忙啊。”

    听到叶凡，叶镇东神情柔和一点：“叶凡没事吧？”

    “没事，他很好。”

    华清风轻声一句：“虽然还没成大器，但的确是一块好玉。”

    “明明有很多法子庇护他，你却让他走这一遭。”

    叶镇东语气多了一丝不满：“你知道昨晚多凶险吗？听说现场都动枪了。”

    “万一他折在了侯门，你我以后怎么对夫人交待？”

    他清楚侯门深似海。

    华清风淡淡出声：“我知道，只是再来一次，我还是觉得他该走这一遭。”

    “为什么？”

    “因为我要他对叶家盛满怒意！”

