    见我们站在门口不进去，那个大妈就对岑思娴说：“你是租了村西头儿老王家宅子的那个丫头吧，你租了死人的房子就算了，这死人的事儿就别跟着搀和了。”

    岑思娴点头“嗯”了一声，两个大妈议论着就离开了。

    我看了看岑思娴问：“还要进去看吗？”

    她说：“不进去怎么知道有没有问题。”

    说完他就带头往里走，小舞跟在她的后头，步子跟的很紧，他俩都进去了，我们这边也才进去。

    院子里老梁的子女见进来一群生人，就把我们拦住了，问我们干啥。

    我们自然不好说是来看热闹的，岑思娴那边掏出一个类似证件的小本本说：“我是下乡到这边的县里代表，来看看有什么能帮你们的没？”

    岑思娴在说话的时候，我已经努力在感知这周围的情况，没有鬼气，只不过那屋子里的尸气却是很重，俨然一副随时会起尸的模样。

    不光是我觉察到了这些，岑思娴那边也觉察到了。

    老梁的儿女都很实在，说没有要我们帮助的，接着就请我们离开。

    而我则是直接说了一句：“我是一个阴阳先生，我说几个问题，如果我都说对了，你就让我去看看老人家的遗体，如果我说错了，我转头就离开这里如何？”

    村里人对阴阳先生向来都很尊敬，只不过我的岁数有些年轻，老梁的儿女都不太相信我。

    而此时屋子里走出一个老者对着我们“哈哈”一笑道：“你说你是阴阳先生，小娃娃，话说的太大了可是会闪着舌头的。”

    听那老者起初说话的时候，我就想着回他两句，可在看了他的面相几眼后我就不敢出声了，因为他一身命气尽露，我却从他身上洞察不到半点的命相。

    这就算是仙级神通者也做不到这样吧，除非他跟我一样是一个相师，而且还是一个能够自由控制命气的大神通相师，至于他究竟是什么等阶的那就不好说了。

    可也不对，他身上虽然命气尽露，可却没有半点的相气，也就是说他绝无可能的一个相师。

    见我在打量他，那老者就道：“小子啊，这村子里又犯顶丧的事儿，我劝你还是不要管了，省得搭上自己的性命，你们啊，收拾收拾东西，该回哪儿就回哪儿去。”

    他说话的语气有些怪，而且隐隐有一股气势向我这边压过来，让我顿时感觉呼吸都有些困难了，而这种压迫感，很熟悉，正是第一次到下柳峪的时候，我错以为是穹宇道人的那种压迫感。

    就是他，他就是那个背后黑手。

    我心里一下变得谨慎起来，相气运到手掌，那老者也不防御，对着我笑了笑说：“还不走？”

    说着他就扫了一下周边的人，看他的意思，好像是如果我不走，他就要大开杀戒了。

    这老家伙神通太大，我不敢太过得罪他，而岑思娴那边也是看出了势头不对，也就带头出了这梁家。

    从梁家出来，我们往西边走了几步，我就问岑思娴之前在村里有没有见过那个老家伙。

    岑思娴摇头道：“没有见过，不过我却在回市里找你们碰面的时候，听村里人议论说，好像是这村里来了一个算命很厉害的阴阳先生，想必就是说他了。”

    我冷笑了一声说：“他身上半点相气都没有，会算命才怪，他多半是仗着自己高深的道法，用察言观色的法子窥探别人内心，然后说成是算命的吧，在我们相师眼里，那不过是旁门左道而已。”

    这么说完，我就问岑思娴知不知道那个老家伙的底细。

    岑思娴摇头道：“我掌握的资料里没有这么一号人，不过……”

    我问岑思娴不过怎样，她犹豫了一下说：“不过他会不会是我们组织上的人我真的说不准，你也知道我们组织高层什么样的前辈都有，我怕……”

    说到这里岑思娴顿了一下继续说：“要不我给组织上联系一下，确认下有没有这么一位前辈这里！”

    如果那老家伙真是灵异分局的家伙，跟他交手不管输赢都是大麻烦，所以我就同意了岑思娴的建议。

    岑思娴也没有废话，直接给她组织上拨去了电话，她说明了情况然后挂了电话跟我说：“那边的人天黑会给我答复，初一，我觉得在那个人身份确认之前，我们还是不要再有什么行动的好。”

    我“嗯”了一声，不过接着又道了一句：“不过有一点我先说明了，如果我发现这里还会继续死人，而且那死人还跟那个老家伙有关的话，不管他是不是你们分局的人，我都会出手。”

    岑思娴惊讶地看着我：“就算你出手，你是能打败他吗，你这等于是自寻死路。”

    岑思娴这么说，我也不好反驳，不过我心里却还是觉得自己有一丝胜利希望的，毕竟我还有魅王，我要是给她完全解开血印，那现在的古魅就能以魅王的实力出现，古魅拖住它，我一身大神通，只要能打中，我们就能赢。

    我心里的这些打算岑思娴并不能完全知晓，不过她是知道我肯定不会退缩的。

    这一天的时间过的很快，下午的时候，我还顺着那街道口往里看了看，老梁的家里人来人往，村里的人都在为老梁的丧事忙活着，看起来并没有引起什么恐慌。

    我们这边的小舞去打听了一下才知道，原来村子里的人都很相信那个老阴阳，而那个老阴阳还送了村里每人一张符箓，还说只要把符放在胸口，然后老梁的葬礼按照他说的去做，那村里的顶丧之事就可以彻底了解了。

    我问小舞那个符箓大概是什么样子的，村民有没有让他看。

    小舞点头说有，然后还凭着自己的记忆把那个符箓的大致样子给我们画了出来。

    看着小舞在一张废纸上画的那个符箓我当下就倒吸了一口凉气，岑思娴看不到符箓的样子只能问我：“初一，是什么符？”

    我说：“聚阴符，长期带着那个符箓，超过二十四个小时，他们的身体就会彻底的鬼化，变成假鬼，到时候就算那个老家伙领着所有的人进地府来个人间蒸发恐怕也是不会留下任何的痕迹。”

    聚阴符？岑思娴的拳头紧紧攥起来道：“他这么对待普通人，肯定不是我们分局的人，就算我们分局那些老家伙再怎么龌龊，作为天道的维持着，他们肯定不会对普通人出手的。”

    我笑了笑没说话，岑思娴的这一番话，我也是不怎么相信的。

    接下来岑思娴反倒问我接下来该怎么办，我笑着说：“现在你才是决策者！”

    显然岑思娴开始有些慌了，而就在这个时候，兔子魑挥着霸王叉从徐若卉的怀里跳下来，然后在我面前蹦跶了两下说：“我来做老大，我来做老大。”

    我笑着问兔子魑：“好啊，那你说该怎么做？”

    兔子魑想了一会儿说：“先吃饭！”

    我无奈摇头道：“你这笨兔子啊！除了吃，脑子还能有点别的呗。”

    兔子魑不高兴道：“我是老大，听我的！”

    我现在正无聊呢，就顺着兔子魑的意思玩了一会儿，便让徐若卉在准备一顿饭，同时也给兔子魑又准备了一些水果，它高兴地把霸王叉扔到一边就啃起了水果吃。

    看着兔子魑我无奈的摇头。

    等着吃完了饭，我就准备去睡一觉，可兔子魑却跳到我肩膀上，用霸王叉敲了一下我的脑袋道：“笨初一，不许睡，跟着我走，我感觉山上有怪异。”

    这兔子魑也太放肆了，我刚准备生气，它就瞪着眼委屈说：“你刚才还说今天让我做老大的，你要反悔吗？”

    看着兔子魑可怜巴巴的小眼神，我顿时又生不起来气了，就问兔子魑在西边山上感觉到了啥怪异。

    它就笑着说：“好玩的！”

    兔子魑一说好玩的，我就感觉有些不对劲，因为兔子魑最感兴趣的东西，除了水果之外就是尸体了，它说的好玩的，该不会是尸体吧？

    所以我赶紧问兔子魑是不是尸体，它说：“是！”

    我苦笑着说：“虽然对我们来说不是什么好玩的，可我们还真的要过去看看。”

    或许兔子魑感觉到的那些尸体，就是这村子里丢失的那些呢。

    我们要出门的时候已经是傍晚了，老梁家门口亮着灯，穿着白色孝服的人在那边走来走去，远远看着让人觉得心里凉飕飕的。

    而这个时候我们竟然还要在兔子魑的带领下去山上找尸体。

    不过话又说回来，或许这兔子魑领着我们真能干成什么大事儿也说不定呢。

    兔子魑在前面带路，扛着霸王叉一摇一晃，派头十足，俨然是真的把自己当成老大，阿魏魍坐在我的肩头也是道了一句：“梦梦真威风，十足的老大范。”

    阿魏魍这么一说兔子魑就有些飘了，笨兔子回头指着我就说：“笨初一，前面开路！”

    我瞪它一眼刚要发作，兔子魑有委屈地看着我道：“我不是老大吗？你做老大那会儿，让我干什么，我都立马就去的！”

    我竟无言以对，所以我只好屁颠屁颠地跑到最前面，然后再回头问兔子魑怎么走，它就在后面高兴的给我指路。

    这兔子魑要是坑我，我非把它给红烧了！哼！

