    “师姐，你说的很对，如果不是武魂殿有老师这位巅峰九十九级绝世斗罗，以及供奉殿那位大供奉坐镇其中，如今大陆上的平民魂师，数量至少要减少九成。”东青轻声道。

    在没有武魂殿为平民魂师做主的时代，平民若想要觉醒武魂简直是难如登天。

    任何尊贵, 都缺少不了稀有的本质。

    若是人人都可以觉醒武魂，上三宗和帝国贵族高层，又怎么展现自己血统的高贵，岂不是和那些平民一样了吗？

    “所以...师弟，你究竟想说什么？”胡列娜不耐烦道。

    她微微嘟起瑰红唇瓣，神色不满的看着东青, 感觉他一直在卖关子，有种忽悠自己的感觉。

    “我想说的是, 既然我们武魂殿的基础是平民魂师，那么我们可以继续在平民身上下功夫，彻底掌控他们的命运。”东青低声道。

    水能载舟，亦能覆舟，

    从今天开始。

    东青要做这个驾舟而行的人，他要彻底掌控斗罗大陆所有平民命运，让他们为自己的成神之路上奉献力量。

    “师弟你千万别乱来，你敢对平民出手，老师就敢扒了你的皮。”胡列娜被吓了一跳，连忙出声劝说道。

    看着胡列娜脸上着急的神色，东青心中一暖，将她轻轻拥入了怀中。

    “师姐你可能误会我了，我没那种意思，我的意思是，通过一种特别手段, 彻底掌控人心, 从而掌控全大陆平民的命运。”

    “特别手段？”胡列娜仰起头，不解的看向东青。

    “嗯, 师姐，你且听我慢慢道来，我准备在武魂殿内部建立一个组织，一个专门编写大陆最新事情的特别组织。”东青解释道。

    “这是什么组织？”

    胡列娜看起来还是有些迷惑不解，她不理解这样的组织有什么作用。

    看着她这副呆瓜的模样，东青只好打了一个比方。

    “简单来说，就是散布大陆上最近发生的事情，例如两大帝国高层内部的桃色新闻，既然他们这么讨厌我们武魂殿，那我们也不惯着他们，使劲黑他们就完事了。”

    “桃色新闻？桃色我懂，是一种不健康的东西，可....新闻是什么？”胡列娜不解道。

    “新闻嘛！就是谣言，半假半真，看你自己怎么分辨，而且最终解释权都在我们这边。”东青摸了摸鼻子说道。

    “哈哈哈，师弟你好坏啊！不过师姐我喜欢。”胡列娜趴在东青怀中笑个不停，她已经可以想到未来那个画面。

    也不知道有多少王公贵族, 看到关于自己的桃色新闻，一副彻底气急败坏的模样，但是他们对此却无可奈何。

    毕竟就算打死他们, 也不敢明面上对抗武魂殿。

    好不容易缓过来之后，胡列娜开口问道：“师弟，你打算怎么规划这个谣言....哈哈哈....师姐说错了，是新闻组织对吧？”

    “要知道，大陆上那么多城市，个个相距天南地北，想要散布新闻，可不是一件容易的事情。”

    说到正事，东青神色严肃了起来。

    谷槌

    “很简单，我这个新闻组织，主要依靠索托城，天斗城，瀚海城.....这种主城级别的大城市，通过城市里面的武魂分殿，然后向小城市，小村庄，散步我们的新闻。”

    “考虑到时效性，只能定为周刊，每七天发布一次全新的新闻，以我们武魂殿在平民魂师心中的地位，我们所发表的新闻，无疑比天斗帝国和星罗帝国还要官方。”

    届时。

    整个斗罗大陆都会无声无息纳入东青的掌控中，他说谁是好人，谁就是好人，他污蔑谁是坏人，谁就是十恶不赦的大恶人。

    不过东青也不是那种颠倒是非的恶徒，他根本不需要通过这种手段去污蔑谁。

    他之所以会创建这个新闻组织，全都是为了获取一种神奇力量，为自己日后百级成神打好基础。

    这个时候。

    胡列娜想到了一个致命问题，对着东青说出了自己的疑问。

    “可是他们彼此距离很远啊，师弟你虽然是武魂殿圣子，但也不能这么使唤封号斗罗级别的长老啊，他们肯定不愿意干这种事情的。”

    东青微微一笑，语气自信道：“师姐无须担心，这点我早就考虑到了，事关封号斗罗的尊严，自然不能让长老他们干这种事情。”

    “所以我打算和单属性四大宗族，其中的敏之一族合作，借助他们一族的尖尾雨燕武魂，替我们运送新闻底稿。”

    “以尖尾雨燕武魂的飞行速度，可以保证他们一天时间内，飞到大陆上任何一座城市之中，完全可以保证新闻底稿，准时出现在各处武魂分殿之中。”

    虽然敏之一族这些尖尾雨燕魂师，因为实力参差不齐，大部分都是有去无回，纯粹的单程票。

    但由于东青准备的新闻是周刊，完全可以等他们休息好了，再回来帮忙运送下一批新闻底稿。

    “师弟，你说敏之一族会做这种类似信使的事情吗？师姐我感觉没有魂师，会专门从事这种类似信使的工作。”胡列娜神色好奇道。

    “或许他们被昊天宗抛弃前不会，但现在的他们，穷啊！各方面是真的穷啊！何况我们只是合作，又不是收编敏之一族，他们没理由拒绝赚钱的机会。”东青平静说道。

    “不会吧！敏之一族，好歹也是一个大陆知名的魂师家族，他们至于为了钱，去做这种事情吗？”胡列娜惊讶道。

    “他们的穷，师姐你完全想象不到，老实说，就连师弟我也很震惊，大陆上怎么会有这么穷的魂师家族。”

    “那师弟你是怎么知道的？”

    “这个嘛！师姐你就别多问了。”

    东青暂时想不出一个好的理由解释，只能想办法彻底封印胡列娜的嘴唇。

    .....

    敏之一族原为昊天宗的附属宗门，后来被昊天宗直接无情抛弃在外。

    作为单属性四大宗族之一，敏之一族是魂师界极限流支持者中的典型，同时敏之一族的族长是唐昊一家的亲戚，之前在昊天宗的支持下成立了敏之一族，

    不过现在被昊天宗抛弃的敏之一族，由于缺乏攻击力没有好的谋生手段。

    又因为族长性格极其高傲，不愿意加入其他魂师宗族，因此成为了四个单属性宗族中，生存最困难的一个，时常需要其他三族的接济，才能保证族人不会饿肚子。

