
　　“哪一点？那我就告诉你！他每一点都比你强，你是不是以为，你是齐家的少爷，这个天底下的女人都得围着你转？”李疏影本就对他厌烦很久了，只是以往碍于两家的面子，不想戳破这层纸。

　　今天话赶话都到这份子上了。

　　不如直接把话挑明！

　　齐原目眦欲裂，像是听到了什么天方夜谭。

　　他愤怒吼问：“疏影，凭什么是？凭什么你宁愿选择他这个穷人，都不肯选择我？

　　他哪里比得上我？我不服！”

　　“齐原！你真应该照照镜子看看你那恶心的嘴脸！”李疏影几乎都快要吐了。

　　齐原还想胡搅蛮缠。

　　李疏影直接拿出手机，寒声说：“我再给你最后一点面子，你如果还要胡闹下去！

　　那我就不和你聊了，直接和你爸，和你爷爷聊！”

　　此言一出，齐原如遭雷击，脸色蓦然苍白，原本猩红的眼神也不禁流露出了惧怕。

　　纨绔子弟最怕的是什么？

　　无非是做了错事，捅了娄子，让家里知道。

　　李疏影这个电话如果打出去，那就不是他和赵清的事情了。

　　是李家和齐家的事情！

　　李家，就这么一个掌上明珠。

　　齐家，可不止他一个齐原。

　　“疏影……疏影，我刚才有点失态了！”齐原脸色苍白，手都在抖，显然在强行冷静。

　　“我叫李疏影，不要叫我那么亲密，我和你不熟！”李疏影一点面子都不留，直白地说。

　　“……”齐原闻言沉默，他眼神中甚至出现了一丝委屈。

　　可这次李疏影犹如没有看到！https://m.23sk.net

　　以前她不停地躲着齐原，甚至被迫和对方多聊两句，都让对方认为有机可乘，想要极力地和自己接近。

　　既然今天翻脸了，不如痛痛快快地翻脸！

　　“你没事吧？”李疏影转而问赵清。

　　赵清摇了摇头，但他神色有点难看，本来今天下班心情还不错，但现在好心情全没了！

　　“我们走吧。”李疏影长吁了一口气，上去带路，她身后的保镖们驻足在原地，像是一排黑色的高塔威慑着齐原的一众打手，等到他们见到小姐和赵清上了车后，这才迅速收队，上了一旁的保姆车。

　　待赵清和李疏影离去。

　　“操，操，操！”齐原破口大骂。

　　他周围的打手们，一个个都沉默不语不敢吭声。

　　任谁都看得出来，这会齐原正在气头上呢。

　　保时捷疾行在路上。

　　赵清黑着一张脸，任谁突然间遭遇这么个“晦气”事情，心情恐怕都很难好。

　　李疏影察觉到他的情绪不对，解释说：“这个齐原是我的追求者之一，但其实我和他说过的话，连二十句都没有！

　　之前碍于两家的颜面，我只能被动地应付着……”

　　李疏影话刚讲到一半，赵清根本不想听关于这个蠢狗的任何事情，于是直接打断问道：“妙妙的药材什么的，都到了？”

　　李疏影被打断有点猝不及防，她能够感受得到赵清言语里的一些不耐。

　　她今天除了和赵清聊妙妙的事情，其实是想和赵清吃个便饭。

　　吃饭也好，聊妙妙也罢。

　　实际上都是借口，实际上她就是想见见赵清，想近距离看看他的脸，听听他的声音。

　　车内陷入了诡异的沉默。

　　赵清也意识到了自己的失态，原本不悦的神情开始缓和。

　　这本来就不是李疏影的错。

　　是齐原的问题。

　　正当赵清欲要开口的时候，李疏影先一步整理好了情绪，温声说：“差不多了，王圣手今天晚上会从外地带着药材回来，到时候可能还需要你操心一下。”

　　“嗯，妙妙的事情，放心吧，我能处理好。”赵清轻声说。

　　“我知道。”李疏影点点头。

　　“刚才情绪有点被那个家伙影响，所以……语气上不太好，抱歉哈。”赵清想了一下，决定坦然道歉。

　　错了，就是错了，也没啥不好意思不认的。

　　“哈哈哈哈？”李疏影始料未及，哪怕她正在开车，都忍不住回望了赵清一眼。

　　他还会道歉？

　　“笑什么？”赵清脸一红。

　　“只是觉得你还挺细腻的。”李疏影心中的一丝不快烟消云散。

　　“那个疯子，什么来头啊？”赵清老脸一红，赶忙岔开了话题。

　　“齐原，齐家的公子！但不是齐家未来的接班人，有点能力，但这个人比较会伪装。”李疏影简单利落地点评道。

　　她话音落下，车也停在了一家面馆。

　　“又吃面？”赵清看着眼前装修简约，干净利落的面馆颇为诧异。

　　“对！我特别喜欢他们家的招牌黄鱼面和炸猪排，你也尝尝看？”李疏影大力推荐。

　　……

　　与此同时，车上齐原正在和陈诗曼电话。

　　“疏影居然那么护着那个小子！诗曼，你告诉我，他们两个人到底是什么时候好上的？”

　　“我不甘心啊！凭什么啊，疏影如果找一个比强，比我好的男人，我心服口服！可她找了这么一个男人，凭什么啊？”

　　“诗曼，你要帮我！”

　　齐原在保姆车上，声音都带着一丝的悲凉。

　　刚刚的一幕对他的打击实在是太大了！

　　“你的意思是，疏影这会和赵清在一块？”陈诗曼见缝插针，赶忙问道。

　　“对！”齐原声音都充满了憋屈。

　　他都还没有和李疏影单独吃过饭呢！

　　“……”电话那头的陈诗曼，一阵揪心！

　　疏影又被家里安排和赵清走得更近一点了吗？

　　“诗曼，我告诉你一个消息！今晚王圣手会从外地回来，他将李家亲自邀请那位世外高人出手救你爷爷！

　　我爸、你二伯，包括李叔叔都会在现场！”

　　齐原见陈诗曼不说话，主动拿出这个消息表示以诚意。

　　陈诗曼听到这个消息，心中大喜！

　　有这么多大人物一起出场，那位世外高人一定愿意答应！

　　“你想让我帮你做什么？”陈诗曼知道，对方另一层意思是对等交换。

　　“疏影看不上我可以理解！但疏影，绝对不能和那个穷人在一起，他不配！他不配！”齐原声嘶力竭，近乎扭曲。

　　“行，我知道了！”陈诗曼直接挂断了电话，嘴上暗骂了一句神经病。

　　她心里对齐原的印象已经彻底跌入到了谷底！

　　本来还以为这个家伙有点能力。

　　现在看来，也是个草包！

　　虽然她现在看破了齐原的真面目，可不代表，赵清就可以和李疏影在一起了。

　　“疏影，你这会在哪里呢？我有点急事想和你当面说一下。”陈诗曼想了一下，转而给李疏影发了一条短信。

　　此时李疏影正在和赵清看着菜单，当她看到手机里的短信后，眉头瞬间皱了下，但很快便松缓了下去，她直接把手机调节到静音，不再看它。

　　赵清正在认真地认真地看着菜单，一旁的服务员介绍着面的味道，方便他进行选择。

　　片刻后，陈诗曼见李疏影不回自己消息，眉头紧蹙，索性也不管其他，直接把电话打了过去。

　　嗡——

　　李疏影的电话在桌上轻轻震动。

　　“我就来一碗招牌黄鱼面，再来一份炸猪排，外加一份咸水鸭就好。”赵清点完了。

　　电话都震动了，李疏影自然是避无可避。

　　她拿起手机，看到来电显示是陈诗曼后，便一阵头疼。

　　自己的这个闺蜜，怎么在关键事情坏事呢？

　　“喂，诗曼怎么了？”李疏影努力平复自己的心情，主动问道。

　　“疏影，我听说王圣手今天晚上会在你家邀请那位世外高人出手救治我爷爷！我想和你去挑个精美一点的礼物！

　　这样到了晚上，他如果不愿意救爷爷，我就拿着礼物跪着求他出手！”

　　陈诗曼在电话那头，一咬牙，语气决然！

　　第四十四章：

　　李疏影听到这番话，不禁有点头疼，如果陈诗曼是其他事情的话，那她还好拒绝。

　　可事关对方爷爷生命垂危的重大问题，她拒绝了的话，那两个人以后还怎么做闺蜜？

　　平常也就算了。

　　可现在是她和赵清难得的私人聚会。

　　这次是以妙妙的借口约赵清出来的，下次该用什么借口？

　　“疏影？”陈诗曼见电话那头迟迟没有答复，犹豫地又问了一句。

　　“我在环花路的明珠面馆，你来吧……”李疏影无奈说。

　　“好，我马上到！”陈诗曼说完便挂断了电话。

　　赵清主动倒了两杯茶水，一杯送到李疏影面前，问：“你还有其他的事情？”

　　李疏影听出弦外之音，解释道：“我今天本来就是想和一起吃个饭，聊聊妙妙的事情。

　　可是刚才陈诗曼打电话和我说，王圣手会在今晚邀请一位世外高人，去给她爷爷看病……”

　　李疏影把前因后果，如陈诗曼爷爷病得很严病得很严重以及王圣手答应邀请一系列的事情，仔仔细细地给细细地给赵清讲了一遍。

　　“她倒挺孝顺。”赵清听到李疏影告诉她，陈诗曼打算晚上跪求那位世外高人出手后，揶揄了一句。

　　他对陈诗曼没有什么好感，这女人有点居高临下的势利眼。

　　“她话都说到这个份子上了，我也没有办法拒绝她。”李疏影继续解释。

　　其实说了这么多，无非是在告诉赵清。

　　待会陈诗曼过来破坏他们两个人的单独见面，纯粹是一次意外事件。

　　“先吃饭吧，我看了菜单上的面，还不错！就是不知道，上面的图是不是仅供参考！”赵清岔开了话题，将菜单推了过去。

　　李疏影拿着菜单的时候，也在小心翼翼地观察赵清。

　　赵清，没有因为陈诗曼的突然到来不开心吧？

　　只是她打量了好一会，都发现赵清神色很平静，没有半点的波澜，甚至总是时不时看一眼店里。

　　他为什么老是往店里看？

　　难道有比自己更漂亮的女孩子？

　　李疏影菜单轻轻挡住自己的脸，皱着眉头朝着屋子里望去，可这会还早，屋里其实客人没几个。

　　这个时候一名服务员端着盐水鸭出来了。

　　赵清见有服务员出来，急忙说：“麻烦告诉一下后厨，我的面和炸猪排上得快一点，我是真饿了！”

　　“？”

　　李疏影听到赵清这个答案，手里的菜单都差点飞出去。

　　“好的，我帮您催一下。”服务员礼貌说完，转而问李疏影：“女士，您选好了吗？如果对本店不太熟悉的话，我可以为您推荐一些特色好吃的菜品。”

　　“一份招牌黄鱼面，炖牛腩，一份豆沙青团，再加一份炸猪排，谢谢。”李疏影早就想好吃什么了，合上菜单，脱口而出。

　　“好的，您有什么需要门桌子上电铃就好。”服务员拿着菜单离去。

　　“挺高级。”赵清这才留意到，他们的桌子上是个小按钮的，可他扫了一眼便拿起筷子，吃了一口咸水鸭。

　　鸭肉劲道，入口五香中弥漫着肉香的咸味与鲜味，细品了话，还有些许葱香。

　　“怎么样？这家店，可是我的珍藏，我有时候实在是不知道吃了什么，就跑到这里来。”李疏影就像是一个画家，拿出了自己珍藏好久的作品，极其期待赵清的点评。

　　“挺好吃……就是太特么贵了。”赵清将骨头吐出，又夹起一块，就在这个间隙插了这么一句话。

　　倒也不是赵清小气。

　　而是实话实说，这么一份咸水鸭餐盘里一共只有七八块，可每一块肉都饱满晶莹，一看就是精心挑选的上等好肉。

　　就这一份鸭子要258块……

　　点的时候，以为是28！

　　点完才发现是258！

　　“哈哈哈哈，我请客啦，小事情！”李疏影得到赵清赞扬后，眼睛都笑着眯成了一条线。

　　“你今儿想和我聊妙妙的什么事？”赵清随口问道。

　　“嗯……”李疏影被这么突兀的问话搞得猝不及防，她只得硬着头皮说：“也没啥，只是想确切地确切地找你了解一下情况，毕竟她是我妹妹。”

　　“应该不会有什么问题，我用银针暂时封住了他的穴位，刚你不也说药材到了吗。

　　只要这些药材在，那就会顺利的。”赵清如实说。

　　“我信你。”李疏影说出这三个字。

　　也在这个时候，服务员端着一碗鱼汤浓稠泛着一丝金黄，上面铺着几条黄鱼的汤面放在了赵清面前。

　　这面刚刚放下，那股诱人心扉鲜味便令赵清一阵心动。

　　“好香……”赵清眼睛盯着面，下意识地说。

　　李疏影本就在认真观察着他，听到这句话后，趁势问：“你好像对美食很有兴趣。”

　　“人是铁，饭是钢，不吃一顿饿得慌。”赵清拿起勺子喝了一口鱼汤，连连点头！

　　这咸鲜汤中带着浓郁鱼香的汤口，几乎把他的食欲调动到了极致。

　　李疏影听到这句话，忍不住嘴角翘起。

　　她已经知道下次约赵清出门用什么理由了！

　　美食！

　　用美食，他一定会出来。

　　面上了，炸猪排也同样如此。

　　赵清大快朵颐，也不客气，一旁的李疏影就坐在一旁笑呵呵地看着赵清吃饭，心里生出了一种异样。

　　这个人吃饭好像带着一股魔力！

　　她看到赵清吃得这么香，肚子的那种饥饿感，比之前更加强烈了。

　　李疏影的饭菜没等太久。

　　本来她还想有一肚子准备好的话题，但现在看了赵清吃饭后。

　　李疏影全忘得差不忘得差不多了，待属于她那份的面和配菜上来以后，他们两个人都在埋头干饭，一言不发。

　　赵清率先一步拿下赛点，面、猪排、盐水鸭被他吃得一干吃得一干二净。

　　李疏影稍稍逊色，她是吃一口面，就要喝一口汤，不一会面虽然还剩下一点，但她干饭的速度明显慢了下来！

　　不过，正当赵清享受着吃饱饭的快乐时，远处白色的保时捷缓缓停了下来。

　　这辆车和李疏影那款，一模一样，几乎毫无差别，连车牌号都非常的相似。

　　紧接着……

　　车上下来了一名穿着紧身牛仔裤，将腿型和臀型完美勾勒而出的长发美女。

　　陈诗曼直接朝他们走了过来。

　　赵清看到她，下意识地撇了地撇了撇嘴，不想再看她第二眼。

　　“宝宝～”陈诗曼很热情地打招呼。

　　李疏影虽然心里无奈，可还是露出笑容，起身和她拥抱，两个人腻歪了一番后，这才落座。

　　陈诗曼看到赵清在餐桌上吃得一片狼藉眉头轻轻暗皱。

　　“诗曼，我给你点了青团和其他你爱吃的甜点，其他的，你自己来吧。”李疏影说。

　　“行。”陈诗曼也没客气。

　　“嗯，我去下洗手间。”李疏影拿起自己的包包，她要去补一下妆。

　　餐桌前只有赵清和陈诗曼。

　　赵清实在不想理会对方，装作去玩手机。

　　陈诗曼也不废话，直接问：“赵清，你为什么那么自私？”

　　“自私？”赵清一挑眉头，不悦地盯着对方。

　　这女人又在说什么胡话？

　　陈诗曼黑着一张脸，开门见山继续说：“自从李叔叔强行安排你和疏影在一块后，她就总是愁眉不展，甚至都有点抑郁倾向了，我和她认识这么久，第一次见到她这么痛苦！”

　　赵清神色微变，难以置信地看着陈诗曼。

　　李疏影和他在一块，愁眉不展，甚至有点抑郁？

　　赵清猛地坐直了身子，开始复盘自己和李疏影的相处。

　　对方最近确实不断地主动接触自己。

　　难道，这其实是李青岩的授意？

　　赵清一念至此，神色再次变得有些复杂，李青岩一直希望自己和李疏影完婚的。

　　结合李疏影主动亲近自己的一系列举动……

　　这样的逻辑成立确实也没有什么问题！

　　陈诗曼见赵清开始思考，心弦微动，从她和赵清的认识，到王宇以及齐原的一系列反馈来看。

　　眼前的这个男人，是一个吃软不吃硬的人！

　　你对他越强硬。

　　他也就越强硬！

　　陈诗曼转而温声继续说：“赵清，你应该也明白，你和疏影两个人的生活习惯完全不一样，你俩其实根本不合适！你应该也明白，一个人强行和另一个不喜欢自己的人在一起，其实是在煎熬着双方。”

　　“是。”赵清微微颔首，他认可这句话。

　　正当陈诗曼还要继续说的时候。

　　李疏影也在这个时候回来了。

　　他们两个人的聊天戛然而止。

　　李疏影回来坐下，便笑着说：“刚才我爸给我发消息，说王圣手已经带着药材我们家了！”

　　“这么快？”陈诗曼听到这个消息，态度骤变，喜上眉梢！

　　因为她知道，王圣手接下来就要请那位高人去李家了！

　　赵清脸上全无喜色，他眉头微皱，忍不住看了一眼李疏影。

　　对方究竟真心和他交朋友。

　　还是奉父亲的命令，过来强行和自己接近？

　　如果是奉命行事，那也太别扭，太可怕了！

　　“怎……怎么了？”李疏影察觉到赵清的表情有点不太对劲，脸上的笑容也怔住了，忍不住问了一句。

　　“没事，只是在想妙的事情。”赵清平静说。

　　李疏影心里咯噔一声，女孩子的心思都比较细腻，她几乎第一时间就感受到赵清的语气中的冷漠。

　　她只是去补了妆而已，几分钟的时间，赵清的态度怎么大变了？

　　陈诗曼自然也察觉到了赵清的变化，但她什么都没有说，而是激动地拿出手机，放在李疏影的面前说：“疏影，你看，我打算送那位市外高人这些玉器之类的！

　　毕竟人家是世外高人，送太庸俗的东西，可能不太喜欢。

　　而且能让王圣手这样称呼的人，年纪估计也不小了！

　　你说，这里哪个玉牌更合适？”

　　李疏影有点心不在焉了，因为她的余光瞥到了，赵清的神色不断变换，甚至是有点阴沉。

　　只是几分钟的时间，他怎么变成这样了？

　　正当李疏影在搪塞陈诗曼悄悄观察赵清的时候。

　　赵清的电话响了。

　　赵清看了一眼来电显示人：王圣手。

　　他接通了电话。

　　王圣手说：“赵小兄弟，我回中州市了，你这会忙吗？”

　　“刚吃完饭，前辈是有什么吩咐吗？”赵清对王圣手还是很尊敬的。

　　电话那头的王圣手很喜欢赵清对于礼数上的讲究。

　　“你不忙的话，不如来例假喝杯茶？之前你要求的药材，基本上全部都送到了！我们聊聊妙妙的情况，顺便，我有个不情之请，想问问你的意见。”王圣手也很客气，没有半点长辈的架子。

　　赵清面露诧异，除去妙妙的事情，自然也察觉到了对方话里的那句“不情之请”。

　　他内心其实是想拒绝的，毕竟连王圣手这样级别的人，都说是“不情之请”了，那肯定不是一般事儿。

　　可赵清转念想到王圣手之前交代过古院长、程副院长尽快处理他的事情后，便沉声回道：“前辈，那我现在就过去吧，您稍等一会。”

　　“好，那我等你来。”王圣手说。

　　赵清思考一下后，

　　说：“前辈，那我现在过去吧，您稍等片刻。”

　　“好，我在这里等你来。”王圣手很亲切。

　　待二人电话挂断。

　　李疏影也不管陈诗曼了，直接问：“你这是……要去哪？”

　　赵清本想回一句去你们家。

　　但看到陈诗曼也在观察自己，话到了嗓子眼又憋回去了。

　　“有点私事，先撤了，你们聊。”赵清说。

　　“要不我派……”李疏影正要说，要不要我派司机送你，陈诗曼似察觉到了什么，朝赵清挥手说：“那拜拜咯。”

　　“我打车就行。”赵清没有理会陈诗曼，直接起身离开。

　　李疏影心里五味杂陈，也只能说：“注意安全……”

　　陈诗曼见赵清离开，心里窃喜，终于把他给赶走了！

　　李疏影却是心烦意乱。

　　自己好好和赵清单独相处一会，为什么就这么难？

　　“疏影，你快说这几个玉牌哪个更好看，更贵重一点。

　　今晚我二伯、我爸，还有我都会去你们家见那位世外高人！

　　我必须得拿出足够的诚意，让对方救我爷爷，不然的话，我就惨了。”

　　陈诗曼见李疏影心不在焉，急着追问。

　　“我也不是很懂玉器啊，要不……你看那个贵，你多买不得了？”李疏影被逼得没办法了，只得这样说。

　　不知道为什么。

　　她心里有一种强烈的感觉！

　　王圣手口中的那位市外高人，极有可能就是赵清！

　　刚才赵清挂断电话的时候，她的余光依稀看到赵清手机屏幕上显示的来电显示人就是王圣手！

　　“你说得也对！那就多买几个，反正我已经想好了，到时候对方不同意，我就跪在地上哭着求他。

　　我这么漂亮的一个女孩，哭着求人。

　　对方就算是铁打的心，也应该会化。”陈诗曼攥紧自己的拳头，给自己打气。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第四十三章：躲不开的陈家（必看！！）免费阅读。https://www.23sk.net 