    叶辰道：“哎，这个药材，还需要我亲自去一趟。”

    说着，还摇了摇头。

    林瑶听到这句话，眼睛忽然一亮：“找到中药了吗？那么我不用上手术台了。”

    “当然，也不看看我是谁，”叶辰说道。

    “mua~!”

    林瑶直接捧住叶辰的脸颊，亲了一口。

    叶辰只感觉一阵芳香，那淡淡的香味，配合林瑶柔软的嘴唇，有一种说不出的享受。

    旁边的人看到之后，不禁一阵羡慕嫉妒恨。

    “哎呀，又开始撒狗粮了。”

    “真是的，我只想好好吃个饭。”

    “为啥男的帅，女的靓，简直没有天理了！”

    “可不是，这让我们这些单身汪怎么活......”

    人们议论纷纷，林瑶笑嘻嘻坐回到位置上。

    当天下午，叶辰请了个假，让林瑶在科室里留守。

    自己则是骑上共享单车，一溜烟来到了位于市中心的仲景堂。

    当他来到门口的时候，不禁被这气派的装潢所震惊了。

    只见“张仲景大药房”几个烫金的大字，在牌匾上熠熠生辉。

    而下边的门前，则是红色的地毯，直接延伸到店里。

    隔着玻璃看里边，只见古朴的红木药柜，金红色的灯笼，更是点缀的富丽堂皇。

    果然是滨江市最大的药房。

    看气势，愣是甩了其他店铺八条街。

    而叶辰来的，正是这家鼓楼中心店。

    当他进去的之后，只见一位穿白大褂的女柜员走了过来，对叶辰说道：“先生，请问您是来看病，还是抓药？”

    此时，张仲景大药房除了抓药意外，经常还会用一些有行医资格证的大夫，来帮忙看病。

    如果是一般的小病，往往不收诊金，只是让病患抓药。

    如果是大病，需要进一步治疗，才会象征性的收一些诊费。

    所以整体而言，仲景堂的看病服务，是给市民的一个福利。

    大部分给医生的费用，则是药房承担。

    不过正是因为如此，所以仲景堂才一跃成为滨江市最大的药店。

    不少市民慕名而来。

    一方面是看中这边的服务，另一方面，也是对来这里看病的大夫趋之若鹜。

    因为虽然是免费的服务，但仲景堂的大夫，都是中医名流。

    看起病来，绝对不会输给正规医院的大夫。

    特别是以白正平为首的四大长老，更是在中医方面的造诣，达到了登峰造极的地步。

    所以，许多人都是慕名而来。

    而今天，叶辰也不知道是谁在坐阵。

    不过对于他本人而言，并不在意。

    因为他并不看谁的医术好，反正都没有他好。

    只见他对柜员说道：“是这样，我是来拿千年参王的，和张天寿说过了。”

    这句话一出，柜员小姐的眼睛不禁都瞪大了。

    要知道，这句话虽然不长，但是里边竟然包含了两个惊天动地的内容。

    一个是仲景堂掌门人张天寿老先生。

    一个是千年参王。

    每一个说出来，都足够让药店的柜员打哆嗦。

    况且眼前的柜员，只不过是学中医的中专毕业生，刚刚来到店里实习。

    突然说出张天寿的名字，愣是让她呆在了原地。

    愣住了良久，她才反应过来，对叶辰问道：“您是？”

    “我是叶辰。”

    “哦，是叶大夫是吧？总店前几天开会说您了，说以后您只要来店里，需要配合您的一切行动，这样，您先等下，我问问。”柜员说完之后，连忙向里边跑了进去。

    不一会儿，一个年轻的大夫走了过来。

    看他的样子，大概25岁，戴着金丝眼镜。

    一幅道貌岸然的样子。

    他走到跟前，对叶辰说道：“你就是叶辰？”

    叶辰点了点头，似乎并没有搞明白，这个年轻人是什么来头。

    “你的身份证呢，让我瞧瞧，”年轻人说道。

    叶辰听后，心里不禁有些不爽：“你是谁？”

    “呵呵，连我都不知道，你还说你是叶辰，在整个仲景堂，有谁不知道我的名号！”年轻人不屑的说道。

    这个时候，叶辰才注意到，他的白大褂上挂着一个牌子。

    上边写着“白征”两个字。

    看来这就是他的名字。

    “你是白征是吧？我这次来，是拿参王的，而且已经和张天寿说过了，所以你看看是否方便，给我取一下。”叶辰依然是彬彬有礼地说。

    “我呸，就你这水平，也敢拿参王，你算什么东西！”白征骂道，“也不看看这是什么地方，怎么连阿猫阿狗都敢来要参王了！”

    这句话说出，不禁让叶辰皱起了眉头。

    原来他不知道的是，眼前的这个白征，并不是一般人。

    他的爷爷，就是四大长老之一白正平。

    自己是白正平的长孙，而且是白家的独苗！

    要知道，仲景堂采用股份制，为了让四大长老在仲景堂扎根，张天寿给他们每人都分配7%的股份。

    换句话说，四大长老，也是药房的所有者。

    那么白征作为白正平的亲孙子，自然是未来的继承人。

    因为他根正苗红，所以大学毕业之后，直接来这里坐诊，目的就是增加自己的行医经验，早点接爷爷的班。

    对于他而言，此时此刻，他已经把自己当成未来鼓楼店的大掌柜。

    任何人如果想从他眼前拿走药材，必须留下真金白银，不然根本是不可能的。

    况且现在叶辰要拿走的，是整个仲景堂的镇店之宝——千年参王！

    他上下打量着叶辰，不屑的说道：“这年头姓叶的太多，你怎么证明你就是叶辰？”

    叶辰想了想，然后打开自己的致付宝，让他看了看上边的名字。

    证明自己没有说假话。

    此时的叶辰，并没有把他当做敌人。

    因为并不知道白征的底细，所以眼前的这个年轻人，根本不值当和他怄气。

    说不定就是来实习的。

    不能因为自己的原因，再砸了人家的饭碗。

    这样实在不太妥当。

    只见白征看了之后，不禁冷哼了一声：“你是叶辰又怎样？”

    叶辰不禁有点纳闷，这是什么情况？

    他再次忍着心中的压抑，对他说道：“张天寿已经说过，如果我需要仲景堂帮忙，不管是任何事，都需要全力配合，对吧？”

