    那随着他的意识慢慢的脱离他自己身体的掌控。

    叶尘整个人直接晕倒了过去。

    而此时，她的意识已经进入到了一片昏暗的空间之中。

    就连自己都没有办法感受到系统的存在。

    “这里又是哪里，我为什么又会突然出现在这个地方？”

    所有的疑惑都充斥在他的心头，就在刚才，他自己还在吸收时空之力，但只有眨眼间的时间，自己竟然来到了这个地方。

    尤其是在这个昏暗的空间里面，根本就找不到其他东西的存在。

    “这里到底是什么地方？”

    他迫切的想要找到离开这里的路，如果自己一直都被困在这个空间里面的话，那自己就真的彻底的错过了时空之力的传承。

    这是自己绝对不允许发生的事情。

    这对自己来说。这对自己来说可谓是天大的机缘。

    如果连这样的机缘都这样错过了的话，那自己就真的连哭都来不及了。

    “你确定你现在就离开这里吗，如果你真的要这么选择的话，我现在就可以实现你的愿望。”

    也就在叶尘还在想自己到底要怎么样离开这里的时候？

    一道声音突然传了过来，这个声音的主人语气十分的轻柔。

    如果不仔细听的话，恐怕自己根本就没有办法发现它的存在。

    他有些好奇的看了一眼声音的来源，然而，他根本就没有找到自己真正想要找的那个人。

    这个世界竟然还是灰蒙蒙的一片，这种死气沉沉的感觉，另叶尘的心情也跟着一起狂躁了起来。

    然而，就在此时，一个美丽的身影踏空而来。

    他仿佛就好像是一个仙子一般，不为尘世的烟火气息所侵扰。

    在看到这个人的那一刻，叶晨感觉自己整个心灵都变得空灵了起来。

    “你如此着急的想得到时空之力的传承，但是你却不知道这个地方才是时空之力，真正的存在之处。”

    那空灵的声音回荡在空间之中，这一刻叶尘感觉这个昏暗的世界仿佛有了彩色的光亮一般，不再有了那种死气沉沉的感觉。

    “你这是什么意思，你是说这里就是时空之力传承的地方？”

    他有些好奇的看着面前的这个女子，自从他出现到现在，自己也没有在他的身上感受到任何一些灵力的波动。

    这样自己不得不怀疑眼前的这个人，他到底是不是在欺骗自己？

    “是与不是你自己一探便知，但是在这之前，你必须要回答我一个问题。”

    出尘的女子闪身消失在原地，等他再一次出现的时候，他已经来到了这个人的面前。

    自从自己见到这个人之后，自己就能够在他的身上感受到天神体的气息。

    但是天神体早就已经被宇宙的意志给抹杀了现在在这个后世，为什么又突然出现在这个地方？

    出尘女孩一脸认真的打探在叶尘身上的情况。

    但是叶尘身上沾染的天神气息，十分的薄弱。

    如果不是因为自己的观察力十分敏锐的话，这些信息对于自己来说根本就没有这太大的影响力。

    “你所想要知道的天神体，她现在就在这个空间之中，只不过她被时空之力形成的光点给隔绝在了门外，而我走进来了而已。”

    叶尘一直都在打量这位女士的表情。

    但是他的表情从始至终从来都没有发生过任何的变化。

    就好像这个所谓的天神体在他的眼里，根本就没有任何的作用与。

    “不用，只不过这个气息让我想起了一个故人的存在，现在那个故人他已经死了。”

    叶尘闻言若有所思的点了点头，原本他还以为因为这个原因，

    “我可以将时空之力传承给你，但是你自己必须要做好准备，教你接受这份力量的时候，你也要接受这份力量所带来的责任。”

    时空之力是为宇宙意志所不容忍的力量。

    他可以轻松地扭转时空，更改宇宙意志所做出的一切决定。

    当你真正的掌控了时空之力之后，那也正是代表你被宇宙宇宙说注视。

    女子并没有理会叶尘那惊讶的神色。

    这些事情是每一任时空之力继承者所必须熟知的事情。

    如果他们连这一点单子都进行不下来的话，那他们也没有这个资格去继承时空之力了。

    因为他根本就没有这个资格。

    “那你说的这些我都知道，但是这天下大事，这跟我又有什么关系，我只需要知道的是，我能够做好属于我自己的事情就可以了。”

    “至于这所谓的拯救天下苍生的事情，这太累了，也太麻烦了，我根本就不想去做，也不屑于去做。”

    叶尘一脸无所谓的看着面前这个女子。

    在他的眼里从来都没有所谓的天下大事，他自己只是想把自己能够做到的和喜欢做的给做到就可以了，至于其他的事情，再跟自己根本就没有太大的关系。

    只要别人不来招惹自己，自己也不想自己也不想去惹这些无无意义的麻烦，这对自己来说实在是没太多的作用。

    “但是我如果告诉你，等你继承了时空之翼之后，你就要担起这份责任，而且这份责任和你口中最不屑的拯救天下苍生，有着直接的关系，你会怎么想？”

    叶尘闻言悄悄的向后倒退了一步。

    “既然如此，那你把我送回去吧。”

    叶尘很想要得到时空之力，但是他也不想去做这些无意义的事情。

    就比如当初诸神殿的传承，如果真的要主动选择加入诸神殿的话，那自己早就已经加入了。

    如果不是因为有系统任务的存在，这诸神殿再强这也和自己没有太大的关系。

    因为他心里面很清楚，这些所谓的事情对于自己来说根本就没有任何的关系。

    自己加入诸神殿也只是为了完成自己的任务而已。

    这所谓的时空之力，也是在，这种力量特别的强，可以引起别人的鸡蛋。

    但是这并不代表，要自己能够为了这所谓的力量可以扛起在上面的担子。

    自己不想去做，也根本不屑于去做。

    

