    罗克的低喝声音不算重，在四周观战的人却听得清清楚楚，彼此目光中都有一些惊异和羡慕，也有人暗道藏得真深，以往都没听说伊卡斯还掌控了真幻之力。

    “那巫师危险了。”

    “确实，真幻之力和空间之力、灵魂之力不相上下，一个规则之力融合圆满，一个才前期层次，怎么比较都没有任何胜算。”

    众人心里差不多冒出了同样的想法，在绝对的实力差距前，没有人认为罗克会有胜出，还有人暗自幸灾乐祸。

    “现在你应该知晓了，不单单你能掌控更高等的规则之力，巫师。”伊卡斯脸上露出了笑容，似乎胜券在握，“我认为你应该早点认输，不然伤了自己伤了珍器都不划算。”

    在伊卡斯突袭过来时，不断有古婪手从一侧探出，试图阻击他的锋芒，然而一切都是徒劳的，在深蓝权杖前古婪手一一被击碎。

    罗克趁机后退了一些距离，但双方之间的距离却没有缩短，伊卡斯的力场给他带来不小困扰。

    “待你胜了再说这话。”随着伊卡斯进一步临近，罗克身边浮现了更多古婪手，古婪手前端的獠牙泛着寒芒，说明罗克仍有抵抗之力。

    “没用的。”伊卡斯的深蓝权杖又一次化为若干，带着千钧之力扫下，再一次将罗克笼罩在内。

    古婪手再一次不敌，骨牙碎片纷飞，结果和前一回合类似。

    从整个战斗局面来看，罗克节节败退，勉力支撑着，伊卡斯气势如虹，获胜只是迟早的问题。

    两人均没有施展其他魂术，到了真尊这个层次，自身随掌控的规则之力才是根本，一般魂术只能辅助。

    “看你能抵挡几次。”

    “你会知道的。”

    罗克的古婪手好似生生不息一样，不消片刻，诸多触手再一次汇聚，这一次不同，触手带来了腥红的光芒和无声的嘶吼，眨眼间波及了伊卡斯所在位置。

    “诡异的灵魂手段，可惜本真尊不是希芙，你的手段对本真尊没用。”伊卡斯早就防备着他这一点，对此并不在意。

    在灵魂力场触及自己前，他头顶飞出一银色晶环，清灵之光自环中诞生，笼罩他周身，将移幻瞳和嚎吸力场的影响防护住。

    “这家伙越来越无礼了。”听到伊卡斯这话，罗克脸色不变，观战的希芙暗骂了一句，随即她看到交战两人周围出现了新的变化，脸色突然变得凝重，“这----”

    在伊卡斯自信非常时，四周骤然生出新的变化，无数带着獠牙的触手凭空浮现，眨眼间就盘旋到了伊卡斯所在四周，包括他身后，如同一条条虚空巨蚺一样。

    原来，这是伊卡斯没有在意的骨片所化，两人之前的战斗导致骨片纷飞，遍布了交战区域，此刻那些还没消融的骨片竟然汇聚起来，化为了一根根触手，笼罩了整个战斗区域。

    唯有罗克知晓，这是古婪手还是上品中等时就有的分裂能力，融入创生之魂、晋升上等后，它诞生了一个名为‘无限裂生’的能力，使得分裂能力进一步深化，才能达成眼下的效果。

    这一瞬，古婪手游荡在四周，组成了一个新的包围圈，被包围者成了伊卡斯。

    古婪手的层层交织，将伊卡斯所带来的力场破坏得七零八落，顷刻空间变得动荡和扭曲，还有红芒和无声嘶吼弥漫在其中，仅一会附近的区域已经沦为了空间之力和灵魂之力的主场。

    “休想！”

    伊卡斯面孔上本得意的神色一僵，他当然不会坐视被困，这是他交战以来第一次改变方向，向右侧奔去，试图脱离触手交织出的范围。

    罗克又怎么会给他机会，他从空间穿梭而过，下一步直接拦在了伊卡斯前方，更多的触手随他而显。

    这时的古婪手除了数量更多以外，触手和獠牙上均弥漫上了多种色泽，有幽空色、透白色、暗青色、赤岩色、霜蓝色等，多种色泽交织在一起，显露着一份惊人的威势。

    “轰隆。”

    两两对拼，发出更洪亮的炸裂声。

    这一次，哪怕伊卡斯的深蓝权杖一分为若干，所携带的力量同样浩瀚，最终却和罗克拼得势均力敌，突围没有取得成功。

    “这应该是绝品珍器吧？”谁也没有料到，在这种不利的情况之下，那巫师还能扭转局势，也有人看出了什么来。

    “应该不假，没想到还能亲眼见到这等珍器，这些背靠古老大位面的人还真是便利，资源丰厚到让人忍不住嫉妒。”另一人眼热地盯着那些触手，语气酸涩地叹道。

    其他人虽然没有说话，从他们眼眸中神色不难看出，他们对这话无比赞同。

    不怪他们嫉妒，先是空间灵魂之力，后是绝品珍器，对于一群出生中型位面的人来讲，这些事情想都不敢想，因为他们缺乏足够的资源，没有底气去培育这些。

    旁人只是嫉妒，伊卡斯感触更多，他现在只有一个想法，那就是必须突出重围，不然随着四周空间之力和灵魂之力影响加重，局势必然对自己越来越不利。

    “喝。”伊卡斯突然一分为三，化为三个一模一样的自己，分别向三个方向遁去，同样是使用了高超的真幻手段。

    “妄想。”罗克眉心浮现了第三只瞳孔，半截面具随之在他脸上若隐若现，使得他眼中更清晰地显露出两种生息之线。

    衍书之瞳经由他优化后，连灵魂无意间散播的特殊生息之线都能看到，这也是之前他能轻易察觉到‘蕾西’气息的缘由所在。

    这一刻，他直接勘破了伊卡斯几乎能以假乱真的真身所在。

    于是，罗克放弃了身前的伊卡斯，朝另一个伊卡斯遁去，又一次拦在了伊卡斯身前，将伊卡斯拦截在内，且将力量削减了不少的伊卡斯击得倒退了一段距离。

    罗克得势不饶人，欺身上前，试图就此将伊卡斯重创。

    伊卡斯立即明白自己的伪装被识破，也不见他使用什么手段，两侧正突围的身影直接消失，力量又回归于己身，这才将罗克攻势挡下。

    一声巨响，两人分别后退了一段距离。

    “原来你刚才是故意示弱。”伊卡斯扫了一眼仍环绕在侧的诸多触手，目光中满是阴沉。

    “是又怎样。”见他不急着动手，罗克就更不着急了。

    “最后一击，你若能抵挡住，算我输。”伊卡斯下定了某个决心，狠狠地喝道。

