    “主人，老奴也订购两粒，我用黄金支付，我手里有大量的黄金。”这时老槐树也说话了。她也想明白了，自己不能白拿主人的。自己手里的大量财物，留着做什么呢，自己一旦成仙，这些财富也就没了用处，还不如趁此机会孝敬主人。

    “鬼婆婆，我答应过你，帮你冲破神关，你还要订购增寿丹做什么？我答应你的事，肯定会兑现，你的寿命不会有问题。”

    “主人，我已是修炼万年的老妖了，手里的财宝无数，我订购两粒增寿丹，也是把这些财宝消化掉。我既然跟了你，那您就是我永远的主人。主人现在需要财富，我就拿出我的财富。”

    “我有了主人，也就没了后顾之忧，还留着这些身外之物做什么，还不如留两粒增寿丹在手里。主人的增寿丹不管到什么时候，到什么地方，我敢说都是抢手的东西，都是财富。”

    “手里要是有一两粒增寿丹，就能立于不败之地。主人对我再好，我总不能白要两粒增寿丹吧？我这万年积累的财富，也不能像主人那样，什么都装进空间，所以我情愿选择，把这些宝物献给主人。像主人的空间，这三界之中又有几个人能拥有呢？”

    “老奴我将来能修成正果，这增寿丹带在身上，也是一种保命的手段。有它在手里，到哪里都有底气，不定什么时候就能用上。这茫茫世界，增寿丹有几人会炼制、能炼制，又有谁有这逆天的丹方？”

    “就算有丹方，这增寿丹的药材，哪一种又是凡物？都应是罕见的宝药吧，这又有谁能得到？主人，这一切都要看机缘、天意，谁又能像主人一样，敢于炼制这逆天改命的丹药呢？”

    “炼这丹药，能过天劫这一关吗？仙丹，也会有丹劫，所以我敢说，这增寿丹只有主人才能够炼制，也只有主人能够炼制成功，诚想一下这丹药，还能以价格来衡量吗？”

    “小野哥哥，我没鬼婆婆看得这么远，懂得这么多。但我知道这增寿丹，绝无第二人能炼制出来。我买上两粒，也是为欧阳家考虑。”晓雨说道。

    “鬼婆婆、晓雨，你们俩都说得对，这丹方，三界内除了我，再无第二个人知道。还有这炼制增寿丹的主药，哪一种都是逆天的圣药。我手里有炼制增寿丹的主药，可以说是一种命数和机缘，也可以说是我的使命。”

    “就这些主药，也是有人替我准备了三千年，才能集齐。单凭我一己之力，是无法得到这些奇药的，没有主药，我拿什么去炼丹？所以说，每一粒增寿丹，都是无价之宝，我想卖多少钱都可以。”

    “就算是我，也不可能炼制很多的增寿丹，也只能炼制出几十粒而已，主药有限。晓雨、鬼婆婆，你们做得很对，手里有一粒增寿丹，那就是手里有一次保命的机会。这增寿丹，每一粒就是一条命的存在。”

    “你们想买我不反对，也可以卖给你们两粒，但多了也不行。这也只是对你们，其他人再有钱，也不可能从我手里买走两粒增寿丹，只限一人一粒，还得达到我的要求之人，才能购买。”

    “我今天告诉大家，我的至亲之人、好友和我看重之人，我都会为他们准备一粒增寿丹，或其它保命的丹药。你们不要因为买不起增寿丹而苦恼，我会为你们安排好一切。能到我身边的人，都是和我有缘之人，这也是你们的命和机缘。”

    “大家不要胡乱猜想，像晓云、晓雨、鬼婆婆她们三人，她们有这想法和财力，我就成全你们三人一次。但你们也都是我的人，该有你们的照样有。晓雨她们订购的是额外的量，我不会因此就取消她们该有的一份，大家明白了吗？”

    “谢谢主人！老奴这一生。最正确的事，就是跟随了主人。主人对我的这份知遇之恩，老奴永远不会忘记。”

    “我们也谢谢小野哥哥了！”晓云、晓雨她们俩，为自己能率先做出决定而高兴。

    “韩野，你这样做，怕是要消耗你手里大部分资源了。我们姐妹都是你的女人，还需要这样做吗？”

    “宋欣，我这样做，也是表示我对你们的心意。你们跟着我，我不能什么也不给，什么也不做。我总得付出点什么，这样我才心安。财富如果放在手里不用，什么样的宝物都失去了它的价值，只有用了才能体现出它的不凡。”

    “你放心吧，我们什么都不缺，也让我为大家相遇、相识，尽我一份心意。你不要考虑资源的问题，我心里有底的，我不能让你们有后顾之忧。为你们的父母尽一份心，也是我应该做的吗？”

    “大哥哥，那我刚来到你的身边，我能算你的人吗？”秦仪眨着眼睛问道。“增寿丹可以有我的一份吗？我也想要一粒送给爷爷。”

    “小丫头，你说你算不算我的人，你愿意做我的人吗？刚来不是关键，但要看你的心意了。”

    “大哥哥，我为了报答爷爷这些年对我的关心、教导之恩，也为了增寿丹，我愿意付出我的一切，只要大哥哥不讨厌我就好。”

    “哈哈，小丫头这份孝心难得呀，看在你有这份孝心的份上，我给你一次机会吧，该怎么做，你自己去想。”

    “大哥哥，我不用想。不就是做你的女人，陪你睡觉吗？这个我能做到，我晚上睡觉，还喜欢抱着枕头呢。要是抱着大哥哥，可能会睡的更香一些，我再也不用害怕了！”

    “哈哈哈哈！”韩野听完秦仪的话，第一个忍不住笑出了声，这是要把自己当成枕头嘛，那这枕头可太高级了。

    众女有的笑弯了腰，有的直接笑趴在桌子上，还有的笑得直拍自己的胸口。这小丫头的话也太直白，太单纯了。抱着男人睡觉，就像抱着一只大枕头，也就这小丫头能想得出来，说得出来吧？

    “小丫头，我这大哥哥要是真成了，你睡觉时抱着的大枕头，我倒要看看你能不能真睡得着觉。我这可是会呼吸的大枕头，你可要有心理准备，哈哈”?

