    而宇智波鼬在下午进去暗部报道时候。

    他到了之后就直接是被任命成为暗部分队长。

    之前的那个带路的暗部的紫发的卯月夕颜，很巧的成为的他手下。

    到了下午，刚刚了解了一下暗部现在的规则。

    只是下午的时候。鼬准备去看看佐助醒了没有。

    注意到了自己的小队的人。走准备出去执行任务。

    鼬：“紫！你们这是有任务吗？我怎么不知道！”

    夕颜：“队长，你下午不是去看你弟弟吗？我们就没通知你了。”

    鼬看了一眼突然气势一变：“暗部的规则是什么你说。”

    夕颜突然板正脸：“任务由队长带队执行，发布......”

    鼬只是扫了一眼：“什么任务，我也去。”

    夕颜：“监视根部。以及木叶根部首领团藏。”

    鼬低头思考了半秒不到：“任务报备下，我也去。”

    夕颜他们几个被鼬扫了一眼：“是。”

    鼬没有去看佐助了。直接去执行任务去了。

    他觉得现在的佐助应该没问题。因为天空已经飘起了乌云。

    手术台渐渐躺在上面的宇智波佐助。手指微微一动。

    之后宇智波佐助突然坐起。摸了摸眼睛上面的绷带。然后释放查克拉感知着周围。

    没有人吗？

    缓缓的将带在眼睛上的绷带缓缓解下。

    感受着眼睛的瞳力。他现在有了了感觉。眼睛给予大脑的反馈。

    他知道接下来。只要身体和查克拉受得了。

    自己万花筒写轮眼的术。可以随意释放了。

    “这就是永恒万花筒写轮眼吗？这感觉还真是美妙……”

    “没想到一醒来就是阴天吗？真是幸运，这群家伙……”

    周围虽然没有一个人。但是佐助说话还是只说了一半便停止了。

    宇智波佐助嘴角挂着标志性的微笑。然后起身。缓步走出了实验台。眼中的黑光一闪即逝。

    佐助就这么带着和煦的微笑，向着家中走去。

    走在路上时不时有人看着他。然后看了一眼天空上的乌云。之后就没有理会他了。

    佐助就这么带着微笑缓步走在了回家的路上。

    宇智波佐助越走越远。周围因为天气快要下雨了。人也越来越少。

    一直向前方走去。这是佐助回家的路。

    一直走到了之前鸣人请客吃烤肉的路口。这里就是之前和鸣人雏田分开的路口。

    佐助向着自己家的方向缓步前进。

    脸上的笑容一点点消失。一直到脸上的笑容彻底消失。脸色变的有些狰狞。

    这就是他的血色心魔题的第三题。

    声临其境的看着一个人脸色不平静的走在路上。

    “提问。当时宇智波佐助对于鸣人是什么样的情绪最强烈。自己内心状态”

    A：羡慕嫉妒、空虚寂寞冷

    B：羡慕嫉妒、渴望

    C：感激、空虚寂寞冷

    D：感激、渴望

    就是这样一个问题。叫本人回答的本人当时心理。

    他居然回答错误了。

    他仔仔细细的回想起了当时的状态。

    他也经过了思考。他选择了A：羡慕嫉妒、空虚寂寞冷

    这也是他下决心选择的答案。

    而系统显示：

    【回答错误。正确答案D】

    宇智波佐助情绪变的异常。

    对着系统疯狂质疑。

    “凭什么，这是我内心的想法。”

    “我当时就是羡慕嫉妒鸣人那个家伙变成了木叶的小英雄。我就是一个人走在这回家的路上感到空虚寂寞冷。”

    “你这个白痴一样的系统。这是我的内心。你凭什么否定我。你凭什么说当时是因为那个家伙请我吃一顿烤肉我会感激他。凭什么？凭什么？”

    “感激他请我吃饭？还当时内心是渴望。我渴望什么？我只是一个人行走在路上。感觉到的是孤独！是孤独！”

    “什么狗屁的感激和渴望。”

    【请答题者直面自己内心！】

    “这就是我自己的内心。”

    【请答题者直面自己内心！】

    “我说了，混蛋！那不是我的内心。”

    【请答题者直面自己内心！】

    “到底要我说多少次？混蛋！王八蛋！我当时内心就是嫉妒，就是寂寞！”

    【读取内心想法，感激大于羡慕嫉妒】

    【读取内心想法，渴望成为一个那样的人大于空虚寂寞冷】

    听到系统的话，佐助对着虚无的空间咆哮。

    “你这个混蛋。白痴！我的选择没错！”

    【鉴于答题者无法直面内心，多次质疑。且无法改正。】

    【血色心魔题：惩罚触发！】

    【惩罚：灵魂双分】

    （灵魂双分：与人格分裂类似。灵魂划分双份。皆为宇智波佐助。）

    （注：善与恶！和灵魂有什么关系？）

    灵魂分裂的痛。加上自己内心的怒意。左眼也缓缓变化为万花筒写轮眼。

    这可能和万花筒写轮眼刚刚形成时变化成的图案也有关系吧！

    佐助面色阴沉着脸缓步走着。

    摸了摸自己的左眼。这个愤怒的情绪。当时是怎么产生来着。

    愤怒于系统的无理取闹？

    愤怒于系统揭穿自己心？

    他也不记得了。

    他也无所谓。因为我现在是佐助。不过现在的我是：佐。

    这系统有意思！善与恶和灵魂有什么关系？

    也是呢！善与恶和性格有什么关系！

    马上要到自己家了呢！

    佐助表情变的开朗。嘴角又带起了。标准的微笑。

    他缓缓的推开门。

    在宇智波佐助没有自己按房间开关的时候。房间的灯就突然亮了起来。

    这时候佐助家中跳出来鸣人等几个小强。

    “欢迎佐助，回家。”

    小樱直接上前，给了佐助一个拥抱。

    “欢迎回来！佐助！”

    佐助脸上还是带着和煦的笑容。

    “谢谢，你们两个了。还有鹿丸，牙，宁次……你们！”

    佐助表情突然有些落寞：“对不起。在问答森林这么对待你们。你们居然还……”

    鸣人看着佐助有点落寞急忙道：“这不是你的错。都怪那个晴天助。和你……”

    听到鸣人的话佐助头低的更低了。

    小樱狠狠地瞪了一眼鸣人。天天和井野直接上手堵住了鸣人的嘴。

    之后众人安慰着佐助。并且表示了原谅。

    佐助才又恢复了那和煦的笑容。

    12人就在佐助这个小房子里面谈天说地。

