    “你居然能想到这些，倒算是有点儿脑子了。”

    一贯的不给面子作风，老李头将自己身为老子的身份应用的淋漓尽致：

    “相比较你做过的事情，高明的确更容易获得那四个字。”

    “父皇英明。”

    堂堂皇帝，此时却要被别人指着鼻子用‘有点儿脑子’这样的话语来形容，但是李世民却没有露出丝毫的不满之色：

    别说被骂了，就算是被老李头摁在地上爆锤，他也不敢多说一个字。

    皇帝怎么了？

    皇帝难道还能没爹没妈不成？

    所以说如果要在人世间找一件最公正的事情，那必然就是每个人每个人都会有父母。

    也许并不是天下所有的父母都能让自己的孩子感到满意，但父母与子女之间的缘分纠缠，却是注定了永远都无法撇清的。

    当然，这句话也并非绝对：

    至少在李承乾所处的那个时代里，明明大家都能吃饱穿暖，但是却有父母会用自己的子女去谋利，有父母在子女未出生时就将其扼杀……

    世人道‘仓禀实而知礼节’，但实际上在作者君看来这只是一个美好的愿望罢了。

    若知礼节，那怎么会发生上面的事情呢？

    毕竟在哪个年代，可是经历过名为‘扫盲’的巨大工程的啊：

    毫不夸张的讲，在哪个时代，只要是随便从街上拉出一个年轻人，那么他至少也能认识一些文字……

    所以说‘知礼节’和‘仓禀实’从来都是没有关系的，真正能够让一个人‘知礼节’的，只能先让他在欲望上得到满足。

    只有一个人的欲望得到满足了，他才会舍弃掉一个叫做‘野心’的词语，然后才能去遵守自己内心深处的道德的约束。

    当然，并不是说这个世界上没有纯粹的好的人，只是太少……

    不用题外话来水字数，我们将目光再次回到正题上来。

    虽然李世民的奉承毫不走心，但是老李头却表现的很满意。

    “既然你已经有计划了，那就去实施吧。”

    点了点头，李渊这才颤巍巍的从椅子上站起来：

    “朕已经年纪大了，就不掺和这种烦心事儿了。”

    话语落下，也不等李世民开口话语，老李头已经扭头向着外面走了出去：

    “计划实行的时候，记得叫我一声。”

    “父皇放心。”

    恭恭敬敬的看着李渊离开，李世民这才将目光转移到长孙皇后身上：

    “皇后，你说父皇刚才的眼神是不是有些不对劲儿？”

    回味了一下李渊刚才离开时的眼神，李世民忍不住皱了皱眉头：

    怎么……好像在鄙视我呢？

    ‘噗呲！’

    发出一声轻笑，长孙皇后连忙摇了摇头：

    “陛下莫要多心，想必父皇也是觉得你的计划很完美吧。”

    “皇后言之有理。”

    伸手在自己的下巴上摸了摸，李世民颇为自恋的点了点头：

    “如此精妙的布置，恐怕就算是杜如晦等人联合起来也想不出来。”

    “陛下圣明。”

    虽然李世民的举动有些孩子气，但长孙皇后还是很给面子的吹捧了一句：

    毕竟是自家男人，自己不吹捧的多多少少有些说不过去。

    只可惜李世民不知道的是，在走出房门的一瞬间，老李头的神色就变成了深深的鄙视：

    “连自家儿子都算计，朕怎么就生出来了这么个东西？”

    老李头的声音不大，因此房间里的李世民夫妻二人没有听到，至于旁边的小太监？

    这可不是他们敢嚼舌根子的事情……

    房间之内，李世民不知道什么时候已经将长孙皇后拉到了怀里：

    “等到皇位交到高明手中之后，朕就可以多一些时间陪着皇后了。”

    “陛下也莫要忘了杨妃和其他的几位妹妹。”

    感受到李世民怀里的温度，长孙皇后长长的叹了一口气：

    同为后宫里的女人，她对于其他人的感觉也是能够理解的。

    念头至此，长孙皇后又不由得将李世民抱紧了几分：

    能够得到一个皇帝如此的宠爱，自己也算得上好运了吧？

    至于李承乾？

    在老李说出有更多的时间陪着她的时候，长孙皇后心中的想法就已经产生了翻天覆地的变化：

    孩子已经那么大了，而且智商和身体方面都没有太大的问题，当个皇帝应该是可以胜任的！

    “皇后放心。”

    感受到长孙皇后对自己的依恋，李世民的嘴角微微扬起：

    “等到高明的皇位稳固一些，朕就带着你和其他的几位爱妃一起出去看看大唐的美好河山，那句话叫……”

    稍微停顿一下，李世民终于想起了从自家崽子口中听到的过的话语：

    “来一场说走就走的旅行！”

    “不知道陛下打算什么时候开始实行计划？”

    “当然是越早越好。”

    没有丝毫犹豫，李世民快速的开口：

    “袁老的功绩必须尽快宣扬出去，让袁天罡找一个最近的黄道吉日吧。”

    “嗯。”

    点了点头，长孙皇后没有再说什么：

    身为皇后，她只需要替老李管好后宫和未成年的皇子皇女就行，朝政之事，自然有着其他的大臣处理。

    皇帝和皇后在寝宫里干什么是没有人敢去过问的。

    不过宫中的小宫女们倒是知道一点：

    陛下从房间里离开后，很快就召见了袁天罡和李淳风两位道长。

    “贫道袁天罡（李淳风），拜见陛下。”

    太极殿内，身穿道袍的袁天罡和李淳风二人朝着李世民行了一个稽首礼：

    “不知道陛下传唤我师徒二人前来所为何事？”

    问话时李淳风和袁天罡二人显得有些疑惑：

    这段时间他们二人一直在测算天象，因此脸上的神色中带着一股深深的疲惫。

    虽然是朝中臣子，但是袁天罡和李淳风毕竟还有着出家人的身份，因此在面对老李时倒是显得不卑不亢。

    “这次召唤，的确是有事情要劳烦二位。”

    露出一个笑容，李世民倒是没有对二人的态度有所不满：

    “还请二位道长帮忙测算一下，最近可有什么良辰吉日？”

    “良辰吉日？”

    稍微一愣，袁天罡不由得再次开口：

    “不知陛下是想要做什么事情？”

