    云妍书被云显宗的眼神看得心惊肉跳，同时觉得自己的手腕都要被捏断了：“爸爸……”

    无数镜头前，云显宗哪怕急气攻心，竭力稳住了情绪。

    他绝不能一而再，再而三地颜面扫地，让世人看笑话！

    云显宗缓缓松开了手，而云妍书白皙的皓腕上，留下五道铁青的淤痕。

    这场万众瞩目的审判，最终以云清无罪释放结束。

    而阿金提供的视频里那个面具男成了嫌疑犯，被通缉。

    为了躲开那些记者，云清虚晃了一枪，从后门离开。

    她边走边给谢浪发消息，让他多给阿金点医药费当补偿。

    毕竟那晚她让谢浪跟着阿金，以防对方狠到下死手，没想到对方居然连车带人一块推下了山……虽然最后有惊无险地把人捞了上来，但阿金还是摔断了腿。

    不过他求财，给钱就是了。

    “你给我站住！”身后传来一声低喝。

    云清收起手机，回过身看着走来的云显宗。

    丧女之痛让他整个人短短几天内苍老了许多，头上的白头发都一茬一茬地钻出来。

    但云清并不同情他。

    “云总，有事吗？”

    “混账东西，你叫我什么？！”云显宗一看见她这副模样就来气，恨不得狠狠扇她两巴掌，但眼下他来找她，不是为了跟这个畜生争辩的。

    云显宗压着脾气，沉肃地开口道：“今天的事就是一场误会，妍书跟娇娇关系好，一时心急冤枉了你。我知道你受委屈了，今晚跟我回家，明天娇娇下葬，你到底是云家人，一块跟着送棺守灵。”

    他顿了顿，继续说道，“灵堂前我安排了一个记者会，你跟妍书姐妹俩到时候一块儿在镜头前解释一下，就说今天只是一场闹剧。别让外人看我们云家的笑话！”

    这一番冠冕堂皇的话，背后存的什么心思，云清心里一清二楚。

    她幽幽冷笑了一声。

    “云总是真想让我回家，还是担心云氏集团的股票这么继续跌下去，会让你损失惨重？”

    任何一点变动在股市上无疑反应得最快。

    如果说之前云娇娇的小视频在网上只激起了一点水花，还没有影响到云氏集团的股价的话，那么云娇娇的死和今日云家姐妹对簿公堂的闹剧，无疑是惊涛骇浪。

    云氏集团的股价今日从开盘到现在，直接跌停。

    云显宗被戳穿了心思，脸色微微发青。

    他的确经历了丧女之痛，可云娇娇的死在他心里远比不上公司的股票下跌严重，没了云娇娇，他还有一个更聪明能干的云妍书……不过最终的还是公司，那才是他这半生的心血！

    “公司跌得一文不值，你也捞不到好处！”他连装都懒得再装了。

    云清冷笑：“看你的公司破产，就是我最大的好处了。”

    “小畜生，我看你是欠收拾！”云显宗气得扬起手一巴掌朝着云清脸上狠狠扇过去。

    云清眼睛都没眨一下，单手捏住了云显宗的手腕，她看似纤细，力道却很大，居然钳制住云显宗，让他动弹不得。

    云显宗那张脸由青憋红了，尊严扫地，最后不得不搬出长辈的身份：“混账，你敢跟你父亲动手！”

    云清仿佛听了个笑话，甩开手，懒洋洋地提醒他：“我不止敢动手，我打人还很疼。劝云总这么大年纪，还是不要试得好。”

    “你……”云显宗被噎得不轻，最后怒哼一声，“我懒得跟你废话，跟我回家！”

    “我不走，你又能把我怎么样？”

    云显宗阴恻恻地盯着她，哪怕一身名牌，也盖不住骨子里的卑劣。

    他忽地冷笑：“除非，你连你外婆的命也不管了！”

    云清垂在身侧的手掐紧了，面上不漏一点端倪。

    她知道自己表现得越紧张慌乱，云显宗就越得意。

    她不中他的圈套，只冷冷道：“你以为抓住了她，就能要挟我？”

    云显宗对云清的脾性虽然摸不透，但她像姜如心，骨子里重情义这点不会变的

    “既然不在意，那我现在就让人卸那老太婆一条胳膊给你看看！”云显宗说着，作势摸出手机。

    云清神色一紧，刚想出声，突然察觉到身后无声的压迫感在逼近，她听见了熟悉的脚步声。

    紧接着，是霍景深慵懒疏冷的嗓音。

    “云总还真是有本事，对付一个老太太简直轻而易举。”

    这语气嘲弄到极点，再搭配上霍景深那张得天独厚，看众生皆傻逼的脸，讽刺技能加满。

