    林若不敢置信的看着他，他否决的？！

    他为什么要否决？！

    “就你还想当正教授？再去学几年吧！你写的那些玩意，我都不好意思说你。沈栀甩你八百条街，你还有脸，在这儿说她不配，你就只配嫉妒。”

    云峰嘴很毒，林若再也待不下去，三十出头的人了，几乎是哭着出去的。

    岑校长一直没吱声，笑看着云峰跟机关枪似的说话，他递给他一杯茶：“好了，来，喝口茶消消气。”

    “你便秘是吧？来，给你开露塞。”

    云峰：“……”

    ……

    林若回到工位上，眼睛还有些红。

    大家以为她是因为没有当上正教授难过，都来安慰她。

    他们越安慰，林若越难受。

    她活了三十年，什么时候受过这种委屈！

    他们一个个都护着沈栀！

    好得很！

    她不相信每个人都会护着她，她刚才已经劝过他们了，既然他们不听，那她就只能用自己的手段。

    届时京大成为全球笑话就别怪她了！

    林若深深吸了口气，缓缓拿出兜里的手机，给一个大V博主发了一条消息。

    【我这里有个关于京大的丑闻，要吗？】

    ……

    沈栀在霍谨言那儿待了两天，就让霍谨言送她回沈家。

    她总不能真的见色忘亲人吧，她是那种人吗？

    虽然，她确实有点馋霍谨言的身子。

    客厅里，沈慕白站在落地窗前，拿着手机打电话。

    沈栀进门的时候，隐约听到服装秀什么的，等他打完电话，她问：“哥，你刚才打电话说什么呢？”

    “是一年一度的‘命运之夜’服装秀，”沈慕白解释道：“今年的也快到了，每个公司，都要出一套设计服装，主办方进行评选之后，做出实物，在当天走秀，最后胜出的公司，可以在世界驰名，是打响知名度的很好方式。”

    比赛也有规定，每个公司派出的设计师，都必须是自己旗下的，或者无公司的自由设计师，也是防止，各公司去找强大的外援。

    这一条，其实是故意针对栀白娱乐设计的。

    谁都知道栀白娱乐和幽兰设计院关系似乎很好，要是他们直接之后幽兰设计院的设计师帮忙设计，那还比赛什么？

    栀白娱乐旗下也有自己的服装设计师，但也只是中等偏上水平，毕竟不是专业的服装设计公司。

    沈慕白倒是没期待拿第一，只是参与参与罢了。

    而且毕竟是国际舞台，到时候让柳如烟和翟野上去走一场秀，也能提升一下知名度。

    “哦。”

    沈栀点点头，若有所思。

    沈慕白轻轻揉揉她的头发：“小妹，我得先出去一趟，很快回来，有什么需要我带的吗？”

    “不用，我刚从外面回来，该买的都买了，哥，你去找如烟姐吗？”

    沈慕白脸上的笑意敛了敛：“不是去找她。”

    或许，是他太烦人了。

    柳如烟，是真的很不喜欢他，他的存在，会对她造成困扰。

    看着沈慕白失魂落魄的模样，沈栀摸摸下巴，那个柳如烟明显对她哥也是有好感的啊，怎么两人进展这么慢？

    还是柳如烟有什么苦衷。

    她给红衣发了条信息：红姐姐，帮我查一下柳如烟。

    红衣秒回：ok。

    沈栀刚准备把手机收起来，手机就弹出一条消息。

    是云峰发过来的。

    云峰：嘿嘿，沈栀啊，我的宝贝啊！

    沈栀：……

    云峰：那什么~[坏笑][奸笑][害羞]

    沈栀：……

    【大财主小祖宗给你转账十个亿，并把你拉黑】

    厕所里，云峰通畅的拉着便，笑眯眯的接收了十个亿，然后给沈栀发出好友申请！

    ……

    京大。

    林若时不时拿起手机看一眼，很是焦急。

    她已经把消息透露给媒体了，怎么还一点动静都没有？

    按理说，现在应该已经传出沈栀和京大的丑闻了。

    她又忍不住给对方发了一条消息，对方回复她让她别心急，事情要多发酵一会儿，流量才会来得快，今天一定会发出去。

    “林副教授，你在想什么呢？”坐在她对面的学生好奇的问，他就来问个问题，这已经是林若第三次走神了。

    “哦，没事。”

    林若轻轻摇头，专心致志的给学生讲完题后，状似随意的问道：“你知道沈栀要担任京大名誉教授的事情了吗？”

    提起这个，学生也来了精神：“我当然知道了！”

    林若看着他：“那你怎么想的？”

    “我当然是非常高兴了！”

    学生非常激动的说：“林副教授，您是不知道，沈栀有多厉害，我们有多想让她给我们讲一节课，现在医学院都已经知道沈栀是名誉教授的事情了，我们都乐疯了！

    林若表情变得僵硬又错愕：“……”

    “沈栀可是全球冠军呢，平时只有医学实验室的师兄师姐们，有机会让沈栀给他们讲课，现在我们也有了！我昨晚知道的时候高兴得一晚上没睡！”

    学生是个话痨，话匣子一开就收不住，林若的脸色黢黑，她忍着怒火，问：“可是沈栀只是一个大一学生，和你们同龄，让她当教授教你们，你们不会觉得心里不舒服吗？”

    学生不解的望着她：“我为什么要觉得不舒服？那更加证明沈栀是牛人啊！还给我们95后争光了！”

    林若眉头突突，快要被学生气死，可她又不好说什么，只得压着满腔怒火，没好气道：“好了好了，快要上课了，你赶紧走吧。”

    “哎？林副教授，你是不是心情不好啊？是因为沈栀吗？”

    学生终于发现她有点不对劲了，再想起她刚才一直说起沈栀，学生顿时明白是怎么回事，他很理解的劝她：“林副教授，我知道你肯定是被沈栀打击了，毕竟她比你小一轮，却成为了名誉教授，而你还是副教授，你心里不舒服是肯定的，但习惯就好了！”

    “看我，我都被沈栀同学……哦不，沈栀教授，打击得习惯成自然了。”

    林若这下当真被气得心肝疼，她决定了，这次期末，他不考个九十分，休想及格！

    她就想不明白了，为什么大家都这么认可沈栀。

    “咚——”

    忽然。

    手机信息铃声响起。

    林若连忙拿起手机。

    对方发过来一条信息。

    【OK，已经发出去了。】

