    温惜离开医院，以最快的速度来了金鼎嘉园。

    按照上一次的记忆，她一边给徐卓然打电话，一边来到了徐家敲了敲门，电话还没有拨通，开门的是徐卓然的母亲，蒋蓉蓉，“温惜，你来了啊。”

    “阿姨，卓然怎么样。”

    蒋蓉蓉叹了一声，“卓然昨晚没有睡，喝了一晚上的酒，现在刚刚睡下了。”

    温惜去卧室看了一眼睡着的徐卓然，回到客厅里面，蒋蓉蓉将削好的苹果递给温惜，“这件事太意外了，卓然虽然不是大主刀，但是这个手术，他准备很久，不可能出现问题啊，那个病人的家属现在闹得厉害，卓然也暂时停职了，本来他年底就要评选职称的，马上论文一交上就好了，谁承想，这种时候发生了这件事情……”

    “阿姨，不要担心，会没事的。”温惜安慰着。

    蒋蓉蓉叹息，“你不知道，那个病人的来历不小，这次对卓然的打击很大，老徐去联系了院长，院长那边说，对卓然的处理很严肃，而且病人家属已经闹到了法院去了。”

    温惜也紧张起来，“法院，怎么会？”

    蒋蓉蓉擦了一下眼泪，“我就卓然这么一个儿子，卓然从小就优秀，任何事情都处理的很好，这样的手术他做过很多台了，根本不会出事的。老徐还说我阴谋论，可是我就是觉得是有人故意的……”说着说着，蒋蓉蓉有些哽咽。

    “阿姨……”温惜不知道该怎么安慰蒋蓉蓉，她看了一眼徐卓然卧室的方向。

    她知道他很少喝酒，几乎是滴酒不沾的那种，只有聚会的时候偶尔喝一点点，昨晚却喝醉了，该是有多难过啊。

    晚一点的时候，徐守敬回来了，看到温惜有些意外，“温惜来了。”又看了一眼蒋蓉蓉，“去把卓然喊醒吧，都睡了一上午了，也不好让温惜在这干等着他。”

    温惜说，“不用了，让他好好休息。”

    蒋蓉蓉连忙问着徐守敬，“怎么样，医院里面怎么安排的？卓然什么时候能恢复清白，什么时候能回去工作，今年年底还能评选职称吗？”

    徐守敬叹了一声，坐在沙发上，喝了几口水，“你也知道，我自从被调走之后，跟三院的朋友联系就不多了，我问了陈院长，她说……情况有些麻烦。”

    蒋蓉蓉有些急了，“怎么麻烦了，手术出现失误很正常啊，每一场手术都不会百分百的成功啊。”

    “你不知道，那家人有点本事，现在医院里面已经闹了好几天了，停职是好的了，我怕卓然会吃官司，那家人已经闹到了法院里面，说卓然蓄意谋杀。”

    蒋蓉蓉大呼，“这是什么人啊！！”

    这个时候。

    卧室的门打开，徐卓然从里面走出来。

    在温惜的印象中，徐卓然一直都是一个阳光斯文、和煦英俊的人，此刻，他的下巴都是胡茬，一身的酒气，仿佛变了一个人。

    他看着温惜，眼神似乎有些闪躲，笑了一下，“你怎么来了，在这等我一下，我收拾一下自己，送你回去。”

    “卓然……”

    温惜想要说不用了，可没等她说完，徐卓然就回了房间。

    不多时就出来了，好似什么都没有发生过一样对她说道：“走吧。”

