    “炎刺，你怎么样？”

    阴世拦下墨巴斯之后，转头看向炎刺，问道

    炎刺也从刚才的疼痛中缓过来，急切说道：“别管老子，女王有危险，赶紧想办法！”

    从他粗犷的着急声中，可以看出他对美杜莎女王的敬爱。

    其他七人才反应过来，他们前来此地的目的

    刚才完全是被萧羽的实力给惊到了，吸引了他们的注意力，现在今炎刺提醒，连忙看向中央位置。

    此时那里还有美杜莎的身影，空旷的中央，只剩下一堆灰烬

    “女王！”

    他们没见到美杜莎，但是从炎刺的话里，可以知道女王就在这里，而除了那个年轻人类之外，这里只有场中央的一对灰烬

    现在的他们，那里还猜不出发生了什么

    女王进化失败，已经沦为飞灰！

    这一想法，同时出现在八位蛇人族首领脑海之中

    他们的眼中充满震惊、不信与绝望，他们的顶梁柱……没了

    “女王进化失败……难道天要亡我蛇人一族吗？！！！”

    即便是冷静如阴世，一时间也无法接受这样的事情。

    萧羽在面对八大首领的时候，也关注着美杜莎女王

    在美杜莎化为灰烬，气息全无之后，他察觉到了幻世雷炎跟着一起消失了

    不过在他灵魂全力感知下，那中央，还存留着一种玄妙莫测的力量

    那力量，就如同他的幻世雷炎之中，自己一直在领悟的东西一般。

    造化

    万化炎的千变万化，可创造接近真实的物质，归真雷附于变化之物一点真灵，让其成为真实，这是幻世雷炎最恐怖的一点，也是萧羽融合两者之后，一直在摸索的。

    之前紫幽炎蛇进化之时，也是气息全无，而现在，场中的造化气息，让萧羽有一种奇怪的感觉

    美杜莎并没有真正陨落，而是到了进化最关键的时刻！

    所以他一直没有出手，不仅仅是尊重美杜莎的选择，还是因为她并没有真正消失。

    但八大首领可没他这么恐怖的灵魂力量。

    一个人类，出现在蛇人族秘地，而且还是女王进化的关键时候。

    女王的失败身陨，必然与这人类脱不了干系

    这里是斗气大陆，人们只相信自己看到的，可不会讲什么证据。

    所以八大首领均是眼神狠厉，充满仇恨的看着萧羽。

    萧羽自然也注意到了八大首领的眼神，不过他并没有打算离开的意思，现在可是美杜莎进化的最后时刻，不能让这些人捣乱

    不然之前自己所做的事情，便全部白费功夫了。

    阴世的眼神宛如毒蛇，再也没有平常那位蛇人族好好先生和事佬的样子，以前的稳重睿智，也全部抛于脑后

    即便眼前的人类实力异常恐怖强大，他也要让其为女王陪葬！

    他的声音满含怒火与冰冷，道：“炎刺，过来！结印！”

    闻言，其他七人瞬间行动，八人各守一方，双手开始结印。

    动作非常迅速，显然是不想和萧羽多说什么，其实也没必要说什么废话，因为他们已经认定了自己所看到的一切。

    一道道奇异的绿色符文出现在八人脚下，汇聚中间，形成一个圆形的阵纹

    “八蛇聚灵！毒蛇刹印！”

    随着阴世一声暴喝，阵纹之中，一道绿色光柱冲天而起，而光柱的末端，一个恐怖的绿色虚洞出现，里散发的气息，到了足以匹敌八星斗皇的程度！

    萧羽现在也知道了，为什么八位斗王可以成为蛇人族八大首领，不仅仅是因为蛇人族斗皇稀少，还因为这八人可以联合结阵，使出超出本身太多太多的实力。

    看向虚洞，萧羽眼神微动，逐渐凝重起来，他接近五星斗王的实力，和五炁腾雷赋予的恐怖根基，可以匹敌一般的斗皇

    若是七星以上的斗皇强者，仅凭自身，是无法与之抗衡的，只有使用源火神雷加持，加上雷炎相融，才可战而胜之。

    为了不然他们打扰美杜莎，萧羽直接雷火齐出

    蓝银色的火焰与雷霆，化为斗气之翼，从他身后弹出，金色的火焰覆盖周身，眼瞳分别呈现黑白之色，阴阳双雷不断的从眼睛往外溢散

    一灰一紫，两色雷炎将萧羽双臂染色

    六种神物齐出，将萧羽渲染的如同掌握世间一切的神灵，古老、伟岸、强大、不可思议

    随后透明的万化炎与归真雷在其手中凝聚，在轰鸣声中融合成为幻世雷炎

    将幻世雷炎送入身后，在场中央的形成一个透明的世界，以作保护屏蔽之用。

    这是他第二次使用八种源火神雷，上次还是对战紫晶翼狮王的时候。

    但那次，可没有现在这般恐怖，一下子全部冒出来

    这对他，不管是斗气还是灵魂力量，消耗都极为恐怖

    面对宛如神明的萧羽，八位蛇人首领也真正体会到了面前之人的恐怖。

    刚才此人若是像现在一样全力出手，恐怕炎刺已经死了

    即便如此，他们也没有打消干掉萧羽的想法，因为女王已经陨落，蛇人族未来岌岌可危，今日若是不除掉这人，消息一旦传出去，后果不堪设想。

    “杀！”

    八人齐吼，一条长达百米的绿色巨蟒，从虚洞之中窜出，恐怖的威压，让得周围狂风骤起

    看到绿色巨蟒，萧羽眼神凝重，插在地上的巨剑腾空而起，被他握在手上，灰色的暗烬煞炎覆盖，如同地狱之剑，灰暗、腐蚀、煞气腾腾

    刹那间，巨蟒俯身而下，宛如利剑出鞘一般，冲向萧羽，绿色的能量绕动，毒气飘散，杀机尽显

    萧羽毫不避讳，振动雷火双翼，腾空而起，迎了上去

    两者相遇，巨蟒张开血盆大口，狠狠咬向萧羽

    “叮！”

    金铁交鸣，护体金光闪耀，将攻击当下

    悬空于蛇口前面，萧羽挥剑砍去，剑身划过，空气被暗烬煞炎腐蚀得滋滋作响

    巨剑没有阻挡的将蛇头砍成两半，那由绿色毒气能量组成的蛇躯，也被快速腐蚀。

    几秒过后，巨蟒消失，留下点点绿色余晖，然而事情可没有这么简单。

    萧羽眼神一动，阴阳双眼光芒大盛，挥动巨剑向身后削去

    那条消失的巨蛇不知何时出现在后面，巨大的蛇尾带着呼啸的风声袭来

    “嘭！”

    剑尾碰撞，产生恐怖的冲击力，那处的空气都被挤爆抽空

    萧羽先发制人，巨剑脱手，浑身带着闪烁的雷电，瞬间出现在蛇尾后方的巨蟒头前

    雷凌闪

    玄阶低级斗技，出自药宗斐黄收藏，施展出来，身法如雷霆般凌厉迅速，让人难以看清

    这便是他在魔兽山脉修习专研过的斗技之一

    萧羽手掌握拳，手臂之上紫极罡雷缠绕附着，狠狠的砸在巨蟒头上

    “嘭！”

