    叶凡他们几人。

    才刚刚斩杀了多方势力的很多强者。

    各方大势力的强者，恨不得撕了叶凡。

    现在去参加瑶池盛会的话。

    确实有些太冒险了。

    张五爷问道：“瑶池的奇石，出了什么问题？”

    既然张五爷问起来。

    瑶池圣女、就把瑶池那些奇石的情况，向张五爷简单介绍了一下。

    说要请张五爷和叶凡，一起同去瑶池，共商如何解决那些奇石的问题。

    张五爷说道：“寻回《源天书》也不过是几年的时间，我可没有先辈的本事, 只怕去了也帮不上什么忙！”

    瑶池圣女说道：“前辈谦虚了，不论如何、请前辈帮帮瑶池，情况确实很不妙了！”

    张五爷沉吟不语，叶凡也在犹豫不决。

    瑶池圣女急了。

    对张五爷说道：“请前辈务必帮忙，以前瑶池有做得不对的地方，晚辈在此给前辈赔罪……”

    张五爷爷说道：“好吧, 那我跟你们走一趟。”

    瑶池圣女一再劝说。

    并一再地向叶凡保证，瑶池圣地一定确保叶凡的安全。

    叶凡这个家伙, 在美女的一再相请之下。

    还是答应了瑶池圣女, 会去参加瑶池圣会。

    叶黑根本不知道，在原著当中。

    瑶池圣女也是这样保证的。

    可是到了瑶池圣地之后。

    叶凡却被逼得没有退路，最后把人引去了万龙巢。

    借助万龙巢的古族，来了个借刀杀人。

    而瑶池圣地的强者，看似一直在当和事佬。

    其实是把瑶池圣女的保证，当成没有那回事了！

    瑶池虽然说得好听，可那毕竟是一个圣地。

    不可能为了叶凡他们几人，就跟众多顶级势力为敌……

    利益，才是永恒的主题。

    叶凡答应下来后。

    瑶池圣女还不太放心，就在问道城暂住下来。

    准备等上几天之后，跟叶凡他们一起去瑶池圣地。

    瑶池盛会，又叫蟠桃盛会。

    就是请各方强者，去瑶池品尝一下蟠桃。

    顺便与各方势力搞好关系。

    这一次因为瑶池奇石的问题，还专门请了一些源术高手。

    这也是瑶池圣女，专门来请叶凡的原因。

    瑶池圣女一直在这等着。

    时间拖长了也不太好。

    过了两天之后，由大长老青蛟王，二长老吴道, 三长老柳枫。

    还有四长老涂天，陪着叶凡他们去参加瑶池盛会。

    李恒、姜义和孙天云三位长老，则负责留守问道宗。

    科研基地里的科研人员和科技设备，对于问道宗可是重要得很。

    需要留下足够的守护力量才行。

    青蛟王带着众人开启域门，横渡虚空直达瑶池圣地附近。

    北斗五域、老中青三代的强者。

    多半都会出现在瑶池盛会上。

    品尝蟠桃只是其一。

    其二则是修士之间相互交流切磋，或是解决各种恩怨。

    其三是结交同辈的强者，交好新崛起的年轻强者。

    瑶池盛会将至，在瑶池圣地这里聚集了太多的强者。

    当叶凡他们来到瑶池圣地时。

    有人喊道：“圣体叶凡来了。”

    “不久之前他才灭诸强，并斩杀了几个圣子，竟然还敢来参加瑶池盛会，这叶凡胆量非凡啊！”

    而源术世家的人则说道：“竟然让瑶池圣女亲自去请，真是好大的架子……”

    叶凡他们一出现，就成了绝对的焦点。

    不过叶凡他们一行人。

    对于别人的议论，根本不放在心上。

    瑶池圣地，相当的壮丽灵秀。

    圣山巍峨气象非凡，整体空灵俊秀，让人不自觉地沉迷于景色之中。

    大黑狗进了瑶池圣地之后，眼睛贼溜溜地乱转，还向人悄悄打听, 蟠桃园的位置何在！

    真是本性难改啊！

    这大黑狗, 明显是在打蟠桃的主意了。

    瑶池圣地, 作为北斗最顶级的势力之一，当然是有很多好东西的。

    天下皆知的极道帝兵西皇塔，那自然不用说别人都知道。

    除了西皇塔和西皇经，就是瑶池圣坛的蟠桃最珍贵了。

    曾经是不死神药之下，最珍贵的圣药。

    乃是瑶池圣地的先辈圣人强者。

    从生命禁区里边，九死一生带出来的，真正的不死蟠桃的一颗果核。

    然后在瑶池圣地里边，以瑶池圣地的神泉水浇灌，培育出来的蟠桃圣药。

    这相当于是不死蟠桃神药的子株。

    药效虽然不如真正的不死蟠桃，却也非同小可。

    不过瑶池圣地，曾经因为外人不知道的原因。

    舍弃了原来的瑶池圣地旧址，搬迁来到了现在的驻地。

    蟠桃圣药和瑶池神泉，被瑶池圣地的强者，以逆天手段迁移了过来。

    可毕竟伤到了根基，不论是神泉还是蟠桃树，都已经是今非夕比。

    其神性大打折扣，如今的蟠桃树结出的果实，最多只能为人延寿5百年。

    虽然今不如夕，可是能延寿5百年。

    那也是最顶级的圣药之一，算是非常的了不起了。

    大黑狗不知道跑哪里去了，估计是眼馋瑶池圣地的蟠桃圣药，很可能是想办法偷盗去了。

    众人转悠着闲聊，过了一个多小时，大黑狗无精打采地回来了。

    叶凡问道：“你跑哪里去了啊？”

    大黑狗说道：“当然是去游山玩水，顺便看看美女出浴。”

    姜怀仁说道：“死狗，你不讲义气了啊！

    去看美女出浴这样的好事，也不带上我们一起去。”

    这时骑在大黑狗身上的小囡囡说道：“狗子去偷桃子去了，结果被人给赶了回来。”

    众人纷纷数落大黑狗：“果然没去干什么好事，敢去偷蟠桃圣药，你怕是活得不耐烦了吧？”

    “黑狗还是一如从前的心黑胆大，竟然敢去偷蟠桃圣药！”

    大黑狗不以为耻，反而骂道：“都那个该死的猴子。

    要不是它惊动了瑶池圣地的人，那本皇很有可能已经得手了！真是时运不济啊！”

    李黑说道：“你真是江山易改、本性难移啊！”

    大黑狗瞪了李黑水一眼。

    大黑狗小声说道：“在太古年间，不死蟠桃神药，就掌握在斗战圣猿一族的手中。

    现在那狗R的猴子，不敢去生命禁区，打那真正的不死蟠桃的主意，就来这里偷蟠桃来了。

    堂堂的斗战圣猿，跑来这里凑什么热闹嘛！这不是来抢我的生意吗？”

    这叫抢生意？

    众人听想揍它一顿。

