    鬼母居然是传说中那位大地母神后土，这个答案真的是让人感到震撼无比。

    要知道在华夏的神话传说中，后土乃是万物之母，掌管大地山川的土地神灵。在华夏民间，一般兄弟结义之时都会发下“皇天在上，后土为证”的誓言，将她与那高高在上的皇天上帝放在一起，可见其地位之高，足以和玉皇大帝比肩。

    “原来如此，怪不得瑶姬没有听说过鬼母的名头！”

    我若有所思，从刚才两位神灵和鬼母的对话来看，虽然还没有彻底弄清楚事情的真相，但我也猜出了大半。

    估计是因为上古那场诸神大战太过惨烈，甚至是发生的一些事情让后土这位神灵感到失望，使她的内心被黑暗侵蚀，化身鬼母。万物生长于大地，后土所掌握的力量便是孕育万物。她堕落之后，也自然就拥有了生育万鬼的力量，成为了令人畏惧的万鬼之母。

    从一位守护世界的大地母神，变成想要将九州化成亡魂乐园的万鬼之母，后土当年经历了什么，我并不知晓，但如今说这些也没有什么用处了。

    随着鬼母的一声尖啸，她终于对着我们发动了攻击。

    “蓐收、玄冥……你们一起去死吧！”

    鬼母张口，她的头颅在空中化作山岳般高大，张口便向我们咬来，似乎是想要将我们一口嚼碎。

    我神色一凛，对还有些哀伤的两位上古神灵说道：“不管这鬼母的身上到底发生了什么，我们如今的当务之急还是要先击败她才行，还请两位助我一臂之力！”

    蓐收与玄冥相视一眼，点头道：“也好，先将她拿下再说。”

    两声怒吼同时响起，蓐收和玄冥都化作神灵真身，释放出恐怖的威压，向鬼母冲了上去。霎时间金属力量横贯天宇，寒风呼啸将南海化作冰雪世界。

    我深深吸了口气，也同样跟了上去，如今两位阎罗被赤松子和祝融拖住，剩下的各路鬼王强者也和追随而来的地仙和凶兽大战连连。只需要将这头鬼母击杀，那一切便能够不终结。

    “太阳神降临！”

    我低吼一声，太阳真火在我身上的祖龙甲上环绕，将其化成金黄之色，同时手中干将与莫邪双剑也都化成了黄金神剑。

    进入太阳神降临的状态后，我全身的力量都能得到大幅度的提升，对付一般的地仙一剑就能斩杀，哪怕是面对神灵也能有一战之力，而且这一次我的身旁还有两位上古神灵相助，完全有胜利的希望！

    “金戈铁马！”

    蓐收发动神灵级别的强大神通，他的身后浮现出无数充满蛮荒之气的骑兵，他们骑着嗜血烈马，手提大斧长戈，坦胸露乳，充满了肃杀之气，怒吼着向鬼母冲杀而去。这些骑兵每一个都拥有着鬼王级别的攻击力，在这么多的数量之下绝对能带来巨大的压迫。

    “极寒风暴！”

    与此同时，另一边的玄冥催动寒冰之气在南海上空形成巨大的风暴，风暴中心的温度在一瞬间降低了上百度，寒风如同刀子般切割一切，将鬼母包裹在内，想要将其活生生切碎。

    面对这一切，鬼母发出愤怒的吼啸，她的身后竟然出现一个巨大的轮盘。轮盘上刻画了无数密密麻麻的阴鬼符咒，散发着一种让人颤栗的味道。但真正吸引人眼球的是，在这个巨大的轮盘上居然划分为六个相等的区域，分别刻画着不同的图案。

    “神、人、兽、阿修罗、饿鬼、地狱……？”我低吼一声，双目中闪过一抹惊骇。

    “六道轮回盘！”

    蓐收发出一声尖叫，认出了这个巨大轮盘的身份。

    不仅是他，旁边的玄冥也是脸色突变，惊道：“上古诸神曾提议炼制出一件秘宝用来控制世间万物的轮回转世，以便神灵能够更好地掌控世界。只不过还未炼成便发生了那场战争……后土，你居然真的把这东西给炼出来了！”

    “咯咯咯……六道轮回盘？不，等吞了这个世界，让所有的生灵都化成恶鬼，轮回转世就再也没有必要了！整个天下将只会有鬼！什么神、人、兽，全都不会再出现，通通化成我手下的恶鬼吧！”鬼母发出阴森的笑声。

    我看的清楚，如今这象征着六道轮回的轮盘上，那阿修罗与地狱两道已经近乎被饿鬼道的幽光所覆盖。而神、人、兽三道被饿鬼道的光芒所压迫，蜷缩于一角，看上去这简直就像是如今九州的形势图啊！

    神灵、人族、兽类，所有的阳间势力一起联起手来对付这些想要吞噬天下的恶鬼！

    六道轮回盘在鬼母身后浮现，饿鬼道的图案黑光大亮，这一刻就像是化成了一个巨大的黑洞，像是要吞没一切，不管是蓐收召唤出来的那些蛮荒骑士，还是玄冥施展出的寒冰风暴，竟然全都被饿鬼道吞没。

    不仅如此，在吞噬了两位神灵的攻击后，那六道轮回盘上的恶鬼图案竟然发出一声刺耳的狞笑，声音干涩，刺激的人毛骨悚然。

    随着这六道轮回盘的出现，周围那些恶鬼更是如同打了鸡血一样，一个个发出嗷嗷怪叫，纷纷向着人族的修炼者们冲了过去。

    “我来定住这东西，你们尽快攻击！”

    玄冥对我和蓐收开口，同时，她身上冰蓝色光芒大放，将原本笼罩天地的黑芒驱散了不少。同时，充满无尽寒意的冰冷之风再次呼啸起来。

    “寒冰世界，冻结空间！”

    玄冥低吼一声，调集全身神力，竟然想要将鬼母所在的那片空间通通冻结起来。就看到虚空寸寸冰封，就连那些没有实体的阴气也被冻结在其中。

    “哼，就凭这点本事。”

    鬼母冷笑一声，身子一抖，便将身上的冰块尽数落去。不过紧接着鬼母的脸色就变了，因为玄冥这一招虽然是大范围的攻击，但主要目标是空中的那块六道轮回盘！

    就看到整个轮盘都被寒冰层层包裹，任凭它如何挣扎皆是无法脱困。

    鬼母怒吼，伸手凝聚出一只巨大的鬼爪向着寒冰抓去。然而下一刻，它的身体上便浮现出一层金属光泽。

    “万物化金！”

    蓐收飞到鬼母身前，双手结出神灵法印，控制神通将鬼母的身体变化成金属。

    “吼，蓐收！”

    鬼母大吼，在这短短的时间里，她的下半截身体就已经化成了金属，顿在原地动弹不得。这还是她实力强悍的缘故，若是换成普通地仙，恐怕早就在这一瞬间整个人都变成了一块金属，失去所有的反抗能力。

    金属与寒冰两色光泽交相辉映，玄冥冻结六道轮回盘，蓐收将鬼母身躯进行金属化。两位上古大神联手，哪怕强大如同鬼母，此刻也有些难以抵挡。

    “就是现在！”

    我双目中闪过一抹精光，不管是玄冥还是蓐收，他们所做的这一切其实都是为了给我铺路。哪怕我的实力不如他们，但太阳能量对于鬼物的克制，却是世间最强的一个！

    “金乌西坠，陨日之拳！”

    我调集全身力量，施展出强大的太阳之力。就看到空中黑云再次被阳光化去。一头燃烧着金光的三足神鸟落下，被我身后的太阳神灵伸手握住。

    神灵发出一声低吼，手中像是有一轮太阳绽放，向着被金属化控制的鬼母轰了过去！

    轰隆！

    太阳神灵一拳轰击，如同核弹爆炸，释放出无尽强光。在这光芒中鬼母发出凄厉的大叫，整片海域当场炸开，下方的海水蒸发，所有靠近这片战场的鬼物全都受到波及……

