    发生在相州的战役并不孤立，就在相州战役发生的同一时刻，朱泚亲自率领八万军队，诈称三十万大军，越过了结冰的黄河，抵达了北岸的怀州，就在几天前，田绪提出三个月后再把怀州交给朱泚，但朱泚已经等不及了。

    就在使者韩松离开元城三天后，朱泚亲自统领大军向怀州进发了，怀州的魏军约有一万五千人，由田绪的兄长田华统领。

    田华原本是监军，在父亲田承嗣掌权之时，田华就是一个昏庸无能，整天沉溺于酒色之人，其他十几个兄弟都一样，没有一个成器的，令田承嗣十分失望，才把藩镇交给侄子田悦继承。

    怀州的军队是由老将赵伦统领，他是深得田承嗣以及田悦器重的老将，作战经验十分丰富，在司马笠率军投降晋军后，田绪深恐赵伦也跟着投降晋军，便秘密下令田华夺权。

    赵伦年事已高，子孙都在元城为人质，他没有司马笠那样破釜沉舟的决心，便很痛快地把军权交给了田华，自己只带几名随从返回元城。

    田华只会斗鸡喝酒玩女人，哪里会领军打仗，他听说朱泚亲自统领十万军队向河内县杀来，顿时惊惶失措，连忙将副将陆建请来商议对策。

    陆建十分圆滑，他了解田华的心思，便小心翼翼道：“卑职觉得既然朱泚亲自统领十万大军北上，那就是大规模进攻，他们必然也会进攻卫州，一旦蔚州被切断，我们也就没有了退路，何况我们只有一万五千人，哪里抵挡得住十万大军的攻势，卑职建议我们应该保存实力，退回元城，将军觉得呢？”

    陆建的话句句说在田华的心坎上，他连声道：“撤军！立刻撤军回元城。”

    陆建又道：“我们若撤退，朱泚必然会派骑兵追击，不如将军率一万军先走，卑职率五千军断后，掩护将军撤离，若末将不幸战死，恳请将军照顾我的妻儿老母。”

    田华大为感动，拉着陆建的道：“若将军真有三长两短，你的父母就是我的父母，我替你赡养他们！”

    旁边几名陆建的亲兵听得直翻白眼，还父母呢！他的父母早就双亡了好不好，妻儿也在家乡，根本不在元城，田华这个蠢货还真相信了。

    田华当然不蠢，只是他毫无诚意罢了，他立刻率领一万军队向魏州撤离。

    陆建站在城头望着田华军队远去，他忍不住冷笑一声，魏军中都是田华这种蠢货，魏国就像秋后的蚂蚱，没几天蹦跶了，让自己给这种没有前途的藩镇效力，做梦吧！

    次日一早，朱泚大军抵达河内县，陆建立刻开城投降，并将府库中十几万石军粮献给朱泚，朱泚大悦，当即封陆建为大将军、河内郡公，怀州节度使，他令陆建继续镇守怀州，他继续率领大军向卫州进发。

    与此同时，朱泚三路大军共十万人又分别杀进了卫州、博州和魏州，而李纳也重新率领八万大军杀入棣州和德州，田绪派大将孟希祐率三万军迎战李纳，却在聊城被李纳军偷袭大败，孟希祐阵亡，三万军全军覆灭。

    随着两支大军杀入河北，整个黄河北岸烽烟四起，车轮滚滚。

    百姓拖家带口大规模向北逃亡，几乎所有的魏国的百姓都有一个心愿，逃到晋国去，平时魏国严禁百姓北迁，现在受战争影响，魏国已经自顾不暇，没有人再管百姓的死活了，大规模的逃亡潮由此兴起。

    此时，郭宋也亲自率领八万大军抵达了洺州，而在几天前，他的先锋，张云已率三千斥候军横扫朱泚藏在相州的军队，夺取了相州。

    这天上午，郭宋率领大军抵达了洺州东南部的清漳县，在这里建立了晋军帅营。

    东漳水从县城十几外流过，对岸便是魏州，这里距离魏国都城元城约八十里，大军一天便可杀到元城。

    郭宋站在河畔望着对岸远处的树林和村庄，梁武有些不安道：“殿下，朱泚和李纳出兵迅猛，已抢占了先机，这里距离元城不远，我们为何不先一步夺取元城？”

    郭宋淡淡笑道：“先下手并不代表他们能笑到最后，他们占领了河北土地，我若不承认，他们能站稳脚跟？让他们先去闹，等他们闹够了，我们再后发制人。”

    说到这，郭宋又指着对岸的村庄问清漳县县令道：“那些村庄内现在还有村民吗？”

    县令摇摇头，“启禀殿下，那些村庄现在都空无一人，早在好几天前，边境巡哨军队撤回元城后，边疆百姓便大规模越境，一方面觉得我们这边更安全，另一方面也是因为我们这边物价便宜，几乎没有税赋。”

    “现在有多少人越境了？”郭宋又问道。

    “别的地方我不知道，光清漳县就有八千多从对岸跑来的百姓。”

    一个县就有八千多，这还是边境地区的流民，如果整个魏国的百姓都向北逃难，那岂不是要几十万人？

    这个问题郭宋之前已经想到了，他也责令参事堂进行积极应对，但这种大量调动人力物力的救援需要一定的时间。

    郭宋回头问行军司马陆展道：“我们在洺州和冀州有多少帐篷？”

    陆展取出一个小册子看了看，躬身道：“启禀殿下，洺州有库存大帐六千顶，冀州有一万一千顶，另外幽州库存大帐大概有两万顶，如果再加上我们随军备用大帐，一共能凑集四万顶大帐。”

    郭宋点点头，对梁武道：“立刻在洺州清漳县和贝州清河县搭建两座难民大营，不用围栅，清河县的大帐等幽州的帐篷，其他各地帐篷都在清漳县搭建大营。”

    “卑职遵令!“

    梁武想了想道：“现在北方冰封，船只无法航行，卑职建议用雪橇运输，在河面上运输，其实比船只更快一点。”

    这个方案不错，郭宋点点头道：“可以执行！”

    他又对陆展道：“你协助梁将军先把大营建起来，具体难民营的管理问题，长安和太原会有大量官员过来接管。”

    梁武在河西参加过多次难民营的建立，经验丰富，交给梁武去操作，郭宋并不担心。

    这时，有士兵禀报道：“启禀殿下，斥候统领张将军来了！”

    郭宋已经命令大将张拓率领一万军队进驻相州，把张云的斥候军换回来，只是没想到张云会回来得这么快。

    郭宋欣然道：“速令他来见我！”

    不多时，张云骑马上前，抱拳道：“卑职参见殿下！”

    郭宋微微笑道：“这次你们夺取相州辛苦了，我看了你的报告，确实出人意料，竟然有两个李宝，幸亏你们及时发现，否则发生误判，我们就损失惨重了。”

    张云确实发生了误判，他开始以为是一群山贼盗匪的乌合之众，便没有放在心上，准备将斥候军分拆去占领相州各县。

    却没有想到对方竟然是一支精锐之军，这还多亏的周飞判断准确，才保住宝贵的斥候军免遭重大损失。

    “回禀殿下，这次首功应该给周将军，多亏他的判断准确，卑职才没有出兵失误。”

    郭宋点点头，“我自会赏罚分明，现在我急需了解魏国各州的情况，你们把斥候军分解派下去，尽快出发！”

    “卑职遵令！”

    一个时辰后，三千斥候分解成三十支斥候队，分赴魏国各州探查情况，张云和周飞也各率一支斥候队南下。

    郭宋刚回到大营帅帐，有亲兵来报，“殿下，大营外来了一名文士，叫做王侑，特来求见殿下！”

