    有人睡觉，醒着的人自然会压低声音，或者干脆不说话。

    长夜漫漫，商人领队派人送了些茶水跟点心过来，以作提神跟打发时间。

    木钟没有吃那些东西，他拿树枝挑了挑火堆里的木柴，看着火光发起了呆。

    ………

    火光延伸至黑暗的方向，黯淡，直至无光。

    远处黑漆漆的林子里，虫声吵嚷，又夹杂着一些细碎到难以分辨的声音。

    ……

    商队在外过夜是非常危险的，因此，负责夜间巡逻的一般都是经验丰富的佣兵老手。

    就比如这位：全身披甲、手提魔法灯，气息沉稳、脚步无声。

    身为老手，他采取的是双人巡逻。

    一位在火光之外、一位在火光之内，里面的看着外面的，这样，就算外面的人被敌人暗杀，里面的人也能及时发出警报。

    ……

    看着安静到可怕的树木草叶，在外巡逻的佣兵叹了声气：“呼……真讨厌死这坨联合商队，那些商队请的都是些歪瓜裂枣，没几个能用的，搞得还得我主动承担起巡逻的重任。”

    夜间巡逻是一件非常重要的事，做得好了，说不定能够使敌人的偷袭计划失败，做的不好……那就什么都没有了。

    而他之所以会抱怨，是因为这个活对他来说是不加钱的。

    多了风险却不多酬金，换谁谁都会抱怨。

    ......

    西嗦~西嗦~

    ——像爬行类在树丛中爬行造成的声音。

    “谁？”

    佣兵举起手上的魔法灯，使灯光照到了更远的地方。

    微光之中，草木仍旧一片平静。

    如果是佣兵菜鸟，看到这一幕，这时候应该已经打消惊疑了，可他是老手，经验丰富的老手。

    他伸手往背后一掏，取过别在腰间的短弩，瞄准，往草丛茂密处射出两箭。

    咻！×2。

    “啊——”

    安静的夜晚，徒然响起了一声惨叫。

    “敌袭！！！”

    “敌袭！！！”

    “敌袭！！！”

    转瞬间，所有听到声音的武装人员都进入了战斗状态。

    ……

    木钟这边。

    红胡子大声喊道：“防守！防守！小心敌人的箭矢！”

    小队众人做好防守姿势之后，他讲授经验道：“敌人在夜晚发动袭击，第一波绝对是弓箭，看到敌人不要盲目冲上去，不要乱了阵型，队友要互相看着，敌人不止一把刀，我们不止一个人，互相挡刀，这样大家的命才比得过王八。”

    “……”

    说话间，远处黑暗的地方，飞来了一片又一片密密麻麻的箭雨。

    众人各施手段，或用盾挡、或用武器格挡，大部分人都完好无损的活过了这几波箭矢。

    也有些挡箭失败的，身上被箭刺了一两个洞，被队友拉到安全区内，做紧急治疗。

    ……...

    箭雨过后，黑暗中响起了暴怒的兽吼声，紧接着，大量的兽人从林子里涌了出来。

    “杀啊！！！”

    佣兵们与兽人强盗之间的近身战，开始了。

    ……

    红胡子看着蜂拥而来的敌人，大声提醒躲在马车后的商人道：“这边是他们的突破口，快去通知其他方向的队伍，让他们派人过来增援。”

    那些商人也都经验丰富，他们马上便跑去通知了。

    红胡子握紧手上的大刀：“新人，别死了啊。”

    新人：“…….”

    ……

    看着剑拔弩张、杀气腾腾的众人，木钟只觉得自己跟他们像是在两个世界一样。

    他不觉得当前的情况有多危险，甚至......他还想召唤出一杯咖啡喝一喝。

    “哎……”

    “跟杀戮格格不入的感觉真不舒服。”

    说着，他甩了甩右手，握紧拳头朝冲过来的兽人们走去。

    红胡子的一名队友见状，赶忙喊道：“新人！快回来，你没有武器，不要冲上去啊。”

    木钟晃了晃两个豆沙包大的拳头，“安心，我很强的。”

    见着他这般从容的模样，那人愣了一下：这家伙不会是假的新人吧？

    ……

    当然是真·新人，只是规格有点超标而已。

    “荧光棒。”

    木钟召出一根电棍子，面对扑咬而来的狼兽人，他灵活地转到对方身后，摁下开关键，直接捅向对方花儿盛开的地方。

    啪嗒啪嗒！——电流声。

    狼兽人发出了极为惨烈的悲鸣声：“嗷——”

    “第一个。”

    取消掉手上这个被玷污了的荧光棒，木钟召唤了一根新的，朝着第二个目标走去······

    这帮兽人普遍发育不良，他只需要稍稍用一点‘女武神’的力量，就能轻松解决他们。

    “啊——”——刚烈的惨叫声。

    “哦——”——还是刚烈。

    “呃？？？”——嘴内电击。

    战斗场上，同时挥刀的敌人肯定不止一个，兽人们发现了木钟的恐怖之后，马上对他进行了围攻。

    然而……

    “这家伙像泥鳅一样，打不中他啊！”

    “他的力气太大了，我们拼不过他！”

    “呃啊——你不要过来啊！！！”

    “快跑！兄弟们快跑！他是魔鬼！是魔鬼！”

    “……”

    敌人的魔鬼就是我们的天使。

    混战中，木钟压倒性的强大大大增长了佣兵方面的士气，而兽人强盗们，面对这个无法战胜的魔鬼，一个个失去战意，仓皇逃跑。

    .........

    战斗结束后。

    佣兵们开始统计伤亡人数，并开展战斗后的一些清理工作。

    几个商人领队以及佣兵队长找到了红胡子的队伍。

    “你们队伍的那个非常厉害的年轻人呢？”

    红胡子看了看四周：“咦——他人跑哪儿去？”

    有个佣兵插话道：“我看见他追着几个兽人，往大路那边去了。”

    红胡子失落了一下：“啊……那他应该是走了。”

    “他不是你们队伍的人吗？”

    “不是，他是路过的，我看他像新人，就拉他过来跟我们一起过夜。”

    “那太可惜了，我们还想好好的奖赏他。”

    上午跟木钟接触过的那个佣兵小队长说道：“他可不是新人。”

    “那他是什么？”

    “一个低调路过的魔法师吧。”

    “哦——是一位魔法师大人，我们可真幸运。”

    “是啊……”

    ……….

    大路上。

    木钟眺望着远处隐在黑暗中的山地轮廓，自言自语道：“不知道他们会怎么说我。”

    “扮猪吃虎？还是……”

    他召出一根‘荧光棒’，嗞了两下——“魔鬼一样的人？”

    老实说，其实他也不想那样做，谁叫这‘荧光棒’威力太弱，如果不贴近一点，它就不能电晕一个兽人。

    “等一等诶……也许，真相其实是，这样做了，能够最大程度的对敌人造成威慑，减少不必要的伤亡。”

    “……”

    “对，就是这样。”

    ——总之，就是不能承认自己有恶趣味。

