    随着为首的北伐联盟玩家下达了命令，早已经埋伏在周围的玩家军队立刻从藏处冲了出来，直接杀向了那些违抗军令的原住民士兵。

    　　“快，发信号，通知其他人，就说那些三无之人要纵火烧粮。”

    　　看到那些平里作威作福的三无之人露出了真面目之后，为首的小头目立刻让人发信号请求支援，然后他自己则和其他同伴在粮仓前面组建了一道铜墙铁壁来阻挡玩家军队的进攻。

    　　看着那些还抱有最后一丝希望的原住民守军，北伐联盟的玩家们都轻蔑的笑了起来。

    　　还想要呼叫援军？

    　　真是笑话，现如今城内的所有守军都被他们调到了城墙上，等到那些人反应过来，恐怕他们这里早就已经得手了。

    　　他们的目的是放火烧粮，而不是击杀掉所有守卫粮仓的士兵，

    　　现在每名北伐联盟玩家的上都揣着一个火折子，只要有一个人能进到粮仓里面，那就一切ok了。

    　　“杀啊！”

    　　看着那些一脸紧张的原住民士兵，北伐联盟的玩家们全都爆发出了恐怖的战斗意志。

    　　他们不要命的冲击着粮仓守军的防线，哪怕前面是刀剑丛林，他们也没有任何的退缩。

    　　在北伐联盟玩家不要命的冲击之下，人数本来就不是很多的粮仓守军顿时被冲乱了阵型。

    　　在看到粮仓守军的阵型乱了之后，后面的北伐联盟玩家顿时大喜，他们纷纷猛冲了过去，用体堵住了那些缺口，阻止粮仓守军恢复阵型。

    　　在前面玩家不停用体开路的况下，粮仓守军的防守阵型不仅无法恢复，反而缺口还越来越大。

    　　随着越来越多的北伐联盟玩家顺着缺口冲入了粮仓守军的阵势里面，敌我双方立刻陷入了混战搏的局面。

    　　而在失去了阵型的掩护之后，粮仓守军就再也无法守住粮仓的大门了，很快便有几名北伐联盟的玩家顺势冲入了粮仓。

    　　“快，追上去阻止他们。”

    　　看到有人突破防守冲入了粮仓，那名小头目立刻目眦裂，他一边高喊着，一边持刀追了进去。

    　　虽然这队粮仓守军已经很努力了，但在被北伐联盟玩家冲入粮仓的那一刻，结果便再也无法挽回了。

    　　虽然那几名冲入粮仓的北伐联盟玩家很快就被那名小头目带人给击杀掉了，但粮仓内那堆积如山的粮食也成功被点燃了起来。

    　　望着那熊熊燃起的火焰，所有的粮仓守军全都傻了，他们呆立在原地，呆呆的望着眼前发生的一切，任由北伐联盟玩家的刀剑砍在他们的上。

    　　“李哥，这帮家伙都吓傻了，是否趁机将他们都解决掉？”

    　　看到粮仓守军都傻掉了之后，一名玩家忍不住询问道。

    　　“上天有好生之德，我们怎么能乱造杀孽呢？

    　　将他们留给外面的神鹰军吧，我倒想要看看，那个大同屠夫敢不敢一下子杀掉十几万人。”被称为李哥的玩家一脸戏谑的回答道。

    　　以上场景发生在宜君城内的每一座粮仓。

    　　由于北伐联盟的玩家们早有准备，他们事先将城内的军队都调到了城墙附近去修建防雨棚，所以孤军作战的粮仓守军最终还是没能阻止他们纵火烧粮。

    　　在完成了纵火的任务之后，城内北伐联盟的玩家们纷纷来到了城主府开始大快朵颐，然后在吃饱喝足之后直接选择了原地自杀。

    　　当宜君城内突然燃起熊熊大火之时，无论是城外的神鹰军，还是城内正在忙活的那些原住民守军全都傻眼了。

    　　虽然没能亲眼目睹城内发生的那一切，但只要不傻就都能猜到那些着火的地方肯定都是粮仓。

    　　城内的守军们傻眼是因为城内的粮食被烧毁了，他们不仅失去了生活的来源，还得罪了城外面的那些神鹰军。

    　　一回想起神鹰军曾经下达过的那个保粮通牒，很多守军的眼中便充满了绝望。

    　　而神鹰军傻眼同样也是因为顾云天下达的那个保粮通牒。

    　　如果有可能，他们是不愿意屠城的，可是军令如山，他们别无选择，所以他们现在简直恨死了那些纵火之徒。

    　　“传令下去，立刻封锁城池，不能让一只苍蝇飞出去，不接受任何投降，三天之后发动总攻，割下城内所有人的头颅。”

    　　在看到城内燃起了熊熊大火之后，猿十八立刻下达了封锁屠城令。

    　　现在宜君城内的粮食已经全部被焚毁了，他就必须要执行顾云天的命令将宜君城变成一座真正的死城，否则死的就将是他和他的家人。

    　　虽然心中有一丝的不忍，但军令如山，猿十八十分清楚这是宁远的意思，如果胆敢抗令不遵，神鹰帝国没有人能保得住他。

    　　在城外的神鹰军突然停止了攻城之后，城内的守军立刻就变得更加的绝望了。

    　　因为他们已经知道神鹰军为什么要放弃攻城了。

    　　如今城内的粮食已经被焚烧一空，没有了食物之后，他们根本就不了几天。

    　　所以此时的神鹰军已经不需要再强行进攻了，神鹰军只需要在外面等待几天，他们就将自动失去反抗的能力。

    　　虽然已经知道了最终结果，但城内的守军还是没有彻底死心，为了能够活下去，他们抱着最后一丝希望主动出城向神鹰军投降。

    　　然而他们才刚刚走出城门，就立刻遭到了神鹰军的无攻击，无论他们怎么苦苦哀求，外面的神鹰军就是不肯接受他们的投降。

    　　在主动投降遭到拒绝之后，一部分不甘心就此认命的守军士兵立刻会聚到了一起，他们打开了城门，杀向了城外的神鹰军。

    　　面对着发动搏命一击的宜君守军，神鹰军的银飞马骑士团再次向世人展示了他们为神鹰帝国最强军团之一的真正实力。

    　　在漫天箭雨的覆盖之下，那些主动冲出城的守军士兵纷纷成为了他们的箭下亡魂。

    　　那些可怜的守军士兵甚至都没能冲到猿人军团的阵前，就已经被银飞马骑士团屠戮一空了。

    　　在连续组织了几次冲锋全都无果之后，城内的守军士兵们终于彻底绝望了。

    　　回想起之前的种种，他们现在只恨自己当时为什么没有重视神鹰军的保粮通牒。

    　　落到如今的地步，只能怪他们自己，因为神鹰军已经提前提醒过他们了，是他们自己没有太当回事。

    　　三天的时间很快便过去了，当神鹰军发起攻城时，城墙上已经没有任何的守军士兵了，神鹰军不费吹灰之力便占领了整个城墙。

    　　当银飞马骑士团飞入城内时，首先映入眼帘的便是倒在各处的守军士兵尸体。

    　　按理说人在只喝水不吃饭的况下至少是能活七天的时间的，城虽然没有了粮食，但却不缺水。

    　　只不过城内的守军士兵在失去了希望之后，他们已经没有了任何的求生意志。

    　　所以仅仅只用了三天的时间，城内的大部分守军便全都被活活饿死了。

    　　“砍下所有的头颅，然后将尸体集中起来焚烧掉。”

    　　在得知城内的守军士兵已经被全部饿死之后，猿十八面无表的下达了砍头的命令。

    　　在收到命令之后，强力壮的猿人战士们立刻开始行动了起来。

    　　他们将城内的尸体全都运送到了城外，然后将失去了头颅的尸体堆到了一起。

    　　在天鹅人战士将一桶桶的火油倾倒在了尸堆上之后，猿十八亲自将火把扔到了上面。

    　　随着冲天的烈焰在黄土高原上熊熊升起，宜君之战正式结束，顾云天的屠夫之名很快便会响彻整个华夏。

