        “七天后，她走了。”

    姜麻目光有些呆滞，“没有告别，什么都没有说，就这样消失了，我找了很久，哪里都去了……”

    他低声喃喃，声音越来越小，也越来越混淆不清，连周舒都弄不懂他在说什么了。

    周舒回过身，“我们走罢。”

    赵月如疑道，“就不管他了？再说还没问清楚吧？”

    周舒淡淡的道，“没关系，就让他待在这里好了，我想知道的已经知道了。”

    蓝光闪起，传送车很快消失，而姜麻还立在那里，他完全沉浸在回忆里，嘴角慢慢浮起笑容。

    那七天，改变了他的一生。

    “那位慈航宗的前辈。”

    林珠小声道，“给小女子的感觉，和杨梅几乎一样。”

    “我也这么觉得，”周舒叹道，“她为了拯救混乱的仙城，甚至用慈航心域，这份慈悲之心，在诸天里绝无仅有，除去杨梅，我想不出还有其他人可能做到，如果她能和杨梅见一面，一定会惺惺相惜罢。”

    林珠不由道，“前辈也别担忧，我们肯定会找到杨梅的。”

    “嗯。”

    周舒点点头。

    赵月如想了想道，“慈航心域很厉害？”

    “不是一般的厉害，可以说是慈航至高法诀，在建木倒塌后的很长一段时间里，仙界一直都处于混乱之中，外敌虎视眈眈，而各大宗门却为了权力争斗不休，直到遭逢大难，他们才决定在罗浮界成立一个仙庭来重建仙界秩序，可是在成立仙庭的聚会中，还是有人不合作，一心想清除敌对宗门，甚而杀人，眼见着众人又要大打出手，仙庭无法建立，其他人都束手无策的时候，慈航大仙降世，展开慈航心域，将整个罗浮界覆盖，心域维持了整整一百天……”

    周舒眼神灼然，显出许多向往之色，“在这一百天里，无人再动杀心，仙庭顺利成立，仙界的未来秩序也得以建立，而如果没有慈航大仙当年这一举动，现在的仙界恐怕还和过去一样，没有秩序，混乱不堪。”

    赵月如啧啧赞了几声，讶道，“这种事情我还是第一次听说，蜀山里都没人说起。”

    周舒冷哼了声，“掌管宗门没有说的事情多得是，也不差这一件。”

    “现在的掌管宗门，唉。”

    赵月如叹了口气，想了想道，“慈航大仙为成立仙庭立了那么大的功劳，可如今的仙界却几乎没有慈航宗弟子存在，而历代掌管宗门里好像也没有慈航宗，不应该啊？难道是慈航大仙自己放弃了？”

    “是的。”

    周舒点了点头，“慈航大仙说过，慈航宗不加入仙庭，不参与仙庭事务，只在必要的时候现世，而在诸天万事顺平，无灾无厄的年代，慈航宗就会隐藏起来，尽量不在世间出现。”

    林珠幽幽的道，“那样的年代，永远都不会到来吧。”

    周舒冷笑道，“反正现在慈航宗的隐匿，绝不是因为诸天太平这个原因。”

    无人有异议。

    刚从一场有仙界参与的大战中回来，谁会觉得诸天太平呢。

    赵月如顿了下道，“姜麻见到的那位前辈，大约就是想效仿慈航大仙的所为，用慈航心域来改变仙城的面貌，让仙城里的人们建立新的秩序？”

    周舒神色微凝，叹道，“很有大仙遗风，但是……”

    林珠看着他，“怎么了？”

    周舒缓缓道，“她应该是准圣修为，出手教训仙城里这群人一点不难，一样能达成目的，但她却强行用心域，还一直维持了三天，要知道，不到圣人境界，维持慈航心域一刻钟至少就要失去上百年的寿元，那三天，就算她修为极高，恐怕也要几万年的寿元，为了一群不可救药的人，一点都不值得。”

    “几万年的寿元？！”

    林珠惊住了，她对寿元最是敏感不过，当年她修炼妖修法诀便是以失去寿元为代价，虽然快速成就金丹但寿元也寥寥无几，如果不是周舒为她续命，她可能早就死了。

    “真正的舍己为人啊，慈航众生，无所畏惧。”

    赵月如自愧不如，只有钦佩和赞叹，“不过她的心血也不算完全白费，至少改变了一个人。”

    “代价太大了，唉，”周舒叹了口气，缓缓道，“但这只是我的个人看法，对她来说或许很正常，救一人献出所有，她就会觉得值得……这些事情我根本不可能做到，我对她只有敬重。”

    赵月如点点头，“我也是，想都想不到，真想见一见她啊。”

    “她多半不在了吧。”

    林珠低垂下头，很有些伤感。

    赵月如跟着悲伤起来，“她知道大限将至，所以那七天把自己的传承留给了姜麻……”

    “我说你们想什么呢？”

    周舒看着两人，不觉摇头，“那样修为的人，怎么可能失去几万年寿元就大限将至了，我保证她现在还在，我可能还知道她现在在哪。”

    “啊？她在哪？”

    “难怪你不问了，你知道那位前辈是谁？”

    两人睁大了眼睛，好奇的看周舒。

    周舒似有所思的道，“不知道，但她应该还在深渊城。”

    “深渊城，是小苏待过的那个仙城吧？还会到处跑的那个？”

    “我也听她说过，你是在那把她带回来的。”

    这个名字对她们来说不算陌生。

    周舒点点头，“就是那里，深渊城的过去我虽不知道，但和姜麻说得应该差别不大，而姜麻说的那道裂缝，我肯定是深渊城的深渊裂缝，因为我在深渊城也看到过，和他说的没有区别，那道裂缝的确是地狱。”

    两人愣了下，“这么巧啊……”

    周舒缓缓道，“除非这诸天里还有一个深渊城，不然就是这么巧。”

    “听说那深渊里有许多天裁柱，上面囚禁着许多人？”

    “那位慈航宗的前辈，不会是下去救人了吧？”

    两人突然想到了什么，脸色都变了。

    周舒点点头，“那位慈航宗的前辈发现施展心域没有效果，就认为那道裂缝才是问题的根源，于是就下去救人，但因为什么原因，她不得不出来，在这时她遇到了姜麻，把该留下的东西留下，七天后她又去了，但这次，她没能出来。”

    “连她也困在里面了？”

    “那深渊城到底藏了多少人啊……”

    两人心中一震，不自觉的生出许多惊惧。

    （PS：谢谢休葛爾的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）