    灰蒙蒙的剑影掠过。

    当先迈入山神庙的男子来不及反应，已被劫灰剑斩断脖子，喷溅的血泉在空中绽放，又化作徐徐飞扬的灰尘，充满了一种残酷邪异的美感。

    剑影一转，支狩真侧身进步，旋风般冲出庙门，剑锋紧接着刺入后方女子的眉心。他施展的都是空真平日修行的基础剑技，虽然动作、力量完全相同，却多出了一丝羚羊挂角般的灵动。

    女子的尸体倒在污黑的泥浆里，很快化作一堆劫灰，被迅急的雨水冲走。支狩真目光一扫，四处烟雨茫茫，瞧不见骑来的两匹马。他踢了踢地上的佩剑，剑随即变成一根细长的树枝。

    支狩真又往远处望去，树影幢幢摇摆，风雨的呜咽声里仿佛混杂着无数奇异的声响，也没瞧出有什么异样。

    等他回到庙里，空豪烈首肯地“嗯”了一声，道：“你刚才那两下子，也算勉强过得去了。但光靠劫灰剑和几手三脚猫的剑术，对付邪祟还差得很远，务必要把家传的劫灰大手印练到纯熟才行。”

    空氏的劫灰手印繁复多变，空真也只是死记硬练，尚不能学以致用。支狩真搜寻他的记忆，发现手印与人间道的符箓颇有不少相通之理。

    自从他得到方士符箓传承，又与祝由巫符对照参研，在符箓上的认知俨然已是大师水准。如今研习手印，触类旁通，无论是对符箓还是手印，领悟又深了一层。

    “这两个究竟是人还是邪祟？”支狩真有些不解，若是邪祟，死后应当留下精种。若是玉人，又怎会如此邪门，斩杀不尽？

    “我也不清楚。”空豪烈沉默了一会儿，道，“不管他们是什么东西，既然缠上了我们，就不会轻易放弃。你记住，不是他们彻底死绝，就是你我父子折戟于此！”

    “轰隆隆——”雷声愈发振聋发聩，滂滂沛沛的暴雨铺天盖地压下，一阵强风猛地从北墙的窟窿里扑进来，“呼”地打灭了篝火，整个破庙霎时变得一片漆黑。

    模糊的光线里，支狩真听到空豪烈的呼吸声，绵长而深沉，但稍显一点急躁。他觉得有点诧异，以空豪烈多年的灭邪士经验，也会心乱么？

    “轰！”一道凌厉的闪电骇然劈过，将四周的破垣残壁照得惨白发亮。空豪烈的脸色像灰白破败的墙，他直直地瞪着庙外，眼神阴诡得吓人。

    隐约的马蹄声透过风雨，又快又急，再度逼向山神庙。

    仍然是两匹马！两个人！

    支狩真旋即站起身，绛宫倏而吐出劫灰剑，走向门口。

    “坐下！”空豪烈略一沉吟，沉声道，“先让他们进来。我倒要瞧一瞧，他们究竟想耍什么花样？”他左手结印，往地上一按，“腾！”四周骤然一亮，原本熄灭的篝火再次燃起，火焰呈现出一种磷火般的惨碧色。

    支狩真重新坐回篝火旁，碧焰随风窜跃，映在他和空豪烈的脸上，阴气森森，如同可怖鬼魅。这是空豪烈以劫灰手印，消耗自身秽气催发出来的九幽磷骨火，无论对玉人还是对邪祟，都有震慑魂魄之效。

    骏马的高亢嘶鸣声中，两骑在山神庙门口急促停下，一男一女翻身下马。

    空豪烈盘坐在地，任由对方闯入山神庙，一言不发。

    支狩真的目光从男、女白皙的肤色、满身湿透的绮罗、沾满泥泞的厚底锦靴、镶嵌宝石的剑鞘上掠过，果然还是那两个人，衣着、打扮都不曾更换，仿佛时间重新往回退了一段。

    男子瞥见空氏父子，下意识地向后退了一步，神情颇为戒备，似乎没料到深山野庙里还有人在。

    女子的目光落在空豪烈悬挂衣襟的辟邪玉璧上，失声叫起来：“阁下是灭邪士？”

    空豪烈点点头，面无表情地审视着对方，口中问道：“不知两位是谁？为什么冒着夜雨赶来这里？”

    男、女对视一眼，突然“扑通”一声跪倒在地，异口同声地哀求起来：“灭邪士大人，请您救救我们的山庄吧！”

    惨碧色的九幽磷骨火跳动不休，映得空豪烈的脸愈发阴森，他死死盯着男女二人，过了一会儿问道：“你们的山庄？是什么山庄？在什么地方？你们两个叫什么？”

    支狩真微微一愕，瞧了空豪烈一眼，心中浮出一丝疑窦。

    “灭邪士大人，在下贾任，这是舍妹贾依，我们都是神日山庄的人。山庄的庄主正是家父，是一位灭邪师。神日山庄就在后山的山顶上，离这里不远，一炷香的时间就到了。”跪着的男子一一答道。

    “灭邪士大人，求您快救救我们吧。”女子贾依抬起头，焦急地叫道，“前几日，神日山庄突然冒出了两头可怕的邪祟，家父惨死在邪祟手上，山庄里的其他人都被邪祟控制，成了圈养的玩物。我兄妹二人是趁邪祟不备，半夜逃出来求救的！”

    空豪烈森然道：“你二人连新月级的修为都没到，靠什么逃出邪祟的掌控？”

    贾依答道：“那两头邪祟一时疏忽，加上雨夜雷电交轰，阳气大盛，邪祟的力量受到抑制，我与兄长又动用了私藏的秘宝，献祭古灵，才侥幸逃出山庄。”

    在邪镜界，古灵同样存在，玉人也能以各种珍贵资源献祭古灵，换取所需。但支狩真觉得兄妹二人的言辞不尽不实，更瞧不出半点惶恐逃命的样子。

    空豪烈又问道：“你们逃到这座破庙里来做什么？”

    贾任犹豫了一下，苦笑道：“不敢隐瞒灭邪士大人，这座山神庙颇为灵异，家父生前曾经叮嘱过我们，要是有朝一日遇到危险，可来此向山神求助。”

    空豪烈面色一沉，目光凌厉地盯着兄妹二人，冷笑数声：“既然此地山神十分灵异，为什么庙宇如此破败，你们连香火都不肯供奉，任由这座山神塑像破烂不堪？”

    贾任、贾依闻言一愣，嘴唇蠕动了几下，却说不出什么辩解的理由。一道灰蒙蒙的刀轮倏然掠出，瞬间切过二人脖颈。刀轮绕空一圈，飞回空豪烈手心。

    他望着二人的尸体渐渐化作飞灰，缓缓地道：“我们等一等，瞧瞧他们两个还会不会再来。”

