    老郭长出了一口气，摸出能消解妖气的法药，涂抹在自己肩膀上，抬头冲扁头喊道：“你小心啊！”

    仔细看这怪物，最大的特征长着三只眼，猛然一惊，“这不就是小师弟在幻境中看到的怪物吗？”

    四宝等人这时也回过神来，各持法器，想要去击杀它，这怪物却跟扁头纠缠在一起，滚落在地上，在地上翻滚厮杀起来。

    怪物的四条腿在扁头身上用力抓着，想要挣脱出来，但扁头死咬着它不放，怪物口中发出疼痛和愤怒的叫喊。

    “走走，快走！”

    碧清催促着他们。腥风就要追过来了，在这狭窄的洞穴里战斗，他们是吃大亏的，必须先出去再说。

    老郭为了不成为大家的累赘，看了一眼躺在地上的扁头，咬牙冲出了洞穴。

    吴嘉伟第二个飞奔而过，看准了在地上扭曲翻滚的扁头和怪物，用长剑一剑刺中怪物长在眉心处的那只眼睛，但剑锋只进入两三寸深，就被一股力道弹了出来。

    扁头抓住怪物中招后分神的机会，弓起下半身，猛地往洞穴外面窜去，大伙紧随其后，鱼贯而出，一口气跑出洞穴，想要上去帮助扁头，却看到扁头跟那怪物一起滚到了山下一片树林里去。

    “扁头！！”

    老郭奋不顾身冲过去，四宝怕老郭出事，也跟了过去，进入树林，放眼看去，尽是一片绿蒙蒙的，是浓郁到极致的瘴气。

    不光如此，两人奔跑的时候，愈发觉得脚下松软，很快就到了能把腿陷进去的地步。

    “啊！”老郭痛叫一声，把腿拔出来一看，脚上沾满了一种好像水蛭一样的红色的生物，吓的急忙后退几步，画了一张符，试着往脚上烤。这些都是瘴气沼泽中孕育出的低级生灵，远远没到成妖的阶段，即便是老郭这样的法力，用符火也能能将它们烤化。

    老郭不敢再深入沼泽，朝里面看去，扁头跟那怪物一起滚在了沼泽之中。

    “扁头回来，那里危险！”

    老郭冲着沼泽深处焦急地喊叫起来，结果噗通一声，扁头跟那只怪物一起滚进了沼泽里。

    老郭吓的不敢出声。

    四宝咬了咬牙，朝沼泽里走过去，虽然很危险，但是扁头是自己人，不能丢下他不管。结果刚迈步，又听见噗通一声，一个东西窜了出来，正是扁头！

    浑身上下都被绿水覆盖，急速地往岸边爬过来，上岸之后，立刻化成人形，一身狼狈地趴在地上，用力喘着粗气——这空界，生灵是不用鼻子呼吸的，扁头之所以这样，是脱力之下的本能反应。

    “扁头，你咋样？”老郭趴在他身边，为它抹去了脸上的绿水。

    “那个怪物……被我杀了。”扁头喃喃道。

    “好孩子，厉害。”老郭心疼地摸着他的脸，“回去大叔给你煮羊下水汤吃。”

    四宝奇道：“他还吃这个？”

    上方洞穴前面的平地上传来打斗声。老郭推了四宝一下，“你快去帮忙，我在这等扁头恢复。”

    “好。”四宝飞快离去。

    老郭从背包里摸出了一颗药丸，喂扁头吃。

    扁头摇摇头。挣扎着爬起来，对老郭道：“我们去帮忙吧！”

    “你歇着吧，快吃。”老郭坚持。

    扁头笑了一下，将药丸吞下。

    “好点吗？好点我们上去，这边不太安全。”老郭瞥了一眼林子中的沼泽地，就在之前扁头和那怪物落水的地方，咕噜噜地往外冒着气泡，不知道是那怪物没死，还是之前他们在里头厮杀惊动了什么邪物，看着怪吓人的，老郭不敢久留，拉着扁头往前走。

    “大叔，今天我给你长脸了吧。”扁头笑着求表扬，别看他个头大，老郭心里清楚，他的心性就像个孩子一样，当下故意瞪了他一眼，“就这点事还来邀功，走走，带你立大功去！”

    说完拉着扁头上山。

    “大叔，你其实是个好人，虽然嘴巴很毒，不过人是很好的，只是外人不知道罢了。”

    “要你说。”老郭翻了翻白眼。

    “大叔，你以后少抽烟，少喝酒，你胃不好，也不要总是熬夜看小电影了。”

    “别肉麻了。”老郭摆摆手，“你别说话，你让我听听，上面是不是打起来了。”

    “大叔，你从来没夸过我，你今天就夸我一句吧。”

    “你……我说你今天咋回事？”

    话没说完，老郭突然意识到不对劲，转头看了一眼，扁头却没有跟着自己，而是蹲在地上，表情很痛苦的样子。

    “你咋啦！”老郭惊叫一声，冲到他面前，见他双手捂着肚子，鲜红色的血从腹部不断流出来。

    “你受伤了？我看看！”老郭说着掰开他双手，往他腹部看去，扁头的手刚一拿开，肚子里肠子什么的哗啦啦流了出来，老郭吓的一屁股坐在地上，失声道：“怎么会这样，怎么会这样！”

    “我……我在下面受了重伤，妖身被破了，体内只残存一点妖力，控制着身体……现在，这点妖力也散去了……大叔，不碍事的。”

    扁头抬起头，想冲老郭笑一笑，但因为疼痛，五官扭曲在一起，像个孩子似的撇嘴哭起来。

    “大叔，好好照顾自己，我本来……”

    话说到这，他体内最后一点妖力也散去了，没法维持人身，现出了蜈蚣的真身，软软倒下去。老郭一把抱住他，往身上看去，他整个腹部伤痕累累，肚子全被掏空了，触角颤抖了几下，彻底不动了。

    “本来什么，本来什么啊，你他妈的，你给我说清楚啊！呜呜……”

    老郭抱着扁头的脖子，歇斯底里地叫喊起来，最后变成了哭声。

    “扁头啊，大叔我从来没夸过你，你很棒，你从来都很棒，今天要不是你救我，我已经死了啊！啊……”

    老郭嚎啕大哭起来。

    扁头刚被他收养的时候，还只是一只三尾蜈蚣，自己觉得既然能到自己手中，那就是缘分，一直悉心照料他，从三尾养到七尾，再找叶少阳帮他渡劫，修成人生，这个过程，就像看着自己的孩子慢慢长大……而如今他却死在自己怀里，偏偏还是为了救自己而死……