    当在场的所有人看到叶有道抬手一巴掌朝坤爷脸上甩过去之后，都以为自己是看错了，更加诡异的是，坤爷被眼前这个小子打了一巴掌，不但没有还手，反而还低下了头。

    “小王八蛋，你是不是活腻歪了，你竟然敢打坤爷？你知道坤爷是……”身边的林暴反应过来之后，立即抬手指着叶有道咆哮起来。

    “你给我闭嘴！”而王坤则是扭头朝他怒喝了一声，让他立马闭嘴了。

    叶有道看着王坤，冷声问道：“知道错了吗？”

    王坤低着头，嘴唇动了一下，低声道：“知道了，道爷！”

    啪！

    叶有道抬手又是一记耳光甩了上去，这一下就连站在旁边的张千雪都蒙住了。是叶有道疯了，还是对方这位老大疯了？还是这个世界疯了？

    因为王坤依旧没有任何动弹，甚至都不敢抬手捂着脸。

    这个时候周围站着的所有人都看出了一点不对劲，因为刚才王坤喊了叶有道一声“道爷”

    道爷是谁？那条道上的？他们都没听说过。但是能让王坤喊一声道爷，至少就说明，这人在王坤面前地位很高！

    “你明明不知道，为什么要说知道呢？”叶有道朝王坤冷哼了一声，然后抬头朝林暴看了过去。

    此时林暴已经大气都不敢出一口了，甚至都不敢去面对叶有道冰冷的目光。

    叶有道抬手指向林暴，朝王坤冷声说道：“你兄弟，带着几十号人，对八医院强拆，在这里草菅人命！还说，跟你是拜把子兄弟，今天就要弄死我。王坤，你说是不是该弄死我？”

    听到这番话，王坤整个人都哆嗦了起来，他低着头，嘴唇都颤抖的厉害。然后扭头朝身边还是一脸惊骇的林暴看了一眼，突然，在所有人震惊的目光下，王坤噗通一下跪在了地上，沉声道：“请道爷饶命！”

    请道爷饶命！

    短短五个字，却是让在场的所有人心中都惊起了滔天巨浪。这个家伙到底是谁，先是打了坤爷两个耳光，然后三言两语，坤爷竟然跪在了地上。

    这，这实在是太让人震撼了。

    别人不知道，但是王坤对于叶有道的手段是再清楚不过的了。一点都不夸张，如果没有叶有道的暗中帮助，龙腾社不可能走到今天的地步。

    他王坤，依旧只是酒吧里的一个保安头子，根本不可能被别人叫一声坤爷！

    只是他不知道自己这个从小就认识的兄弟，竟然冲撞的叶有道，甚至还扬言要他的命。他要的了吗？简直是愚蠢至极！

    一旁的张千雪已经震惊的说不出话来了，此时此刻，对于叶有道的神秘光环，又多加了一道色彩。这个家伙，他身上到底还有多少秘密？

    一旁的林暴再也站不住了，虽然他不知道叶有道到底是什么来路，看到王坤都跪下来了，他也赶紧跪在了地上，然后颤声说道：“请，请道爷饶命。”

    看到林暴的样子，叶有道冷冷扫了一眼，他朝王坤说道：“你们的命，我还不屑拿走。但是两件事，第一，这个人的手筋脚筋挑断，能不能活下来，看他自己的造化。第二，谁叫他来拆八医院的，他至今都还没告诉我。”

    “是，是济世堂的莫少，是莫少，他给了我一大笔钱，还，还说上面的手续他去帮我打点。道爷，道爷，求您绕了我吧，我不敢了，我知道错了，道爷……”林暴听说要挑断自己的手筋脚筋，他立即跪着走到叶有道身边，抓着他的腿跪求起来。

    叶有道看着身前的林暴，看着他一把鼻涕一把泪的样子，眼中没有丝毫怜悯，冷声道：“三言两语能说清楚的事，是你非要弄的这么麻烦。济世堂吗？好。”

    说完他一脚踢开林暴，转身朝外面走去，走的时候还说道：“王坤，这帮人就交给你了，至于我说的话有没有用，你自己看着办。”

    闻言，王坤又是心头一颤，连忙起身大声回道：“请道爷放心。”

    张千雪看到叶有道朝外面走去，她立即小跑着跟了上去。

    这时，林暴立即跪着走到王坤面前，哭声到：“坤爷，兄弟，你，你该不会对我动刑吧？咱们二十多年的兄弟啊，坤爷。”

    “哎，怪就怪你冲撞到了道爷，这没有办法的事，豹子，看在你我兄弟一场，我会给你一大笔钱，让你安稳度过后半生的！”王坤叹息一声然后看向了远处。

    听到这话，林暴突然变得有些激动起来，他摇头颤声道：“为什么？就凭他一句话，你就要斩断我的手筋脚筋？为什么？坤子，他到底是什么人物？如果你偷偷放过我，又有谁会知道呢？你何必这么绝情！”

    闻言，王坤立即低头朝林暴看了过去，眼中杀机迸射，狞声吼道：“他是谁？他是我们老大的救命恩人，还是老大的老大，龙腾社最大的靠山就是他。你还要杀他？你又算个什么狗东西？”

    王坤也火大了，直接一脚朝林暴胸口踹上去，指着他咆哮道：“自以为在羊城混了几年，手下有了几个小瘪三就了不起了？我告诉你，山外青山楼外楼，这世上你得罪不起的人太多了。豹子，他没要你的命已经是手下留情了，如果我放了你，有一天被他知道，我，也是死路一条！”

    听完王坤的怒吼，林暴已经是脸色煞白，身上的力量仿佛一瞬间被抽掉，他身后一二十个小混子有的人已经吓得双腿直哆嗦，后面几个竟是直接偷偷的跑了出去。

    王坤一挥手，后面上来四个黑衣男子直接架住了林暴。

    “走远一点，事情做完了，把豹子送回老家。”王坤仰头叹息一声，说完转身朝后面走去，头也不回。

    他不会傻到为了林暴而去彻底惹怒叶有道，今日之事，显然是林暴做的太过分了。不然，也不会落得如此下场。而且他也知道，自己动手，他至少还能活着，如果让道爷亲自动手，结果一定不是这样……

    凌晨两点，张千雪驾车带着叶有道来到了羊城骨伤医院，大半夜的，医院里很安静。下车之后，叶有道扭头朝身后准备跟着下车的张千雪说道：“太晚了，你回去休息吧。”

    不料张千雪确直接说道：“我不，我明天还要跟着你一起去花都。”

