
　　“艹，疼死老子了！”

　　从这具成为焦炭的身形之中，出现一道惨兮兮的声音。

　　咔擦~

　　焦炭就如同烤干的泥土一般，纷纷破碎，从身上纷纷落下，一股不朽之力疯狂生成，以肉眼可见的速度重新生出肉身，出现一道光头壮汉身影，脸上带着心有余悸和后怕的表情，快速拿出一套衣服穿在身上。

　　“卜尤，你这家伙竟然没死！”赵国一群大道境修士当中，有人忍不住谩骂出声，骂声中带着一丝关心之色。

　　“滚你丫的！你死了，老子也不会死！”

　　卜尤忍不住大口怒骂，随即转头看了一眼金色光柱，尤其上面的九色神雷，身形连忙后退，同时说道：“这东西千万不能招惹，会死人的！差点就死了！还好就一道！”

　　“白痴，那是九色神雷！上古九大天罚雷之一，谁让你这白痴竟然主动攻击！”

　　“艹！你不早说？”

　　卜尤一脸不爽之色，他这一波损失打了，不朽体直接被破了，差点把他电没了，刚刚重组不朽体可是几乎耗空了他积攒的力量，这还是逃入在空间之中，利用空间消耗了一部分那一条九色神雷。

　　这雷电也太可怕了！

　　而经过这一幕，所有大道境修士没人再小看这九色神雷，虽然很多人一开始就没小看，但毕竟大家一开始并不完全感觉这是真的是九色神雷，但现在完全确认了。

　　这果真是上古九色神雷！威力无穷！

　　只是一道雷电，就让大道境修士吃了一壶！

　　“活该，让你手贱！”鹏升忍不住说了句，有些幸灾乐祸。

　　大妖都是一脸幸灾乐祸，让这丫的手贱。

　　听到金翅大鹏王的声音，卜尤顿时恶狠狠地瞪了过来，双眼如铜铃，闪烁着凶芒，“鹏升，你想死吗？”

　　“来啊！老子怕你！”鹏升丝毫不怂。

　　但两人明显只是口嗨，此时都不想战斗，而其他人都没搭理两个家伙，都看着金色光柱和大道长河的连接处，恐怖的九色神雷劈向大道长河，一种恐怖的波动席卷四周。

　　一种毁灭和新生的大道波动，在空间中如同在大海中荡漾的波纹一圈圈地朝着四周溢散。

　　“白痴！都给我赶紧跑！”温阳华看到这一幕，立刻对着下方还矗立在原地的不朽境修者们吼了一声，声音如雷霆般炸响。

　　而在温阳华说话之前，安鑫看到这一幕，心中顿时不详之感，瞳孔一缩，立刻一步踏入空间，头也不回地转身就跑。

　　李青龙和金伦他们看到安鑫头也不回逃跑的身形，也愣了一下，对视了一眼，随即毫不犹豫也齐齐踏入空间当中，而与此同时，他们的耳边传来大道境修士的提醒声：“逃！快逃！”

　　这一刻，他们更加不再犹豫，空间传送能力瞬间开到最大，浑身能量疯狂爆发。

　　至于安鑫没提醒李青龙他们，他早就知道几人一开始就打这种如意算盘，何必还用提醒！

　　而慢了一步的不朽境修者，空间中的无形波纹已经到来，充满了大道的气息，拂过他的身形，他的身体瞬间也如同波纹一般褶皱，然后下一刻，那坚固的不朽体就如同破碎的镜面一般，咔擦一声，粉碎。

　　这名不朽境修者疯狂地想凝聚身体，不朽之力爆发而出，但空间中的大道波纹始终未停，一圈接着一圈，连绵不绝地拂过。

　　所以根本凝聚不起来，而且也脱身不了。

　　那种恐怖的波动一圈圈的拂过他的身躯，他的身躯在空间中呈现出来的模样扭曲至极，非常惊悚，呈现波澜状，又呈现层叠状，一段段身躯好像处于不同的空间当中，但又明明处于同一个空间，而且身体丝毫不能动，甚至于精神体也被困于其中，而且只能不停地消耗不朽之力进行续命。

　　那种大道波动之中，带着恐怖的摧毁能力！

　　怎么可能又是一名不朽境修者可以承受的？

　　一时间，这名不朽境修者心中充斥着绝望的恐惧。

　　一旦他体内的不朽之力被耗完，就是他死的时候！

　　“救我！救救我！”

　　身体被困住，嘴巴也不能动，不能出声，但精神力不断地呈现波纹状朝着四周扩散进行求救。

　　可惜大道境修者会救他吗？

　　此时大道境修者一个个都已经快速撤离，这种波动，就算近距离的大道境修士，他们也扛不住，硬抗的话，会遭受到重创。

　　如果对方是自己晚辈，他们还会竭尽全力救一下！

　　然而大道境修士们看了一下，自己晚辈都跑了，不太熟的一个不朽境修者，还是算了吧！

　　最终这名不朽境修者生生被这种波纹磨死了，不朽体直接也随之消失，被这股大道波动荡漾成碎片，越撕越小。

　　一名不朽境修者死亡，天空崩裂，异象出现，但刚出现，九色神雷直接一道雷电劈了过去，直接劈没了。

　　有它的存在，其他异象还想出现？

　　连血雨都不见降落！

　　一名不朽境修者死的无声无息，而且连残渣都不剩。

　　而离更远的不灭境和神通境修者，激灵的修者看到不朽境修者们的动作，连忙把腿就跑，还有就是看到没跑掉的不朽境修者那副模样，吓得魂都掉了，撒腿就跑。

　　但总有人慢半拍！

　　大道波动轻轻拂过，没有任何啥大动静，但不管不灭境修者也好，还是神通境修者，瞬间一个个身体僵直，然后随着波纹，成为波纹的一部分，成为波纹的形状，直接再无生息。

　　所谓的不灭之力，在这种摧毁力度下，连一点复生的机会都没有。

　　不灭骨根本毫无抵抗能力，连一缕波纹一刹那都阻止不了，直接就化为了波纹的形状，直接被摧毁！

　　即使在躲入空间之内的也一样，一股无形的波动拂过，一切生命的气息就如同燃烧结束的火柴，就那么熄灭了，甚至最后连燃烧殆尽最后的一丝青烟都没有。

　　空间之内，也在大道波动范围！

　　一层层波纹，只要大道长河和九色神雷没有消失，就一直没有消失。

　　那一具具被波纹波及到的修者，最终化为一粒粒尘埃，连一丝血迹都留不下来。

　　还好这股波动，距离越远，伤害越小！

　　大道境修士们一个个并没退多远，而他们的脸上也并没有什么畏惧神色，相反很多人都有兴奋之色，很多人盘坐于虚空，闭上双眼，身上出现一个球形能量罩，能量罩上有一层层清晰的水波纹，他们都好像在感悟什么。

　　包括大妖们！

　　一个个也是如此！

　　只是每个人距离有近有远！

　　没错，他们在感受这股波动，感悟这股波动！

　　这股波动，具有强烈的摧毁性！

　　但对于他们来说，也是一场机遇！

　　要知道这可是大道长河和九色神雷相互剧烈碰撞产生的大道波动，其中湮灭了不知道多少规则之力，虽然他们疑惑为何大道长河会有这种异常，但这是一次难得的机会。

　　这两股力量产生的大道波动中，实际上蕴含着各种各样的被涅灭的规则之力，平时想感悟还没有机会。

　　只是他们也不敢靠的太近！

　　都在自己能承受的距离内就行，至于其他人的死活，关他们屁事！

　　也就是温阳华比较好心，都是魏国修者，所以他好心提醒了一句。

　　当然也有大道境修士进行传音提醒，不过都是自己势力的后辈，之前上前问好，还是很有好处的。

　　狼狈逃离很远的李青龙和金伦他们，此时面色苍白，倒不是累的，而是被吓得！

　　他们没想到那种波纹如此可怕！

　　谷鈡</span>连他们身为不朽境都无法对抗！

　　最近这段时间，他们越来越感觉不朽境的修为实在是太弱了，上个月，一群不朽境被血棺吞噬，一群人被追着屁股跑，根本没有任何反抗之力。

　　今日，不朽境连余威波纹都承受不住。

　　太弱了！

　　他们就是弱鸡！

　　这让他们感觉无比沮丧！

　　多少年了，他们好多人都没感觉到这种情绪了，没感觉到原来自己很弱小，很多时候都认为自己很强大，毕竟很多人都是一宗之主，或者一家族之主。

　　可在这里，今日，他们是真切感受到了，自己弱的可怜！

　　一堆大道境修士就在前方！

　　李青龙突然转头寻找一道身影，面色突然一愣，只见比所有人都早一步逃窜的安鑫此时正盘坐于虚空，身前亦浮现出一个能量罩，但这个能量罩和大道境的有本质区别，正一脸平和地闭着双眼在感悟些什么。

　　李青龙又看了一眼那些不朽境修者，沉吟了一下，也有模有样地开始学起来。

　　而其他不朽境修者看到这一幕，也立刻想到了什么，同样学了起来！

　　这不仅仅是危机，也是机会啊！

　　安鑫的身形随着不停地感悟，身形不停向着前方平移，他能清晰地感受到自己承受的范围，这股波动很特殊，和掌握的规则之力和大道之力都不同。

　　虽然到这里，已经很微弱了，但还是可以感悟的！

　　很快，不朽境修者就形成金字塔形！

　　安鑫自然就在最前面，这让很多不朽境修者看到，瞳孔也是一缩，虽然他们早就感应到安鑫比他们强，但真切看到，一个个心里还是有些羡慕嫉妒。

　　因为这代表安鑫比他们感悟的更多，随时可能跨出那关键一步！比他们更加接近大道境！

　　第二梯队就是李青龙和金伦这些人。

　　一层接着一层。

　　毕竟大家都不是傻子，这可是大道境都想抓住机会感应的东西，他们要是感悟出啥，那不赚翻了？

　　这现场，竟然成为内卷现场！

　　而越后方的不朽境修者看到这一幕，也有学有样的！

　　不管能不能学到什么，最起码我要端正态度，不是？

　　万一，感悟出什么呢？

　　这一切都发生在林凡在那片孤寂星空和那颗发光的星球撞击在一起的时候，异象做出的变化。

　　甚至大道长河都有了剧烈的动荡！

　　......

　　而与此同时，就在林凡神游孤寂星空，更是点亮那片星空。

　　造成外面一系列变化，异象范围扩大，大道长河异常波动，牵引上古天罚雷暴动！

　　而这些只是在失落禁区周围。

　　同时间，整个东州，不整个九州世界，各地发生了一系列动静。

　　这个动静不是来自于普通修者，而是来自于这个世界的顶尖修士。

　　东州，第一大国，千机塔塔顶。

　　东州最强修士常年闭关在这里，即使出现各种异象也不足为奇，但今天，塔尖竟然背负双手站着一位年轻的修长身影，抬头看着天空，脸上尽是不可思议的神色，同时好像还带着一丝激动之色。

　　“怎么可能？这...难道是上古大道宇宙的波动？不是大道宇宙早就消失了吗？早已经不存在了吗？难道传说是假的？”

　　如果有人靠近，就可以听见他轻声正低喃着。

　　同样，在西州，南州......中州，都有类似的一幕。

　　各处禁区，甚至禁地，从没有普通修者敢涉足的这些地方。

　　一道道神虹突然破土而出，出现在空中。

　　一个个属于这个世界真正的强者，都猛地从闭关状态中醒来，从闭关之中破关而出，一个个一脸震撼地看着天空，脸上都带着极其震撼之色，好像遇到了这一辈子都无法理解的事情。

　　“什么情况？为何我感觉到了大道宇宙的波动？是我的错觉吗？”

　　“不可能！大道宇宙不是早就没了吗？”

　　“怎么可能？大道宇宙难道还在？”

　　“大道宇宙不是上古之后，就消失了吗？”

　　“不可能！不可能...”

　　这一刻，他们好像集体遇到了这辈子最不可思议的事情，同时神情中带着难掩的激动之色。

　　“如果大道宇宙还在，那不是说，我还可以突破！稳定至高！”

　　“大道宇宙，大道宇宙，我一定要点亮我的星辰！”天籁小说网

　　“契机！这是我的机缘！”

　　......

　　而与此同时，在中州东南角。

　　一处荒凉山峰，这里无瑰丽景致，无雄伟气势，无灵秀仙根，更没有任何出奇之处。

　　看上去普普通通，近乎荒凉，像是一片野地，枯藤老树昏鸦，血色夕阳西下，一派暮气沉沉，根本不像九大州最强之州的所在地，而且这里寥无人烟，连鸟都不愿意来的地方。

　　在这地下万丈之深，存在着一个用【界】包裹着的一个小世界。

　　而在这个小世界当中，一座金碧辉煌的皇城矗立在其中。

　　在皇城之内，矗立着一道道拿着刀枪剑戟的战士，他们身体犹如泥塑雕像，如真人大小一般，很多战士还骑乘着长着独角嶙峋的战马。

　　整个皇城之中散发可怕的杀气！

　　即使这些战士是雕像，但依然有一股可怕的气息在皇城之上环绕，直冲天际！

　　而在皇城正中央的上空，此时一道身穿黑色皇袍的身形正负手而立，仰望天空，脚下踏着金龙，浑身不由自主地就散发出浓浓的天子威仪。

　　正是和林凡有过一面之缘的秦始皇嬴政的一丝精神力！

　　“吾人族大道宇宙的波动，不可思议，林凡小友竟然已经能进入那里，算算时间，不过才两月，不足三月，进步也太快了。”

　　嬴政脸上出现见鬼一般的表情，那可是《人皇经》，随即独自喃喃自语：“大道宇宙果然没有消失，只是自从上古再无人进出，也没人沟通成功过，应该是被封印隐藏起来了。看来《人皇经》确实无比特殊，那本残书记载果然没错，修炼之后到达一定境界竟然真的能进入被封印起来的大道宇宙，甚至可以重新复苏大道宇宙。

　　看来寡人无意之中的行为竟然在棋盘上起到了无比关键的作用，吾若沟通成功大道宇宙，那吾的复苏速度将加速千倍万倍！”

　　“而且实力会比全盛时期还要强悍！看来吾也得想办法点亮星辰！”

　　“到底只是能昙花一现，还是重现人间！”

　　“林凡小友，你可要加油啊！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第419章 大道宇宙重现免费阅读。https://xs.23sk.com 