    

    “后来呢！后来怎么样了？”施雅急切道。

    “后来应该已经在来的路上，可是奇怪的是按照正常路程这个时候应该到此。可是迟迟没有出现，我今天来就是跟你说这些。现在外面已经传开，一位少年英雄单枪匹马于万军丛中斩敌将羊面，更是出神入化的逃了出来。现在很多人都在找他，许多势力需要这样的人才。我已派人去寻找，施雅放心。”

    施雅心想：原本早就该来，确迟迟未至。肯定是遇到什么麻烦了，与其在这干等着，倒不如去找他。“唐公子，借你马一用。”施雅二话没说，骑上唐云的马。连忙出城而去。

    “唉，这姑娘也太急了点。豹子你暗中跟上，我随后就到，别让她出事。”

    小蓝见施雅而去也跟着，小琏也要去。被猫咪劝退：“外面现在太危险了，遇到点坏人我没法救你。小琏老老实实在这等我们回来。”小琏扭不过蓝猫，只好不去。小琏心想：他究竟是谁？能让施雅姐姐这么关心他，要是施雅姐姐如此待我多好，施雅姐姐该不会是喜欢他吧？不行施雅姐姐是我的，不能允许他们在一起。想要抢走施雅姐姐不管你是谁，我小琏绝不答应。

    小琏小时候一次意外中蛊为施雅所救，自此小琏心中有他的施雅姐姐。由于蛊毒残余没及时清除，心性也发生了极大的变化。蛊毒慢慢腐化了其心智，这一点许多人都看不出来。

    这时候一个黑袍看不清面目的人出现，“哟哟哟，小娃娃好重的杀机啊！”

    “你是谁，看你一身打扮肯定不是什么好人。”

    “甭管我是谁，小朋友我能帮你实现一个愿望。只要你去对你施雅姐姐心仪之人喝下这个，只有他消失，你的施雅姐姐才会全心全意的对你好。”黑袍人拿着一个小瓶子，递给小琏。

    “这，这是什么？毒药吗？不，小琏不是卑鄙小人，我要堂堂正正地赢那个人在施雅姐心中的位置。”小琏道。

    黑袍蒙面人：“不错，但并非是毒药。只要你给那人喝下去，我们会带走他。至于接下来，你大可跟你的施雅姐姐说任何理由他以走。”

    “我凭什么帮你？”

    “就凭我们各取所需，这个给你。想要变强大，没点法力是不行的。元素石太贵，这个元素针送给你了。”黑袍人拿出一根细长的针。“只要你把这个刺入心脏位置，就能获得至高无上的法力。”

    小琏被他一蛊惑，拿着元素针。体内一股邪恶气息涌动：“好，我收下了，但敢觊觎施雅姐者，必诛之。”

    黑袍人扶手而去，消失在黑雾中。

    一家酒馆，黑袍人褪去遮帽。正是姚飞，一男一女走了进来坐在他位置旁边。“启禀副教主，您安排的事我已经办妥。只是不知为何要利用苏沐琏这个小孩？”

    “很好，这三百多年委屈你监视火精剑了，现在他终于出现了。苏沐琏是个好的棋子，但也是把双刃剑。你随时监视他的一举一动，直到把他带回来。”那个女人说道。

    另一个男人：“竟然这样，我留下来看顾也是好的，姚兄弟只会遁术，御灵，若是遇到几个禁锢能力的法师就不好了！我留下来照应。”

    “也好，现在很多人都在找他，我们不得不提前将他接回。以免落入敌人手中。听说妖帝已派几个部将来伏城这里了，我们得抓紧时间。我先回去，你们务必小心谨慎。”

    “嗯，保证完成任务。”说完三人皆散。

    狼族领地，昏迷的火云逐渐醒来，发现自己被绑在木桩上。火精剑在脚下，周围都是狼妖。“这就是姐姐你今天抓到的男人呀，真英俊。”一个刘海特别长的姑娘说道。

    “你，～你们到底要干什么？”

    那女妖手划过火云脸颊，“你呀细皮嫩肉的一会吃起来一定很不错。”

    文楚这时候说道：“你们当真要吃我们吗？你们可知共存法第九十六条规定，妖不可食人，若犯此罪者，绿法会无需审判，直接处死。而且我已在绿法教会那里登记过了，一旦我非正常死亡很快当地巡捕镇府师则会出手调查，而且南业国管辖区的绿法教徒，你们得罪得起吗？”

    坐在王椅子上的女王发话：“行啊老先生，居然能在绿法教会那里登记，看来是有后台啊！哼，你当以为我会怕吗？这里是我的地盘我说了算。”

    火云言：“两位姐姐，你们行行好，放了我吧。我的肉一点都不好吃，而且我又受了伤。血腥味不好闻，依我说两位姐姐高贵典雅，我粗鄙乡夫一个，什么也不是，你们吃我也太掉身份了。”

    “其实我们没想吃你们，而且我们不吃人。”

    “那你们抓我们干嘛？”火云疑问。

    狼女王：“你大概不知道吧！我们接到消息一位少年独闯高贺大军九万多人竞全是而退，传言中那人样貌与你相似，特别是两人一马，一把诡异的剑，这把剑我们都去试着去拿。可是都被震开，只好越过此剑把你绑来，这把剑倒是一直跟着。”

    “额，这把剑跟我有不可割舍的羁绊，你们想拿是不可能的。你们说的那少年英雄未必一定是我们啊！你看我像进攻千军万马的人吗？你一计烟就撩倒我，我怎么会是那种呲嚓风云的人物。”火云狡辩。

    长刘海姑娘：“你以为我们会信你的鬼话，别狡辩，我们是有画像的。”一幅火云肖像画呈现，居然还有画像不是吧，该怎么办呢？火云灵机一动：“有画像又能如何，这样也不能证明我是那人。而且画像上的是高粱鼻，与我不同，再看那眼睛那眉毛。一点也不像，况且普天之下，还有人会易容术若是有人假扮我也不是不可能。”

    “是哦，姐姐。”

    狼女王言：“还想狡辩，等会人来了，看你怎么说。哈哈哈……”

    “谁？谁要来？你们是要把我交给谁。”

    那姑娘：“一会你就知道了，小公子，是生是死不是我们决定的。而是你自己。唉，真是可惜了这俊悄的脸庞。”        

