    “我看方天这小子就很不错，细心耐心都有很适合这次的训练！”

    高世巍可是非常看好方天，这小子是一次又一次打破了常规，最主要是个人能力非常强，这次国际上的监狱考核，派他去是最合适的人选，也是一次学习机会。

    就这样方天被一个电话带去了军区司令那边。

    “天哥就是不一样，军区司令说见就见，实力强大，各种大佬都找上门！”

    “你个臭鱼，别抱怨了，我看就是抓紧训练，尤其是你小子，赶紧好好练，别说超过天哥，至少能追上他的脚步！”

    “啥，天哥都走了，我们应该不用训练了吧？”

    邓久光背着手站出来“谁说的？不用训练你小子就是皮松，进去收拾东西，三分钟以后负重奔袭！”

    “师傅，几公里啊？”

    “十公里，基本的！”

    什么情况啊！本来以为方天不在，蒋小鱼也想偷一个懒，但是他忘记了还有这两尊大佛。

    这啥日子才是个头啊！

    方天这边已经到了正区总司令办公室，沈剑魂和他说了一下，这次的任务大概情况，以往的任务都是以营救为主，这一次主要是他们是扮演犯人的角色，要找出监狱的漏洞。

    “方天之前你代表华夏参加的国际训练营为华夏争光，这一次的任务时间也比较长，毕竟是查找监狱的漏洞，你一定要细心，回来以后也可以和大家一起分享学习！大部分漏洞，设计师也会想到，所以查找不到漏洞也是正常的，反正主要以交流学习为主吧！”

    “报告首长，一定完成任务！”

    这次的任务地点是在A国，坐在飞机上，方天想着这次的任务还是比较简单，就先去看看，就当旅游一圈了。

    下了机场就有监狱那边的人员过来接他，之前华夏在地狱训练营取得的好名次让华夏军人名声大振。

    有了很明显的对待，这次来接待他的，竟然还找了一个华夏人来当翻译，那个翻译再倒是挺热情的，告诉方天，外面有大巴车，他们需要接上所有国家的人再一起出发。

    方天到了大巴车以后，发现已经有其他几个国家的人，他找了一个靠后的位置，坐下，这里的话也比较容易观察，可能是出于本能的警惕性。

    这次任务本身就没有什么危险性，但是方天还是觉得警惕一些好。

    大巴车上还放着音乐，让人挺放松的，这个时候一个声音响起，“屠夫！竟然又遇到了你。”

    屠夫，这个称号方天已经很久没有听到了，毕竟这个是在地狱训练营用的代号，蓝天抬头看去是一个巴国的军人，他觉得有些熟悉，但是实在想不起来叫什么名字。

    那个居然也不介意大大咧咧介绍自己，他就是乔纳托，这个人之前在地狱训练营中，方天救过他一次，加上之前亲眼见证了方天的实力，他对华夏对方天，可是非常佩服。

    桥纳托没想到竟然遇到了方天，因为这次的任务，他们上方说比较简单，所以派了他来。

    他之前一直想找机会好好的，感谢一下方天的救命之恩，但是后面也都错过了，都是一些口头感谢，这次有机会和方天在一起执行任务，如果方天有什么需要，他一定会竭尽所能。

    “滴！嘲讽加800！”

    方天看着坐在车头的两个人，还真是有意思，刚刚来就被嘲讽了。

    方天现在有着神奇的听力，对于那俩人的谈话，早就听入耳中。

    “嘿嘿！竟然华夏人也来了，之前的地狱训练营，咱们国家的人派出去竟然全军覆没，听说是华夏的得到第一！”

    “咦！我们那边也是，说只有华夏的完整归队，拿到了第一，不看过看上去，他也就是那个样没有什么特点嘛？”

    随着他们的谈话，系统也在增加了嘲讽点，方天头靠在座椅上休息，随便他们说吧！正好给自己加经验了。

    这次总共是15个国家的人，大家坐在大巴车上，一个穿着迷彩服的人走了上来。

    “大家好，我是这次监狱训练项目的总教官，我叫西奥多，接下来的一个月，大家的衣食住行都由我来负责。”

    接着这个西奥多又讲了一下规则，原来这次除了他们15个国家的特种人员以外，监狱那边也准备了其他人员。

    加上他们监狱那边的人员总共有50多人，他们要完全按照监狱的模式走，要和那些犯人一样，体验真实的感觉，包括也要参与劳教。

    刚说到这里，前面的一个C国的士兵站起来说：“长官，为什么我们还要参与劳教，其实大家做个意思也就行了！”

    西奥多冷笑了一声，“监狱里犯人的每个流程，你们都要参与，因为在每个环节都会有越狱机会，这次不是做表面工作，我只希望你们好好想一想，就假如我现在把你们全部关到监狱里面，你们想要逃跑，该怎么做？”

    “这个……请问有没有图纸？让我们先参观一下。”

    “哈哈哈，这位士兵，你当这次来过家家吗？你什么时候见过犯人进监狱还可以看图纸的？”

    西奥多刚刚说完，下面响起了一阵笑声。

    “好了，现在你们没意见了吧！从现在就开始了，我们现在就出发去监狱！”

    接下来其他工作人员也上来，拿着一个扫描仪，让大家把所有的武器上交，西奥多刚才也说了，也可以私藏武器，只要不被发现。

    毕竟这个也是他们的训练项目，因为有些犯人也会自带武器，如果没有发现这个也是监狱的一种漏洞。

    “如果你们私藏武器成功，监狱这边再奖励一万美金！”

    监狱那边拿着扫描仪，两人一组正在挨个查找，对这种仪器所有的铁具都会发出声响，根本没有办法。

