    说时迟那时快，就在林天运转法元之时，那四枚刀片已经来到了他的身前，下一刻就要穿进他的身体中了。

    不过这种情况林天又怎么可能让它发生呢？

    在催动撼天拳和雷霆霸体诀小成表皮后，林天的拳头在半空中掠出一串残影，猛地轰在了其中两枚刀片上。

    而他另一只拳头也没闲着，同样出拳，挡住了剩下的两枚刀片。

    嘭！

    随着林天双拳发力，那四枚刀片直接被震飞了出去。

    见状，莫近脸上僵硬的怪笑彻底消失，脸上的表情就像吃了死耗子一样难受。

    “卧槽，这飞刃可是莫近师兄的最强杀招，竟然被林天给两拳轰飞了？”

    “是啊，莫近师兄可是能凭借这飞刃跨境界斩杀敌手的，怎么被林天这么轻易就轰飞了？这也太离谱了吧。”

    有木离宗的弟子不可置信的惊叫道。

    当他们看到莫近拿出飞刃的时候，以为林天怎么着也要动真格才能挡住，没想到还是那般轻松。

    “他的修为竟然已经到了地法境九层巅峰了？昨天不还是地法境六层的吗？”

    有人大声惊叫道。

    这时，众人才反应过来，注意到林天的修为已经到了地法境九层巅峰！

    “这怎么可能，一个晚上的时间就提升了近四个小境界？”

    “我去，这是真的，他身上的法元波动是实打实的地法境九层巅峰，这是怎么做到的？”

    “这都已经不是妖孽能做得到的事情了，难不成他是得到了什么了不得的机缘了吗？”

    “定然是如此，不然他的修为怎么可能在一个晚上有如此大的跨越？”

    众人纷纷说道，惊为天人。

    不只是他们，向平洲，司空舟和谭恒等人也是满脸吃惊。

    他们作为各自势力中的顶尖弟子，不仅实力是顶尖的，修炼速度也是如此，但是他们的修炼速度和林天比起来，就显得有些微不足道了。

    一个晚上的时间，提升将近四个小境界，这实在是太过恐怖！

    他们甚至有些不敢相信自己的感知。

    而莫近看到林天两拳将自己四枚飞刃直接轰飞的那一幕，整个人都愣了一下，不过他很快反应过来，满是杀机的眼中更是涌现出些许的暴戾。

    唰唰......

    只见他再次将左手一挥，原本夹在指缝间的四枚飞刃立马又发出尖锐刺耳的呼啸，朝林天疾飞而去。

    眨眼间，那四枚飞刃便来到了林天身前。

    尽管这四枚飞刃的威力比之前要强上许多，但是对林天来说差别都不大。

    依旧是两拳，那四枚飞刃如之前四枚一般，直接被林天给轰飞了出去。

    然而看到这一幕，莫近似乎并没有感到意外，反而嘴角微微一扬，浮现起一抹冷笑。

    “我去，你们看那是什么。”

    下一刻，一道惊呼声响起。

    顺着那发出惊呼之人的目光，众人看到之前被林天轰飞的那四枚飞刃竟然神不知鬼不觉来到了他的身后，直朝他的背部冲去。

    虽然那四枚飞刃的速度大不如从前，但是在如此距离下，又是从背后发起偷袭，林天想要反应过来几乎都是不可能的事情。

    莫近嘴角的冷笑越发浓郁，他好像已经看见那四枚飞刃插入林天后背的画面了。

    这一手招式极度隐秘，在于出其不意的偷袭，是他的底牌之一，在这之前，见过这一招的人都已经死了。

    就在众人的惊呼声和注视中，那四枚飞刃距离林天越来越近，眼看就要插入到林天的后背中。

    李欣然三人看到这一幕，不由着急起来，天元皇室那边，谭忆秋一双小手紧紧攥着衣角，脸上满是担忧的神色。

    下一刻，四枚飞刃毫无意外地刺在了林天的后背上。

    叮叮......

    然而众人预料中的鲜血飞溅，飞刃没入林天后背的情况并没有发生，只有几道清脆的声音响起，然后那四枚飞刃便直直的落在了地上。

    反观林天，后背上连一滴鲜血都没有出现，只有衣服被刺出四个口子。

    “嘶......怎么会这样？难不成莫近的飞刃出现了什么问题？”

    “不会吧，那飞刃的速度和威力就算因为林天的轰击有所减弱，但也是无比锋利的，怎么可能会是这样呢？”

    “我知道了，肯定是林天身上带着什么防御的法器，挡住了飞刃的攻击。”

    众人满脸震惊的议论道。

    “什么防御法器，一帮蠢货，你们有察觉到防御法器被催动的气息吗？那完全是他的肉身强度！”

    黑沙宗这边，周泉冷哼一声道，他的脸色变得有些复杂起来。

    “肉身强度？这怎么可能？看那四枚飞刃的威力，就算是天法境二三层的修士全力抵挡都挡不住，林天怎么可能仅凭肉身强度就能挡下来？”

    “对啊，那四枚飞刃也是法器啊，难不成林天的肉身比法器还要坚硬吗？”

    有许多人不相信，因为这简直就是天方夜谭，他们还没有见过那个人单凭肉身强度就能抵抗住法器攻击的。

    “好像真的没有从林天身上察觉到防御法器被催动的气息啊，难道他的肉身强度真有如此恐怖吗？”

    “的确没有防御法器的气息波动，这肉身强度未免也太离谱了吧。”

    也有人结合之前的所见所感，理智分析一番之后，开始发出连连惊叹。

    若说场中谁最受惊，必然当属莫近了。

    他本来都做好了林天被那四枚飞刃击中的准备，再出手时他就能取林天的性命。

    但是结果再一次偏离了他的预料，林天不仅没有被短刃伤到，甚至后背连皮都没有破，自始至终林天更是连回头的动作都没有，完全没有将他的短刃偷袭当一回事。

    想到这里，莫近不由感觉无比憋屈。

    自己压箱底的底牌，在林天面前竟然如此的不值一提，想起之前对林天说要取他的性命，现在他感觉整张脸都火辣辣的。

    “还是差了些火候啊。”林天摇摇头道。

    本来他就已经感受到了身后四枚飞刃的偷袭，甚至可以转身抵挡下来。

    只不过他选择了什么都不做，为的就是试试自己现在的肉身有多强。

    当然，也是那四枚飞刃因为他之前的轰击，威力减弱了许多，不然的话林天也不会如此托大了。

