    第三百六十九章

    魔法界跟现实世界的变化，苏源没怎么放在心上。他现在正在尝试跟纽特做一笔买卖。

    “你看，我也有一些罕见的魔法生物。”苏源指着一只大剑世界的妖魔说道。“这是我在美洲热带雨林捕捉到的不知名的生物。我敢说，整个世界上，绝对没有第二只。它性情及其凶猛，肉体的一些部位能够延伸，手上的刀爪能够切开两公分厚的金属。有着其它魔法生物无法想象的强大战力。”

    纽特望着那只古怪的生物，脸上的表情很是精彩。

    他发誓他从来没有见过那么恐怖，危险的生物。整个身体就好像是一只大型的狼人，螳螂，跟蜘蛛的结合体。上半身是狼人形态，但是手部确实某种类似于螳螂的刀爪。下半生则是如同蜘蛛一般的八条腿。

    对方被困在一个不知名的魔法阵里面。每当它碰到边缘的时候，就会弹出一种金色的屏障，将它挡回去。但是即便如此，那只古怪的生物，仍旧一刻都不停的冲击着周围的每一个角落。

    十分钟了，整整十分钟，怪兽整整撞击了屏障数百次。但是体能上却没有丝毫受损的样子。而且似乎凶性变得越来越强。隔着那种强大的防御魔法，纽特都能够感觉到阵阵的心惊。

    他从未见过如此危险的怪物。比他收拢的最危险毒囊豹还要危险十倍以上。作为一个研究神奇动物的专家，纽特瞬间就被征服了。

    “这东西好像是某种炼金术的产物。身上有着多种生物的特征。但是我从未听说过有那个炼金术失控，产生了如此危险的生物。而且，它身上的魔力也很古怪，庞大，但是跟一般的魔法生物又有某种不同。似乎在魔力本质上产生了某种不知名的变化。

    梅林在上，这是我遇到的最神奇，最危险，也最让人兴奋的魔法生物了。格兰特先生，开价吧，我要它。”

    “纽特先生，对我们这种收藏家来说，钱这种东西毫无意义。所以，你如果想要，就跟我做一笔交换吧。用你所拥有的神奇生物，或者神奇物品，来交换我的。”

    纽特想了一下，从身上取出了一个如同六分仪一般的精致的小东西。以及一个如同小型望远镜一般的东西，放在了苏源面前的桌子上。

    “魔法六分仪，能够检测魔网，以及魔力节点，扫描周围的隐形魔法。这个是望月镜。我知道这差了很多，你有什么需要，我可以尽量满足。”

    “这些东西虽然很精致，但是只是一些普通的魔法物品。独一无二的魔法生物，当然要换取独一无二的东西。明白我的意思吗？纽特先生？”

    说道这里，纽特终于明白了苏源的意思。

    “你想要什么？我喂养的那些生物，不是拿来做交易的。”

    “你不愿做交易，是因为你害怕那些魔法生物在离开你之后，无法得到照顾。你是个真正热爱它们的人，我明白这一点。我没有你那么热爱这些生物，但是我同样喜欢它们，更不会虐待或者杀死它们。我会保证它们活下去，并且尽可能的帮助它们繁衍生息。”

    纽特想了一下，提起了自己手中的包，放在了桌子上。

    “你想要什么？”这是他第二次问出这个问题。

    “包里有不少我感兴趣的东西，不过鉴于这是我们的第一次交易，所以我先选一个别的。我要你手里的那个。”

    苏源的话让纽特脸色变了一下。他手里的东西，在整个魔法界都极少有人知道。这东西出现的次数极少，被人类捕捉应该也是唯一一次。换句话说，他手里的这只，可能是唯一一只出现在人类世界的……卷翼魔(这东西好几个称呼，这里就叫卷翼魔了)。

    他张开了左手，手里是一个只有乒乓球大小的，翠绿色，带有黑色条纹的小球。小球的上面有一跟绳索，或者触手之类的东西，缠在了他的手上，看起来就好像一枚绿色的戒指。

    “这东西非常危险。”

    “你信不信里面的东西一旦失控，能够威胁一座城市。”这话苏源可不是危言耸听，按照这个时代的科技水平，一只大剑世界的高等妖魔，进入了城市，人类军队几乎毫无办法。

    它们能够轻松的对抗二战之前的热武器军队，同时还能够伪装成人类。普通人在这东西面前，基本上没有任何还手之力。

    就算是一般的魔法师，也完全无法跟这些东西对抗。还是那句话，这些妖魔的速度实在是太快了。

    纽特最终同意了，卷翼魔这东西虽然珍贵。但是纽特知道这东西的出处，加把劲还是能够找到第二只的。但是那种古怪的神奇生物，纽特感觉错过了这一次，就再也不会有机会了。

    “很高兴我们能够完成这笔交易。纽特先生，它是你的了。我附赠这个笼子，上面是我布置的一个防御魔法。它还能够坚持四十八小时。到时候就需要你亲自出手了。”

    “纽特在这方面是专家，当然不会在意这种事情。只是他还是有些不放心卷翼魔。

    “卷翼魔的分泌物……”他开口想要说话。但是苏源打断了他。

    “我知道，那种液体是一种强效的清洗记忆的物质。比最强的记忆魔法还要强一万倍的那种。”

    原著中，纽特就是用一小瓶的这东西，清理了整个纽约市所有人的记忆。那种威力几乎相当于一种战略性的力量了。想想看，在两军交战的时候，其中一方突然间忘了该干什么，会是一种什么样的结果。

    这笔交易说不上谁赚了谁赔了。一只妖魔对苏源来说完全没有价值，只要它想，随时能够制造出更多的妖魔。但是对于这个世界，毫无疑问妖魔是独一无二的。

    苏源真正在意的是，他跟纽特建立了联系。这样一来，他就能够顺藤摸瓜，找到他背后的邓布利多。而邓布利多其实也不是真正的目标。苏源真正想要的，是通过邓布利多，找到已经隐藏了上百年的尼可勒梅。

    这个人，是苏源在这个世界最感兴趣的人之一。苏源对他的兴趣，甚至超越了格林德沃。毕竟他储备了小山一般的魔法生物的身体组织，以及各种魔法材料。但是唯独缺少了一个真正的炼金大师。

