    一铢等于二十四分之一两，也就是约等于二十五钱。

    按照目前许都的物价，十铢能买一石小米，一千铢也就是一百石，一万两千多斤！

    三国的货币因为过于混乱，所以粮食和布帛才是最好的流通货币。

    当曹秀把铢换算成粮食之后，立马就发现了现在的酒的确很值钱！

    一个月一百斤酒便是一万多斤粮食，倘若一个月生产个上万斤酒呢？

    越想，曹秀越觉得自己的想法是正确的。

    说干就干！

    于是他当即一脸天真的看向郭嘉，“奉孝先生，倘若我有个法子能帮祖父筹措军粮，你愿意帮我吗？”

    刚刚还在说酒的价格，怎么一下子就跳到军粮上面来了？

    郭嘉一时之间没跟上节奏，急忙拱手问到，“少公子的意思是......”

    曹秀摆手道，“你就说帮不帮吧。”

    闻声，郭嘉脑筋急转，片刻后恳切应声道，“在下既来司空府，司空之事便是在下之事，少公子所言若当真能为司空筹措军粮，缓解前方战事，在下求之不得。”

    “好！好一个求之不得！”

    “奉孝先生，你懂酿酒吗？”

    曹秀继续问到。

    而郭嘉一听这话，顿时就懵了。

    我们不是在说军粮吗？

    怎么又一下子跳到酿酒了？

    这少公子到底在说什么啊！

    越想他越是想不明白，当即只得疑惑不解的看着曹秀问到，“少公子到底想说什么？”

    这时，曹秀起身道，“记得去年父亲从外面带回来一本书，上面详细记载了有关酿酒的技术。”

    “我想酿酒。”

    “然后呢？”

    郭嘉皱眉问到。

    曹秀继续道，“如果按照上面所记载的方式酿酒，那酿出来的酒肯定比你喝的要好上不少。”

    “这种酒倘若流入市场，怎么着也得十多铢吧。”

    话到这里，曹秀打住了。

    而郭嘉一听到这话，顿时惊呆了都。

    十铢？

    他下意识的看了看自己手中的酒葫芦，是我喝的酒的十倍？！

    那是什么酒？！

    什么酒能卖到十铢一斗啊！

    就算是现在朝廷里给皇帝喝的酒，也卖不到这个价钱啊！

    郭嘉一度怀疑这是不是曹秀太天真了在乱说，毕竟他只是一个七岁的孩子啊！

    可他转念又一想，按照曹秀之前的种种言行，倘若只当他是七岁的孩子，鬼才相信！

    一时间，郭嘉心潮起伏，惊疑不定，脸上满是百思不得其解。

    而这时，曹秀笑道，“先生不必如此惊讶，此事我还在思考当中，一切得等实际成果出来了以后才知道。”

    话虽如此，可想法既然已经有了，那行动自然要跟上。

    第二日，曹秀便带着郭嘉前往许都城中寻了一个僻静之处，当作酿酒厂。

    随后他将曹操之前给的赏赐全部用来换了小米和酿酒之物。

    如此三日，总算万事俱备。

    郭嘉看着一脸正经模样的曹秀，不由纳闷问到，“少公子当真会酿酒？”

    他实在是怀疑。

    主要是，谁会教一个司空府的公子爷酿酒啊！

    曹秀头也不回的道，“当然。”

    话音未落，曹秀已然动手。

    他要自己动手制作酒曲。

    酒曲乃是酿酒过程当中最重要的一步，也是直接影响酿造出来的酒的口感味道的一步。

    因为工艺程度的关系，所以曹秀没办法进行蒸馏，但是他用了另外一个方法。

    先将制作酒曲的材料粉碎，调配好比例，加水搅拌，踩成曲坯。

    这是一种十分原始的制作方法，也是现阶段曹秀唯一能够想到的方法。

    接着便是将曲坯放入温室当中进行排列，长霉。

    这个过程十分满长，而且又要保持房间的温度，所以曹秀特地在房屋外面架了好几个火堆，用来稳定室内温度。

    郭嘉看着一脸正色的他，更多房间内的曲坯感到好奇。

    第二日，曹秀打开房门，两人进去一看，曲坯上已经青霉点点，密集且均匀，可以说上霉良好。

    只不过郭嘉并不懂这个，还以为这曲坯已经坏了，当即面露失望之色。

    可曹秀却是欣喜不已，急忙让人打开所有窗户，进行晾霉。

    如此又过去两日，等到第三日，曹秀见差不多了，这才让人继续把门窗关上，起潮火。

    这是相当关键的一步，因为潮火的温度直接关系到曲坯最终形成的层数以及曲子最后的效果。

    也就是这一步，曹秀显得格外的谨慎，甚至整日整宿的守在曲房外面。

    郭嘉见他如此用心，也不好打搅他，只好跟着一起守着。

    如此过去整整七日，当曹秀再度打开门的时候，房间内的曲坯已经生长了六层。

    虽然没有达到最高水平，但也算是理想状态了。

    接着，曹秀这才将曲坯取下来进行最后一步，取曲子。

    曲坯层数决定了曲子的效果，按照目前来看，这应该比现有的酒曲要好上不少。

    曹秀取下曲子，放入事先准备好的酒葫芦当中，竟有满满的五葫芦。

    接着便是酿酒。

    小米洗净，装锅，烧煮，放凉，冲开......

    这些步骤，当然得有人来帮他。

    不然凭他一个七岁孩童的身体，很难把这些步骤一一完成。

    做完这些以后，他将葫芦里的酒曲倒了一点进去进行发酵。

    一天之后，由他曹秀亲自酿造出来的米酒问世了。

    曹秀掀开盖着木桶的白布，一股浓郁的酒香瞬间扑面而来。

    饶是郭嘉也不由狠狠一怔，急忙朝木桶内投去了目光。

    只见在木桶之内，半截高的米堆上漂浮着一层色泽光亮透明的液体，柔和却又醉人的酒香便好似四月里的阳光，落在人身上倍感酥软。

    曹秀拿来一个类似勺子的东西示意郭嘉试一试。

    郭嘉见他成竹在胸的脸色，当即接了过来，从木桶内舀了一勺放在鼻尖轻轻一嗅。

    “啊！”

    “真香啊!”

    他的脸上顿时满是陶醉的表情。

    接着，他饮了一口。

    郭嘉愣住了，就好似时间停止了一般，整个人直接原地不动，甚至连呼吸都停止了。

    “这真的是酒吗？”

    “这难道不是琼汁甘露吗？！”

    郭嘉发出了来自灵魂的质问。

