    怎么办？怎么办？

    大卫脸色苍白，在认出那巨人身份之后他心中惊恐到了极点！

    该死，老天还真是不长眼，这样的杂碎居然还能活着回来？

    没错，通过那巨人的僵硬独特的骑士礼，大卫总算认出来了，那家伙就是史森明！

    那个自己花了十年时间精心培养，原本是打算给小姐当守护骑士的史森明，那个消耗了小姐十年大部分资源最后却背叛了小姐的狗东西！

    帝都出事之后大卫从来就没想过这狗东西还能活着回来，心中更想能活着回来的是那个拒绝众多贵族招揽，坚定成为小姐守护者的西姆.....

    说实话，那是一个好孩子，早知道帝都会发生那种事，自己当初怎么也不会让西姆过去，留在小姐身边没有骑士名分也是极好的。

    不过现在最糟糕的事情发生了.....

    因为大卫知道，史森明那家伙是知道地窖这回事的.....

    虽然他不知道具体位置，可当初将史森明当做儿子培养的大卫，却是在一次酒醉时告诉过他这件事。

    怎么办？

    一想到此大卫浑身冷汗直流，按道理来说他应该将这事儿上报，让鲁克大将他们立刻摧毁地窖才是。

    可关键是现在小姐在那里呀，而且还跟在一个兽族的剑圣！

    这怎么解释？

    如果到时候起冲突，那兽人会不会伤害到珊妮小姐？

    即便那兽人信誓旦旦说是来报恩的，但他心底自然不会完全相信相信一个兽人，之所以这些天让他单独和珊妮小姐待一起，也是局势所逼。

    如今这种情况，他可不敢去赌那兽人报恩的决心的.....

    可如果不上报一旦让史森明那狗东西找到地窖位置了可就完了呀！！

    得赶紧回去让珊妮小姐撤出地窖才是！

    “怎么了？”注意到大卫紧张的神色，鲁克瞄了他一眼问道。

    “哦......”大卫连忙道：“我.....可能是刚才吃的东西不太对劲，感觉胃有些不舒服.....”

    鲁克闻言笑了笑：“胃不舒服赶紧去解决呀，万一等会打起来了，被人把屎给打出来了就不好了.....”

    周围人顿时哄笑，大卫也露出不好意思的神色。

    “去吧、去吧.....”鲁克挥了挥手：“解决赶紧回来......”

    “好的大人......”

    大卫微微松了口气，快步向城门下走去，但身后鲁克看着他的背影眼神却变得有些幽森起来。

    “怎么了？”旁边红胡子大将好奇问道。

    “那士兵在说谎......”鲁克幽幽道。

    “这个时候说谎？为什么？”红胡子大将疑惑道：“而且你不是说老邦迪手下，很可靠吗？”

    “人都是会变的，他离开老邦迪有三十年了........”

    红胡子闻言沉默了几秒：“要派人跟过去看看吗？”

    “这家伙是个老兵，还是白银骑士水准，队伍里优秀的斥候都给老邦迪了，只能拜托你走一趟了.....”“我去？”红胡子皱了皱眉，随后望了望城下。

    “没关系.....”鲁克道：“就那么几十个人，不会说你走一开会就被攻下来的，而且我看他们迟迟未动手，应该也不具备攻城的实力。”

    “行.....”红胡子点头道：“有情况叫士兵吹号角，我立刻就回来.....”

    ----------------------------------

    另一边，大卫下了城门后，快步朝着厕所位置走去，一副很内急的模样，可到了厕所后，他立刻翻墙从另一头跃过，随即快速的朝着自家地窖跑去。

    远处跟着的红胡子大将眼神变得冰冷起来，鲁克猜得还真没错，这士兵真有问题！

    随后脚步一动，肥大的身躯却显得无比灵活，悄无声息的跟在大卫百米外的位置。

    -------------------------

    另一边，在大卫和红胡子大将离开后，城墙上的士兵突然发现了什么，赶紧道：“大人，远处有火光！”

    听到消息的鲁克闻言赶紧快步走到城墙口，顺着士兵指的方向望过去，目力极佳的他顿时看得清楚，外面那是老邦迪的部队！！

    “太好了鲁克，老邦迪他们没事呢！！”

    鲁克却脸色一变：“赶紧发警告信号！！”

    旁边大将闻言这才想起，城外面是有敌人的！！

    顿时赶紧跟着吼道：“快！！”

    旁边一个白银骑士赶紧手忙脚乱的拿出一个火药桶点燃，对着天空放了出去。

    砰的一声后，一道红色的亮光划过天空，城门下邦迪部队见状立刻原地停了下来，快速的摆出了方阵的防御形态！

    “发汇合信号，准备出城迎接！”鲁克脸色凝重道。

    “是！！”士兵赶紧又放了一个黄色的信号。

    对面邦迪看到信号后脸色凝重，也示意士兵放出一个黄色信号回应。

    一刻钟过后，城门缓缓打开，上万士兵在鲁克的带领下小心翼翼的走出了城门，皆都摆着防御的架势，一步步的朝着邦迪的方向而去。

    邦迪那边的部队也小心翼翼的朝着这边慢慢移动。

    到双方汇合之后穿着赤红色铠甲的邦迪这才下马问道：“什么情况？”

    “城外有散落的敌人.....”鲁克回道：“你们来的时候没发现吗？”

    “没有.....”邦迪摇了摇头。

    鲁克疑惑的望了望周围，不知什么时候，刚才围在外面的那些怪物已经没了踪影.....

    难道是因为看到支援后撤退了吗？

    鲁克心中疑问，但依旧没放松警惕，指挥道：“保持防御阵型，慢慢往城里退！！”

    两支汇合的部队又花了整整一刻钟的时间，这才缓慢的退回到城内，在城门关上之后，邦迪和鲁克悬着的心才洛回肚子里。

    “看来应该是看到支援后暂时撤退了.....”鲁克笑道：“你没事真的太好了，老伙计！！”

    “嘿嘿！”邦迪闻言也乐呵呵笑了起来：“我可没那么容易出事，我还想着来看看我那外孙女呢！”

    “外孙女？”鲁克一愣，顿时想起，来之前邦迪就提过，凯特城里还有一个邦迪未嫁的外孙女.....

    “你这老家伙，骗我们过来不会就是想来看自己外孙女的吧？”鲁克忍不住吐槽道。

    “怎么会？”邦迪乐呵呵道。

    而另一边，看到自己前岳父大人到来，正准备过来打招呼的伯爵大人听到对方提起外孙女，顿时僵硬在了原地！

    他突然想起自己好像一直忘记问大卫珊妮昨天有没有出事了.....

