    餐厅。

    一个四十出头的阳国男子进来。

    唐艺谋笑着说，“小泉君，这边。”

    这个阳国男子就是特效公司的老板，小泉十一郎。

    小泉十一郎跟唐艺谋打过招呼之后，看着萧央哈哈一笑，“萧央先生，久仰大名。”

    他居然还说说华夏语。

    萧央微微一笑，“小泉先生，你好，我们坐下谈。”

    三人入座。

    小泉十一郎说，“萧先生，这次我来华夏，主要是为了跟梦工厂合作。”

    萧央说，“梦工厂也需要小泉先生这样有势力的合作伙伴。”

    小泉十一郎说，“萧先生，你先说说你的意见吧。”

    萧央一笑，“我这个人很直，就不拐弯抹角了，我想入股，公司的决策我不参与。”

    他调查过小泉十一郎，这人非常自我，如果他插手公司的决策，小泉十一郎很可能直接放弃合作。

    果然，小泉十一郎听说萧央只想入股，脸上露出喜色，“萧先生，我可以出售4%的股份。”

    萧央蹙眉，“小泉先生，太少了。”

    小泉十一郎说，“萧先生，我能实际掌控的股份是33%。”

    萧央说，“我想了解一下贵公司的情况。”

    小泉十一郎早有准备，把资料递给了萧央。

    萧央看了一下，阳国特效公司的大股东是小泉家，占了75%的股份，其中小泉十一郎有33%的股份，小泉十一郎的父亲有33%，剩下的股份全在小泉十一郎的弟弟那里。

    除了他们之外，最大的股份也才有4%的股份。

    萧央摇头，“小泉先生，我至少需要10%的股份。”

    小泉十一郎说，“萧先生，太多了。”

    萧央微微一笑，“小泉先生不妨回去考虑一下。”

    小泉十一郎脸色微变。

    他现在真的急需要钱。

    他弟弟现在来势汹汹，他必须用钱去打点一些事，才有机会急需跟他弟弟周旋。

    他那位继母贪得无厌，狮子大开口，他也是没办法才来华夏。

    毕竟，他那位继母可是他父亲的红人。

    小泉十一郎咬牙，“萧先生，我可以卖给你7%的股份，不能再多了。”

    这是他的极限。

    萧央说，“小泉先生，预祝我们合作愉快。”

    他知道再逼下去，小泉十一郎估计要找下家了。

    签约之后，小泉十一郎带着钱喜滋滋的回国了。

    他承诺，一个星期之后特效组的人会过来。

    阳国特效组的到来，确实解决了萧央的不少麻烦。

    而且国内尽管已经没有好的特效组，但是很多公司接一些简单的活还是可以的，梦工厂外包了很多项目，一定程度上也解决了人手不够的问题。

    新的一轮导演考核之后，萧央又安排了不少任务出去。

    与此同时，梦工厂也宣布了《生化危机2》、《古墓丽影2》、《教父》、《超人》等电影上映的消息。

    很多人都被惊呆了。

    “梦工厂的动作也太快了，《钢铁侠》和《超人》居然已经拍出来了。”

    “《教父》？这居然是一部黑.帮.片？”

    “萧央不想混下去了吗？这电影能通过审核吗？”

    这部电影确实没通过审核，只能拿出去国外上映。

    其实，萧央就没打算靠这部电影赚钱，这部电影主要是为了拿奖。

    《教父》当年横扫了很多奖，这次萧央几乎没改，演员也全部用的国外演员，背景也在意大利。

    因为他知道这部电影不可能通过审核。

    “萧央估计是想靠这部电影拿奖。”

    “这种电影能拿奖吗？”

    “确实，这种类型的电影在奥斯卡就没有拿过奖。”

    打打杀杀的片子，不可能拿奖的。

    《教父》这部电影的题材就限制了他的前途。

    “票房没了，奖也没了，也不知道萧央在想什么。”

    “估计，他觉得这部电话能在国外大卖吧。”

    很多人觉得《教父》这部电影要凉凉了。

    只有梦工厂的导演们才知道，《教父》这部电影的剧本是多牛比，这部电影可不只是打打杀杀。

    “《变相怪杰》，周星河主演，刘星导演？这部电影值得期待。”

    “哈哈，很久没看周星河的喜剧片了。”

    “一定很好笑。”

    “票房我预定一张了！”

    周星河的人气很高，一看到《变相怪杰》是周星河演的，很多人就忍不住想看了。

    毕竟，大片看多了，大家也想去看点喜剧。

    “萧央这个时候把周星河的电影拿出来，有些不智。”

    网上很多人替萧央担心。

    周星河在国内是很火，妥妥的第一笑星。

    但是他在国外没有什么人气，一旦这部《变相怪杰》拿到国外去，一定会扑街。

    “国内很多人把周星河当个宝，国外的人可不认识他。”

    “话说回来，梦工厂有国际巨星吗？”

    “陈若琳算一个，余华龙算一个。”

    “苏牧野也勉强算一个。”

    “除了他们之外，好像没有了。”

    这确实是梦工厂的一个痛点。

    国际巨星太少。

    “梦工厂不可能指望萧老师亲自出马去演吧？”

    “未来梦工厂想要压过麦迪逊，只靠陈若琳和余华龙可不行。”

    很多网友都替梦工厂担心起来。

    这个问题萧央当然知道。

    但是他现在改变不了。

    一个国际大明星的诞生，不是靠吹出来的，得靠作品！

    他只能通过电影把周星河等人推出去。

    《变相怪杰》推的是周星河。

    《钢铁侠》推的华震霆（僵尸先生的主演）。

    《超人》推的是陈家栋。

    只有通过这些电影，才能让他们快速成名。

    就在萧央忙的焦头烂额的时候，奥沙利文打电话过来催他了。

    《泰坦尼克号》的前期准备工作全部完成了，各种各样的道具，包括泰坦尼克号的仿真模型都造出来了。

    里面奢华的家具等等，也全部摆放好。

    苏菲也已经到了剧组很长时间。

    现在，只缺萧央了。

    萧央头疼，他已经推了很多次，但是奥沙利文就是想让他来演。

    没办法，他只能赶去东海。

    到了东海码头的时候，萧央看到了一艘巨大无比的船。

    这就是泰坦尼克号的1:1模型！

    萧央知道这东西花了多少钱。

    想到最后这艘船真的会折断沉入海底，他就有些心疼。

