    第236章 【开启时代】

    地球。

    美国，新墨西哥州。

    关押索尔不远处，传来道剧烈的爆炸。

    众人都被这道剧烈爆炸给吓到了，迅速去查看情况。

    一位浑身染血，身披着中世纪盔甲的男人，躺在坑洞内，来自神盾局的特工手持武器，缓缓靠近。

    “带，带我找，找索尔。”

    这男人干涩的咽了口唾沫，眼底尽显无力，面色苍白。

    神盾局的特工，则是连忙去汇报长官了。

    “什么情况？”

    娜塔莎迈步远处急匆匆跑来，询问身边的特工。

    “长官，他从天上掉下来的，要找什么索尔。”神盾局特工已经将这个男人给搀扶起来了，对娜塔莎说道。

    “你是谁？找索尔做什么？”

    娜塔莎分开特工，来到这名浑身染血的男人身前，严肃的说道。

    从天上来的？

    穿着中世纪的盔甲？

    还找索尔？

    “我知道你，神盾局的娜塔莎·罗曼诺夫，我，我是海姆达尔，找，找索尔。”话落，海姆达尔不由翻了个白眼，人也昏厥了过去。

    “快，给他送到医务室。”

    黑寡妇娜塔莎听闻，连忙让特工将他给送到医务室。

    海姆达尔？

    难道是北欧神话中，阿斯加德神域彩虹桥的守护神？

    监管九界的神灵？

    想到雷神索尔都出现了，海姆达尔出现也是很正常的。

    特工快速将海姆达尔送往了医务室，黑寡妇娜塔莎则是快速朝着临时组建的审讯室走去。

    刚刚来到临时审讯室前，就与从里面出来的托尼·史塔克、菲尔·科尔森碰面。

    “发什么事情了？”

    科尔森问道。

    “刚刚从天上掉下来了个浑身染血的人，自称是海姆达尔，来找索尔的。”黑寡妇娜塔莎说道。

    “海姆达尔？北欧神话中，阿斯加德彩虹桥的守护神？”

    托尼·史塔克不确定的问道。

    “如果不假的话，很大的可能是他，只不过他浑身染血，就仿佛是经历过血战似的。”

    娜塔莎颔首，严肃的说道。

    “浑身染血？”

    托尼·史塔克与科尔森对视一眼，眼底充满了怀疑，说道：“倘若他真是海姆达尔，必然会守护彩虹桥，而不是出现在地球，并且浑身染血？”

    “你说，有没有一种可能……”科尔森想到了刚才索尔给他们说的‘星辰帝国’。

    索尔说，星辰帝国是入侵者，来自其他宇宙的入侵者？

    “不知道，但还是需要等那个人苏醒后，才能知道。”

    这个时候，托尼·史塔克的面色也凝重了起来。

    倘若这真是宇宙入侵的话，地球就麻烦了。

    “嘟嘟嘟。”

    就在这时，科尔森的通讯器响了起来。

    他低头看了眼，连忙离开人群，给这个号码拨打了过去。

    “局长。”

    他低声对通讯器那头的人说道。

    “科尔森，立即回来，把从地球外来到地球的人带回来，还有托尼·史塔克一起带过来，我们的麻烦大了。”

    尼克·弗瑞的声音，从通讯器的另外一个头传来。

    “局长，发生了什么事？”

    科尔森听见尼克·弗瑞的话语，很纳闷，到底发生了什么事情？

    “回来我告诉你，不方便。”

    尼克·弗瑞的声音再次响起，电话里面说话并不方便。

    “是。”

    科尔森得到来自尼克·弗瑞的命令，也没有犹豫，当即选择带着托尼·史塔克、娜塔莎·罗曼诺夫、索尔等人离开了新墨西哥州。

    留下鹰眼在这里看着那柄锤子。

    几个小时后。

    华盛顿，神盾局总部。

    会议室。

    尼克·弗瑞看着已经到来的托尼·史塔克、与美国队长史蒂夫·罗杰斯等人，面色极为严肃，说道：“伙计们，这次我们的麻烦可能大了。”

    “麻烦？什么麻烦？”

    托尼·史塔克抱着隔壁站在会议室内，说道：“况且这跟我有什么关系？”

    “跟你虽然没有关系，但你身为钢铁侠，那就与你有关系。”尼克·弗瑞严肃的说道。

    “你到底想说什么，说吧，我的事儿还忙着呢。”

    托尼·史塔克说道。

    “是啊，弗瑞，有事抓紧说吧！我还要学习现在时代的知识呢，不然就真成老古董了。”史蒂夫·罗杰斯颔首，也不想要废话。

    他如今在学习当今社会的生活方式，以便于更好的融入这个社会。

    “三个小时前，我们的天文技术部，发现了太阳系外围，发现了庞大的宇宙舰队规模，所以我有必要召集你们，过来商议事情。”

    尼克·弗瑞严肃的说道。

    “what？”

    当即，托尼·史塔克错愕的看着尼克·弗瑞，说道：“你会不会是喝醉了？喝醉了就别说这些话语，OK？伙计。”

    “我很清醒，也没有喝酒，OK？”

    尼克·弗瑞严肃的看着托尼·史塔克，说道：“一支庞大的宇宙舰队，并且航行轨迹正是朝着我们太阳系而来的，速度每秒29万公里，预计一年后抵达我们地球。”

    “不会这么巧吧？”

    科尔森怀疑的说道。

    “什么这么巧？”尼克·弗瑞错愕看向科尔森，问道。

    “索尔说，我们的宇宙正在被其他宇宙入侵，一个叫星辰帝国的文明，舰队规模恐怖，即便是阿斯加德都不是对手，众神之王奥丁也因为忌惮这个所谓的星辰帝国，从而把得罪了星辰帝国的索尔，给流放到了地球。”

    科尔森说道。

    “what？你们在说什么？什么宇宙舰队？什么索尔？什么众神之王奥丁？”

    史蒂夫·罗杰斯撑着下巴，听见这些人的交流，只感觉自己与他们不属于一个频道，迷茫万分。

    搞什么飞机？

    我才苏醒没多久，就不能让我适应适应吗？

    “OK，那我给你介绍一下。”

    对此，尼克·弗瑞开始给在座所有人介绍起来，即将面临的事情。

    经过半个小时的讲述。

    众人总算是明白了。

    到底发生了什么事情。

    “也就是说，我们很有可能会遭到来自这什么所谓的星辰帝国攻击，对吧？”史蒂夫·罗杰斯总算是清楚了，问道。

    “yes!倘若他们真的是入侵者，我们不可避免的会被入侵。”

    尼克·弗瑞严肃的颔首。

    “那这也跟我们没有多大关系啊，这需要世界各国联合起来共同应对，单单我们几个，能有什么用？”

    托尼·史塔克说道。

    “咚咚咚。”

    突然，会议室的大门被敲响。

    娜塔莎连忙走去开门，说道：“什么事？”

    “长官，从天外来的那个家伙苏醒了，吵着要见索尔。”神盾局的特工说道。

    “OK！我马上过去。”

    闻言，娜塔莎将会议室的大门给关上，转身看向了在所众人，说道：“太早下结论还是不行，那位自称是海姆达尔的天外来客，已经苏醒了，要见索尔。”

    “菲尔，你带他去见索尔。”

    尼克·弗瑞说道。

    “OK。”

    科尔森颔首，走出会议室去将海姆达尔带去见索尔了。

    大概十分钟后。

    一幕视频监控呈现在会议室内。

    “海姆达尔，你怎么在地球？你是来接我回去的吗？”索尔被关在审讯室内，看见从外面被带进来的海姆达尔，眼底充满了兴奋。

    随即。

    他看见面色惨白的海姆达尔时，皱眉说道：“你受伤到了？”

    “索尔，对不起。”

    海姆达尔面色极为痛苦，眼底充满了愤怒。

    “到底发生了什么事？海姆达尔，告诉我，是不是阿斯加德出事了？”

    闻言，索尔内心一阵不妙，不停的挣扎，但神盾局的的手铐，也不是如今身为普通人的他，可以挣脱的。

    “神王将你流放后，就被你气的昏迷沉睡，然后星辰帝国皇帝率领庞大舰队拜访阿斯加德，洛基假扮神王与星辰帝国的皇帝周旋，可是星辰帝国欺人太甚，让阿斯加德割让除了阿斯加德外的其余八个国度给星辰帝国。”

    “洛基没有答应，天后也没有同意，然后星辰帝国入侵我们阿斯加德，紧急关头，众神之王奥丁从沉睡中苏醒，试图抵挡星辰帝国的入侵，可是，可是……星辰帝国派出三位天父级，一位准天父级，对神王展开了围杀，不足一刻钟，神王战败被猎杀。”

    “我们和女武神也遭到了大批量的强者围杀，甚至是比你我更强的存在，联手围杀，我也是在女武神和大量仙宫勇士的拼死拖延下，强行使用彩虹桥，逃出来的，阿斯加德已经沦陷。”

    海姆达尔极为痛苦，眼底有着挣扎，低沉又沙哑的说道。

    阿斯加德，他曾经守护的地方，沦陷了。

    “什么？不可能，绝对不可能，海姆达尔，你是不是在骗我？你是不是在骗我？你肯定跟父王联手哄骗我的。”索尔疯狂捶打着铁质桌面，歇斯底里的怒吼。

    父王怎么可能陨落？

    父王的强大，他深有体会。

    绝不可能陨落。

    “骗你？我为什么要骗你？我还想问你，为什么要听洛基的话？去挑衅星辰帝国，他们的公主殿下很美，那是九天上的神女，你配不上。”

    海姆达尔想到这件事情，就恨得咬牙切齿，说道：“就是因为你，致使阿斯加德陷入如此境地，你要付最大的责任，你知道星辰帝国多强大吗？比我们阿斯加德更加可怕的天使文明都被他们给灭了，天使文明拥有五位和众神之王一样的天父级强者，一位诸神之王，一位可以制造黑洞如同吃饭喝水般简单强者所在的强大文明，都被星辰帝国给灭了，你为何要那么无知的挑衅他们？”

    “入侵阿斯加德的战舰超过千艘，他们还有着四千多艘战舰停留在阿斯加德神域外，加入战场的战士高达百万，每一位都比仙宫勇士强，天父级就超过了三位，而且星辰帝国的皇帝与他身边那位女孩，同样是天父级。”

    “玛卡行星系同样有着星辰帝国天父级强者镇守宇宙虫洞，控制宇宙一方霸主罗南舰队的存在，同样是一位天父级强者，你算算，他们这次入侵我们宇宙的天父级有多少？七位，整整七位天父级强者啊。”

    “宇宙长老宗师都直接选择投降，那可是神王一样的天父级强者啊，都选择了臣服星辰帝国，你哪儿来的勇气，去挑衅他们？”

    “就是你的狂妄与无知，给阿斯加德带来的毁灭，你是阿斯加德的罪人，阿斯加德的子民，永远都不会原谅你的。”

    海姆达尔同样很愤怒，愤怒导致他的伤口再次裂开。

    就是因为你的狂妄与无知，给阿斯加德带来了毁灭。

    “不不不……不可能……”

    ……

    神盾局会议室内。

    众人听着这对话，都陷入了沉默。

    “天父级有多强？”

    史蒂夫·罗杰斯询问道。

    他并不知道天父级有多强，但他无所畏惧，他心存正义。

    “宇宙级的强者。”

    尼克·弗瑞不由想到了当年那个女孩，她应该是媲美众神之王奥丁级别的强者吧？

    毕竟当年那位女孩的实力，很可怕。

    飞天遁地，撕碎飞船如同吃饭喝水般简单。

    “描述详细点。”

    史蒂夫·罗杰斯皱眉说道。

    “宇宙级强者？一个小时，应该能摧毁一座纽约这种级别的城市。”其实，尼克·弗瑞都不理解，像是奥丁这种级别的强者，有多么强大？

    但他只能如此来形容。

    殊不知。

    他这是小看了奥丁这种级别的强者，亦或者小看了星辰帝国的第四代神体。

    星辰帝国的第四代神体，都是战争方面的基因。

    摧毁一座城市，连同生命一起摧毁，也就需要一分钟不到。

    特别像是血煞这种存在，全力一刀下来，地球都能给他劈成两半。

    “这么强？”

    史蒂夫·罗杰斯惊讶的说道。

    一个小时，摧毁一座城市？

    跟核武器一个威力了啊。

    “这也是猜测的。”

    尼克·弗瑞说道：“话归宇宙舰队的事情。”

    “宇宙舰队，我们目前并不知道对方的配备规模，也没有办法，目前唯一有效的方法，就是通知各国，提前准备应对战争，以及召集那些非人类一起面对。”

    托尼·史塔克摇头，都不知道对方的规模，也是没有办法打的，只有通知世界各国准备好战争。

    尼克·弗瑞也只能如此做，并且他也准备使用他最后的底牌。

    ……

    阿斯加德，仙宫。

    杨羽位于高高的王座之上。

    “陛下，紧急事件。”

    就在这时。

    一名帝国将领急匆匆跑入大殿内，单膝跪地，说道。

    “讲。”

    杨羽神情威严看着下方的星将。

    “刚刚第一联合舰队的星辰母舰发来消息，检测到属于我们宇宙的舰队群，出现在了太阳系外，并且是全副武装的状态。”

    这名帝国星将说道。

    “属于我们宇宙的舰队，出现在太阳系外围？哪个文明的舰队？”

    闻言，杨羽略显惊讶，搞什么鬼？

    超神宇宙的舰队，也能够入侵其他宇宙？

    “不清楚，第一联合舰队已经向对方发送去了询问，相信很快他们就会回复。”这名星将严肃的说道。

    “退下。”

    杨羽面色很严肃，微微摆手。

    在这名将领离开后，杨羽心神沉入到系统当中，问道：“系统，怎么回事？为什么超神宇宙的文明，也可以入侵到其他宇宙？”

    “宿主，你开启的是军团作战，是宇宙战争，超神宇宙并不是属于星辰帝国的超神宇宙，是属于整个宇宙文明的宇宙，倘若星辰帝国统一了超神宇宙，超神宇宙只有星辰帝国一个文明时，星辰帝国将会承担所有的风险。”

    “可是超神宇宙并非只有星辰帝国一个文明，所以系统会降低星辰帝国的风险程度。”

    系统也在第一时间响应了杨羽，并且解释了为什么，超神宇宙其他文明，可以入侵漫威宇宙的原因。

    军团作战模式，这是宇宙级的位面战争。

    任何文明都可以加入。

    毕竟到时候，其他宇宙也会入侵超神宇宙的各个文明。

    “原来如此。”

    听见系统的解释，杨羽也明白，为什么超神宇宙的其他文明，会入侵其他宇宙了。

    届时，其他宇宙入侵超神宇宙的时候，那些个文明也会被入侵，为什么只能让星辰帝国入侵其他宇宙获取资源发展，凭什么不能让其他要承受入侵的文明，去入侵其他的宇宙？

    看来，这系统是不想要他一家独大啊，亦或者是提升超神宇宙的综合性实力。

    “命，天河以东所有执政行星系战区，派遣舰队入侵漫威宇宙，帝国开启全面入侵战争，以最大规模开采这个宇宙的资源，命第八联合舰队全面进入漫威宇宙，第一联合舰队开启满配置火力规模，迅速击溃漫威宇宙的文明，遇到我们宇宙的文明舰队，不要对他们开火。”

    杨羽沉声说道。

    “诺。”

    传令官听见来自皇帝陛下的命令，立即开始草拟皇帝陛下的旨意，并且第一时间传递到了第一联合舰队，让第一联合舰队将皇帝陛下的旨意，传回驻守玛卡行星系的第二联合舰队。

    “这个大时代，由星辰帝国开启，各位，享受狂欢吧！”

    杨羽嘴角勾勒起抹淡淡笑容。

    这个大时代，由星辰帝国开启，你们尽情入侵，希望到时候你们能够抗住来自其他宇宙的入侵。

    朕可是一个很大度的君王呢。

    (本章完)

