    等到了电影院后，沐晓晓等人坐在不远处准备看电影了，在准备看电影后，沐晓晓让这沐汝福跟易文静在一起，沐晓晓跟宫长郁做在一起。

    电影是这沐汝禄公司里头的黎月月饰演的，在看着电影的时候，沐晓晓觉得对方真的很漂亮是哪一种很英姿飒爽的帅气。

    而此刻拍摄的是这种恩怨情仇的，还可以穿越的，沐晓晓都有点惊呆了起来，看着这电影的时候，沐晓晓津津有味了起来。

    沐汝禄看了看沐晓晓跟电影院别人的反应，忍不住点了点头，表示还是挺满意的，因为这是表示对着公司剧本的认可。

    在这种的时候，沐汝禄看电影的时候，没有看别人反应的时间多，在后面的时候，男主穿越回去了，女主一个人在两个人初遇的地方缅怀彼此。

    沐晓晓在这种的时候，眼泪哗哗的，“二哥，你赶紧出第二部，我要看两个人在一起。”

    “是啊，二哥你赶紧出。”一旁的沐汝寿也开口道，闻言的时候，沐汝禄忍不住有点头头疼了起来。

    “好，我会赶紧出第二部。”心里头有着几分无奈了起来，听到了这话的时候，沐晓晓还说挺高兴的。

    沐晓晓拉着自己的哥哥们，看着前头的易文静跟着沐汝福，几个人走在后面，“别去打扰了。”

    听到这话的时候沐汝禄等人点了点头，在后面跟着了，在后面的时候，几个人的脸上有着几分笑容了起来，而宫长郁就不高兴了。

    一脸都知道要不打扰这沐汝福跟着易文静，就没有人知道不该打咯啊自己跟晓晓了，一群没有眼力劲的人。

    宫长郁都忍不住吐槽了起来，当然这事情没有说出来，突然感觉有人握着自己的手了，宫长郁忍不住低着头，就看到沐晓晓抓住自己的手了，看着沐晓晓握着自己的手后，宫长郁的眸子有着几分笑意了起来。

    易文静后面是这沐汝福等人送去酒店的，而此刻在这种的时候，易文静跟自己的大哥聊天了，“怎么样？”

    “我在这酒店里头了，大哥你别太担心了，怎么说阿福也是你的战友，你应该个一些信任。”看着自己的兄长易文聪的时候易文静忍不住叹了一口气道。

    “别说队长了，我跟你说男人禽兽的时候，可不会想到自己的兄弟，所以你小心点。”易文静的话让易文聪反驳了起来。

    “对了，大哥……我见到l晓晓了，长的特别可爱，只可惜你没有机会了，别人有着心上人了。”易文静想到甜的时候，就想到了宫长郁跟沐晓晓的反应。

    两个人一看就比自己跟阿福的感情要好，听到了这话的时候，易文静微微一愣，“瞎说了什么，我又不喜欢沐晓晓丫头。”听到了这话的时候，易文聪开口道。

    “大哥你这话我可不相信，你也不好好说说，在当初的时候，你一天到晚就说沐晓晓，家里头的人都觉得你喜欢别人的妹妹。”听到这话的时候易文静开口道。

    听到这话的时候，易文聪开口道，“胡说八道，好了……你在哪里过得好，就挂了。”易文聪开口道。

    对沐晓晓的影响，易文聪不多，仅仅是觉得对方特别乖巧，只不过喜欢这事情，还真说不出过去。

    因为记忆里头很多东西都早已经被磨灭了。

    这么多年过去了，那记忆中的女孩，只不过是一个小屁孩而已，不值一提的存在，所以此刻自己吗，妹妹的话真不是准确的。

    沐晓晓那一边在这些日子过的很不错，而此刻这易文静来家里头，沐晓晓刚刚好放假的情况下，就陪着对方到处去购物看东西。

    易文静是一个跟名字差不多的女孩，温柔文静的女孩，而且最重要的是，沐晓晓特别喜欢对方。

    沐晓晓个易文静在这些日子接触下来，两个人的感情也更加深厚了，而此刻这易家，也准备要给易文静定下婚事了。

    这事情自然就需要这沐天陌跟沐汝福去，沐晓晓又回去上课，只不过夜里头的时候，就会打算关心，“怎么样爸爸？”

    “没有多大问题。”宫长郁开口道，唯一有着一些问题的就是，易母太过贪得无厌了，当然这事情还是要看看明天怎么说。

    沐晓晓点了点头，挂了电话后，直接去睡觉了，沐晓晓每一天时间都很拥挤，时间太少不够用了，所以沐晓晓只能够让自己休息什么都更加规律一些了。

    而在这种的时候，此刻这易家那一边，易爸爸在看报纸，就听到了自己妻子的话，“等等，你说什么？”

    “我说，这沐家不是很多钱吗？一个养女都可以得到那么多好东西，我们女儿自然就更加不可以少，到时候我要那公司百分之十的股份给我女儿。”

    听到了这话易爸爸忍不住皱了皱眉头道，“你说着百分之十是不是太过分了？”

    “怎么过分了，我们文聪很快就要娶媳妇了，问题文聪的位置又不高，高身份的看不上文聪，如果有着这股份吧就另当别论了。”听到了这话易爸爸皱了皱眉头。

    “了这和是要把股份给这文聪，怎么可以，这是文静的……”听到了这话的时候，易爸爸忍不住皱了皱眉头。

    “怎么就不可以了，文静是我十月怀胎生下的，怎么就不可以了？”易母忍不住皱了皱眉头道，自己的女儿养了如此久，凭什么就不可以要让。

    易爸爸开开口道，“这要是别人沐天陌不给那？”

    “不给，他给女儿那些多东西，投资建设房子，凭什么就不可以给儿子娶媳妇，我看他是想让儿子一辈子都找不到人。”听到了这话的时候，易母开口道。

    易爸爸忍不住皱了皱眉头，却也没有在多言了，只不过就是感觉哪里不对劲，却又一时之间说不出来。

    而此刻这隔日的时候，所有人坐下说着婚事的事情，而此刻这易家来了不少人了，易文聪也直接来了。

    在这种的时候，所有人都在这种的情况下，开始喝酒，易家不少人看着这易文静的时候，都忍不住羡慕了起来。

    要知道，这沐家，谁不知道家里头有钱的厉害，而就在这时候，突然这易母来了一句道，“亲家别的就不说了，彩礼啊……这样吧，你给我儿子百分之十的公司股份，就不要别的彩礼了。”

    听到了这话的时候，易文聪微微一愣了起来，所有人都脸色一变，沐天陌神情有着几分冷，昨天就可以感觉到易母的反应不对了。

    而此刻这易母又开口道，“你看看，沐晓晓是你们捡来的女儿，我都看你舍得给那么多东西，那我女儿……这么好看的也该孩子，你给这百分之十的股份也不亏，虽然记在我儿子名下，可等过些年就会给这文静的，”过些年是多久谁知道啊。

    听到了这话的时候，易文聪开口道，“妈，你这什么意思？我从来没有说要这些，你别听我妈的。”

    “我说错了吗？文静我养了这么多年了，怎么就不可以要一些东西，他一家人是得一个儿媳妇，给家里头传宗接代的，而那沐晓晓……捡来的，又不是给兄长做童养媳的，凭什么就可以得那些股份，我女儿就不可以？”

    听到了这话的时候，此刻周围的人，看着易母心里头忍不住冷笑了起来，那可不是给女儿的那是给儿子的，“彩礼，你给我儿子……是我们给我女儿保管，等以后我女儿生孩子了，在还回去。”

    听到了这话的时候，易文静深深的吸了一口气，而此刻这沐天陌笑着开口道，“晓晓是我女儿。”听到了这话的时候易母微微一愣。

    “说一句不中听的，眼下你女儿可没有进我家的门，而且我也说白了，晓晓就算要我的全部身家我也给，那是老子我赚的。”

    说着的时候看了看这易爸爸道，“不知道亲家公你是不是也这样下的，我们昨天说好了，财力十万你们要我给，房子一套我也给，可多了不可能。”

    听到了这话的时候，易家亲戚忍不住震惊了起来，尤其是一些女孩只考核这沐汝禄等人的时候都在冒光了，十万块……这时代出一个万元户都很了不起了，更何况是十万彩礼。

    易爸爸皱了皱眉头，就听到了这易母开口道，“不给也可以，我女儿加进去就分家。”看着这沐天陌的时候道，“你这样没有分寸的偏心养女，不知道的还以为你们什么乱七八糟的关系……”

    听到了这话的时候，沐天陌直接掀桌子了，在这一瞬间所有人脸色一变了起来，沐汝福也不说话了起来，易母怎么也不敢相信这沐天陌会如此做。

    易爸爸皱了皱眉头，而此刻这易母开口道，“你这什么态度，你是不是不想娶了……”

    “对。”听到了这话的时候，此刻这沐天陌看了看这沐汝福，“阿福……你说，这亲事你还要不要。”

    听到了这话的时候，易文静脸色苍白了起来，伸出手就要抓住沐汝福的手，沐汝福看着这易母，易母开口道，“难道我说错了吗？一个养女……她得了这公司的那么多股份，眼下……凭什么亲生儿子什么都没有。”

    易母不高兴的开口道，“我可是在为了你。”看着沐汝福的时候道，沐汝福看了看这易母。

    看着易文静的时候，伸出手就将易文静的手给推了，易文静脸色一变了起来，“阿福你这什么意思？”

    “我不知道，你母亲从来什么地方听来的疯言疯语，可……晓晓是我妹妹。”看着这易文静的时候道，“我不希望你为难。”

    “亲家，你别生气。”易爸爸脸色一变了起来，看着沐天陌的时候道，沐天陌压根就不理会，带着沐汝禄跟沐汝福离开了。

    易母也傻眼了起来，“看吧，我说的模样错吧。”却直接被自己的丈夫一巴掌了起来。

    “你打我干什么？”看着自己的丈夫的时候，易母整个人傻眼了起来。

    “你哪里听来的这些乱七八糟的事情。”看着这易母的时候道，听到了这话的时候易母的脸色有着委屈。

    “是听我娘家的侄媳妇的话，她说的肯定没有骗我。”听到了这话的时候，此刻这易母开口道，而易文聪看了看自己的母亲。

    “妹。”看了看那易文静，易文静看着自己的大哥，看着自己的母亲直接转身就跑了，易母看着的时候气坏了。

    “你哭什么？这沐家总有一天会回来娶你的，你也不看看这沐家什么样子，就这样宠着一个养的小姑子，谁家女儿困进去受罪啊。”看着这易文静的时候道。

    易文静看着易母的时候道，“妈，是你没有弄清楚，我们易家跟着沐家结婚是我高嫁，而不是我下嫁，你自始至终都没有弄清楚这事情，还有着就是，你真好笑，把股份给我大哥，也就你想得出来。”

    说着的时候直接转身离开了起来，而此刻这易母皱了皱眉头，不觉得自己错了，回家的时候，就跟自己侄媳妇打电话了。

    “姑妈怎么样了？”听到了这话的时候，易母将事情跟自己侄媳妇说了，对方听到了这的时候。

    “姑妈，你别急，这沐家要是不娶，你就去告，去闹……到时候沐家乖乖的给彩礼，还有着那沐晓晓……都不是亲生的，却给那么多好东西，一看就是不正经的关系，说不定……是给儿子养的童养媳，而且这沐天陌这般疼爱对方，说不定……他自己也要养着给来娶。”

    听到了这话的时候易母微微一愣，很快就点了点头，“是的，还是你说的对，我们不可以输了气势，眼下这百分之十的股份给了我儿子，以后全家都不用愁钱了。”听到了这话易母别说多高兴了起来。

    听到了这话的时候，侄媳妇立刻就点了点头，“是啊，姑你可别输了气势，这沐家有钱凭什么便宜了沐晓晓，你现在不争取，以后这文静姐嫁入这沐家一点地位都不可能有着的。”

