    

    “松鼠桂鱼好了！你们那边的凉菜怎么样了？”

    “马上！”

    经过了将近两个小时的努力，这一晚宴会的十道菜已经基本成型。

    为了不让宴会的客人久等，李志让人先将制作好的凉菜上桌。

    容灵则在厨房里继续制作着宴会的其他菜品。

    “来，给我拿盘子！”

    随着容灵的一声吩咐，帮厨将一个椭圆形的裱花菜盘擦拭干净摆在了容灵的面前。

    只见她将锅中已经炖好的松鼠桂鱼一点点小心翼翼用铲子盛到了盘中，接下来，她又将提前用胡萝卜雕刻好的小树放在鱼的旁边作为装饰。

    就这样，晚宴的第二个重头戏——松鼠桂鱼——就已经做好了。

    容灵将三条鱼全部装好盘，又用手帕将盘子擦拭干净。这样细致的举动，整道菜看上去既让人赏心悦目，又让人胃口大开。

    “可以上菜了！”

    随着容灵的一声吩咐，香湾酒店的服务生们进来一一将三盘松鼠桂鱼装上餐车。

    容灵看着鱼被运走，也是长舒一口气。总算是就剩下锅中的那道八宝葫芦鸭了，见亮了，见亮了。

    “时间差不多了，可以出锅了。”

    在将蒸锅的炉火关上之前，容灵特意低头看了一眼自己戴着的手表。

    从鸭子入锅开始到现在，已经过了将近两个小时。从她这么多年的烹饪经验来看，此时的鸭子应该已经熟成。

    所以，容灵看准时机，不多不少，在正好两个小时的时间关上灶火。

    当她掀开盖子的那一刻，整只鸭子身上的香味瞬间从锅中溢出来。

    刹那间，整间后厨房里都是鸭子腹中八宝的香气，哪怕只是闻着，都让人口水直流，馋虫翻滚。

    “来，准备热油！”

    鸭子蒸熟只是第一步，接下来出锅后的浇油才是最关键的步骤。

    要想让这葫芦鸭有外酥里嫩的口感，浇油的手法很重要。

    若是浇的重了，很容易让鸭子的表皮糊掉。

    若是浇的轻了，则无法显现出金光的颜色。

    所以，这需要厨师必须屏气凝神，一点差错都不可以出。

    容灵趁着鸭子身上蒸煮的热度还未冷却，她立刻用自己手中的炒勺舀起热油，屏住呼吸将油一点点浇在鸭子的身上。

    “呲拉——呲啦——”

    随着一声声热油浇筑的声音，鸭皮接触热油后渐渐变得金黄。

    就这样，一份金光灿灿的八宝葫芦鸭就正式做好了！

    “最后一道菜完成！上菜！”

    容灵站在原地，看着酒店的服务生将三份葫芦鸭端走，这一晚上的忙碌总算是大功告成。

    虽然还没有得到客人们的反馈，但一向对自己的厨艺非常有信心的容灵，已经是胸有成竹了。

    这十道菜虽然不都是她一个人完成的，但每一道菜都有她参与的部分，所以，就算是帮厨们制作的凉菜，她也有把控调味，是绝对不会出错的。

    此时的容灵心里已经非常有底，这次阿七交代的任务，她已经是成功完成。

    不可能会出岔子的。

    “小灵！小灵！”

    就在容灵准备脱下厨师制服，想要打算离开厨房时，李志带着一种不安的深情，匆匆忙忙的跑了进来。

    不知发生了什么事的容灵，停下了手中的动作。

    她连忙向跑来的李志询问道：“志哥，怎么了？你怎么这么慌张？是出什么事了吗？”

    “宴会中有一位客人点名叫你，她是吃了那道葫芦鸭后眉头就一直皱着，我看表情不太对，你到时候小心应对啊。”

    葫芦鸭？

    容灵怔住了。

    这道菜她是最有把握的，根本不可能出问题的。

    怎么可能会有客人皱眉头？

    这是根本不可能的啊！

    容灵虽心里疑惑重重，但还是重新穿好了厨师服，随着李志来到了宴会大厅。

    这大厅内，三十个人，十人一桌，一共坐了三桌。

    其中有一桌的正中间坐着一个长发女人，她看上去应有四十多岁的年纪，脸上的妆容虽然不浓，却也很是精致。

    从她身着的一身高档小西装来看，应该是个身份不俗的女人。

    李志带着容灵沿着宴会厅的墙边走到了那女人所坐的桌旁，因为台上还在表演着节目，所以，现场的声音很嘈杂。

    容灵在李志的暗示下先在一旁等候，紧接着便看他一个人先到了那女人的身旁，似乎在她的耳旁低声说着什么。

    然后，那女人的目光突然看向了站在墙边的容灵，眼神中带着些许惊讶，仿佛是不敢相信自己耳朵所听见的话。

    就在容灵不明白这女人点名叫她来是何用意时，那女人竟然在李志的陪同下，一起向容灵的方向走了过来。

    因为宴会厅内太过吵闹，他们二人还特意示意容灵到另一个房间说话。

    就这样，李志、容灵还有那个神秘女人一起来到了宴会厅旁的会客室，周围终于安静下来，那女人也总算开了口。

    “那道八宝鸭是你做的？”女人带着质疑的口吻。

    “对，是我做的。”容灵一点不怂，直接应下。

    女人听罢，继续问道：“那你能不能告诉我，这菜你是在哪里学的？”

    容灵依旧从容应答：“师从祖上，家传的。”

    女人一惊，“家传的？不瞒你说，我上一次吃这个味道的八宝鸭也是家中祖辈所做。我家祖辈曾是宫廷御厨，这八宝鸭的味道也是宫廷秘方，难道，你家的祖辈也曾是在宫中做差事的？”

    宫廷御厨？

    容灵一听，没想到这世间还真有如此巧的事，还真就让她再次碰见了御厨的后人。

    虽然不是同一个“宫”，但怎么说也算是半个同行，这还真是奇妙的缘分啊。

    但即便知道是同行，容灵也还是不能暴露自己真实的身份。

    于是，她还是给自己找了一个说辞道：“这个配方，我也是听家中老人说的，嘿嘿。”

    听罢，那女人会心一笑，“看来，咱们两个之间还挺有缘。这个八宝鸭的味道，自从我祖父去世后，我就再没吃到过了，没想到，有朝一日能吃到当年的味道，真是让我想念祖父在的时候啊。不错不错，小姑娘未来可期啊。对了，你叫什么名字啊？为什么我看你这么眼熟啊？”

    因为碍于自己的身份被发现，所以在来宴会厅时，容灵特意戴上了口罩。

    所有，那女人根本不知眼前的厨师竟是容灵。

    但不知为何，在女人询问容灵身份时，站在一旁的李志却拼命的使眼色让容灵摘下口罩，以真面目示人。

    容灵虽心有顾虑，但还是觉得李志不会坑害自己，于是，还是抬起手将挂在耳朵上的口罩拿了下来。

    当她的真容露在那女人面前时，那女人楞在原地，完全不敢相信自己的眼睛。

    “你是，容灵？裴安娜之前的助理，现在米达传媒的新人？？”

    容灵礼貌回道：“对，我是容灵，请问您是？”

    “其实，之前你陪着裴安娜来采访的时候我就见过你，只是那时候你都躲的很远。我是典莎时尚杂志的主编，圈子里她们都叫我艾达姐。”

    女子说完，给了容灵一个微笑。

    “你是，艾达姐？！”

    在当今的娱乐圈，典莎杂志那可是无人不知无人不晓。

    艾达作为典莎杂志的主编，那更圈内人心中的女神。

    能得到艾达姐的青睐，那是多少艺人梦寐以求的事。容灵万万没想到，自己居然凭借一只鸭子达成了这个夙愿。

    这难道就是命运的安排吗？

    那这命运是不是有点对她太好了？

    如果说上一次认识乔制片是她把一辈子的狗屎都踩了，那么这一次认识艾达姐就是把下辈子的狗屎也都踩了。

    这幸运度，绝对是爆了天棚了！

    就在容灵沉浸在认识艾达姐的喜悦中无法自拔时，艾达姐又继续发出邀请：“我之前对你就很关注，没想到，这次你又带给我了厨艺上的惊喜。怎么样？有没有兴趣接受一下典莎的专访？”

    “你，你，你要采访我？？这么说，我要上典莎杂志了？？！！”

    “对！大专栏！独家！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    ***

    容灵内心OS：阿七！！我爱死你了！阿七！！！

    阿七：阿嚏！阿嚏！阿嚏！

