    “要不是你，今天我会出丑？！办个事都不会办，还想攀上我何家，做你的春秋大梦吧！”

    何佳根本就没把宇文豪放在眼中，甚至今天的事情，若是宇文豪处理妥当，根本就不会让她受气。

    所以，在她看来，她被人轰出来，跟宇文豪有很大的关系，想要靠上他们何家，这种废物，他们何家才不要！

    “废物东西，给我让开！”

    她怒骂一句后，带着人就大步离开，留下了一脸呆滞的宇文豪。

    此时的陆泽可不管他们之间发生的事情，把人轰走后，他就给博物馆的总经理打去了电话，让他尽快安排一个人过来，接任新的馆长。

    陆泽打完电话后，看向了一脸呆滞的众人，微笑道：“各位，你们今天买的票我承诺会全额退还，并且今天免费让你们免费在馆内参观。”

    “之前的事情是我们馆内工作的疏忽，还希望大家都能原谅。”

    在馆内的所有人早就已经被刚刚的一些列事情给弄懵了，他们怎么也没想到，跟他们一起闹场的人，竟然会是这家博物馆的新老板。

    一想到，之前陆泽跟他们保证的话，他们才明白，怪不得人家那么信誓旦旦的，一点的不害怕被报复，感情这里是人家自己的地盘，当然不怕被报复了！

    反而是他们，一群人傻乎乎的，要是陆泽不是个好的，说不定把他们骗进来后威逼利诱一番，他们什么事都不敢做了。

    不过，好在陆泽是个良心商人，他们听着他的话，一个个脸上开始露出了笑容。

    “陆总真是个好商人啊！”

    “陆总办事靠谱，我们要生气也是生你们那个前任馆长的气，你让我们信服!”

    “有你在的这家博物馆，我以后一定会经常来，我还要带着朋友一起过来参观！”

    “像陆总这样的良心商人真的太少了啊，我们也很感谢你为我们讨回了说法！”

    所有人都夸赞着陆泽办事妥当，一个个全都不负之前的那一副要砸了博物馆的样子，全都乐呵呵的很高兴。

    接下来，陆泽便让解说员带着众人在博物馆内参观起来，没多久，总部那边派来的新馆长也到了。

    陆泽敲打了他一番后，出门去接顾筱的父母和顾筱。

    来都来了，当然还是要逛一逛的。

    新任馆长亲自给他们派了一个经验老道的解说员，一路跟着陆泽他们，为他们讲解博物馆内的各式各样的展品。

    而另一边，何佳也回到了自己家，直接找到她父亲何康哭诉。

    “爸爸，我被人欺负了。”何佳是真的哭了，眼泪流了满脸都是，就像是被人欺负惨了一样。

    何康见自己的宝贝女儿竟然这样，赶紧就走到了她面前，问道:“宝贝女儿怎么了？谁欺负你了？怎么哭成了这样。”

    他给女儿抹掉了眼角的泪水，轻声继续道：“先别哭了，看你都哭成小花猫了。”

    “快跟爸爸说说，到底是谁欺负我宝贝女儿了？爸爸替你去教训他。”

    说完这句话的时候，何康的眼中闪过一抹冷光，自家女儿从小被娇养，以她的身份，可从来没有人敢把她给惹哭的，他倒是要看看，到底谁胆子这么大，竟然敢把他的女儿给弄哭！

    何佳吸了吸鼻子，她越发觉得委屈，虽然只是被轰了出来，但对她来说就真的是收了天大的委屈。

    她哽咽的说：“我今天去了那个中赫私人博物馆，他们那个新老板，竟然把我给轰了出来，说……说他们博物馆不欢迎我！”

    何佳说着说着又哭了起来，那委屈的样子，让何康心疼坏了。

    “中赫博物馆？新老板？”

    何康身为华中何家的掌舵人，对华中的发生的任何事情都很清楚，每天早上，他要处理的第一件事，就是从管家那里获取今天发生的重大事情。

    因此，中赫博物馆换了新主人的事情，他也是知道的。

    本来他还想着回头要见一见这个新老板，毕竟都是华中上层人物，总是要混个脸熟的。

    可是没想到，他本来还想交好的人，竟然敢把他的女儿给欺负哭了！

    你个在华中名不见经传的人，竟然敢在华中欺负我的女儿，还真是不怕死啊！

    何康自觉自己的威严也收到了挑衅，所以不管是为了女儿还是为了他们何家，他都必须要去讨个说法！

    “走，爸爸这就去替你报仇，让那个陆泽，是叫陆泽对吧？让他给我的宝贝女儿赔礼道歉！”

    他记得，管家今天送上来的消息上，博物馆的主人是换了个叫陆泽的年轻人，只是那上面没照片，所以他也不知道此人是谁。

    何佳重重的点了点头，这可是要为她讨说法的，她当然要去了，她要让那个买她的人，跪下给她道歉！

    何康带着女儿和一群保镖，浩浩荡荡的来到了中赫私人博物馆，而此时，陆泽还在跟自己的父母和顾筱参观着。

    当新任的馆长告诉他何佳人来找他的时候，他立马就知道是他们来这里是什么事情了。

    “让他们先等着。”

    陆泽对这种无理取闹却又想要仗势欺人的人，可没有一点的好脸色，也没有心思去惯着。

    跟新任馆长说完就继续跟父母他们在博物馆内逛着。

    新任馆长擦了擦额头的汗，这可真是要了他的老命了，自家的这个新老板还真是厉害，竟然把堂堂的华中何家当家人和其千金给晾在了一边。

    他心中这么想着，可也知道上一任馆长对陆泽不敬的下场。

    虽然何康身份不一般，可他是在陆泽手底下工作的，哪怕再无奈，也是坚决的站在陆泽这边的。

    所以，他到了博物馆专门接待贵客的会客厅内，不卑不亢的就转达了陆泽的话，随后让人好好的照看着何家的人，转头就离开了。

    何康简直要被气炸了，一拳头就垂在了桌子上。

    “真是好大的架子！竟然让我等？”

    何康咬着牙，他都自报家门了，这个陆泽竟然还敢这么怠慢他！

