
        第900章诛天殿

    “诛天殿，姚文武。”男人自报了身份，但也仅仅是名字。

    童言他们心里警惕大作，既然报了名号了，说明就是冲着秦命来的。诛天殿远在古海的另一端，极少出现在这片海域，不仅跟这里的势力没有牵连，就连海族联盟都从不交流。但海族联盟的人都清楚诛天殿的实力，那里内接古海群雄，上接天庭大陆，不仅势力庞大复杂，实力更是毋庸置疑。如果把古海的各种组织分为三六九等，诛天殿一殿之力足以跃居第一等，跟海族联盟相等。

    “幸会了。”秦命猜测着诛天殿来这里的目的。早在桐人岛的时候就有种预感，诛天殿不可能是冲着青鸾古迹而来，很可能跟他有关系，可又实在想不透自己哪里会引起诛天殿的注意。

    “我们，为你而来。”

    一句话让所有人心里咯噔一下，果然！

    姬瑶花姐妹惊讶不已，忍不住多看了眼秦命，连诛天殿都注意到他了？是因为天王殿在古海闹得风雨惊动了他们吗？仔细想想又不会这么简单，诛天殿不会轻易插手海族联盟的事。虽然诛天殿很强，可海族联盟这个群体不比他们差，诛天殿没有太特殊的原因，不会挑衅海族联盟。

    “太抬举我了，我一个小人物，怎么值得诛天殿万里迢迢的过来见面？”

    “借一步说话。”姚文武得到的命令是秘密捉拿秦命，押回诛天殿，但经过这些天的观察，他放弃了这个打算。

    “不行！有什么话就在这里说！”童言向前一步，冷眉倒竖，直视着姚文武。

    童欣他们都沉着脸，对峙着诛天殿的队伍。他们是忌惮诛天殿，但绝对不会害怕。

    姚文武没理会他们，只是看着秦命，等待他的决定。

    “不用紧张，他们如果真要害我，也不会直接走过来。”秦命轻拍童言，安慰众人，走向了前面茂盛的林地。

    姚文武示意诛天殿的其他人都留下，也走进了林地。

    诛天殿的人气息非常犀利，面无表情的打量着童言他们，神态间都有着份天然的孤傲，作为诛天殿的内殿弟子，他们在殿里受到照顾，在殿外被人尊崇，高傲惯了，无形之中积聚起了气势。

    “看什么看？这里不是你们诛天殿，也不是你们控制的海域，态度给我放尊重点。”童言受不了他们的嚣张姿态，诛天殿高傲惯了，他童言何尝不是。

    “如果你是海族联盟的人，这话说出来还有点分量，现在嘛，该收敛的是你。”一个冷艳的女人冷笑。

    “嗬，小妞挺辣啊，要不小爷我陪你到旁边练练？”童言迎着女人走了过去。

    “站住。”前面的男人抬手指住童言，面色微冷，提醒着童言：“你如果杀了诛天殿的人，诛天殿绝对不会善罢甘休，可如果我们杀了你，紫炎族敢向诛天殿宣战？做事之前，考虑清楚后果。”

    “谁说要杀人了，我只是想领教下诛天殿的武法，简单的切磋两招。敢吗？”童言指了指那个冷艳的女人，勾勾手指。

    童欣拉住童言，缓缓摇头，现在的紫炎族不宜树敌，尤其是诛天殿这种超级霸主。

    “我好像见过你。”诛天殿里一个短发女子忽然对马大猛道。

    “梦里？”马大猛挑着浓厚的眉头上下看了几眼，摇头：“不是俺喜欢的类型，头发太短，太瘦没肉，屁股不够大，胸嘛……凑活吧，就是不知道里面垫没垫热水袋。”

    “你……”短发女子勃然大怒，随口一问竟然引来一通调戏。

    诛天殿其他人眉宇间都闪过丝怒意，粗鲁野夫，也敢调戏诛天殿的女人。

    童言哈哈大笑，郁闷一扫而空，第一次感觉这大个子很对胃口。

    童玳他们苦笑摇头，你这傻大个真是什么都敢说。

    秦命和姚文武走到前面的树林里，避开其他人的视线。“有什么事，说吧。”

    “跟你讨要件东西。”姚文武也不废话，开门见山的直奔主题。

    “我秦命能有什么东西值得诛天殿感兴趣？”

    “荒神三叉戟！”

    秦命眉头一扬，这倒是出乎意料。“你们都有葬海焚天剑了，还想要荒神三叉戟，你们是要制霸古海吗？不怕胃口太大，引得古海各路霸主群起而攻？”

    “这个不劳你费心了。你只管把荒神三叉戟交出来，我们做什么用跟你没关系。”

    秦命被他的态度气笑了：“听你的语气，我非给你不可？”

    “我只是给你个选择，紫炎族强行脱离海族联盟而跟你们天王殿结盟，看起来你们势头很盛，可真实情况你们自己最清楚。海族联盟绝不会放任紫炎族独立，只是现在受到魔域牵制，不能放开手脚。一旦他们做了决定，你们紫炎族和天王殿能坚持多久？紫炎族这些年招惹了不少强敌，到时候肯定会像恶狼一样扑上来，把你们撕成碎片。除了海族联盟，紫炎族还面临个最大的威胁，夜魔族！如果哪天夜魔族冲破封印，重临古海，第一个打击目标可能就是脱离联盟的紫炎族，到时候谁能救你们？

    把荒神三叉戟交给诛天殿，我们可保证海族联盟不敢再打紫炎族的注意，就算夜魔族重临，诛天殿也可以出面震慑，保紫炎族安宁，保你们天王殿不灭。”

    姚文武说话的语气非常生硬，丝毫不在乎秦命的脸色。他是吃定秦命了，紫炎族和天王殿的联盟绝没有表面上这么风光，暗地里的强敌一抓一大把，虽然现在看起来‘风平浪静’，可一旦某个地方掀起风浪，定会是翻江倒海的声势，把紫炎族和天王殿冲个七零八落。他猜想紫炎族现在应该正在极力的寻找盟友，扩增自己的联盟力量。但再强的盟友都比不过诛天殿，只要诛天殿愿意帮忙，紫炎族和天王殿肯定求之不得，愿意付出任何代价。

    “我想你找错人了，这么重要的事应该是诛天殿派人找紫炎族协商，而不是派你来跟我这个小人物谈。”

    “荒神三叉戟就在你身上！”

    秦命摇头笑了：“看来你们诛天殿的消息也不怎么灵通，荒神三叉戟已经被远古巨鲸抢走了。”

    “正是因为我们消息灵通，所以才知道荒神三叉戟就在你身上。”

    秦命也生硬的顶了几句：“第一，你真找错人了，这么重要的事，不该找我来谈。第二，荒神三叉戟已经不在我手上，也不在天王殿，第三，我们不需要任何人的帮助，哪怕是诛天殿。”

    “秦命，我奉劝你认真的考虑，这不是你一个人的事，关系到你身后的大联盟。你不用急着做决定，回去跟你的长辈商量下，半年之内，我的条件一直有效，半年之后我们可就不是商量那么简单了，就算到时候海族联盟不出手，夜魔族没有杀出封魔秘境，我们诛天殿也会亲临赤凤炼域。”
  