    “墨寒公子，何必还与他们多说废话。”金不破沉声说道。

    “萧逸此子，胆敢击杀天金卫，辱我天金王国威名。”

    “当年，裂天剑姬那女人，更将我天金国一位武道强者打成重伤，终身未能痊愈。”

    “新仇旧恨，今日便让他们血债血偿。”

    “不错。”一旁韩冥亦冷冷盯着萧逸。

    “大半年前，当众杀我冰武王国大供奉，如此猖狂。”

    “还有我弟韩苍，虽不是你杀，却因你而死。”

    “今日先取你性命，那几个杂碎，还有那头紫翼雕，我也饶不了他们。”

    白墨寒皱了皱眉头，眼中隐晦的厌恶之色，一闪而过。

    在他看来，若非萧逸之前屡屡坏他大事。

    他早就炼好足够的血意丹，修为大增，如今早是凌驾于冰无疆、金不破等人之上的绝世天骄。

    名声、权利、实力，他应有尽有。

    岂会落到现在几乎失去一切，只能与这些分队联手的地步。

    白墨寒眼中，从来都对这些分队极其不屑。

    当然了，现今的他，已得了天炎阵主的传承。

    此刻，又掌控着天炎大阵。

    当日那个不可一世，威风凛凛的白墨寒，又回来了。

    那般居高临下，仿佛掌控一切的感觉，让他无比自得。

    “萧逸，是你自己来个痛快，还是我们亲自动手。”白墨寒冷声说道。

    萧逸刚想说些什么。

    身后队伍中，一直沉默着的某人，却抢先张开了嘴巴。

    “墨寒师兄，这真的是你吗？”

    说话的，是凌羽。

    “凌羽？”白墨寒阴寒的眼眸中，仿佛只是在看一个陌生人。

    凌羽的脸色，无比复杂，直直地看着白墨寒。

    “墨寒师兄，同为剑宗弟子，你为何非要如此？”

    “你可是有什么苦衷？”

    凌羽的声音，带着低沉，以及迟疑。

    “什么苦衷？”白墨寒冷笑一声，“凌羽，我该说你傻还是天真？”

    “这般情况，还需要我解释什么吗？”

    凌羽的脚步，忽然有些漂浮。

    “为什么？”他的眼中，带着不可置信。

    “我认识的墨寒师兄，不是这样的。”

    “我认识的墨寒师兄，向来待人谦逊，尊敬师门，对我等同门弟子也是极好。”

    “凌羽与墨寒师兄初识时，只有8岁。”

    “墨寒师兄，教凌羽练剑，指导凌羽修行，还带着凌羽出外历练。”

    “凌羽想做之事，墨寒师兄无不应允；凌羽想要之物，墨寒师兄无论如何，也会找来。”

    “凌羽…”

    “够了。”白墨寒猛地冷喝一声，“你这个蠢货，给我闭嘴。”

    “当年年幼的你，便已经觉醒了星影剑武魂。”

    “剑类武魂，本就是各类武魂中威力最强的武魂。”

    “更别说你的星影剑，乃是蓝色巅峰，紫色之下第一品阶。”

    “我自然要对你好，自然要培养你。”

    “可是，你都做了些什么？”

    “你又让我失望了多少次？”

    凌羽的脚步，忽然一个趔趄。

    但他的头颅，一直高扬着，看向白墨寒，仿佛不愿自己的视线离开白墨寒半分。

    “墨寒师兄，凌羽何时让你失望了？”凌羽问道。

    “你说呢。”白墨寒忽然变得怒火中烧。

    “宗门大比时，二长老让你实力尽出，必须击败萧逸。”

    “你呢？故作高傲，不愿再战。”

    “若是萧逸当时便被你击败，他如何能入裂天剑宗，又如何会有今日之事？”

    “我白墨寒，又岂会落到今日这个地步。”

    “我让你到东边六郡，替我帮助千雄教，并帮我将东西取回来。”

    “谁曾想，你如此无用，不仅没能帮到千雄教。”

    “连千雄教为我炼制了许久的大量血意丹，也被萧逸一并夺走。”

    “还因此，让他顺藤摸瓜，把所有事情都查了出来。”

    “若我当年早知你如此无用，岂会将时间浪费在你这个废物身上。”

    凌羽惨笑一声，“剑宗弟子，向来狂傲。”

    “当日的萧逸，修为远不如我，我怎能实力全出。”

    “当日的我，心头想的是，若墨寒师兄处在我这个位置，也必定会如此做吧。”

    “我若以修为欺人，墨寒师兄会怪责我坏了宗门名声吧。”

    “原来，竟是凌羽误会了，是凌羽错了。”

    “血意丹之事，那等邪恶之物，我从未想过墨寒师兄会炼制。”

    “哪怕所有人都说幕后之人是墨寒师兄，哪怕所有证据都指向墨寒师兄。”

    “可凌羽，就是不信。”

    “现在看来，凌羽又错了，错得如此彻底。”

    “傻瓜，现在才发现吗？”白墨寒玩味地戏谑笑着。

    “顺我者昌，逆我者亡。”

    “天下众生，只是我脚下蝼蚁。”

    “你让我失望，便也只能死。”

    凌羽惨笑着，哀求道，“墨寒师兄，看在你我以往情谊上，今日罢手好吗？”

    “罢手？哈哈哈哈。”白墨寒仰天大笑。

    “若是数分钟前，我说不定能答应你。”

    “现在嘛，迟了。”

    说着，白墨寒看向萧逸，“萧逸，你向来心智过人，却不知又中计了。”

    “你以为，本公子为何要一直在与你多说废话？”

    “那头双角魔蟒，本就是运行大阵的力量来源。”

    “双角魔蟒这头凶兽的妖元，无比庞大，一时半会儿根本无法完全被天炎大阵吸收。”

    “若你早些发现，说不定能及时破阵而出。”

    白墨寒冷笑着，“现在嘛，双角魔蟒的妖元，早已被天炎大阵吸收殆尽。”

    “此时，天炎大阵，已发挥到极致。”

    “连本公子作为操控阵法者，都无法再散去大阵。”

    “也就是说，在大阵力量耗尽，自己消失前，谁都无法离开。”

    “你们今日，必死无疑。”

    白墨寒说那么多，只是一直在拖延时间，让天炎大阵的威力，发挥到极致。

    “噗。”凌羽闻言，猛地吐出了一口黑血。

    那是心头之血。

    他的脸色，也变得煞白无比；原本凌厉的双眸，变得空洞失神。

    身体，变得无力，顷刻倒下。

    “凌羽。”剑宗一行人，纷纷大惊。

    萧逸一把将他扶住。

    在凌羽心中，白墨寒一直是极疼爱他的，完美的师兄。

    那句哀求，是他最后的一丝幻想。

    如今，心头念想，心念，一招幻灭。

    他自是承受不住，甚至产生了心魔。

    “凌羽。”萧逸低喝一声。

    “告诉我，你这一身修为，是谁给你的？”

    “是宗主吗？不。”

    “你的一身武道知识，你的星影大阵，你的武技，你的功法，皆是裂天剑宗历代传承。”

    萧逸的声音，愈发高亢，手指，抵在了凌羽的胸膛上。

    “再告诉我，你的这颗剑心，从何而来？”

    “是白墨寒给你的吗？不。”

    “是裂天剑宗历代秉承之信念与薪火。”

    “若无裂天剑宗，哪来的宗主，哪来的白墨寒，又哪来你今日之凌羽。”

    “剑道武者，最是纯粹，亦最是容易产生心魔。”

    “我只能替你引路，要斩除心魔，靠的还是你心中的这把星影剑。”

    “是让剑心蒙尘堕落，还是一朝觉悟，自己想清楚。”

    萧逸收回了手指，不再多言。

    但数秒后，凌羽的眼神，却陡然间焕发了光芒，恢复了往日的凌厉。

    苍白的脸色，变回了红润。

    一身气势，忽然爆发。

    天元五重修为，突破为天元六重。

    萧逸会心一笑，“能如此快就想通，这才是我认识的星影剑凌羽。”

    “凌羽，你真是个大傻叉。”钟无忧不屑说道。

    “白墨寒那小人，刚才摆明是要让你陷入心魔，乱了我们这边的阵脚。”

    “这样，他就能以更小的代价将我们杀尽。”

    “还好，你傻归傻，还没傻到无可救药的地步。”

    凌羽苦笑一声，不语。

    另一边，白墨寒等人，冷笑一声。

    “竟然这么快就恢复了，也罢，天炎大阵已彻底成型。”

    “你们今日必死无疑，上。”

    白墨寒大手一挥，25支队伍，悉数准备出手。

    萧逸目光快速看向众人，笑道，“老实说，这阵法虽不错，但布阵者太弱了。”

    “这破阵，我要劈开一条通道，轻而易举。”

    “我先送你们出去。”

    “不，我们留下来。”众人连忙摇头。

    萧逸一阵皱眉，“别耽误时间，一群土鸡瓦狗罢了，我一人可对付。”

    “有些事，代价，必须我自己担。”

    众人脸色一变。

    钟无忧冷声道，“萧逸，我们知道你想做什么。”

    “但，他们那边，几百号人，杂碎太多了。”

    “有些杂碎，值不得你出手，更值不得你对付，交给我们吧。”

    “这…好吧。”萧逸迟疑了一番，还是点了点头。

    下一秒，萧逸的目光，看向了白墨寒等人。

    “白墨寒，你一直在等天炎大阵成型。”

    “我何尝不是。”

    “你真当我没听过天炎大阵的名字，不知道它的作用和威力？”

    萧逸忽然笑了，笑得无比狰狞。

    那仿佛是只有恶魔才有的狰狞笑意。

    笑意之下，隐藏着的，是压抑了许久的爆发和痛快。

    “我等这一天，很久了。”

    ......

    第三更。