
　　刘侠卿没想到，自己竟然被皇帝驱逐出宫，不仅是他，连那些保护行宫的农夫、更夫、铁匠、屠户之流也统统被赶了出来。整个行宫完全被那些少年侍卫接管。

　　皇帝先是把他狠狠地夸了一顿，说他尽忠职守、勤劳肯干，这些天伺候得不错，皇帝很满意，为此特加封他为”牛马将军”。虽然赤眉军的将军就是个P，可皇帝亲口封的P也是香的，刘侠卿很高兴，当即谢恩表决心，表示一定要对大汉皇帝陛下死忠到底。

　　皇帝话锋一转，说他已经有了这么多侍卫伺候着，“牛马将军”不必那么辛苦了，皇帝给他放了个三百六十天的年假，让他好好歇歇，颐养天年。

　　刘侠卿一下子懵了，他刚刚四十岁，正当壮年，每年歇个三百六十天年假，这是让他提前退休吗？

　　可不容他分说，孙易和王猛两个小兔崽子一边一个，“扶”起他就往外走，这个”扶”用的力气未免大了些，把牛马将军扶得踉踉跄跄，将军回头大喊着：“陛下，臣身子骨好着呢，臣要伺候陛下！为陛下当牛做马！”

　　牛头马面当即不乐意了，你当牛做马，我们算什么？想要为陛下当牛做马，先等陛下赐你名字牛腿马屁再说！

　　刘侠卿唠唠叨叨，两个小兔崽子一着急，又加了把力气，把牛马将军楞是”扶”了个狗啃屎，王猛道：“就你这腿脚，站都站不住了，身子骨也太虚了，怪不得连个媳妇都没有。将军，我劝你赶紧回家去，吃点老山参补补身子，好好休养休养，找个老婆加把劲，兴许明年能生个大胖儿子！”

　　这都什么和什么？堂堂牛马将军怎么就虚了？你们问过泰山营的张驴儿媳妇，还有陈留营的孙寡妇吗？老刘虚不虚她们不清楚？

　　刘侠卿心里忿忿不平，一跤摔得眼冒金星，却不敢再挣扎。这些小子在他手底下时没少挨收拾，现在风水轮流转，自己落到他们的手里。他觉得自己要是敢再说个不字，这些小兔崽子再使把劲，非得把自己”扶”残了不可。

　　刘彪还在炕上躺着呢，刘侠卿可不敢步他的后尘，来个叔侄联床夜话探讨病情。

　　牛马将军被扶出了宫门，没了这个主心骨，他手下的人也一个个被赶了出来，留下来的只有厨子和杂役。

　　几个少年守住了大门口，把这个五进的院落完全控制起来，这座行宫终于成了皇帝一个人的城堡。

　　刘侠卿妄图扳回局势，从外面安排人爬梯子上墙，试图偷偷溜进去，或者就驻扎在墙头，随时关注（监视）宫内的情景。

　　更夫侍卫刚从墙头露了个脸，突然院内飞出一颗石子，正正地打在脑门上，把他打得一个倒仰，从梯子上摔了下来。

　　里面爆发出一阵欢叫：“中了，中了！”

　　吸取了他的教训，铁匠侍卫上墙时顶了个锅盖，刚一露头，一根长长的竹竿伸过来，只一捅，将他直接变成空中飞人，摔得比更夫更惨。

　　“又中了，又中了！”少年们嘻嘻哈哈地叫着。

　　经过几轮攻防战后，屠夫侍卫成功突破防守，跳入院中，刚一落地，只听“叭”地一声响，一个捕兽夹子正正地夹住了他的大脚趾。

　　屠夫脚上剧痛，大声惨叫，其声凄厉，堪比那些猪羊被他宰杀时的哀嚎，肥猪们若地下有灵，必将猪心大慰，感激皇帝陛下为它们讨还公道。

　　屠夫一瘸一拐地被“扶”出了大门，刘侠卿手下各头领个个带伤，侍卫队变成了残障队，只好停止进攻，改为围困。

　　不能时刻目睹皇帝陛下英俊的龙颜，牛马将军多少有些不安，好在陛下还在行宫里面，他只要派人分别守住几个门口，就不怕那个小祖宗飞了出去。

　　守了一个时辰左右，宫门大开，少年们簇拥着皇帝车驾，闹闹哄哄地出来，也不理众人，直奔着牛马厩的方向去了。

　　刘侠卿急急忙忙地追上去，牛马厩可是他的一亩三分地，绝对不容别人乱来，可万万没想到，他的权威早已经碎了一地，这一亩三分地儿也控制不住了。

　　孙易正在点人，被叫到的人欢天喜地，王猛正带人往外赶牛，被赶的牛哞哞乱叫。原本刘侠卿手下的半大小子们都对老头领视而不见，对皇帝的旨意却踊跃万分。

　　刘侠卿直接请求陛下回宫，小皇帝道：“牛马将军，朕不过是想出去走走，带着亲爱的牛宝宝出去踏踏青而已，这你也要管，难道是想监禁朕吗？”

　　这个罪名老刘担不起，丞相吩咐过，只要陛下不乱跑，保障安全，其余的事儿随他折腾，况且放牛也不是什么大不了的事，在几天前还是皇帝陛下的日常工作，刘侠卿也没什么理由阻拦。

　　小皇帝当初可是最出色的牛吏，把那些身高体大的牛宝宝摆弄得服服帖帖，据说他懂牛语，能和牛促膝谈心。

　　不一会儿的功夫，皇帝带着百余牛马少年，赶着牛群向东去了。刘侠卿只好带着他的残障卫队连跑带颠地跟在后面。

　　开始时牛群还是慢悠悠的，与平时出去遛弯没什么不同，可是等到了武库附近，牛吏们忽然抡起鞭子，大声吆喝，赶着牛群，发疯似地向着武库冲去。

　　汉时实行盐铁专营，私人不准经营，平民要用铁器，都要到朝廷专设的铁官处购买。郑县便有铁官，因这附近有铁山，有铁产出。郑县连同附近的湖县，官营冶铁业都很发达，不仅生产民用铁具，也为军队生产兵器，因此就近设了一个武库，库里兵器着实不少。

　　赤眉军占领郑县，什么都抢，唯独这武库没怎么动，刀枪又不能吃不能花的，抢来干嘛？徐宣便派了五十个军士守住了武库，防止兵器流入民间，也可以随时补充军需。

　　这些军士平时也没什么事儿干，就是守着库房大门，跟后世的门房大爷没什么区别。

　　今天天气很好，五十个大爷闲得蛋疼，正在武库前的空地上玩着角抵之戏，角抵类似于现代的摔跤，在秦汉时期非常流行，赤眉军汉们在不需要打仗的短暂和平时期，常用角抵之戏发泄过剩的精力，有的自己上场，有的以赌博的形式参与其中。

　　此时几十人围成一圈，圈子里两个壮汉正互相扭住胳膊摔打，围观者大声呼喝：“使绊子，绊倒他！”“用力，摔，摔啊！”

　　下了注的人更是焦急，一个个脸色通红，挥舞着双臂，不断地催促、咒骂，恨不得亲自下场一决胜负。

　　两个壮汉久不分高下，一个士卒骂骂咧咧地撩起衣服，叫着：“两个没种的软蛋，让爷爷给你们添点尿性！”

　　说着便向着场内，胯下水柱急射而出，刚滋了一下却突地停住。旁边的人轰笑道：“怎么了？就这么点尿性？你倒是撒呀！”

　　那士卒抬头向着远处，叫道：“牛，牛！”

　　“牛个屁！虚成这样，尿都撒不出！”众人越发笑了起来。

　　那人却不理，只伸出手指着前面，嘴唇哆嗦着道：“牛，疯牛！”

　　众人顺着他的手指看去，登时都呆住了。

　　一群牛正低着头，亮出尖尖的牛角，发了疯似的向他们奔过来，牛蹄刨地，黄土飞扬，大地仿佛在颤动，声势十分骇人。

　　一个人叫道：“妈呀！”掉头就跑，其余人反应过来，顿时四散奔逃，五十个士卒倾刻间一哄而散，腿脚稍慢的已被狂奔而至的牛群冲倒在地。

　　至于他们身后的武库，谁还顾得上？保住狗命要紧。

　　牛群的后面，一百余少年随之奔至，高呼道：“冲！占领武库！”

　　武库大门被撞开，少年们冲了进去，各式兵刃随便拿，一阵混乱后，所有的人都武装起来，个个提着刀枪，在门前站成队列。天籁小说网

　　大汉建世皇帝陛下穿着闪亮的铁甲，头带兜鍪，上面红色的盔缨迎风飘扬。

　　他身背弓箭，手里提着一柄长朔，威风凛凛地站在车上，大声道：“从今后，武库归为皇家内库，此间兵器皆为皇家所有，至于尔等，皆为朕之羽林郎也！”

　　牛马将军刘侠卿叫道：“陛下，这可是大军的军械库，陛下不可轻动啊！”

　　话刚出口，两根闪亮的矛尖便对准了他的脸，孙易、王猛像两个煞神一般，以长长的夷矛指着他，喝道：“未得宣召，近陛下十步之内者，杀！”

　　刘侠卿吓得一屁股坐在地上，随即爬起身，掉头就跑，向敬爱的丞相大人报信去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，18.武库惊牛免费阅读。https://xs.23sk.com 