    四峰的后山，青翠成荫，沟河交错，人一进去，几乎被遮天的大树挡住了头顶的视线，幽深之下，尽听鸟蹄兽鸣。

    韩三千走在最前头，没走几步，便听到秦霜的轻喝声：“你想死啊，走我前面。”

    回眼一望，秦霜冷着脸，走了上来。

    “后山林里，野兽很多，就你现在的入门级别，一个黄色的灵宠都可以秒杀你，还跑我的前头。”秦霜冷声嘀咕道。

    韩三千面露尴尬，走前面这个，他确实是一种习惯。毕竟，轩辕也好，地球也罢，他都一直是走在前头那个最拉风的人。

    “后山连绵起伏，我们进入后山的中部以后，便可能会开始遇到灵兽，到时候你千万记住，紧跟在我的身后，没有我的命令，不要乱来，知道吗？”

    高阶的灵兽能力实在强大，就连秦霜也没有必胜的把握，每年也有不少弟子，入门之后，在抓灵兽的过程里被灵兽所杀死。

    但如同成人礼一样，就算死再多，所有入门弟子都必须参加。

    韩三千点点头，跟在秦霜身后，朝着后山深山里进发。

    大约行了一个时辰，两人走进了茂密广泛的森林里，森林里虽然安静，但处处防佛都露着杀机，秦霜一句，我们到了，让韩三千整个人都严肃了起来。

    韩三千一双眼睛如同鹰眼一般，快速的在周围寻找了起来。

    秦霜翻了个白眼：“虽然到了，但不代表就有很多灵兽啊，你不用这么紧张。”

    韩三千点点头，哦了一声，但警惕依然没有放松。

    没走几步，忽然，韩三千的双眼，放在了远处的一处草丛里。

    “好了，叫你不要那么紧张了，那只是一只灵兔而已。”秦霜无语的道。

    “对了，你有想好要什么类型的灵宠吗？攻击，还是防御，又或者其他辅助类的，另外，需要什么外形？你到底是个男人，选一个霸气点的吧。”秦霜道。

    “我这麟龙真不好吗？”韩三千弱弱的道。

    “如果你再提你那条蛇的话，我马上把你驱逐出去。”秦霜冷声道。

    韩三千乖乖的闭了嘴：“要攻击的。”

    最好的进攻便是最好的防守，韩三千才不屑于做不动如山，他要的是一击必杀。

    又往里走了大约半里，韩三千的眼神，又一次放在了远出的灌木丛中：“师姐，又是灵兔吗？”

    韩三千说完，抬头望了眼秦霜，此时，秦霜整个人柳眉紧皱，手中一把银剑早已幻形，正被她紧紧的握着。

    同时，秦霜伸手将韩三千挡在了身后。

    这个动作，还是挺温暖韩三千的。

    秦霜右手此时捏起一个奇怪的小动作，朝着灌木丛中一挥，灌木丛如同被撒上了一层银粉，闪闪发亮。

    只是片刻，灌木丛便忽然凭空消失了，一只长着白色长毛的马身动物，就暴露了出来，这家伙双眼如兔眼，灵动中带着丝丝血红，四肢如同熊掌，前腿长，后退短，看起来挺可爱的。

    “天蚕小飞马，你运气不错。”秦霜轻轻一笑。

    她又笑了！

    “天蚕小飞马，以后成长成型，最高可以到金宠阶段，虽然现在只是青铜，成长也很缓慢，但起码有未来。准备好了吗？”秦霜心情不错，回眸看了一眼韩三千。

    韩三千却有点提不起兴趣来，说真的，这个小飞马确实挺可爱的，也长的好看，但问题就是太可爱了，韩三千觉得，不够拉风。

    不过，灵宠试练毕竟是门功课，韩三千还是要做的。

    身体内运起虚无宗的心法，韩三千将能量聚在手中，对准小飞马，直接便是一道凌空飞剑！

    “刷！”

    一道冰剑直接插在小飞马的身后，接着，韩三千趁机又是连续三道飞剑插在它的前面和左右方向。

    四剑相困，惊慌失措的小飞马没了逃生的路，对准韩三千，打算放手一搏。

    “乖乖投降吧。”韩三千一声冷笑，将所有的能量聚于左手，放出最后一击。

    而此时的小飞马，也愤怒的瞪大双眼，汇聚全身的能量，对准韩三千，愤怒一吼，一股巨大的光柱也直接朝着韩三千袭来。

    “轰！”

    忽然，就在韩三千迎上小飞马的光柱时，远处，突然一阵地动山摇。

    韩三千还没明白怎么回事，便只感觉身体忽然被大山这类的巨无霸给撞了一下似的，整个身体如同纸片遇上大风一般，跌跌撞撞，凌空便朝着身后的树林飞去。

    “砰”

    当韩三千的身体连续撞断了十几根树以后，最终终于在一颗足有一人粗的大树面前停了下来。

    随着一声闷响，韩三千整个人重重的砸在地上，喉咙只感觉一股猩红之味，他强忍了一下，但始终还是张口喷了出来。

    韩三千感觉整个五脏六腑都防佛移了位，他更不知道，如果不是有那道我金光护体的话，他起码已经挂了十几回了。

    韩三千一路倒飞出去这段距离里，地面上，是一个足有半米之深，两米之宽的深深沟壑。

    不是吧？青铜灵宠而已，这么强的吗？

    韩三千想支撑起身子，但他发现全身根本就不受自己的控制，最重要的是，哪怕他只是呼吸一下，都能牵扯出全身的剧烈疼痛。

    而就在此时，小飞马身后的一排排大树忽然动了动。

    紧接着，一个庞然大物从树中缓缓的走了出来，足有三米之高，宽有两米之多，只是随边一脚，便是一阵轻微的地动山摇。

    “大飞马！？”秦霜眉头一皱，整个人神经紧崩。

    四峰的后山，怎么会出现这种怪物！

    这可是真正的金级奇兽！

    “怎么会这样？”秦霜的脸上布满了担忧与害怕。

    金色奇兽的威力，就算是秦霜目前的修为，也根本没办法与他匹敌，但金色的奇兽往往都居于更深的地带，怎么会跑到这里来？

    但此时，她已经顾不得那么多，眼见大飞马愤怒的朝着韩三千走去，她提着剑便直接朝大飞马杀去！

    秦霜整个人如同仙女一般凌空而立，冰剑齐天漫下！

