    秦始皇抬起手，示意蒙毅与李斯暂且退下。

    他负手走在前面，沿着泾河逆流而上。沿路能看到顽皮的稚童正在戏水摸鱼，还有妇人正在漂洗衣物，两岸还有以桔槔取水灌溉农田者。

    在水车未曾出现前，桔槔在关中地区很常见。所谓凿木为机，后重前轻，挈水若抽，数如沃汤，其名为槔。现在正值春耕农忙时节，各地农夫皆在辛勤耕作。深耕细作再施以肥料，如过冬攒下的草木灰，这可是好东西。

    当地家家户户都有陶罐，用以储存烧过的草木灰。特别是在耕种红薯这类作物前撒上些，能防止块薯发生病变或是被虫子啃噬。

    来来往往的人很多，在看到扶苏后也都会作揖行礼，只是他们比之先前少了些许感情。眸子深处，甚至还带着些许鄙夷。

    二五仔，不是这么好当的。

    他们都受过卓草的恩惠，灾年的时候是卓草带着他们熬了下来。他们本就是同宗同族，对卓草是发自内心的敬重。而扶苏则是外乡人，竟然还出卖卓草，自然别指望能有什么好脸色。哪怕真的是喝酒误事，那也不行！

    待来至无人之地，秦始皇方停下脚步。

    “郭开，是朕命人所杀。”

    扶苏顿时如遭雷击，满脸诧异。

    卓草……说的都是真的？

    “朕杀他，因为其叛国求荣。只会夸夸其谈阿谀奉承，留下他于国无用。汝可知，朕为何不直接杀了他？”

    “彼时天下还未尽归大秦，郭开于秦有功，若直接动手怕是再难有人愿意入秦出仕，为秦效力。”

    扶苏虽说冷的直哆嗦，可还是咬牙坚持着。他也是聪明人，知晓实情后再去揣测秦始皇的想法，并不能难到他。

    “汝去过兰池宫后，可知你母亲做了什么？”

    “什么？”

    “她将昔日的楚辞付之一炬，还有昔日留下的琴谱古曲皆焚之。”

    “这……”

    扶苏面露诧异，颇为不可思议。他还记得，年幼之时母亲每日都会捧着楚辞念于他听，还让他识楚字学楚音。经常与他讲些楚国的故事，楚庄王莅政三年，无令无政，一鸣惊人，遂霸天下。屈原不忍郢都被毁，投汨罗江而死。

    这些，都是芈夫人教他的。

    “你说，她这么做是为了什么？”秦始皇淡漠道：“自朕兼并天下来，各地名仕大儒皆有微词。他们表面恭维，背地却以古讽今。前周行分封，遂有国祚八百年。今秦行郡县，必亡于二世矣！朕不信命，更不信他们所言。”

    “只是他们如蝇虫嗡嗡长鸣，朕甚不喜。你母亲所为，倒是令朕想到个法子。朕要焚尽六国史书，非博士官所职，天下敢有藏诗书百家语者，悉诣守、尉杂烧之。有敢偶语诗书者弃市，以古非今者族！”

    “父皇！”

    扶苏顿时急了。

    秦始皇这是疯了吗？

    他要真这么做，必会背负千古骂名。秦国社稷不仅不会稳固，反会适得其反！这年头的儒生不尽是腐儒，信奉公羊学说的大有人在。虽百世之仇，犹可报也！

    “朕知你必会阻止，也只是暂且说说罢。”

    秦始皇神色淡然，他也是自芈夫人的手段而得到的灵感，促成这一切的，自然便是卓草。作为穿越者，改变历史很合理吧？

    扶苏顿时松了口气。

    还好，还好！

    “朕，终究是老了。”

    “父皇正值春秋鼎盛……”

    “扶苏，你何时也学会那小子油腔滑调的本事？”

    “咳咳！”

    扶苏面露尴尬，这不都是您老准许的吗？

    反正他好的没学会，尽学坏了。不是他不学好的，实在是他没瞧见卓草身上的闪光点。长久相处，他是被卓草越带越偏，说起话来也有几分相似。

    秦始皇向前走去数步，俯下身随手将棘条折断。棘在乡下很常见，枝条多刺。老百姓经常以棘条做围篱，用以饲养禽畜。或者是圈起块菜地，防止山彘把菘菜给拱了。

    “握着它！”

    扶苏不敢违背，以右手紧紧攥着，遍布的小刺疼的他不由自主的松手。

    “扶苏，秦国能有今日乃先祖筚路蓝缕所得。朕自登基起，昼断狱夜理书，从未敢停歇过。秦国本弱小，先祖为得西陲封地，与犬戎交战百年，三代国君死于战场。”

    秦始皇接过棘条，就这么慢慢将棘条上的尖刺悉数拂去。手掌顿时被尖刺划破，鲜血横流，可他脸上却无任何痛苦之色，眸子死死注视着扶苏。

    “朕要在活着的时候，抚平上面的尖刺。就算背负骂名，只要能令秦国昌盛万年，又有何不可？六世之余，方有今日秦国之强。而今看似太平，实则暗流涌动。匈奴年年南下劫掠，陇西塞外的羌戎，南方百越之地……六国虽灭，却还有诸多勋贵活着。这些刺，朕要趁还活着慢慢的拔去。”

    “如此，朕方能安心交给你们。”

    扶苏捧着染血的棘条，眼眶已是泛红。自他懂事来，秦始皇这还是头次与他说这么多。望着秦始皇鲜血淋漓的手掌，心中掀起滔天骇浪。

    “扶苏，这棘条汝要好好收着。上面是朕的血，也是我大秦历代国君之血！朕要你永远记得今日，因为你是我大秦的公子！”

    “扶苏永记！”

    扶苏长拜作揖，双眸赤红。

    ……

    ……

    待秦始皇回至卓府，天色已暗。

    “你们俩咋这么晚才回来？”

    “额刚才脚滑咧摔了一跤，都是他救的额。”

    秦始皇说着挥了挥染血的右手。

    卓草蹭的蹦了起来，连忙走了过来。看到这鲜血淋漓的伤口后，顿时蹙眉道：“你怎么这么不小心？这么大的人咧，还能摔跤？莲萍，去把我的医箱拿来。得赶紧消毒，要是得破伤风那就麻烦咧。”

    “消毒？破伤风？”

    秦始皇顿时面露不解。

    难不成，卓草还懂得医术不成？

    区区小伤他压根不在乎，只觉得他大惊小怪。

    “吧嗒！”

    他刚抬起手来，便有小玉瓶自袖口滑出。

    “嗯？！”

    一时间，场面极其尴尬。

    包括蒙毅和李斯皆是屏住了呼吸。

    直勾勾的看着卓草将瓶子拾起。

    打开瓶塞后，便闻到股刺鼻的药味。

    “这是你的？”

    “咳咳……”

    “草！！！”

    卓草猛地用力，将这瓶子生生砸碎。

    散落的褐色药丸，散落一地。

