    冯锷并不着急，这封电报，实际上就是报平安而已；最关键的是，由于他有伤在身，他最近的任务就是养伤，并没有安排他别的任务。

    “冯营长，回电来了。”

    冯锷都喝了两杯水了，王参谋终于拿了一封电报走了出来，脸上的表情却不怎么好。

    “祖父病危，速回！”

    电报很简单，上面的信息却并不简单，冯锷一下子楞在原地。

    “冯营长，现在部队在整训，我建议你去找找旅长，看能不能批假，通过粤汉铁路，回广州很快的。”

    王参谋轻拍着冯锷的肩膀，并没有离开，如果冯锷还要发电报，他不介意代劳。

    “多谢！”

    冯锷并没有再发电报，拱拱手表示谢意之后，拿着电报走了出去。

    “呼！”

    训练场上的喊杀声并不能驱赶冯锷心中的凄凉，手里的电报很沉，沉的就像一块石头压在他的心口。

    从有记忆开始，爷爷对他的宠爱无处不在，哪怕是送他进军校，爷爷也是希望他能得到锻炼，积累人脉，培养他的心性，为以后接手家族做准备；可是谁都没想到，中日战争爆发，国民政府的命令打乱了爷爷所有的准备。

    现在冯锷非常想回家，回家的念头从来没有这么强烈，可是他知道，现在大战正酣，十一师在接受整补，不知道什么时候又会有任务下来，他拿着这份电报，并不能得到假期，除非，爷爷死了；在国军队伍中，到达校级军官，祖父、父母和配偶死亡的情况，是可以有丧假的。

    “呸呸呸……”

    冯锷把心底的想法抛开。

    “不可能，爷爷不会死的，不会死的……”

    冯锷喃喃自语，不停的摇头。

    “冯营长，等等！”

    冯锷正在摇头，通讯参谋追了出来，手里拿着一份电报。

    “刚收到的，你的！”

    王参谋递了过来。

    “盼见最后一面，速归。”

    电报上的字直接让冯锷蹲在了地上，痛苦的抱着头，他现在真不知道怎么办了。

    “给旅长说说，没准就成了呢？”

    王参谋拍拍冯锷的肩膀，重新走进了通讯室。

    手里拿着沉甸甸的两封电报，冯锷并没有直接去旅部，他也没有去医院，那里的环境让人不舒服，身上的伤还没好，而且这是军营，喝酒是绝对不被允许的。

    “呼！”

    冯锷点了一根烟，靠在木头桩子上，眯上了眼睛……

    “旅长，爷爷病危，我想请假回家探亲。”

    晚饭过后，冯锷还是来到了旅部，站在梅春华的面前，手里的两封电报，已经变的邹邹巴巴。

    “我还以为你能忍几天呢？”

    梅春华像是知道一样，盯着冯锷，示意他坐下。

    “王参谋……”

    冯锷陡然反应过来，肯定是王参谋告诉旅长的。

    “两个小时前，冯老爷子的电报到了陈长官手里，你们家关系不错。”

    梅春华点着头，他从来没有想到，冯家在高层的关系那么好，如果他早知道，就不会刻意拉拢冯锷了，而是直接助他起飞，这样也好结个善缘；让他搞不懂的是，有这么好的关系，冯锷为什么还在战场上挣扎了这么久？

    “冯老爷子一时半会还不会有事，你身上的伤还没好，要回家，也至少等待拆线之后才成，路途遥远，一路颠簸，伤口发炎了，会非常麻烦。”

    梅春华指着冯锷身上说道，这个时候，他再也不说会危及生命了，因为他知道，像冯锷这种家庭，就算医院没有消炎药，他们家也会给他解决，或许在长官的关照下，也会给他使用珍贵的消炎药。

    “师长那边？”

    梅春华说到现在，就算是冯锷是个傻子，也知道是爷爷想了办法了。

    “师长已经同意了，医院那边给你出条子，你就可以回家；你现在应该去医院，找找医生，看怎么可以让你的伤口拆线。”

    梅春华摊开手，这真不是他能决定的，伤口愈合，有自己的规律，没人能够阻止。

    “是，我现在就回医院，多谢旅长。”

    冯锷站了起来，没有敬礼，因为他怕扯着伤口，只是微微的弯腰表达自己的谢意。

    伤口愈合、拆线跟体质有非常大的关系，医生说了三天，不管冯锷怎么配合，医生还是坚持三天后拆线。

    高玉荣的晋升令终于下来了，晋升少校必须要军委会批准，他被人命为直属营副营长，冯锷离开之后代理直属营的训练、整顿工作。

    冯锷领了自己作为军官的军饷，在师部开了路条和报道函，买了一匹马，独自上路前往岳阳。

    岳阳是粤汉铁路的一个大站，全长一千多公里的粤汉铁路，从岳阳到广州需要四十个小时左右，这还是正常情况，如果路上有点状况，在火车上呆的时间就更长了。

    “已在路上，晚上8点岳阳登车。”

    在岳阳，冯锷又发了一封电报回家；这已经是他离开修水的第二天，一百五十多公里的路途，冯锷仅仅吃饭的时候下马休息了一会，基本上是连续赶路，现在的他归心似箭。

    当然，不是说给他批了假期，冯锷就可以肆无忌惮，到达广州后，他并不能第一时间回家，必须要先到第十二集团军政训处报到。

    十二集团军的司令是余汉谋，作为广州本地的家族，冯家和十二集团军各级军官的关系就错综复杂了，按照管家的说法，去不去报到都无所谓，只要打一个招呼就好。

    “父亲，明天晚上，我去火车站接兆章，顺便带他去报道；他刚刚从血水中摔打出来，还是小心点好。”

    冯锷的父亲冯福顺陪在老爷子的身边，自从知道冯锷回来的消息，老爷子的精神好了不少，至少没有长时间的昏睡了。

    “去吧！他回来之后，直接带过来。”

    冯老爷子虚弱的声音中带着欢喜，困意袭来，老爷子又缓缓的闭上了眼睛。

    “兰芝，兆章要回来了，我明天去接他。”

    回到了院子里，里面的布置已经变了样，他们回不去原来的小院了，作为大房的院子，现在已经不归冯福顺。

    “他的房子已经收拾好了，你明显小心点；他爷爷的身体怎么样？”

    冯锷的母亲刚到中年，可是头上的白发却挡也挡不住，不仅仅是他，就连冯福顺也是如此，这两年不到的时间，因为冯锷的事情，他们没少操心、担心。

    “老样子，希望老爷子多撑一段时间吧！”

    冯福顺看着天空，当年的事情他已经知道怎么回事了，老四冯福平干的好事，既然他想得到家产，他决定利用执掌冯家的十几年时间积累下来的东西好好报复一下。

