    夜晚。

    石景山这边的房子。

    秦动看着怀里的思思沉睡的面庞，不由得伸手揉了揉腰。

    中午吃过饭，回到这里后，到现在，秦动就没下过床。

    思思越来越狠了，明显抱着某种目的，一次一次又一次，铁打的也撑不住啊。

    “哎...”

    黑夜中，秦动俩眼发直盯着屋顶。

    现在有些事，三个人心知肚明，但是谁也没有挑破，保持着这种明知对方知道，但是我就不说的态度。

    ...

    一觉睡到第二天中午，秦动才醒。

    走下床都感觉腿还有点软，不由得露出个苦笑。

    洗漱好走出去就看到思思已经做好了饭菜，正在等他。

    “宝贝，你几点起的？不累吗？”

    秦动很好奇，虽然说只有累死的牛，没有耕坏的田，但是...

    思思白了眼秦动，跟男人一起久了，她不是以前什么都不懂的白纸了，一听就明白了男人的意思：

    “怎么？这就累了？是不是在国外太忙了？”

    秦动听着昨天到现在，总喜欢话里藏话的女人，不服的挑衅道：

    “累？有本事再来大战三百回合，这才到哪。”

    思思无语的看了眼逞能的男人：

    “行了，坐下吃饭吧，昨晚晚饭都没吃呢，别逞能了。”

    被看穿的男人，尴尬的摸了下鼻子，老实的坐下来。

    确实撑不住了，昨天一次又一次都不让休息的，黄牛都还能偶尔休息呢，这很明显是报复他呢。

    “来，喝乌鸡汤，补一下。”

    思思一边盛汤，一边故意的介绍起来。

    “咳咳...”

    秦动感觉站不稳了，这女人故意的。

    不过还是老实的接过来，确实得补补了。

    吃完饭秦动带着思思去了大秦帝国天工科技公司，要做第五部电影的特效了，交代完就回到公司，开始做起后期来。

    从这天开始，秦动去哪，思思去哪，寸步不离。

    对于思思的心态，秦动懂得，也不说什么，带着呗，这是她的权利。

    ...

    棒子国。

    鲜花咖啡馆。

    “允儿，你很久没有回去住了。”

    帕尼看着对面的允儿，脸色复杂难明。

    俩个人坐了一会了，一直沉默。

    “我有自己家啊，MS公司也管不到我了，为什么要回去住呢。”

    允儿无意识的搅动着眼前的咖啡，随口说了句。

    今天，这个组合的姐妹突然约她出来，见面后，俩个曾经亲密的姐妹，却面面相看，一时之间都无人开口，直到这时才慢慢的聊了起来。

    “你最近过得好吗？”

    帕尼看着允儿的表情，脸色暗淡了下，什么时候她们之间变成这样的了呢。

    “好，好的很，你没看过关于我的新闻吗？”

    允儿挤出个笑容表示自己过得很好。

    帕尼也硬挤出个笑容：

    “好，那就好啊，其实我们宿舍的姐妹都很关心你，只是你一直不回去，发信息也不怎么回我们了，所以我来看看你。”

    允儿点点头，沉默了下才开口：

    “大家都好吗？”

    帕尼听到这话眼眶一红：

    “好，都好，只是宿舍冷清了许多，没有了你调皮腹黑的身影，少了很多乐趣，练习室里也不再老是欢声笑语了，大家现在大多时候很沉默。”

    允儿沉默，她知道有些东西再也回不去了，错过了就是错过了。

    “我们都长大了，不再是少女了，应该学会成长，学会朝前看，学会长大，面对未知的未来。”

    帕尼听着曾经古灵精怪，也是组合当中第二小的允儿，此时对方好似真的短短俩个月长大了很多，说的话再也不是曾经的腹黑，反而充满着哲理：

    “也许吧，你都长大了，我们这些欧尼也该学会成长了。”

    允儿抬头看着帕尼，忍不住问道：

    “为什么是你来找我？你自己要来的？还是其他人让你来的？”

    组合当中，虽然都亲如姐妹，但是九个人的团队，难免有更亲近的。

    而帕尼，跟泰妍最亲，甚至都去泰妍家住过几次。

    而允儿最亲的人，也不是帕尼，偏偏组合另外八个姐妹，这些时日来，只有帕尼第一个来找她。

    “我自己来的。”

    帕尼低下头，搅动着桌面的咖啡：

    “你知道吗，允儿，随着你现在的过得越来越好，咱们组合内部的气氛变得越来越压抑了。”

    “我受不了那种气氛了，我不想看到其他人看着我的目光。”

    “那种好似看着傻瓜，好似看着一个选择错误的人，可怜，同情的目光。”

    说到这里，帕尼红着眼睛抬起头盯着允儿：

    “你说我，我跟泰妍，珠贤，我们三个人的选择错了吗？”

    允儿沉默，她不知道怎么说。

    当初四个人被秦动留下来欺负了，最后三个人走了，只有她选择留了下来。

    现在来看，她的选择是正确的，而走了的三个姐妹...

    “不，我们都没有选择错误，我们都选择了自己想选择的道路。”

    “帕尼欧尼，不要管别人，我们长大了，要学会过好自己的生活，只有自己的生活才属于自己的，而不是为了别人而活。”

    允儿几个月来成长了很多。

    现在每天跟着电影剧组，到哪里都有人躬身叫声：林代表，林制片。

    哪怕是导演，演员圈的前辈，依然要如此恭敬的面对她。

    她林允儿不再是几个月前的林允儿了。

    此时看着眼圈红了的帕尼，伸手握住对方的手，鼓励着。

    帕尼眼泪留了下来，这些时日她真的受够了，那种目光，看多了真的让人心里很不舒服啊：

    “谢谢。”

    帕尼缓了缓情绪，接过允儿递过来的纸巾，擦了擦眼泪，深深的吸了几口气：

    “允儿啊，我跟你们不一样，我出身的地方风气很开放，很早就谈过对象，所以对于那种事，我不是第一次，其实并不是非常在意，如果是那种无可避免的情况下，我也会学着接受。”

    “但是组合当中其他人，那种目光真的让我感觉压抑，尤其是泰妍，她越来越沉默了，我看着很担心。”

    “你也知道泰妍一直把少女时代抗在肩上，她不想也不会让少女时代消失。”

    “你能帮帮我劝劝她吗？”

    允儿沉默，她怎么劝？有些事情错过了就是错过了。

    只是这些年的姐妹了，想了想：

    “帕尼欧尼，我就不回去说了，你帮我带个话给泰妍欧尼。”

    “就说我这边制片的电影，如果MS公司有合适的歌曲，不管是适合我们少女时代组合的，还是泰妍欧尼SOLO的，都可以，只要合适，我就可以让歌曲成为电影的主题曲，宣传曲。”

    “谢谢。”

    允儿的话，变相的帮助了组合，也可以让作为队长的泰妍压力小了点。

    帕尼很感激如今跟组合姐妹疏远了的允儿。

