 不管在哪里，在什么地方，敢对自己的女人下手，洛天绝会不对坐视不管，哪怕是在天罚城，敢对她们不敬，洛天一样会出手，毫不犹豫。

此地的轰动，一下子吸收了天罚城不少的人观看。

面对对方的质问，洛天正想拿出那个孔娟给他的令牌砸过去，不过这时，化成一个黑大汉的大黑狗却是走了过来。

“其实，我们是什么人，我们自己也都忘了，只记得在圣城呆了近三万年，那时的盛世岁月——唉，你们天罚城都要见圣拜见啊，”大黑狗老气横秋，神秘叨叨，似乎是在回答问题，又像是在自言自语，眼神之中充满神驰向往。

“圣城，拜见——”这个神卫首领听了不由的脸色大变，有关圣城的事，知道的人不少，当年圣城是神界之首，从圣城发号施令，后来才分裂开来，即使如此，在圣城，仍然有一批神秘的强者，驻守在那里，虽然不问世事，不过却是倍受人的尊重。

“坐骑失控，是在下之责，是在下之罪，还请见谅！”

这个头领神色阴晴不定，最后宁可信其有，不可信其无，放低了姿态，低声说道。

“算了，你们也不容易，如果放在以前，你们一个人也别想活，滚！”

大黑狗低声喝道。

“是！”

这个神卫首领低声下气道，然后又换了一个神虎牛犇坐骑，带着人快速离开了这里。

“是他——”人群之中，有一个衣着极为性．感的女子，正好看到了洛天，不由的微微一怔，说来，这个女子和洛天有一面之缘，那就是上次洛天打探仙界消息的那个女子，她的哥哥正是呼延姆。

“小子，你的那块一品堂的令牌等级太低，不一定能吓倒对方，他们尊重圣城，圣城有留守者——”这些人走后，大黑狗轻声解释道，当年，他跟随仙王主人到过圣城，所以，对圣城，大黑狗可是知道的不少。

“嗯，”洛天轻轻点头，然后看向玉梳。

“玉梳，刚才怎么回事？

你怎么到了路中间？”

此刻，洛天正询问着玉梳。

“我——也不清楚是怎么回事，刚才只感觉一种奇异的力量在引导着我——”玉梳疑惑的说道。

“看来这天罚城不简单，大家一定要小心，”洛天凝重的说道。

“知道了，”玫瑰等人点头。

“喂，一品堂的朋友，又见面了，”洛天带着几人正想打探一下这天罚城所关押的仙界的强者是谁，这时，有一个好听的女子的声音从背后传来。

“原来是你，幸会，”洛天转身看到来人，不由的微微一笑，这个女人自然是那个叫作叫延姆的妹妹。

“你们认识？”

玫瑰不同的轻皱眉头，而皇天灵和玉梳也看向洛天，神色有些不悦。

“咳，我们是一面之缘，她是消息坊的人，上次找她打探过一次消息，”洛天急忙解释道。

“原来如此——”玫瑰等女恍然大悟。

“几位姐姐很漂亮啊，几位肯否赏光，我请客，我们去喝一杯，然后静等屠仙大会开始可好？”

这个呼延姆的妹妹很热情，主动的邀请道。

“屠仙大会——”洛天一怔，微微点头道：“怎好让姑娘破费，我等也要喝一杯，就一起去吧，”“那好啊，”这个性．感女子咯咯一笑道，毫不做作，然后跟着洛天一行人向着神界的一处酒楼走去。

“大哥，那几个人真的来自圣城，要知道即使来自圣城，不是那个地方的人我们也不自畏惧，大哥为何——”再说，那一队神卫，有属下小心的请教道。

“宁可信其有，不可信其无，圣城的那些人，我们的城主也要给几分面子，那几人气度不凡，我怀疑真的是来自圣城，我们只是神卫，得罪了那些人，城主也不见得能保得住我们，”那个神卫首领凝重的说道，他在天罚城多年，遇到了太多的人，能够平安无事，不是他的本事神通有多高，而是他能够见色行事，精于事故，并不莽撞。

“是，大哥教训的是，”属下之人躬身道。

“好了，别拍马屁了，我刚接到大统领消息，让我等即可前去城中大狱，负责帮着镇守那里，防止，有仙界强者偷袭抢人，”这个为首者沉声说道。

“是，”属下之人沉声喝道，然后跟随他们的头领向着天罚城大狱方向而去。

“阁下不知如何称呼，小女子呼延英，”一处高耸入云的酒楼之上，洛天等人和那个性．感女子先后落坐，斟满了酒杯，此女端起酒杯微笑道。

“呼姑娘好，在下姓洛，他们都是在下的朋友，”洛天客气道，只是把自己姓告诉了她。

“咳，洛兄好，不知道你们一品堂的人来天罚城也是观礼么？”

这个呼延英问道。

“是来观礼，也是来历练，呼姑娘可否知道这天罚城即将屠杀的仙界强者是什么人？”

“这个我不太清楚，虽然我们消息坊的消息极为敏锐，不过，这次天罚城对这次所关押的仙界强者防守极严，连我们也无法探查到，”呼延英无奈的说道。

“不过，有一个人应该知道一些，”这时，呼延英突然说道。

“哦？

是谁？”

洛天轻哦一声，顿时来了兴趣。

“他是我的哥哥呼延姆，他在通关城当差，这次是来探亲半年，他对通关城的很熟悉，据说，这次是神侯大人抓住的，所以，他一定知道一些事情，”呼延英兴奋道。

“呼延姆——”洛天一听不由的神色有些尴尬，这个呼延姆已经坑了他一次，难道再坑他一次么？

“呼姑娘不知道你哥哥来了没有？”

这时，玫瑰突然开口问道。

“嗯，我哥来了是来了，不过，他现在忙的很，根本没有时间搭理我，他在追你们一品堂的那个多娜拉丽，气死了，人家根本不理她，还往人身上贴，”呼延英懊恼的说道。

“你哥哥和多拉娜丽也来了？”

洛天不由的一怔。

“妹妹，你怎么跑到这里来了，让我好找，又是你！”

这时，那个呼延姆突然出现在洛天等人面前，嗔怪的说道，因为他见过洛天，曾和妹妹做过消息生意，这次又凑到了一起，让他有些不悦。

 