
　　九人就近的竞斗场边缘均出现一扇门。

　　第二轮不会马上开启，主办方会免费会胜利者们进行治疗。

　　这并不是场馆好心。

　　只有恢复到最好的状态，表演才会足够精彩！

　　竞斗场再次被大屏幕所覆盖，一群衣着火辣的美女们开始进行歌舞表演。

　　场地将在荧幕之下进行清洁。

　　...

　　“怎么样？”露欧娜询问身旁的乔克。

　　“有些效果，但是并不明显。”

　　乔克徒手撕着烤肉往嘴里塞：

　　“唔，超凡者的效果要有效许多，但抗性也很高。”

　　他瞟了一眼场地中的歌舞女郎：

　　“在再次晋升之前，练习应该能有不错的提升。”

　　乔克转头看向露欧娜：“你觉得怎么样？”

　　“很不错！对于人设有很强的塑造性，就是有点恶心。”

　　乔克闻言无奈苦笑：“这也是没有办法的事情。”

　　“看上去倒是挺享受的呢。”露欧娜笑道：“只是没想到，你的武斗天赋竟然这么强！”

　　“哈哈...”乔克打了个哈哈。

　　‘那可是我几十年的武学浸润呢...’

　　‘身体加上武学，竟然会产生这么大的化学反应！’

　　乔克一杯酒入喉。

　　...

　　下方的观众也在热烈地讨论着刚才地比赛。

　　孰强孰弱，已经引起了不小话题和争论。

　　场中美女们的表演让人口干舌燥，饥饿难耐。

　　新一波消费热潮来袭，派送机器人又开始忙碌起来。

　　...

　　“喝下这支针剂，会马上恢复你刚才所有的消耗和损伤。”等候室内，一名护士模样的女人递给疯狗一管红色液体。

　　此刻少年靠坐在一处特殊的椅子上，有点像是在等待拔牙。

　　一名医生，三名护士。

　　四人医疗小队正在对疯狗的身体状态进行检查评估。

　　结果当然是良好的，甚至都不需要具体的治疗。

　　所以护士才只给了他一管普通的恢复药剂。

　　“能留着不喝吗？”少年觉得自己目前状态完美，根本就不需要吃药。

　　“不喝就还给我！”护士伸出白皙的小手。

　　“那我还是喝了。”

　　迅速地将药剂服下，他只觉得身体一阵舒坦。

　　恩...

　　很爽的感觉。

　　就像便秘几天突然通畅了一样。

　　全身毛孔都在舒张。

　　“呼~~~”少年眯着眼，半躺在椅子上，舒服得哼哼唧唧。

　　早在他进来之前，主办方就通过项圈询问少年是否要进行下一轮比赛。

　　他毫不犹豫地选择了“是”。

　　现在的一切，自然是勇者的待遇。

　　如果选择拿奖金离开，主办方才不会在乎你状况是怎么样。

　　伤势过重，出去就可能被盯上。

　　这可是下城区，危险随时存在。

　　少年盯着悬空的影息屏幕，上面正在播放第一轮的各种精彩镜头。

　　‘快点开始吧...’表情嗜血而疯狂。

　　身旁的护士不由远离了他两步。

　　...

　　大场馆内，歌舞刚一结束，麦克便立马出现在舞台上。

　　“女士们！先生们！第二轮比赛即将开始！”

　　“首先！我很遗憾...”麦克的表情变得沮丧，只见他双手捂着心口，就像是被绿了一样悲伤。

　　“第一轮的九位最终胜利者们...只有四位...选择进行下一轮的比赛。”

　　九人只剩下四人？！

　　这跑了一半多！

　　观众席因为麦克的话引起轩然大波，各种唏嘘之声不断。

　　他们可是来看刺激的比赛的，当然希望参加的选手越多越好。

　　“不过...我还有两个天大的好消息宣布！”此时的麦克哪还有刚才的衰样，简直就跟吃了兴奋剂一般，面色都已经潮红！

　　“首先，留下的四位冠军，他们都是第一轮拥有超高观众喜爱度的超超超超级明星！”

　　“第一一一一一位就是！”

　　“在第一竞斗场狂斩三名对手，并在最后的对决中，将对手进行残忍肛爆的~~~”

　　“‘洞穴撕裂者’，比利！！！”

　　巨大的人物影像倏然出现在麦克的头顶。

　　正是比利！

　　吼！！！

　　现场观众爆发出狂热的呐喊！

　　“比利！”

　　“比列！”

　　“比利！”

　　...

　　“玛德！科技城果然到处都是疯子！”之前被介绍前来的赌徒冒险猎人，也是刚刚第一轮的最终胜利者。

　　他在第五竞斗场。

　　猎人之所以选择放弃第二轮的战斗，那是因为他只是打算随便赚取一点赌资，根本没想过拼命。

　　而且，他之前也看到了其他竞斗场的回放。

　　肛爆、吃掉21氪、活剐...

　　“槽！全部都是变态！”猎人揣着手中沉甸甸的钱袋，脑海中不断是那些令人恶心的场景。

　　虽然他也杀过人，但更多的是猎杀动物，而且跟竞斗场的这些家伙比起来，猎人忽然觉得自己正常又善良。

　　“还好运气不错！自己的对手都是普通人。”作为超凡者的他，凭借着特殊能力和冒险经验，最终夺得了胜利。

　　猎人掂了掂钱袋，脸上露出满意的笑容。

　　“四万，足够玩几天了。”他的第一目的地，当然是赌场。

　　猎人要找回面子！

　　就在他穿过一条巷道时，几个黑影悄无声息地跟了上去。

　　这些家伙的脖子上，有锋锐花的纹身。

　　...

　　场馆内，

　　麦克对于人员的介绍，

　　刚好到第四位。

　　“最后一位勇士，也就是第一轮观众喜爱度最终达到百分之二十的...”

　　“粉碎偷袭，正面撕裂五位对手的！”

　　“我们的超超超超超人气新星！”

　　“疯~~~狗~~~！”

　　当少年的全息影像出现在场馆中心。

　　呐喊声山呼海啸！

　　“疯狗！”

　　“疯狗！”

　　“疯狗！”

　　...

　　“四位勇士谁会在第二轮的比赛中成为最终胜利者？”

　　“让我们拭目以待！”

　　吼！！！

　　“呼！呼！呼！”麦克夸张的大口喘气，表现出一副自己快要被空气憋死的窘迫样子，引得观众又是一场哄笑。

　　“咳！咳！咳！”挣扎着努力恢复正常，麦克脸上浮现出更加激动的表情，又一次引起观众好奇。

　　“接下来，我要宣布第二个好消息！”

　　“那就是是是是是！”

　　“真实竞斗场的超人气明星选手！”

　　“我们最美的女神！”

　　“‘植物学家’...”

　　“曼拉！”

　　“将在第三轮比赛，接受最终胜利者的挑战！”

　　吼！！！

　　现场气氛再一次热烈！

　　无数的老观众开始呼喊曼拉的名字！

　　舞台的影像，也随即变成了一位身材曼妙的成熟女性。

　　“我知道这个女人。”空中餐厅内，露欧娜看着场内女人的影像对乔克说道。

　　“你认识她？”乔克有些意外，没想到露欧娜居然跟这里的人还有交集。

　　“曼拉，绰号‘植物学家’，经常利用自己的美色来达到不可告人的目的，为人心狠手辣，杀人犯，骗子。”

　　“你对她的评价很‘高’嘛。”乔克看着露欧娜。

　　原来是这样的‘认识’。

　　“她之前上过教会的裁决黑名单，一直被殉道者追杀。”

　　“噢？”乔克静待下文。

　　“在一次走投无路的追杀下，曼拉进了真实竞斗场。”

　　“那一次，她凭借着优秀的表现和手段，成功吸引了幕后老板的注意，一跃成为了竞斗场的明星选手。”

　　“在这之后，曼拉便从裁决黑名单上被抹去了。”

　　露欧娜端起酒杯，抿了一小口果酒，语气淡淡：

　　“财团的势力不容小觑。”

　　乔克顿时了然。

　　教会断不会因为一个小角色，就与财团之间闹出什么不愉快。

　　国家、教会、财团。

　　人类社会的三大势力！

　　虽然财团在地位上稍逊于另外两位。

　　但它的气息...

　　上至星空！

　　下至地狱！

　　“娜娜，你看上去有些在意这个女人？”

　　露欧娜眼中似有怒火：

　　“我曾亲眼见过曼拉屠戮一座村庄。”

　　她的拳头微微攥紧。

　　“我一个都没救活。”

　　乔克没有答话，拿起一颗苹果大咬了一口，嘴里发出响亮的咀嚼声。

　　看向场中，

　　面带微笑。

　　“关于她，还有更多的信息吗？”乔克几口就将苹果啃掉大半。

　　“根据几次追杀的记录，怀疑曼拉是‘生命’途径的超凡者，不过，她应该不是隐缚教派的成员。”

　　除去统治人类社会的八大正教。

　　隐秘的神之途径，不知凡几。

　　历史的长河从未停止过奔流，古老的布鲁沃特星球，不知曾经诞生过多少神灵。

　　神无数！

　　神路亦无数！

　　从星球诞生之初便存在的神，

　　在人类诞生之初就存在的神灵，

　　时至今日，

　　寥寥可数。

　　教会判断曼拉是野生超凡者这一点，乔克也很赞同。

　　如果是教派的人，也不会沦落到穷途末路之时，只能跑到竞斗场来寻求庇护。

　　“她很擅长利用植物作战，攻击往往附带毒素，生命力顽强，逃脱本领也不弱...”露欧娜将自己掌握的，关于曼拉的资料，全部告诉了乔克。

　　“和她战斗应该蛮有趣的，不过应该先准备几瓶解毒剂。”乔克微笑地看着露欧娜：“圣水当然是最好的！”

　　“以你现在的身份，可以随时中断比赛。”

　　“仗势欺人不太好吧？”乔克笑道。

　　露欧娜回给他一个白眼。

　　...

　　“你们觉得怎么样？”另一边的空中餐厅，费利克斯左拥右抱，和环绕他的美人调笑。

　　这些女人的白色衣衫薄如轻纱，透若蝉翼，就像是一块块晶莹的白玉，不断在费利克斯的身旁蹭来蹭去。

　　“那条小奶狗挺不错的。”其中一个女人轻笑道。

　　“恩，有眼光！”费利克斯刮了一下女子的鼻尖：“我也看他最顺眼。”

　　很正常的审美。

　　余下的四位斗士中，就属少年的长相最为好看。

　　清秀的面庞，年轻的身体，再加上超强的实力，怎能不获得现场最多的人气。

　　也难怪费利克斯会注意到他。

　　这就好比一位有着娃娃脸的多金大叔。

　　能说会道有阅历，如果身材再保持得不错得话...

　　女人都爱！

　　“谢谢王子大人的夸奖！”女人像是软软的猫咪一样顺势倒向费利克斯的怀里。

　　“嗯~”声音轻吟酥腻，惹人迷醉。

　　男人的脸上，留下一个浅浅的唇印。23sK.com

　　“哈哈哈！”费利克斯将女人紧紧地搂住：“要是那家伙能够撑过第三轮的话...”

　　他随即看向竞斗场，傲气无双！

　　“我就赐予他一个荣幸的机会...”

　　“做我的狗！”

　　“王子大人，人家也要嘛！”被挤在一旁的女人不甘示弱，朝着费利克斯疯狂撒娇，试图重新夺回位置。

　　“哈哈哈！你们不都已经是我的狗了吗？”他一把将另一个女人搂了过来。

　　“来！叫两声听听！”

　　“汪汪！”

　　“叫好听一点。”

　　“嗷~呜~”

　　“哈哈哈！”

　　而此时，费利克斯带来的那只踏踏峭，正在餐桌上大快朵颐，吃肉喝酒。

　　...

　　“女士们！先生们！”

　　将现场气氛再次引向高潮之后，麦克头上的全息影像变成了大转盘。

　　四位竞斗者的名字全在上面。

　　“我宣布！”

　　“真实死亡竞斗场！”

　　“第二二二二二二轮比赛！”

　　“现——在——”

　　“开始！”

　　大转盘开始转动！

　　速度越来越快！

　　叮！

　　指针指向比利！

　　观众的呐喊声一浪高过一浪！

　　“比利！”

　　“比利！”

　　“比利！”

　　...

　　“肛爆！”

　　“肛爆！”

　　“肛爆！”

　　...

　　大转盘再次旋转起来！

　　一些观众呼喊着自己喜爱的选手，希望能看到他们即刻上场。

　　...

　　叮！

　　乔克、露欧娜、费利克斯看着指向的名字，

　　全都眼神一亮！

　　疯狗！

　　全场灯光骤暗！

　　聚光灯开启！

　　“哇哦——”麦克扔掉话筒，双手捂脸，像是要拉肚子一样缩着身子，看着转盘夸张大叫！

　　“想不到开场就是如此的精精精精精精彩！”

　　遮挡着整个竞技场的大屏幕倏然消失，分为九瓣的花朵竞技场重新出现在观众眼前。

　　哗啦啦——

　　宛如透明玻璃一样的界限壁轰然破碎，原本的一到九号竞斗场。

　　此刻，瞬间连成一片！

　　第二轮！

　　大竞斗场！

　　一处场壁忽然打开，高大的人影从里面缓缓走出。

　　站在花蕊台上的麦克，头顶马上显示出那人的即时影像。

　　麦克指着他，开始激情播报：

　　“身高三米一九！”

　　“拥有传说中的巨人血统（未证实）！”

　　“超凡者！”

　　“首轮斩杀三名斗士（包括偷袭和落井下石）！”

　　“人气百分之十七！”

　　“洞穴撕裂者！”

　　“比——利——”

　　...

　　高大男人单手高举巨斧，一只手猛锤自己的胸膛，朝着观众席大吼！

　　像一头凶猛的野兽！

　　“比利！”

　　“比利！”

　　“比利！”

　　他站在灯光聚焦之处。

　　轰！

　　比利的正对面，又一处场壁开启！

　　相比之下，这个身影显得娇小了许多。

　　但现场的欢呼声更加热烈！

　　麦克转身指向新的来者，

　　那正闲庭信步走进竞斗场的少年：

　　“首轮正面击杀五名斗士！”

　　“人气百分之二十二！”

　　“超凡者！”

　　“颜值即正义！”

　　“灵魂吞噬者！（麦克临时取的）”

　　“无法被偷袭的魔犬！（还是麦克临时想的）”

　　“疯——狗——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第278章：“洞穴撕裂者”比利与“植物学家”曼拉免费阅读。https://xs.23sk.com 