    
将太上周天感应篇详细地阅读了几遍之后，林飞的内心，被深深地震憾了。

    这篇道法所介绍的修炼体系，与过去林飞所接触过的作何功法，都截然不同。

    简直就是让人耳目一新。

    这种体系，按林飞目前的眼光见识来看，这个宇宙星空之中，是绝对没有的。

    太上周天感应篇的总纲之中认为，人体之内，存在着许多秘境，每一个秘境之中，都住人体自身的神祇。

    这些神祇，就代表了人体自我的潜能，一个个威力强大，可怕无比。

    所以，太上周天感应篇的修炼，最主要的任务，就是寻找人体之中的秘境，将这些秘境的门户打开，并将里面的神祇释放出来。

    一旦人体秘境中的这些神祇被释放出来，将会爆发出惊天动地的巨大威力。

    总的来说，太上周天感应篇，讲究是探求人体秘境，挖掘自我潜能，这是对内探求。

    而以前林飞所接触过的所有一切功法，讲究的是吸收天地间的真气，元气，精气，为我所用，将天地的能量，通过种种功法，最后变成武者自己的拥有的能量，这是对外探求。

    一个对内，一个对外，截然不同。

    林飞将太上周天感应篇，反反复复，研究了好几天的时间。

    对这种让人耳目一新的修炼体系，既感到新奇，也感到疑惑。

    人体之内，真的存在这些秘境吗？

    人体秘境之中，真的住着自身的神祇吗？

    当这些神祇被释放出来之后，真的能爆发巨大的可怕威力吗？

    林飞本来就是一个修炼狂人。

    一切关于修炼的东西，都能让林飞为之着迷。

    所以，在整整研究、思考了五六天之后。

    林飞终于忍不住，开始尝试修炼。

    “好，先修炼第一步，五脏神秘境！”

    林飞心中暗道。

    五脏有秘境，五脏秘境中，藏着五脏神！

    太上周天感应篇的第一步任务，就是找到五脏秘境，打开门户，释放五脏神。

    修炼的方法，则是存思，感悟，诵古经，导引，再辅以高明的呼吸吐纳法。

    林飞盘膝坐下，开始进入修炼的状态。

    林飞的呼吸，开始遵循着一种十分特殊而玄奥的规律，深远，绵长，若有若无，直到几乎停止。

    这是太上周天感应篇中介绍的高明呼吸法，可以让人快速进入深度的入定状态。

    同时，林飞的心神，开始向体内的五脏位置游动。

    并且，在心间默默诵念一种古老的经文。

    这种古老的经文，很有韵律，声声作响，犹如晨钟暮鼓，不断在洗涤着林飞的种种杂念。

    渐渐的，林飞心无旁骛，像一个虔诚的信徒，在存思己身，在感悟己身。

    可以说，林飞从来没有像现在这样，专注于己身。

    轰……

    在某一个时刻，忽然，林飞吃惊地发现，体内的五脏发出了震天的轰鸣声。

    五脏都在发光，十分灿烂，将体内映照得纤毫毕现。

    接着，咻的一声，五个脏器之间，竟然浮现出来一道道璀璨的光桥，互相连接。

    五个脏器，彼此之间，形成了一个有机的联系。

    五行相生，相克！

    林飞十分震惊，五脏之器，原来分别代表着五行，相生相克。

    万物生五气，五气化五脏，五脏藏五神！

    人体，其实就是一个自我宇宙，演化世间万象！

    时间一天天过去了。

    战舰中，林飞盘膝而坐，完全沉浸在探索人体秘境的奥妙之中。

    轰……

    突然，某一天。

    “吾名丹元，坐镇心之脏器！”

    林飞心神震动，听到了一道宏大的喝声。

    一刹那，在重重迷雾中，林飞隐约看到了一扇门户，很耀眼，很神圣，里面传出来阵阵模糊的诵经声。

    秘境门户！

    林飞大喜，自己竟然这么快，就寻找到了第一个五脏秘境的门户。

    现在虽然做的，就是打开这道门户，将里面的神祇释放出来！

    “我的路，以真我为尊，以真我为主，其他一切都是虚妄的。”

    林飞信念坚定，态度虔诚，拨开重重迷雾，向着那扇秘境门户而去，按太上周天感应篇所记载的秘法，要打开这扇门户。

    “开！吾之神祇，此时不出，更待何时！”

    最终，林飞一声断喝，那扇秘境门户应声打开。

    只见里面盘坐着一尊红芒璀璨的神祇，丹锦仙衣，金铃朱带，口吐五华，形似童子。

    这个秘境中，红霞朵朵，满天飘浮，一只火红色的朱雀，在展翅而舞。

    “吼！”

    突然间，那个神祇从秘境中冲了出来，一跃跳出林飞的体内，在星空之中，仰天长啸。

    声音之巨大，几十万里之外，也可以清晰听到这种长啸声。

    方圆数十万里之内，所有的星辰，同时发光，每一颗星辰的本源精华，都被抽取出来，源源不断向正在长啸的神祇冲刷过来，然后被吸进口中。

    顿时，林飞所在的这片星空，被茫茫无边的璀璨星芒所淹没。

    星空中，一挂挂耀眼的星河，滔天而来，被吸进神祇的口中。

    林飞吓了一跳。

    想不到，刚刚被释放出来的这尊神祇，竟然会闹出来这般大的动静。

    “天哪，发生了什么事！”

    星空中，有着许多正在赶往宇宙边缘的生灵，感应到了这一幕。

    于是，纷纷向林飞所在的位置而来，想看过究竟。

    “看，一个红色的小人，正在吸纳这片区域所有星辰的本源精华！”

    很快，那些赶来的生灵，都是发现了那红色的神祇，震惊之极。

    幸好，这一幕，并没有持续太久。

    片刻后，那神祇展动身形，一头冲回了林飞的体内，重新盘坐在那个秘境之中。

    “吾名丹元，执掌心之脏器！”

    那神祇一声大喝，似乎在自我封神。

    然后，那神祇陷开始入定。

    林飞松了一口气，催动战舰，向着远处而去。

    “刚才那个小人，大有古怪，说不定是什么法宝，或者什么罕见的神兽。”

    “会不会是传说中的神药呢，据说，草药成神，化成人形，可以修炼。”

    ……

    星空中，众多的生灵，议论纷纷。

    “追！

    截下那艘战舰，那个红色小人，肯定是了不得的宝贝！”

    于是，立即就有一大批的生灵，催动各种飞行法宝，向着林飞的战舰追来。

    林飞意念一动，几道犀利的剑光向后斩杀出去。

    砰砰砰……

    几乎有十几件飞行法宝，同时被剑光绞成粉碎。

    那些想要追赶的生灵，一个个倒抽凉气，心中寒意直冒。

    哪里还敢追来。

    “想不到，人体秘境中的神祇被释放出来之后，威力竟然是如此的可怕！”

    林飞想起刚才秘境神祇吸纳星辰精华的那一幕，依然是十分震憾。

