    到了县宾馆，直接去了签约现场，这里的横幅和相关的签约准备仪式工作都已做好。

    时隔多日，廖谷锋和李有为再次相见。

    见到廖谷锋，李有为忙上前恭迎：“廖书记好！”

    廖谷锋看到李有为后，脸上露出笑容，伸出手：“李总，又见面了。”

    “能再见到廖书记是我的荣幸。”李有为伸出双手和廖谷锋握手，态度谦恭。

    “咱们这是不是也算作他乡遇故知呢？”廖谷锋笑道。

    “算，当然算。”李有为跟着笑。

    “你们正泰集团好样的。”廖谷锋竖了个大拇指，一边扫视着身边的一干市县领导，“我们这个社会，如果能多一些像正泰集团这样饱富爱心、充满责任感的企业，那我们这个社会就充满大爱了。”

    “廖书记说的太好了，确实，企业家就应该多一些社会责任感，多一些爱心。”腾达第一时间附和着廖谷锋的话。

    廖谷锋瞥了一眼腾达，接着看着李有为道：“李总，听说你们要出资五个亿成立凉北县扶贫发展基金，我就想啊，这个台，我必须来帮你们站，还得给你们撑腰，这五个亿，必须实打实用在扶贫发展上，谁要是胆敢染指这笔钱搞任何猫腻，李总你可以直接给我打电话。”

    廖谷锋说完，目光从在场的干部脸上一一扫过。

    没什么歪心思的人，听到廖谷锋的话并没啥感觉，反倒是尚可，听到这话却是心头一跳，特别是廖谷锋的目光看过来时，因为紧张，尚可甚至觉得廖谷锋这话像是在针对自己似的，因为这两天，他的确对这个扶贫发展基金动过一些念想，五个亿呀，尼玛，凉北县这么穷，以后找一些名目，从这个扶贫发展基金里弄点钱出来还是可以的，不然看到这么大一块肉不咬一口，老觉得心里痒痒，老觉得似乎吃了亏。

    “廖书记您放心，我们这个扶贫基金会会请专业的团队进行运作和管理，也会有专门的财务审核，对每一笔钱的去向都会严格把关的。”李有为道。

    “那就好，那就好。”廖谷锋笑呵呵点头，“不过，真要是碰到什么人故意刁难，你还是可以随时找我告状的。”

    廖谷锋说着朝秘书招了招手：“把我的号码给李总。”

    秘书随即答应照办。

    在场的人看到廖谷锋这般做派，心中都凛然，廖谷锋都把话说到这份上了，谁还敢不开眼自找麻烦？

    乔梁这会站在一边不停打量着廖谷锋的秘书，从他身上，似乎没有看到宋良的影子。

    随即乔梁觉得奇怪，自己为何要从这秘书身上找宋良的影子呢？

    接下来就是签约仪式，正泰集团那边派出了一个副总作为代表签约，而凉北县这边则是由常务副縣長周志龙作为代表签约。

    签约仪式完毕，廖谷锋发表了讲话，在场随行报道的省报的记者赶紧拿出本子记录，摄像机也对着廖谷锋拍摄。

    廖谷锋的讲话高屋建瓴，从企业的社会责任到扶贫事业需要全社会力量的参与……廖谷锋娓娓道来，让人不禁暗暗喝彩，大领导讲话水平就是不一般。

    廖谷锋讲话结束，热烈的掌声中，乔梁低声对丁晓云耳语了几句，丁晓云点点头，在廖谷锋走下台后，丁晓云上台拿过话筒，笑道：“各位领导，在这里，我还有一个重要的好消息要汇报，那就是江东商业集团对我们凉北的对接帮扶项目已经确定了，江东商业集团将出资五个亿，成立一个大型肉制品加工厂，目前项目已经准备立项，很快就会进入实际建设阶段。”

    丁晓云话音一落，现场立刻又响起热烈的掌声，连腾达等一干市领导都不由侧目，江东商业集团的速度够快呀，凉北县这是接连摊上好事了。

    廖谷锋这时不动声色往乔梁方向看了一眼，眼里露出一丝不易觉察的笑。

    随着签约仪式结束，廖谷锋便离开了，即便是在县里的极力邀请下，廖谷锋也没有留下吃晚饭，来去匆匆，就好像他此行过来是专门来给正泰集团捧场一样，专程来参加这个扶贫发展基金大会。

    廖谷锋一走，县里一干领导顿觉心里空落落的，难得有这么大的领导来凉北县，大家都还想着能在廖谷锋面前露露脸，争取个表现机会呢，没想到廖谷锋就这么走了。

    喧嚣归于沉寂，这时才有人反应过来，觉得哪里不对劲，廖谷锋咋会知道正泰集团要成立凉北县扶贫发展基金的事呢？难道是有人往上报？不然廖谷锋怎么知道？

    昨天大家都沉浸在廖谷锋即将来凉北的激动和喜悦中，都下意识忽略了这个问题，这时候廖谷锋走了，大家才察觉这个事不正常。

    不知不觉，不少人把目光投向了乔梁，仔细一想，又觉得不对，乔梁要是能直接跟廖谷锋通上话，有这上达天听的本事，还至于被发配到凉北这穷旮旯来挂职？还至于被尚可如此排挤打击吗？

    嗯，应该不是乔梁。

    虽然大家如此认为，但丁晓云却有自己的心思。

    众人散去后，丁晓云将乔梁叫到了自己办公室。

    “乔縣長，廖书记来咱们凉北，是不是你一手运作的？”丁晓云看着乔梁开门见山道。

    乔梁呵呵一笑：“丁书记，我要是有这本事，那我不用在凉北挂职了，也不会受到尚縣長的如此排挤了。”

    丁晓云听得眉头一皱，乔梁这么说也没错，但廖谷锋又是怎么知道的呢？这里头到底有啥道道？

    丁晓云不由感到困惑，陷入了沉思。

    看丁晓云这样，乔梁心里暗笑，道：“丁书记，你没看到廖书记和李总认识吗？而且他还很欣赏李总，说不定是李总那边透漏给廖书记的呢。”

    “这……似乎……好像也有道理。”丁晓云点着头，已经被乔梁带偏了思路。

    就在丁晓云和乔梁对话时，尚可办公室里，尚可正在和刘昌兴通电话。

    刘昌兴要求尚可将今天下午廖谷锋到凉北县的一举一动，说的每一句话都详细说给他听，在听完尚可的话后，刘昌兴眉头微蹙：“小可，廖书记怎么会突然跑去凉北参加这个什么正泰集团的扶贫发展基金成立大会呢。”

    “舅舅，这事我也纳闷呢，我们县里并没有把这事往上报，也不知道廖书记怎么就知道了，而且还专程来参加了，昨天大家都沉浸在廖书记要来的惊喜当中，没仔细想这事，现在估计不少人都觉得奇怪。”尚可道。

    “你说，会不会是乔梁那小子鼓捣的？”刘昌兴吸着烟，烟雾背后的那张脸，露出了沉思的表情。

    “乔梁？他有那个本事吗？”尚可眉头一下皱了起来。

    “不好说，我总感觉廖书记和乔梁这小子之间有什么道道。”刘昌兴深深吸了口烟。

    “舅舅，会不会是你多疑了，廖书记要是和乔梁有什么特殊关系，乔梁也不至于被派到凉北来挂职。”尚可不以为然。

    “有些事你不知道。”刘昌兴挑了挑眉头，不想和尚可说太多，毕竟他的年龄、经历、阅历都还不够成熟。

    沉默片刻，刘昌兴道：“这事就先这样吧，小可，以后你可要把乔梁盯死了，千万不要让他搞出什么幺蛾子。”

    “舅舅，你放心吧，凉北是我的天下，我绝对不会让乔梁在这里呼风唤雨。”尚可自信道。

    然后刘昌兴挂了电话。

    放下电话，尚可摸出一支烟。

    尚可平时是不抽烟的，但这会思虑太多，不由想抽了。

    尚可点着烟抽了几口，想着今天没能在廖谷锋面前多露露脸，暗自遗憾，又想到今天的事其实都跟乔梁有关，真正出风头的是乔梁，心里又很不爽，尼玛，你一个来挂职的副縣長，竟然抢了我这个縣長的风头，这算是什么事？这怎么能忍？

    尚可抽完一根烟，手机响了起来，看了下来电号码，尚可接通：“光头，什么事？”

    “可哥，我来县城了，晚上老地方吃饭啊。”光头刀疤男笑道。

    “行啊。”尚可随口答应下来。

    挂掉电话，尚可想了想，接着拿起内线电话开始拨号，片刻道：“何主任，你来我办公室一趟。”

    没过一会，何青青进来了，瞄了尚可一眼，心里有些忐忑，不知尚可找自己干嘛。

    “何主任，我是老虎不成，你这么怕我？”尚可笑眯眯地看着何青青，起身走到门旁，将办公室门关上。

    看尚可关门，何青青心头一跳，心里顿时有些紧张。

    “尚縣長，您找我什么事？”何青青小心翼翼道。

    “何主任，我看你最近跟乔副縣長跟得很积极嘛。”尚可笑道。

    “尚縣長，我现在不是扶贫办主任嘛，跟乔縣長下乡跑主要是为了工作。”何青青答道。

    “仅仅是这样？”尚可盯着何青青，“何主任莫不是看乔副縣長得帅，动了那种心思？”

    “尚縣長，你——”何青青顿时脸红。

    不知为何，此时看到何青青脸红的样子，想到那晚自己酒醉后差点办了她，尚可心里突然涌出一阵冲动。

    随即尚可定定神，走到沙发前坐下，然后指指对面的沙发，瞪眼看着何青青，用不容置疑的口气道：“过来坐下。”

    尚可在何青青心里积威已久，此时在尚可的眼神逼视下，何青青心里尽管害怕，但却愣是不敢兴起拒绝的心思。

