    杜克张了张嘴，有些不知道该怎么解释。

    突然，地面有些微微颤抖。

    轰隆隆~

    外面传来引擎咆哮的声音。

    “我的东西来了。”

    琴眼睛一亮，率先走了出去，杜克松了一口，然后和艾丽莎紧跟其后。

    “这是……”

    看着门外街道上，那辆巨大且狰狞的履带战车，杜克有些被惊到了。

    这辆车看起来应该有七八米长，两米多高，用箱型货车改装而来，前轮是厚重的防弹越野胎，后轮则是换成了履带。

    车子外面覆盖了一层厚实的钢板和倒刺，车头有一个巨大的铲子，车窗上也都是被铁丝网笼罩着，整体看上去锈迹斑斑的，一股浓浓的末世废土味道。

    驾驶室门打开，一个头发红红绿绿短发，穿着军用战术铠甲的女人下了车：

    “老大！”

    “嗯。”

    琴点点头，然后指着汽车和贝丝对着杜克说道。

    “这是我在荒野上的好伙伴，地霸王。她是我的司机贝丝。”

    贝丝朝着杜克点点头，她有些好奇的打量着杜克，在她的印象中，好像没看到琴对那个男人这么客气过。

    “这个车，好像很厉害啊……”

    杜克虽然不知道这个车有什么功能，但光从外观上看，就很不一般。

    “那是自然。”

    琴语气平淡，但眼中有一丝自得。

    在荒野中，自身实力再强，也会遇到解决不了的麻烦，而碰到这样的情况，就一个字——跑！

    两条腿跑的再快，也比不了汽车，毕竟汽车持久，不怕累。

    所以有一辆好车很重要。

    “厉害！”

    杜克很想上去参观一下，但琴没有邀请，他也就没提。

    琴上去后，不一会儿就拿了几个大箱子下来。

    “帮我拿一下。”

    杜克接过，双手一沉，他招呼大刀疤他们几人过来把东西拿进屋子，放在了一楼。

    琴打开其中几个箱子，杜克本以为是行李什么的，但没想到是计算机模样的东西。

    把这些东西放在了一楼最里面的房间，贝丝很快就把这些东西组装好，接上电，几个弧形屏幕开始泛出绿色的光芒，看上去就像是杜克印象中的游戏机，又像是影视剧中的电台，因为上面有几根长长的天线。

    “这是终端，和外界联络用的。”

    像是看到了杜克眼中的疑惑，琴开口解释了一下。

    杜克恍然。

    在曙光之城，虽然有电话，但没有手机这种东西。在城内可以通过电话联络，但如果出城的话，就没办法联系了。

    终端应该就是运用了无线电之类的技术。

    组装好之后，贝丝戴上一个大大耳麦，在那种杜克看不懂的键盘上敲来敲去。

    屏幕出现一些字和一些几何图形。

    “你有便携个人电脑吗？”

    琴突然问道。

    “有……吧？”

    杜克看向艾丽莎。

    “少爷我去拿。”

    艾丽莎上楼，不一会儿就拿来一个硕大的，如同机械骨骼一样的便携个人电脑。

    这东西是杜克离开埃尔维斯家族时，家族送给他的，算是每个嫡系的标配。

    但说是便携，却也太大了，戴手上让杜克很不习惯，而且没啥娱乐功能，杜克就一直放在家里，没去管它。

    “这是行走荒野必备的东西。”

    琴一眼就看出杜克对这东西不感冒，随即提醒了一句。

    她打开便携电脑，在上面操作一番，杜克看到联系人一栏，出现了一个“琴”的名字。

    有点类似于手机的感觉了。

    不过便携电脑不能直接发送信号，需要一个中介，而现在又没有卫星，所以需要一个终端。

    便携电脑的联系范围，和终端有关，终端功率越大，通讯距离也就越长，而且不能离开终端的信号范围内，不然就成了单机电脑了。

    在杜克看来，这东西着实有些麻烦，说是便携，但你得带着一个后援部队才行。

    不过没办法，在没有卫星的情况下，这已经是很不错的解决办法了。

    像是那些单人去荒野的，一般也都会挂靠着一些组织，借用他们的终端，不然的话，在荒野上就跟瞎子一样，危险性会提高好几个等级。

    “有人欺负你，就直接给我发消息，今后我罩着你了！”

    琴拍了一下杜克肩膀，差点没把杜克一巴掌拍地上去。

    杜克觉得琴一定是故意的。

    但看着对方笑吟吟的脸庞，他只能露出一个有些僵硬的笑容。

    “……好。”

    “对了，你跟贝丝学学怎么操作终端。”

    琴像是想起了什么似的说道。

    “好。”

    杜克没拒绝，对于这些“高科技”他还是有些兴趣的。

    终端操作起来，倒也不难，就是逻辑稍微有些复杂，不像战前的电脑，都是简化了操作步骤。

    但这对杜克来说并不是什么问题，只要搞懂了里面的逻辑，很快就能上手了。

    “很好！”

    看到杜克这么快就上手了，琴很满意的点头。

    “过几天出去约会，你就帮我操作终端吧。”

    “……”

    神特么约会！

    杜克脸色一僵，要不是打不过，他早就反抗了。

    旁边的贝丝则是瞪大了眼睛。

    老大竟然要和男人去约会！

    这是太阳从西边出来嘛！

    贝丝记得，那些敢于向老大表明爱意的男人，不是被一拳锤飞，就是被一剑拍晕，这个杜克竟然能得到老大的青睐？

    她看向杜克的目光，隐隐中透露出一些崇敬。

    厉害了！

    杜克自然是有苦说不出，在城里过的好好的，他才不想去什么荒野呢！

    中午，艾丽莎做了一顿丰盛的午饭。

    琴吃饭的样子很淑女，但速度很快，杜克刚啃了个大鸡腿，琴都吃完两碗饭了。

    贝丝和琴差不多。

    管中窥豹，杜克通过这个细节能感受到荒野中的危险。

    这让他心中更苦了。

    吃过午饭，琴把行李、大剑等拿了过来，她霸占了三楼杜克对门的房间，杜克自然不敢多说什么。

    至于贝丝则是不住在房子里，她把地霸王开到了4号楼后院，夜晚她要住在地霸王车里面。

    在没有专业车库的情况下，地霸王还是要做好保护工作，万一被偷了就会很麻烦。

    虽然现在是在城内，这地霸王一看也知道不是一般人能拥有的，但世界上总不缺这种富有冒险精神的人。

    “少爷，凯西女士来了。”

    杜克把琴带进屋子后还没来得及下楼，艾丽莎突然上楼在他耳边说道。

