    第491章 叶辰夺宝！

    三头生灵，神威都不可想象，一边激战一边吼啸，震动了这片无垠的大地。

    可是就在这个时候，他们忽然发现有一个人影瞬间出现在了那三颗鲜红欲滴的果实面前。

    “不好，有人要偷果实！”这时候，只见泰坦巨猿怒声喝道。

    铁羽鹰盘旋在天空之上，雾霭中，那碧幽幽的眸子越发的冷冽了，那头高耸入云的可怕无比。

    “竖子，尔敢？”

    铁羽鹰大声吼道。

    百足蜈蚣发出兽吼，开始吐人言，其音隆隆，那血月般的眸子冰冷的慑人。

    可是这个时候，只见叶辰嘴角淡淡轻笑。

    “各位，这果实我就收下了！”

    叶辰说着，顿时摘取了果实，飞身离开。

    “可恶！！！”

    “可恨啊！”

    “竖子，我一定要杀了你！”

    混沌气弥漫，其他三头恐怖存在皆发出啸音，一起冲击，向前追去。

    顿时，只见那些妖兽们也出现在了叶辰的视线之中。

    “长生果被那个人族偷走了！”

    顿时，百足蜈蚣怒声道。

    这片大荒，广袤无垠，巍峨的大山一座接着一座，森林茂密，古兽咆哮，猛禽击天，这里彻底大乱！

    “哞……”

    一声莽牛咆哮，声传上百里，离火冲天，一头赤红如血的巨牛，高达十几米，长达三十米，自一座裂开的大山中冲出，带着岩浆，裹着火光。

    它四蹄踏着烈焰，浑身都沐浴在火光中，红色皮毛跟绸缎子似的，闪烁赤光，冲向远方。

    在它的后方还有无尽的凶兽，密密麻麻，都是异种，避过岩浆与大火，跟着它一起冲出了苍莽山脉，杀向叶辰。

    “可恶，那小子，似乎是一个人族！”

    “可恶啊，人族啊！人族怎么会来到我们十万大山？”

    “追，要是让他逃走了，我们妖族的面子，往哪搁？”

    顿时，只见巨大的百足蜈蚣出现在了叶辰的面前。

    漫山遍野的凶兽张牙舞爪，一扑而过，洪水般的凶兽群冲杀了过来。

    百足蜈蚣锋利的大爪子、雪白的牙齿，顿时出现了雾霭的气息，一道道浑身上下流动金色霞光，它竟然人立着行走，高达二十米，眉心生有一根大犄角，有电芒闪烁，一双眼睛血红。

    “小子，区区人族，也敢和我们抢夺圣果！”

    “小子，受死！”

    顿时，只见百足蜈蚣巨大的身躯围绕住了叶辰。

    张牙舞爪，百足出现在了叶辰的周围，朝着叶辰袭杀了过来。

    轰隆——

    一群凶兽冲向前去，撕咬那块密布有符文的巨石，铿锵作响，石屑纷飞。巨石发光，震出一股磅礴大力，接连冲撞，噗噗声传来，转眼间一片猛兽被砸成了肉泥，鲜血飞溅。

    百足蜈蚣一声大吼，全镇都在颤栗，它头上的那根大犄角发出璀璨的光束，一道闪电劈出，落在巨石上，“喀嚓”一声，让它出现几道裂痕。

    那些妖兽们大喊着，身上的符文密密麻麻。

    叶辰心中明白，要是这些妖兽们全部前往，即便是自己，只怕也有些麻烦。

    十万大山之中，不时传来吼声，各种符文澎湃，汹涌了出来，跌跌撞撞。

    这时候，叶辰也冲了出去，手持仙剑。

    这一刻，他必须要速战速决！

    顿时，百足蜈蚣落下，巨大的尾巴砸来，锃亮放光，有房屋那么大，呜呜作响。

    “轰”的一声，叶辰避过。

    一声轻颤，那柄尾巴符文炽盛，似自火山中腾出，自主旋转，在这个地方轰砸。

    轰——

    一声巨响。

    顿时，地面出现了一个无比巨大的深坑。

    “哧！”

    叶辰挥剑，手中乌光一闪，那剑芒冲霄。

    漫天的能量不断的纵横出来。

    叶辰看着面前的百足蜈蚣，这个时刻，只有一战了。

    “全都给我闪开！”一声咆哮。

    顿时，只见天空之上的铁羽鹰张口吐出一片银色骨文，化成光焰，猛冲了下来。

    叶辰祭出长剑。

    长剑发光，挡住了密密麻麻的符文，他一冲而过，选择一个较为空旷的地带。进行防御。

    铁羽鹰展翅凌云，压盖九重天。

    虽然模糊，但是那种凌人的战意却早已透壁而出，根根翎羽齐张，宛若要击穿天地，那种霸气无以伦比。

    “哧”

    叶辰一柄飞剑斩落，不过半尺长，但是锋锐无比，散发庚金气，烁烁放光，直接横扫群雄。

    轰——

    一声巨响。

    滚滚的威压席卷出去。

    叶辰迅速横移，那只大妖避过这一击，但是其他大妖就没有这么好的运气了，一只只大妖被拦腰斩断，鲜血冲起横高。

    叶辰祭出的飞剑威力极强，紫莹莹，流动蒙蒙瑞气，横扫了一大片。

    叶辰的飞剑顿时更为绚烂了，化成一轮紫色的太阳横扫前方，顿时摧枯拉朽，妖兽们纷纷碎裂，一些人大叫，鲜血溅起，横尸一片。

    “喀嚓”

    几名妖兽冲来，一个个浑身发光，须发皆张，发挥出了最强的实力。

    “想死，那就都来吧！”叶辰揶揄，手中长剑横扫，乌光如匹练。

    “呜呜……”

    号角声响起，一只兽角出现，扩散出银色的涟漪，宛若一片波涛涌来，挡住了匹练，两者间发出轰鸣声，震耳欲聋。

    叶辰一剑，银色波纹一出。

    顿时，强大的立领顿时涌出，号角直接爆碎，一群小妖直接被叶辰所杀！

    那妖兽不断的攻击，叶辰迎击，运转真气与对方血拼，但却被震的身体摇动，不断倒退。

    叶辰双手一环，猛力接引，迅速将金色漩涡拉扯到近前，而后伸开手指向里点去。

    “噗”、“噗”……

    血光连闪，几头强大的生灵的眉心相继裂开，全都被击穿了额骨，皆伏尸当场。

    叶辰满头青色发丝飞舞，眸光跟电芒似的。

    他冲天而上，在其背后浮现一片黑色的汪洋，一头巨大的鱼沉浮，黑色符文堆积成山，遮蔽了天日。

    顿时，只见那巨大的蜈蚣包围住了叶辰。

    他顿时出手，一道道符文不断的席卷叶辰。

    泰坦巨猿拍着胸口，嘭嘭嘭——

    乱石横飞，泰坦巨猿瞬间杀了过来，强大的力量顿时爆发而出。

    铁羽鹰也朝着天空之中攻击了下来。

    叶辰嘴角冷冷一笑，身上的真气不断不断的爆发而来出来，对着那三只大妖，叶辰顿时一剑斩出！

    (本章完)

