    方云是生物学大学者，这个不是摆设的荣誉称号，而是代表了方云在生物学上达到了一定的高度。

    所有，很多事情，其实瞒不过方云的火眼金睛。

    方云之所以爽快地收下卡片，并开玩笑说这是小蝌蚪找妈妈，主要原因就在于，方云已经猜到了一些东西。

    假如方云没有猜错的话，面试的时候，那个屡屡出言为难自己的，应该就是卡片的主人，也就是蓝强他爷爷。

    如方云不是生物学大学者，还真不一定会把态度恶劣的大头鱼跟蓝强联系起来。

    蓝星是颗特殊的星球，里边的智慧生命千奇百怪，但总体来说，是以海洋生物为主的星球。

    蓝星之中，有一些特殊的种族，蓝强这一族，就是其中之一。

    蓝星上，蓝强一族称之为恒誉战族。

    但在梯玛生物学上，蓝强一族有个特殊的形象的称呼，兔耳大头鱼。

    这个种族，是十分特殊的变形种族。

    其一生的不同阶段，就跟青蛙一般，会有不同的形态。

    初生阶段的恒誉战族，外形类似兔子，有兔子耳朵，体型娇小。

    但是，成年的恒誉战族却是大海中的霸主，会变化成为拥有巨大鱼头，实力极强的真正战族。

    小蝌蚪找妈妈，怎么也不会想到妈妈会是青蛙。

    兔子耳朵蓝强，日后也会变成大头鱼。

    其实，面试的时候，方云心中就有了一些猜测。

    如今，蓝强他爷爷送来厚礼，这就佐证了方云的猜想。

    当然，方云之所以会收下这份厚礼，还有两个潜在的原因，不然，方云也不会收。

    无功不受禄。

    这件事，方云有功，能收。

    而且，假如方云没猜错的话，蓝强家族此次应该赚大了，这份厚礼不过是其中之一。

    接下来，强森的问题，果然又验证了方云的猜想。

    强森低声问道：“怎么样？林哥，蓝哥，那小子这次被彻底灭掉了吧？是不是被打入了十八层地狱？永远不能翻身？”

    蓝强不由看向方云。

    强森嘿嘿笑了起来：“老云说那小子不会有大事，我觉得怎么可能……”

    强林冲方云竖起了大拇指：“老云果然厉害，一猜就中！”

    强森不可置信地大声说道：“不是吧，这么恶劣的事件？那小子竟然也能没事，我不服，我要继续上诉……”

    强林一个脑瓜崩敲在了他的头上：“不服个锤子，哥哥我都没话可说了，你还能咋的？”

    蓝强倒是笑着解释道：“小阿九虽然搞了很多事，但是，他针对的，始终只是我们在星网之中的精神体，所以，这对我们来说，只能相当于严峻的考验但并不真正致命……”

    这才是问题的关键。

    对于蓝星战族这样的大家族而言，星网之中重生虽然也会花费较大的代价，但已经不是太大的负担。

    通常，蓝强和强林的家族势力，都能让他们在星网之中重生一两次没问题。

    所以，小阿九的行动虽然相当卑劣，虽然恶意满满，但从根本上来说，家族判定的时候，并不是不可原谅的死罪。

    更重要的是，战家鼓励家族弟子内斗，鼓励相互竞争，并不会轻易将一方彻底判死。

    尤其是小阿九，他此次出手虽然大败亏输，但各个环节的设计，整个事件的策划，甚至是最后时刻的表现，其实都相当不赖。

    不少家族长辈，尤其是小阿九本家的长辈都对他的表现相当满意。

    所以，方云心中就知道，这家伙一定会被战家继续培养，一定会继续祸害人间。

    当然，此次比拼，蓝强和强林展现出更强的实力，日后也必然会得到更多家族的倾斜，会不会继续跟小阿九这样的对手过招，则就并不一定了。

    还有就是，无论如何，这次的事件，小阿九总是不对的，总是犯下了许多忌讳，所以，他一定也会受到重罚。

    强森有些无语地说道：“我们就这样放过他？是不是太轻松了？我觉得……”

    强林大大咧咧的说道：“放过他，怎么可能？就算我同意，我们家的那些老家伙也不会同意，你觉得小阿九不会付出巨大的代价吗？”

    强森不由呆了呆。

    蓝强已经看向方云，看到了方云淡淡的笑容。

    强林此时突然兴致盎然地问道：“老云，你说了句什么小蝌蚪找妈妈，这个象征着什么吗？我觉得很有意思，给我说说，小蝌蚪找到妈妈了吗？”

    方云哑然失笑，耸耸肩说道：“这是我家乡的谚语，有朝一日，你们如果到了我的家乡，自然就明白这句话的意思了。”

    强林眼珠子转了几下，心中想到：“谚语吗？一定特别有意思，有机会一定要去老云家乡看看，搞明白这句话的意思，嘿嘿，将来，老子又能多个装酷的词了，没事就可以把小蝌蚪整出来，找找妈妈爸爸什么的……”

    此时，强林远远没有想到，方云的家乡会有那么远，所以，小蝌蚪找妈妈的故事，多年的多年以后，他这才终于搞明白。

    蓝强站在方云面前，将手放在胸前，两只兔子耳朵十分奇特地耷拉下来，对方云鞠躬说道：“云兄，多谢你对我的帮助，如不嫌弃，我将视云兄为我毕生兄弟……”

    强林神色一正，也在旁边鞠躬，大声说道：“算我一个。”

    强森举起了自己的手臂，也急忙说道：“还有我。”

    蓝强的礼仪看似简单，但身为生物学大学者，对恒誉战族了解比较多的方云，马上看到了这种礼仪蕴含着的巨大敬意。

    脸上浮现出淡淡的笑容，神色一正，方云伸出双手，接住了蓝强，轻声说道：“朋友就是朋友，不用太过客气，更不用长辈之礼，所谓路遥知马力，日久见人心，相信，修道路上，我们必将携手同行，走得更远。”

    也不知方云用的是什么办法，蓝强、强林和强森同时被搀扶起来，尤其是蓝强，一双兔子耳朵居然也给震得竖起，微微晃动。

    诧异地扫了方云一眼，蓝强笑着说道：“老云你果然懂得很多，我蓝家的礼仪都懂，不亏是大学者。”

    强林哈哈大笑：“我就说了，老云面前不要太客气，我们可是一起闯过塔古尔的铁杆兄弟，哈哈哈，我觉得这样挺好。”

    蓝强瞪了强林一眼，来了句：“这是代表了真正的尊重好不好，老云不用，不代表我们不用。”

    方云不由哑然失笑。

    有时候，事情很奇妙，正如蓝强所说，他的这番礼仪看似多余，但其实这是一种态度，就算是朋友，高度的尊重，那也是起码的。

    当然，假如方云太看重这个，事事计较的话，那么将来这种尊重也会逐渐变味，尊重太多了，友情反而会淡些。

    按照战家的安排，成为战家客座教授之后，会有第一次客座技术交流。

    这次交流主要是给方云下聘书，给一些见面礼，当然，方云也需要展露一些真本事。

    展露的方式有几种，最直接的方式就是选一所战家学院，去讲一堂课。

    当然，方云也可以选择去战家的实验室，开启一个特殊的实验项目什么的。

    战家随便方云挑选，不过，理论上来说，类似方云这种学院出来的纯学院派，从来没有担任过讲师的大学者，最好的选择就是到实验室去挑选一个项目加入。

    因为方云是狄狄汉卡亲传弟子的关系，目前好似手中还有特殊的项目。

    所以，战家其实特别想搭上这趟车，假如方云能将这个项目引进到战家来，那么战家绝对会尽全力予以配合。

    但方云出乎意料地，挑选了难度更大一些的公开授课。

    星网之中，方云的确没有讲公开课的经历。

    但是，这不代表方云没有讲公开课的经验，地球上的时候，方云可是云院的创立者，离开地球之前，方云也曾经参加过云院大庆，讲过不止一趟公开课。

    所以，公开课，并不陌生。

