        第八十四章 慧眼识珠

        “呵呵，忍着点吧，慢慢吃，吃了吐，吐了再吃，总有个适应过程的，吃着吃着就习惯了。要知道罗宋已经是我们团里头，做饭最拿手的那一个了，这道“罗宋之汤”算是他的拿手菜。要是换成我来掌勺，保证你们看到汤的颜色，就吓得连喝一口尝尝的胆量都没有。”

        不远处坐着几个佣兵，正大口大口喝着肉汤，好像并不在意那古怪的味道，其中一个佣兵见到晨曦等人的反应，善意地提醒了一句。

        这位佣兵相貌端正，嘴唇上方留着两撇精心修饰过的小胡子，相当的具有辨认度。

        说完，小胡子佣兵拿起手中的囊，掰开撕碎了逐一放到肉汤里泡，介绍道：“还好没到冬天，不然这囊会比石头还硬。为了口感更好一点，我们习惯先将囊撕开泡到肉汤里，泡软了才容易吃，否则一到冬天，把牙啃崩了都咬不动。”

        小胡子颇为热心肠，已是好心的传授起如何吃囊的方法来。

        其实肉汤所用的原材料都是新鲜的，俗话说穷家富路，佣兵团过的是刀口舔血的危险日子，对体力有着很高的要求，因此只要购买食材所需的费用还在佣兵团的承受范围之内，团里和经手人历来不会从中克扣，也没有谁敢克扣，犯不着为了几个小钱赔上大伙的性命，连带着拖累城里的家属。

        如今的世道，孤儿寡母只会遭受欺凌，团里再怎么照顾，能力也是有限，不可能面面俱到的。    

        具体到此次护送任务，雇主乃是给足了佣金，多达平日双倍的丰厚佣金，加上额外补贴之下，更不可能出现采购费用不足的情况。无奈再新鲜的上好食材，也不会自动跳上桌变成碗里的美味，还需要相应水准的厨子下功夫，才能做出一顿可口的午餐。

        罗宋先生拿勺子的功夫，显然比不上他舞刀弄枪方面的造诣。

        晨曦和诺尔默面面相觑，一脸的苦涩与无奈。

        少女突然意识到一个严重的问题：据刚才这位同伴所说，做饭的厨子已经是他们这群佣兵“矬子”里头所能找到的最好的那个，那么正常情况下，此行的一路上都将是这位“高个子”负责做饭！

        换句话说，他们将不得不忍受这股味道怪异、恐怖到极点的饭食长达十几天！

        “我会活活饿死的！”

        少女直接向后栽倒，毫无形象的四肢摊开成个“大”字，躺在了地上哀叹道。

        对于吃货晨曦来说，强迫她直面如此难以下咽的食物，她宁可选择回头去和苏菲等强者拼个你死我活更干脆，更可行。

        诺尔默正准备扶起晨曦，少女腰弓一弹，已经迅速坐直了身子，脸露坚毅神色，咬着雪白的牙齿，一字一句说道：“不行！绝对不能这样下去！”

        她转头看向诺尔默，坚定地说道：“哥哥，我决定了。从今夜起，就由你我负责做饭！时间充裕的话，连所需的肉食等主材都由我们负责准备！”  

      

        少年惊讶地望着无比坚决和郑重其事的妹子，想了想，摸了摸后脑勺，有点不太确定的回答道：“可我从来没给别人做过饭啊。万一人家觉得我做的饭更加难吃，到时候丑可就丢大了。”

        晨曦一把握住哥哥的手掌，很肯定地表示信任与支持：“放心吧！哥哥。你出手，我放心。再说不光你一个，我会帮你一块做。我相信我们做得再差劲，也比人家做的猪食要好吃一百倍！这碗肉汤，就算是咱们家里养的猪都不见得愿意吃。”

        她话说得实在太快，音量也很不小，诺尔默完全来不及捂住妹子的小嘴，旁边那几位正在低头默默吃“猪食”的佣兵已经全部抬起头来，双眼炯炯有神地看向大言不惭的少女，表情相当的耐人寻味。

        好么，有奖问答，请问哪一种动物喜欢吃猪食啊？

        答对了，正是猪啦！

        至于奖品么，可能是，应该是......一顿老拳？

        你看看，说人家是猪，背地里悄悄嘀咕还罢了，偏偏嗓门那么大，一说说一整群！出口伤人了吧？

        诺尔默很无奈，瞪了一眼口无遮拦的妹子，“呵呵”尬笑着准备打个圆场，看看能不能糊弄过去，一群神情古怪的“猪队友”里头，那位好心提醒他们的小胡子佣兵已经接腔了，只见他张开大嘴，悠悠地说道：“只要你们能比罗宋做得好上那么一丁点，我保证从今天起，你们晚上站岗放哨的活，我们哥几个就全包了！对吧，兄弟们？”

        他的话音刚落，坐在他左右的几名佣兵已经忙不迭的点起头来，态度难得极为一致，让一路上见他们吵架、斗嘴不亦乐乎，动不动问候人家女性长辈的诺尔默相当惊讶，不得不暗暗感叹，在吃饱、吃好才能保证自身充足的战斗力这一认识上，性格再迥异、脾气再火爆、观念再不同的佣兵也能迅速达成共识！

        果然，到了傍晚宿营前，那位拍着胸脯自告奋勇去说服凯文的小胡子佣兵，已经比划着胜利的手势，宣告完成了他向晨曦所作出的保证。

        出乎少年的意料，据他转告的整个过程，谈话极为简洁和顺利，一听到有人表示愿意承担给大伙做饭的“重任”，而且还是新来的那两位少年人，凯文和巴特尔就两眼放光，极为爽快的予以支持，并同意他们在确定宿营地点之后，尽快出发去寻找合适的肉食。

        看来对于罗宋的一手卓绝“好厨艺”，两位团长大人也是忍了好久，巴不得立即从某种四脚爬爬的肥白动物种类中解脱出来。

        于是诺尔默和晨曦便马上动身，向着不远处的山峦奔去。在狩猎经验极为丰富的两人眼里，这茫茫群山，无疑是一所宝库，里头蕴藏着大量目前还会自己走的，或者说会自己送上门来的美味肉食。

        不大的工夫，少年扛着一头肥大的野猪，少女拎着一头健硕的羚羊，一前一后回到了正在宿营地上忙碌的佣兵团里。

        看着举重若轻的提着野猪和羚羊回来的诺尔默和晨曦，一群桀骜不驯的佣兵神情更加温和，态度更加友善。

        俗话说行家功夫一出手就知道有没有，打猎这门功夫，在场的佣兵谁都会，可要分拿手不拿手。就这么短短一会，换成团里的绝大部分佣兵出马，恐怕还在苦苦寻觅猎物的踪迹，人家两名少年已经将猎物手到擒来，光那头发起疯来连二级战兵都要避让不迭的菲特野猪，一旦遇上，就够大伙儿手忙脚乱一阵的了，如今就这么被人家轻松惬意的收拾掉了，实力可想而知。

        到了宰杀处理猎物的时候，诺尔默主刀，晨曦一旁协助，两人动作迅速的将野猪和羚羊收拾妥当，手法之娴熟，只有用庖丁解牛的成语来形容才恰当，让本来有些不太服气的罗宋也慢慢转变了态度，心甘情愿干好烧水和处理动物下水之类的辅助性工作。

        就比如少女出手切肉的时候，可是刀刀都照着肉块经络的走向，垂直着切下去，唰唰唰唰，又快又准，而且和拿尺子量过差不多，每一块切下的肉都几乎一样大小，一看就知道是好把式。

        围观的佣兵们暗暗咋舌，小姑娘好快的身手，这凌厉的刀法要是用到大活人身上，和活剐没什么两样，一眨眼的功夫就被剁了上百刀，想不死翘翘也难。

        两大锅水一烧开，两名少年就分头将切好的骨头、野猪肉、羚羊肉，以及心脏、猪肚等下水一一丢了进锅里，然后在每口锅里都丢入姜葱蒜等佐料，最后还加入一袋烈酒！

        闻着锅里渐渐传出的香味，罗宋服气的点点头，光眼下亮的这几手就比自己强得多了，怨不得团长偏帮“外人”，果然是慧眼识珠啊。

        等待两口大锅重新烧开的时间里，诺尔默两人也没有闲着，开始将穿在铁棒上的野猪腿和羚羊腿刷上佐料，缓缓转动铁棒，烤起肉来。

        “呼噜呼噜”的水烧开声一响起来，诺尔默就让罗宋接手继续匀速烧烤，然后自己走到烧开的大锅前，轻轻松松抬起了其中的一口锅，端到了营地边上这么一倒。

        “喂喂喂，你这是干什么！”

        巴特尔惊讶的声音从一旁响起，他完成了自己的巡视任务，老早就蹲在锅边等着开饭，闻着锅里传出的香味流口水，还以为诺尔默提着锅有什么特别的用意，就屁颠屁颠跟了过来，没想到却见到少年将整锅肉汤都倒掉，终于忍不住大叫起来，这可是暴殄天物啊！

        “嗯？这头一锅是用来洗掉血腥味的，不能喝，味道太腥了。”诺尔默解释道。

        巴特尔挠挠头，烹饪一道上他是门外汉，一窍不通，可眼看就能喝的肉汤就这么倒掉，他尽管相信少年不会错，仍然心痛地摇摇头。

        对方的惋惜神情自然都落在诺尔默眼里，他笑着对巴特尔说道：“放心。一会再煮好的肉汤才好吃，试过你就知道了。”

        帮着诺尔默将第二锅血水也倒掉，巴特尔干脆站在一边瞪大眼睛，“监督”少年怎么煮好后面这锅用来喝的肉汤。

        没想到少年接下来的动作更加让他意外，只见诺尔默从两口锅里分别取出一部分肉块和骨头，放到一旁准备好的小锅里头，盖上盖子，似乎另有他用。

        这回不等“好奇宝宝”巴特尔再次发问，少年就主动解释道：“明天一早就要出发，没太多时间准备早饭。今晚肉的分量够多还有余，干脆留些明早熬汤喝，怎么也比白开水下饭强。”

        好吧，貌似说得很有道理。巴特尔又挠了挠头，不说话了。

        留出明早熬汤所用的骨头和肉块，诺尔默和晨曦再次给两口大锅加满水，加入佐料重新大火煮了起来。然后趁着水烧开的工夫，两人分头摇着烧烤架上的铁棒，将上面的猪肉、羊肉烤得“滋滋”往外直冒油。

        一心二用的本领，乃是一名好厨子的必备手段，超过百人的队伍，准备一顿饭所需花费的工夫可不是小数，再加上时间宝贵，平常罗宋总是忙得满头大汗，恨不得长出六条胳膊来。

