    毒蛇山谷是个十分奇异的地方，里边有着许多灵气十分充足的灵药。

    顺着山谷向里边挺进，大家再度收获颇多。

    让方云比较感叹的是，就算自己有前世的经验，能够认识许多灵药，知道这些灵药的特殊用途，但论及对灵药综合性能的了解，自己还真是不如几位同伴。

    尤其是小神龙，对于各种灵药的药性药效，如数家珍，知识之渊博，让方云刮目相看。

    没想到看起来如此粗犷的家伙，居然会有如此博学的一面，这还真是人不可貌相，海水不可斗量。

    前世，可能因为是降级的关系，也可能不是开荒的关系，三江源秘境只是个大路货秘境，这秘境开启的次数比较多，特殊地形比较多，地图也比较大，资源更新比较快，是低等修士的最爱。

    有人计算过，三江源内，类似大颙岭和毒蛇山谷一样的特殊地形一共有十二个之多。

    但是每次开启的地形，不会少于两个，也不会多于三个，其他地形则在休养生息之中，十二个地形轮换出现，这也是三江源秘境资源更新比较快的原因之一。

    因此，不同的时间进去，三江源秘境之内的地形可能并不会雷同。

    前世，方云混迹三江源的时候很多，十二个地图都相对比较熟悉，大颙岭，毒蛇山谷都是方云曾经多次经历过的场景。

    不过，此次开荒三江源，大颙岭和毒蛇山谷的变化太大，堪称是面目全非，尤其是过关的难度，已经提升了不知多少倍。

    大颙岭，方云前世的经验对过关有着至关重要的作用。

    而毒蛇山谷，前世的经验就不怎么够用了，要不是方云有着极强的精神力，能够根据各种环境及时应变，搞不好队伍就会在毒蛇山谷全军覆没。

    穿过毒蛇山谷，出现大家的面前的是一片茂密的大森林，远远地，看到了一座高大雄伟，好似一头巨兽，卧倒在草甸上的青幽的大山。

    这山，三面环水。

    三条河流从山间流过，好似三条巨龙，咆哮着冲向远方。

    看到这个地形，方云马上明白了队伍即将遭遇到什么，心中暗道一声糟糕，眉头深深地锁了起来。

    三面之水，将巨大的草甸化为一个巨大的月牙图形，月牙正中的如同巨兽的高山，认真去看，就是一头青幽的熊罴。

    这草甸，名叫“月牙氹”，山名月熊山。

    前世，三江源秘境之中，方云这种低等战士最不希望看到的地形，甚至是那些高等级的战士，也不愿遇见的地形，就是月牙氹。

    无他，月牙氹、月熊山周围生活的月熊，就是那种皮粗肉厚力量大，很难灭杀的大熊罴。

    这个地形，是三江源秘境之中，性价比最低，危险性最大的地形。

    如果说，毒蛇山谷之中，战士主要是害怕被火焰蛇王偷袭的话，那么，月牙氹就是那种打都打不动，不得不甘拜下风的险恶场景。

    传说之中，月熊山的霸主，名为血月暴熊，前世，三江源秘开启很久，那头血月暴熊就从来没有被击杀过。

    月牙氹的强悍和危险，可想而知。

    前世，许多战士遇见这种地形的三江源秘境之后，干脆就在外围打转，等待着自己的任务结束。

    但是这一次，是开荒。

    很有可能是那种没有退路的开荒，必须杀过去的开荒，大家根本就没有拖时间的机会。

    实际上，从毒蛇山谷出来，大家已经直接出现在月牙氹的草甸上，回头望，天地一片苍茫，毒蛇山谷已经消失不见。

    要想出去，就得从月牙氹三面环水的地方飞空而过。

    不过，方云却是知道，三江源秘境之中，有个最为基本的规则，那就是，逢水不入，入则必死。

    月牙氹前世就凶名赫赫，其危险程度，更超月熊山。

    河水上空禁飞，河中有巨怪，一旦掉入河中，就会成为真正的盘中餐。

    看到月牙氹，眺望月熊山，方云心中就是一沉，高度警惕。

    开荒碎片世界，果然是难度怎么大怎么来！

    这还让不让活了！

    就在方云心思百转，快速思考应该怎么闯荡月牙氹和月熊山的时候，刀如胧已经大大咧咧地说道：“这次终于正常些了，出来一座山，这里边的怪物应该不是那种让人恶心的爬虫了，兄弟们，不论前面有什么……”

    顿了顿，刀如胧意气风发地，长刀对前方一指：“你们都将在三位金丹方士大人的带领之下，扫平敌寇，光荣地完成此次开荒壮举，兄弟们，随我杀特么的，岂不快哉？”

    钟可一不以为然，摇头不已，嘴里苦笑着说道：“小月月，你又调皮了，千万别乱来啊，千万别害人害己啊，方云，还是你来指挥吧，现在，我们应该怎么行动更好。”

    方云深深地扫了刀如胧一眼，低沉地说道：“三江源，三江开，一江更比一江难，这荒芜世界越到后面，难度会越来越大，哪怕你是金丹方士，稍有不慎，也会万劫不复，好了，现在情况不明，大家当小心翼翼，不要冒进，谁来探探前方的异兽会是什么？我们好有的放矢，采取针对性的战斗方式……”

    说到探路，大家不由就想起了佘如山。

    他本来是队伍中最好的斥候，遗憾的是，他不识时务，已经陨落在了毒蛇山谷，这个时候，谁去探路更好呢？

    片刻之后，莫冷轻轻说道：“我去探查，大家稍等。”

    说完，轻轻跃身而起，肉身腾空，向树木掩映的月熊山方向悄悄潜入过去。

    金丹方士有丹力在身，有着许多筑基道士所不具备的能力，比如说刚刚莫冷露出的这一手肉身腾空飞行的能力，那就是金丹修士才能做到的神通。

    而筑基道士却只能御物飞行，如若失去了物品的承载，筑基修士会如同下饺子般掉落空中。

    莫冷刚刚飞出没有多远，方云如同蚊虫般细小的声音传过去叮嘱道：“莫仙子，你小心点，千万别把神识完全覆盖过去，最好的办法是小心翼翼，一点点地向前探查。”

    莫冷心中一动，飞空漂浮，在进入树林之中后，就不动声色，按照方云的方式，缓缓把神识向前方蔓延过去，开始扫查前方动静。

    片刻之后，莫冷白衣飘飘，如飞而回，嘴里轻声说道：“大家小心，有一头白熊被我引过来了，这白熊对神识或者是对气机的感应十分敏锐，瞬间就感知到我的偷窥，追杀过来了……”

    说话之间，地面已经开始震动起来，紧接着，咚咚咚的脚步声如同鼓点，从大山上传了过来。

    强壮而臃肿，好似大雪堆的庞然大熊罴，从山林之中追了出来。

    奔出山林，看到了几个修士，这雪白的大熊伸出了脖子，张开了大嘴，冲着这边“呜、呜、呜……”咆哮起来。

    方云飞快打量大白熊，很快，就在它头上找到了一个两寸多长的，好似月牙贴在额头上的一撮黑毛。

    没错，果然是月熊。

    不过，这月熊的体型跟前世的变化好似并不是特别大。

    方云心中开始推断，那么，它的战斗力，有没有特殊的变化呢？这就必须要试探一下才能知道了。

    来不及多想，方云轻声喝到：“全体都有，快速后退保持五十米以上距离，不要引来其他大熊。”

    队伍在方云的带领下，飞速后撤。

    月熊咆哮着，迈开大步，紧紧地追杀过来。

    熊罴的速度，跟前世相差不多。

    目光扫过月熊踩踏过的草甸，方云心中一动，月熊的体重比前世增加了许多，草甸上，留下了深深的脚印。

    也就是说，这个月熊应该并不是前世的普通月熊，随着体重的增加，其战斗力极有可能也会增强。

    体型和速度不变，体重变化。

    这是第一个结论。

    方云还在判断，还没有下达攻击指令，进阶金丹，觉得自己实力大进的刀如胧已经迫不及待的想露一手了。

    手中长刀向前，刀芒吞吐，刀如胧狂喝出声：“小熊熊，吃我一刀。”

    刀光闪烁，一道半月刀气，笔直地朝月熊砍了过去。

    月熊咆哮着，立起身躯，巨大的熊掌随手一拍。

    啪的一声，半月刀气被拍散在空中。

    方云并未阻止刀如胧，带着队伍依然飞速后退的同时，快速得出结论，月熊的防御力、反应速度还有力量，都已经不可同日而语，变得极为强悍。

    刀如胧一招未果，感觉有点掉面子，感觉金丹方士的威严受到了挑衅，心中十分不爽。

    长啸一声，丹力勃发，刀如胧手中长刀震动，身刀合一，飞天而起，半空之中，怪叫着，双手握刀，势大力沉地，招出力劈华山，掀起一道亮丽的白光，呼啸着，当头向月熊劈砍下去。

    就在此时，方云突然觉察到不对，心中高度警惕起来。

