    自己那么凶，他居然只看到刀？

    愤怒的宣战被视若无物了。

    李星星更愤怒：“喂！我跟你说话呢，不准你找我哥哥的麻烦！还好我有戒心，没有引狼入室！你给我等着，我小夏哥马上就到家了，他比我还厉害！”

    独臂人尚未开口，陈念恩骑着凤凰牌自行车一阵风似的到跟前。

    他怒道：“陈向阳，你搞什么鬼？”

    居然到这里和妹妹对峙。

    还好他远远地看见了。

    “陈陈陈向阳？”李星星蓦地瞪大眼睛，下巴差点掉到地上捡不起来。

    她以刀尖指着独臂人，不敢置信地尖叫：“哥，我的耳朵出毛病了，你叫他陈向阳？他是陈向阳？陈狗蛋？”

    渣爹？

    怎么可能嘛！

    陈向阳停好自行车，先打量妹妹全身上下没有任何异常，然后才回答道：“可不就是他，距离三里远我也能一眼认出他。”

    就一条胳膊，显眼得很。

    李星星没拿刀的左手抓着哥哥手臂，“你们没说，他失去了一条胳膊！”

    她一直以为陈向阳四肢健全，春风得意。

    可现在？

    两条胳膊缺一条，衣衫朴素到走进人群里显不出一丝高级干部的气质，哪里像沪上新上任的二把手？说是面朝黄土背朝天的老农都没人怀疑。

    陈向阳无奈地道：“你没问过呀！”

    李星星杏眼圆瞪：“我没问，你们就不能说吗？”

    那么大的事。

    早知道，早知道渣爹是个残疾人，她就、她就……

    咳咳，茅台还是得收，生活费也得要。

    脚尖在陈向阳脚面上碾了碾，李星星气呼呼：“你们要是告诉我了，我至于出那么大的糗吗？他凶巴巴的样子，说认识你，又不是朋友，我以为他来找你寻仇的！”

    打起来，她不太能赢的样子。

    她学的武艺比花拳绣腿强点，绝对比不上陈向阳身经百战从死人堆里爬出来的本事。

    陈向阳在旁边笑道：“不是朋友，可以是父子，亲父子。”

    李星星恼羞成怒：“看我的笑话，是不是很高兴？”

    陈向阳摆手：“谁说的？我觉得你很聪明很可爱，爱护哥哥的想法令人感动。”

    “我本来就是最聪明最可爱的女孩子，用不着你灌迷魂汤。”李星星回应，倒是把军刀插到皮鞘中，准备收进挎包。

    陈向阳挡住她的动作，“刀给我看看。”

    李星星继续凶巴巴：“我的东西可不是任人免费欣赏的！”

    陈向阳又是一笑。

    他下巴点了点行李包，说道：“我给你带了礼物。”

    礼物？

    这点可以有。

    李星星表情略略柔缓一点点，一点点哦！

    她抬着下巴：“我可不是好收买的，普通玩意儿不入我眼！”

    陈向阳却唇畔带笑：“如果是齐白石的虾、傅抱石的飞瀑、徐悲鸿的骏马、李可染的耕牛、张大千的山水……”

    李星星大叫：“可以交换！”

    飞快地把军刀往陈向阳的方向一抛，拎起行李包放到陈念恩的自行车后座，“哥哥，是我的啦，替我拿回家！”

    全是大画家，发财啦！

