
　　有一就有二,顾劭只要翻到自己日程表有下午到晚上都待在办公室的日子，就会各种拐弯抹角的提起,让苏酥去公司找他。

　　苏酥刚开始会拒绝,但他总有办法让她同意，直到后来苏酥都习惯了……但并不是每次都能彻夜不归，因为周一到周五的早晨还要送在在上学。

　　有一次出门前碰上宁可。

　　苏酥是最怕在这种时候碰见宁可的，宁可那张嘴能把话说的让她想钻进地缝里去。

　　可越想躲她越躲不开她，宁可就站在她身后不远处大声问道：“这时候出门,干嘛去啊？”

　　苏酥也不会说谎,道：“顾劭让我过去一趟，反正我也是没事干,就去咯。”她尽可能的说的随意。

　　然而......宁可：“哦~~，真会玩。”

　　苏酥只回她一句,“你有病。”不管她调侃的眼神，转身离去。

　　……

　　那时候宁可已经出月子，可以随意在外面走动。

　　孕期她的身材都没有多大变化，生下孩子后体型恢复的很快,出过月子后看不出是刚生过孩子不久的产妇，白白嫩嫩，纤细苗条。

　　苏酥总忍不住想,如果宁可孕后变成丰腴白胖的大美人，白盺岩还能不能像书中写的那样忠犬了？但她没机会看到那样的宁可,宁可对身体的保养比看娃更看重。

　　她家老二起了名,也把宁可的姓加入其中,叫白宁宸。

　　白宁宸的满月礼一过，立马迎来白宁越的生日。

　　那天正好是周五，宁可和苏酥一起把两孩子送到学校后，宁可就邀请苏酥去她家帮忙布置。

　　这想想就很好玩，苏酥自然很乐意，问道：“东西都买了吗？”

　　“买了，昨天买来的，想给宁越一个惊喜，买好后我都藏起来了，没让宁越看见。”

　　苏酥笑道：“你不是还要照看宁宸吗？怎么去的啊？”

　　“昨天白盺岩特地跑了一趟呢。”

　　苏酥：“啊，看不出来啊。”

　　白盺岩一点也不想会花心思给孩子准备这种东西的人，即使把单子列好让他去买，苏酥也觉得违和。

　　也有可能是书里给她的印象太刻板了。

　　宁可：“这有什么看不出来的？虽然平常宁越不亲近白盺岩，白盺岩也不亲近宁越，但宁越是他儿子啊，过生日这样的事，白盺岩不可能不管的。”

　　他只是吃醋有了儿子后宁可的重心像儿子那边偏移，但到底是他的种，留着他的血，他内心深处肯定是对他好的，在值得纪念的日子，想让他高高兴兴的。

　　苏酥便想起白盺岩第一次送宁越去幼儿园时的样子，道：“得亏宁越性子沉稳，不然遇上你和白盺岩白盺岩这样的父母，不抑郁也得抑郁了。”

　　宁可在苏酥肩上拍了下，笑道：“说什么呢，我很关心宁越的好不好。”

　　这是实话，宁越是她的第一个孩子，从宁越还没有出生起，宁可便期待着，等他落地，更是将全部心思都放在他身上，几乎不再去考虑的工作的事。

　　但是生了宁宸后却没有这种感觉。

　　怀宁宸的时候期盼的是个小姑娘，可一落地却是个小子，她已经有过儿子了，对宁宸便失去新奇感，就照往常的经验养。

　　宁可：“苏酥，你真好命，说去来我还真羡慕你。”儿女双全嘛，可不好命？

　　苏酥却道：“得了吧你。”她们两个半斤八两的好吧，宁可还是原书男主的妈妈，作者对她可比对女主的妈妈范婧安偏爱。

　　范婧安在书中后期的生活虽然过得不错，但范思雨没碰上白宁越的时候，她过得也是真惨，又躲债又得病没钱看。

　　宁可是前期一路顺风，后期坎坷，她不喜欢范思雨，给范思雨添了不少堵，到最后白宁越便和她有些离心，宁可气的差点住院。

　　说是到范思雨生下白宁越的孩子，宁可因为孙子的缘故，才渐渐接纳她。

　　想到这里苏酥不由得笑了，这儿还有个老套剧情。

　　宁可不喜欢范思雨其中一个原因是，宁可喜欢的并想让白宁越娶过来给她当儿媳妇儿的，是菀菀，这进一步稳固了菀菀女二的位置……

　　如果按范婧安上次透露给自己的那样，在书中自己是这段时间和顾劭离婚的，那原主应该没机会和宁可成为朋友，如果这样的话，想不通宁可是怎么欢心菀菀的。

　　书里面用的词是门当户对，但苏酥想应该不止如此。

　　……

　　房间很大，还有一些要布置在院子里，只苏酥和宁可两人，远远不够。

　　曲青玮和家里的阿姨也来帮忙，曲青玮看着菀菀和宁宸，剩下的她们三人折腾。

　　菀菀会跑了之后，再也没人能看住她。

　　她看妈妈和宁可阿姨那里好玩，就往她们身边钻，还抢着扯她们手里的东西，皮的苏酥想啪啪啪打她一顿。

　　苏酥：“你看弟弟是不是醒着的？你去给弟弟推车子吧。”

　　菀菀和在在不愧是兄妹，在在像她这么大的时候就爱推车子，她也爱。

　　曲青玮把菀菀拉牵过去，抱着她让她看小推车里面的弟弟，弟弟长得粉嫩可爱，眼睛有神，可看着有些不爱理人。

　　菀菀挣扎着从曲青玮怀里下来，手握住小推车的横梁，低着头就要往前推，曲青玮怕她推着宁宸撞到哪儿，就在她身旁扶着，一边和宁可说话，“我看宁越不会喜欢这样吧？”她看了看周围的布置道。

　　大学时她修绘画专业，后来无意间接触到室内设计，发现自己对室内设计挺感兴趣，毕业后本想往那方面深造，但因为要和苏毅结婚，便耽误了。

　　生下苏酥后才利用空闲时间再去学习，工作后从事就从事这方面，比较了解室内的布置和主人的心理。

　　她想宁越虽然是个孩子，但这些花里胡哨的东西，他大概是不喜欢的。

　　宁可：“啊，可孩子们不都喜欢这些吗？都买回来了。”

　　苏酥也道：“算了算了，顾在、林云帆、康俊皓他们肯定喜欢，到时候这仨小子高兴了，宁越还能不高兴吗？”

　　宁可笑道：“也是。”

　　她想了想问苏酥，“我再请一下文茵和章琳吧？不然只有她们的孩子在这儿，她们会不放心，就吃顿饭而已，今天又是周末，肯定耽误不了她们多少时间。”

　　之前宁可和她们俩在路上碰到，顺嘴提句今天邀请她们家的小家伙上门作客的事，都是朋友，她们俩很爽快的答应，那时宁可没有一并请她们，怕她们忙又不好意思拒绝。

　　苏酥道：“请呗，不过我觉得文茵可能不会来，我之前约她两次都没有约到。”

　　文茵在公司里的地位高责任重，大概像顾劭一样忙。

　　……

　　苏酥没有想到是，尼玛，她觉得那么难请的文茵，三两句话就被宁可请过来了。

　　苏酥：“.…..”她有些不高兴，道：“我要和文茵绝交，你一喊她她就来，我喊她她就不来。”

　　宁可才不理苏酥这熊样，白了她一眼不说话。

　　……

　　一切准备就绪，待下午孩子们放学的时间，苏酥和宁可和去学校里把四个孩子都接回来。

　　果然不出苏酥所料，顾在、林云帆、康俊皓看见童话般的布置时眼睛都亮了。23sk.Com

　　蛋糕提前放上去打开，三个小男孩儿冲上去，趴到桌前流口水。

　　菀菀一看没她的位置了，从后面扯林云帆，要把林云帆扯一边去，她要站那儿。

　　因为在在的缘故，林云帆和康俊皓和菀菀也很熟，都学着在在的样子，把她当成小妹妹。

　　林云帆睁着萌萌的大眼睛，手蹭下流出来一点的口水，指指康俊皓旁边的空出的位置，“妹妹，去那里。”

　　菀菀才不听他的，急的嗷嗷叫，让他走开，她就要站在最中间的位置！

　　林云帆便推推康俊皓，顾在看一眼妹妹，眼睛很快又转移到吃的东西上，脚下却往旁边挪挪，三个男孩儿心不甘情不愿的，还是把最中间的位置让给了菀菀。

　　菀菀才不管自己是后来抢位的，开开心心站过去直拍手，嘴里喊妈妈，想让妈妈帮她把吃的弄好放在她面前。

　　倒是宁越没什么反应，走过去趴在小推车旁看了会儿弟弟，小手在弟弟眼前晃啊晃。

　　……

　　章琳和文茵相继而至。

　　文茵进门时看她是最后到的，不好意思道：“抱歉，来晚了。”

　　苏酥先注意到她，“啊，你理成短发了？”

　　她长发时看起来干练中有些妩媚性感，短发后那抹女人味儿虽犹在，可人看上去却锋利了些。

　　文茵点点头，“长发打理起来麻烦，浪费时间。”

　　宁可哈哈一笑，“咱们这群人里，文茵最出息，我最佩服文茵。”宁可准备了红酒和饮料，但她哺乳期，这些喝不了，就着白开向文茵敬一杯。

　　文茵端起酒杯抿一口，低头敛过嘴角的嗤笑。

　　她们给宁越唱了生日歌，正要开动，文茵的手机突然响起，她说声抱歉出去接电话。

　　一个电话回来后，刚在餐桌前待了一小会儿，电话又响起。

　　来来回回三四次。

　　最后文茵只好道：“有点忙，实在不好意思，我先离开吧，等他们玩够了，我给我婆婆打电话，让她来接云帆。”

　　文茵和她婆婆关系不好大家都是知道的，肯定不会让她给她婆婆打电话，宁可赶紧道：“不用麻烦谢姨，我给你把孩子送去就好。”

　　文茵没有拒绝，点头说：“麻烦了。”提前离席。

　　苏酥玩笑道：“我看她再这么忙下去，就要成女总裁了。”

　　宁可和章琳知道的要多些，谁也没有接苏酥的玩笑话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第67章 提前离席免费阅读。https://xs.23sk.com 