    第562章第562：深夜来访初窈家

    初窈在手机银行的转账记录里，找了原主近几年给叶锡成转账的流水证明。

    她截图发给田哥，每一笔的金额不多，但日期却隔间得很近，几乎是一周就转一次。

    全部金额加起来，也差不多两三百万了。

    初窈在进娱乐圈之前，收入应该也不多,而且她才二十二岁，赚这些钱得多不容易！

    田哥很气愤，他握着手机，浑身都在颤抖。

    “太不要脸了！”

    “拿了你这么多钱，还上节目污蔑你，真的好恶心！”

    初窈的脸色也不太好看,如果不是叶锡成的出现,她都不知道原主先前在养父母家过的生活，远比她想象的更艰难。

    她抿直了唇，思绪有些沉重。

    田哥还在一旁念念叨叨，吐槽叶家人的无耻行为，心疼初窈过去的凄惨生活。

    然后田哥哭了，在他哽咽的哭声中，初窈听见门铃响了起来。

    这个点会是谁？

    初窈收起思绪，看了眼紧闭的门，又看向田哥，迟疑道：“你是不是给我叫了外卖？”

    “没有啊。”田哥吸了吸鼻子，一脸茫然。

    虽然他是很心疼初窈，但她今晚直播的时候吃了不少东西，他才不会在这个点给她叫外卖。

    “那就奇怪了。”初窈一边说，一边起身，“你继续哭吧，我去看看什么情况。”

    田哥也不想让别人看见他哭哭啼啼的一面，就任由初窈去开门了。

    门外站着的，是几天不见的薄南弦。

    初窈看着他,桃花眼里流露出诧异的神色,“你来干什么？”

    “给你送点资料,我觉得你应该需要。”薄南弦视线落在她素净漂亮的脸庞，嗓音低沉磁性。

    “什么资料？”初窈好奇地眨了眨眼。

    薄南弦：“进去说。”

    他一副要进门的架势，初窈也下意识后退，像是在给他腾出路来。

    薄南弦一进门，目光就跟沙发上的田哥对了个正着。

    他面不改色，微微颌首算是打招呼，脱下皮鞋，迈着长腿来到客厅。

    田哥还没反应过来什么情况，手里还捏着擦眼泪的纸巾。

    他盯着薄南弦，注意力也被转移了，泪腺停止工作。

    “我怎么觉得你有点眼熟？”田哥一时之间没想起来他是谁。

    薄南弦淡淡道：“我姓薄。”

    “哦哦。”田哥又看向初窈，用眼神询问她对面的男人是谁。

    初窈也不知道该怎么介绍薄南弦，只能跟着说了一句废话：“他姓薄。”

    田哥：“………”

    知道，没聋，他想知道的是这男人跟初窈什么关系，怎么会在深夜来访初窈家。

    “你刚才说要给我什么资料？”初窈转移了话题。

    薄南弦将手里的文件放在茶几上，还从西装口袋里拿出一枚U盘，“你看看。”

    初窈拿起文件,看到第一眼，又抬眼望向对面的男人,“你怎么有这些？”

    “让人去收集的，应该对你有用。”男人语气淡淡，像是随手给人递了张纸巾。

    “这也太快了吧？”初窈垂眸继续看文件，这里面是叶锡成在外面赌钱欠下的债务，还有叶家近几年的一些情况。

    (本章完)

