    电梯一路上了三十八楼。

    庄舒替盛晚棠打开总裁办的门，“盛小姐，总裁临时有一个重要的会议，您可以到里面坐着等他。”

    偌大的办公室空无一人。

    GT集团的总裁鲜少在人前露面，就算是资本圈内见过他的人都屈指可数。

    盛晚棠向庄舒道了谢，在会客沙发坐下。

    盛晚棠“交卷”快，二面结果出得也快，她才休息了不到十分钟就收到了短信，通知她在三天后在同一时间同一地点参加终面。

    总裁办的门从外面被打开，同时出来男人说话的声音：

    “陆总，这次和澳洲那边的能源合作……”

    盛晚棠立刻站起来，正要和这位GT集团的总裁打招呼，看到进来的人，整个人震惊在原地。

    “陆霁渊？”

    陆霁渊原本大步流星的走在前面，忽然看到会客厅方向的女人，脚步一顿，拿过下属手里的并购案，“出去。”

    原本打算做报告的财务总监：“……？”

    财务总监：“陆总，但是我们这边还有几个问题和投拓那边有分歧，需要您……”

    陆霁渊冷眼扫过去：“出去。”

    “……是。”

    财务总监满心疑惑，总裁平时就跟工作机器一样精准而勤劳，怎么突然消极怠工了？

    正疑惑，财务总监转身之际，余光瞥到会客厅站着一个女人。

    明眸皓齿，桃腮杏面，仙姿玉貌，美得令人挪不开眼。

    她刚才还直呼总裁的名字？听起来还很熟？

    该不会是……金屋藏娇吧？

    不是说总裁不近女色是个弯的吗？

    总裁办的门被关上。

    “乱动什么？坐好！”陆霁渊的目光一下落到她的脚上，眼皮一跳。

    这女人不仅出来乱跑。

    还踩着一双高跟鞋出来乱跑！

    盛晚棠被陆霁渊摁着肩膀坐回沙发上，一脸不敢置信：“你……你是GT集团的总裁？”

    陆霁渊没说话，掀开盛晚棠的裙摆，那膝盖上纱布已经拆了，伤口处结了一层厚厚的棕色的痂。

    丑。

    好在伤口没有变得严重。

    “盛晚棠，你再敢不听话，我敲断你的腿！”男人警告。

    盛晚棠立刻把裙摆给盖回去。

    “等等……陆霁渊，你是GT的总裁？”她的思绪依旧停留在这里。

    外界以为的陆家弃子，其实是全球顶尖的GT集团的总裁？

    这个身份可不是被各方掣肘的陆家继承人能比！

    “你倒是不惊讶。”陆霁渊留意着盛晚棠的表情，发现她很快接受了这个事实。

    “意料之外，情理之中。”

    盛晚棠用了一秒的时间整理自己的思路，“第一，你在陆家眼皮子底下伪装残疾多年，这需要有人周旋和圆谎，你的腿一直是在景家的医院检查，景家应该是你的附庸。如果你没有足够强大的能力和势力，景家不会为了你和整个陆氏为敌。第二，银月庄园内部设计考究，光是主楼我见到的古董摆件就价值千亿，你如果真是陆家弃子，买不起这些。第三，娱乐圈巨头的任星宇是个人精，连他都对你马首是瞻。”

    况且，能想到伪装残疾并且成功的男人，能是什么善类？

    “查我？”陆霁渊的指腹摩挲着盛晚棠下巴的肌肤，眼神冷漠而危险。

    “不算吧。”盛晚棠仿佛感觉不到危险，耸了耸肩，“我只是观察仔细，并且关心我丈夫的身体健康，万一陆先生的腿真的有什么隐疾呢？”

    “你指哪条腿？”

    盛晚棠不可思议的瞪大眼：“你……？”

    是她理解的那个意思？

    她在好好的和这个男人讨论问题，他跟她开黄1腔？

    “嗯？”陆霁渊眉梢微挑，仿佛他只是在说一个再正常不过的话题。

    盛晚棠收敛了震惊的表情，冷静的回答：“陆先生有几条腿，我这个当太太就关心几条腿。”

    都是成年人，他敢问，她有什么不敢答的？

    陆霁渊眼底闪过错愕，随即是玩味。

    这个女人从前披着一张乖巧的皮骗人，如今皮都不想披了。

    门外。

    庄舒看到易九提着两大袋奶茶回来，新奇道：“还是头一回看到易特助买奶茶。”

    易九下巴往总裁办的方向抬了抬：“给里边买的。”

    “里面？那位姓盛的？那盛小姐是什么来头？”庄舒跟在陆霁渊身边三年多，从没见过陆霁渊主动找哪个女人。

    “陆总的女人，小心伺候就是了。”

    庄舒的脸色微微变了变。

    女人？

    总裁什么时候有女人了？

    “爷。”易九进门，看到陆霁渊已经看文件，盛晚棠坐在沙发上托着腮帮思考着什么。

    易九将奶茶放到她面前茶几上，“太太，这是四爷给您买的奶茶。”

    提到奶茶，那些被盛晚棠刻意埋在垃圾堆的记忆再次被翻出来。

    再一看这一杯杯全是料的奶茶……

    “这是粥吗？”盛晚棠忍不住发出质疑。

    易九忍不住偷笑。

    陆霁渊示意易九出去，看到盛晚棠的耳垂红了。

    圆圆润润的一颗，看得人手痒。

    陆霁渊双腿交叠，好整以暇的看着盛晚棠，“陆太太醉酒那天晚上，特意——”

    “行了！你不用说了！我知道了！”

    我知道我干了什么蠢事了！

    盛晚棠一脸生无可恋，这模样极大的取悦了陆霁渊。

    “没有什么事的话，我先走了。”盛晚棠一点也不想和陆霁渊一起多待，多待一秒都觉得是社死！

    “等等。”陆霁渊看了眼盛晚棠踩着的高跟鞋，给庄舒打了个电话。

    十分钟后。

    庄舒表情古怪的带来一双Gucci的小羊皮拖鞋，才从楼下专柜买的。

    “换了。”陆霁渊示意盛晚棠。

    想赶紧走人的盛晚棠非常的听话，立刻把高跟鞋换成拖鞋。

    小羊皮质地绵软舒适，比高跟鞋踩着对膝盖友好很多。

    “我走了。”盛晚棠拿着包想跑路。

    “奶茶。”陆霁渊提醒。

    盛晚棠闭了闭眼，一点都不想听到奶茶两个字。

    但是冰奶茶真的好喝。

    ……她忍不住低头认真挑选了自己喜欢的一杯。

    陆霁渊叫来易九：“送她回去。”

    “易特助，你们平时很忙吧？”盛晚棠这说的是废话，作为陆霁渊身边的第一特助，能不忙？

    易九道：“四爷比较忙。”

    盛晚棠立刻说：“既然你忙，那我自己回去吧，不用你送。”

    易九看了眼盛晚棠：“太太，您看起来就不是听话的病人，所以爷才特地让我亲自送您回银月庄园。”

    盛晚棠：“……”

    办公室里。

    陆霁渊实在想不通，这个奶茶有什么魅力能让盛晚棠如此着迷。

    等人一走，他随意挑了一杯，吸管戳开喝了一口。

    表情瞬间僵住。

    难喝。

    女人的钱真好赚！

