    大厅中，一片寂静。

    卓清风在一旁已经听的彻底呆住了。

    药王园主也脸色阴晴不定，震惊的看着秦尘，面容呆滞。

    甚至不知道该如何去反应。

    秦尘并没有给对方反应的时间，继续道：“我先前还怀疑你一个七阶后期武王，居然会对天魔秘境不感兴趣。现在才终于明白，你虽然如今只是武王境界，但曾经是八阶武皇，灵魂气息上，还带有武皇的气息，因此根本进不去天魔秘境。若是你到时候进入天魔秘境，直接被排斥在外，反而会引发七大王朝的怀疑。”

    “所以你才对七大王朝说对天魔秘境不感兴趣。”

    “这也罢了，但是，你身为堂堂七品后期炼药师，在这朝天城种植药园五十年，滋养了这么久的伤势，难道连自己伤势有没有好转，都看不出来么？”

    秦尘摇了摇头，深深叹息道：“我相信，以你的修为，定然不会看不到这一点，唯一的可能就是，你不愿意承认。”

    “你不愿意承认九药养魂阵滋养不了你的灵魂，你不敢放弃，你生怕自己这辈子都回不到武皇境界，所以你选择苟且在这里……”

    说到这，秦尘用一种怜悯的眼神看着对方：“一个曾经的八阶武皇，甚至有可能还是七品巅峰的药王，却如此窝囊的蛰伏在这，这样的心性，即便是伤势痊愈了又能如何，你觉得你还能更进一步么？”

    “你……你……”

    “蹬蹬蹬！”

    连连后退几步，药王园主脸色苍白，惊骇的看着秦尘，右手颤抖的指过来，一句话都说不出来。

    秦尘的话，就如同一柄重锤，狠狠砸在她的胸口，让她喘不过气。

    给了她无比巨大的打击。

    她心中愤怒，恨不得直接一掌拍死秦尘。

    但是不知为何，面对平静站在那里，犹如高山一般凝视她的秦尘，她突然间失去了动手的勇气。

    没错！

    作为七品后期的药王，百朝之地最强的炼药师，她岂会不明白自己身上的变化。

    五十年来，她每天利用九药养魂阵，滋养自己的灵魂，但效果，却微乎其微，除了略微好转一些之外，真正的灵魂损伤，根本没被治愈。

    这五十年，她几乎每天都在研究，为什么会这样，倒始终找不到原因。

    如今，听秦尘这么讲述之后，这才彻底恍然。

    九药养魂阵，是一个滋养灵魂的药阵，却不是一个修复灵魂的药阵。

    两者本质不同，就好像一个人胳膊断了，你每天让他大鱼大肉滋补身体，虽然会胖起来，体重也会增加，但断掉的胳膊，却不会重新长出来。

    想要让胳膊重新长出来，光靠吃肉，是绝对没用的。

    不仅药王园主内心触动，极为震撼，卓清风却也震惊的看着药王园主。

    没想到曾经的药王园主，竟然是一名八阶武皇。

    一开始，卓清风还有些难以置信，可后来，他却瞬间明白了过来。

    为什么当年师尊在这药王园主面前，也没什么架子了。

    八阶武皇，七品巅峰的药王，这等实力，就算是在北天域丹阁，也是首屈一指的佼佼者了。

    此时此刻，卓清风对秦尘，佩服的五体投地。

    别人或许会怀疑秦尘是不是调查过药王园主，但卓清风却很清楚，秦尘在来到朝天城之前，甚至连药王园主的名字都没听过。

    仅靠简单的接触，就能分析出药王园主曾经的修为和身上的问题，这等眼界，卓清风甚至连想都不敢想象。

    这已经超出了一般炼药师的能力极限了。

    “我还是不明白，这些你到底是怎么看出来的？难道就凭你我之间简单的交流？”

    药王园主沉声道，死死盯着秦尘。

    她也是顶尖的炼药师，却不明白，秦尘究竟是如何看出来的。

    这根本不符合常理！

    “看来你还不死心！”秦尘轻轻摇头：“想要看出你身上的问题，你真以为很难么？”

    他面露不屑，道：“既然你想知道，那本少就明明白白告诉你。”

    “这样说吧，刚才进来的时候，我就感觉到了，阁下虽然真元雄厚，但气色始终有一些奇怪。”

    “这还不算什么，更奇怪的是，阁下看年龄，也才一百左右，以你七品后期药王的身份，炼制一些驻颜的丹药，再简单不过，女人都爱保养，再加上你的修为，面色上不应该给人一种苍老的感觉，除非……有什么特殊的缘故！”

    “于是，我仔细观察，本来，我还怀疑阁下是不是并不在乎容颜，但后来一看，却不太像，阁下身上的衣袍，还有佩饰，都十分精细，这样的女人，岂会不在意自己的容貌？”

    “再加上阁下之前说，自己对天魔秘境，不感兴趣，就更让本少疑惑了。”

    “从我的了解中，只要是武王级别的高手，就没有对天魔秘境不感兴趣的，除非，那个人根本不是武王。”

    “而最关键的，还是你先前的出手。”

    “将真元凝为实质，这是武皇才能做到的事，而你虽然修为不低，但一般七阶后期的武王，根本做不到如此自如的掌控真元，令真元所以演化成自己想要的形状。”

    “并且，你对气势、意境的领悟，也不是一般武王修为能够达到的。”

    “这一切结合起来，答案就很简单了，你，很有可能是八阶的武皇。”

    “但是，你身上的气息，却分明在七阶后期，我仔细观察了一下，这才发现，你运转真元的时候，头顶的百会、上星、和神庭三穴的流动，并不流畅。”

    “七阶后期武王，对真元掌握早已炉火纯青，出现这种情况，只有一种可能……那就是神庭感、上星三穴感知有问题，而神庭在人体中主灵魂，穴位本身甚少会出现问题，这么一来，答案就很简单了，那就是你的灵魂受损。”

    “灵魂受损，导致境界跌落，再加上这整个药王园，分明是一个九药养魂阵，这些加在一起，就算是白痴，也应该知道你曾经是一名武皇，但因为灵魂受损，导致境界跌落，而来到这朝天城，就是为了滋养你的灵魂，重回武皇修为。这些加在一起，如此推测，也就顺理成章了！”

