    金色佛光化为了一团刚猛炽烈的金焰，古冥身上的幽幽鬼气在这金焰的灼烧下，发出“嗤嗤”的声响。

    伴着惨叫声，一团团白雾从他身上升腾而起。

    古冥强忍着身上如地狱般的痛楚，跌跌撞撞的朝着苏宁抓来，一双幽绿眸子里杀机无限！

    “你竟冲破了我的封印……不可能……不可能……”

    “杀杀杀……我要杀了你！”

    “给我去死啊！”

    “不……我不甘心……我不甘心……”

    嘭！

    眼看古冥就要抓住苏宁，轰然一声，他的身体如失去了支撑般，摔倒在了地上，发出一声闷响……

    挣扎了片刻之后，古冥双眸中的鬼火熄灭，再无声息。

    “惩恶扬善，击杀鬼将古冥，功德增三千！”

    苏宁跌坐在地上，看着眼前出现的一行金色小字，大口大口的喘着粗气，一滴滴冷汗从他额上落下。

    一股阴风吹过，苏宁打了个冷战，只觉得浑身凉飕飕的。

    他此刻浑身内息彻底耗尽，若是方才被古冥抓住了，必死无疑。

    幸好……

    苏宁抿了抿嘴，心有余悸。

    一切恢复了平静，祭坛中央的那道传送门没有了古冥的维持，开始崩溃瓦解，鬼火也逐渐消散。

    那脸上戴着白虎面具的女子愣在原地，她看着苏宁，眼中尽是骇然……

    这一切发生的实在是太快了。

    从苏宁暴起出手，到古冥被那金色火焰生生烧死，仅仅只过去了数十息而已，一切结束了。

    那金色火焰随着时间的流逝，逐渐燃烧殆尽，古冥的倒下的身体上，几颗散发着青色光芒的珠子吸引了苏宁的注意。

    “这是什么？”

    苏宁眉头微皱，看着这几颗青色珠子，强撑着身体挪过去，将其捡起来放在手中。

    这些珠子里似乎蕴含着一股独特的能量，放在手心中，一股清凉的感觉传遍全身，令人心旷神怡。

    “这应该便是那所谓的灵元珠了。”

    苏宁暗道。

    他将这几颗珠子收入储物戒指，正待起身，便在这时，一声声喧哗自甬道之中传来。

    毫无疑问，这些声音应该是古冥的手下发出的，他们正在朝着祭坛这边赶来，而且听声音，人数很多。

    苏宁脸色微变，此刻自己尚未恢复，内息枯竭，绝非这么多人的对手……

    好不容易干掉了古冥，难道要折在这里不成？

    白虎面具女子也被那声音惊回过神，她也看出了苏宁此刻的情况不是很好，沉吟片刻，她看向苏宁开口道：“这位道友，我有办法。”

    “嗯？”

    苏宁看向她，眼中带着些许警惕。

    女子与苏宁对视，声音平静的道：“我这里有一道符箓，但我如今修为被封印，无法使用，若道友能将其激活，你我必能逃出此地。”

    “符箓？”

    苏宁看着她。

    女子手腕上的玉镯灵光一闪，一道淡蓝色的符篆出现在了她手中，她看着苏宁道：“就是此符。”

    说着，她毫不犹豫将其抛向了苏宁。

    苏宁抬手接过。

    这符篆也不知是用什么制成，上面画着一道道玄奥精深的纹路，内部似乎蕴含着一股极强的能量。

    那声音愈来愈近，女子忍不住催促道：“还请道友速速决断。”

    苏宁内视丹田，此刻，他的内息已经恢复了些许，虽然不足以支撑他进行一场大战，但要激活一枚符箓还是绰绰有余。

    “好。”

    苏宁答应下来，看向那女子道：“如何激活？”

    “很简单，只需将灵气注入其中，念诵口诀便可。”女子回答道，说着，她将口诀教给苏宁。

    灵气？

    苏宁一愣，随即便明白了，她说的应该是内息。

    将口诀记下，苏宁看着那女子道：“你跟在我身后。”

    “嗯。”女子点点头。

    苏宁手中捏紧符箓，带着她朝甬道走去。

    两人刚走出去没多久，便碰上了大队的黑袍人，人数起码不下数百人，其中修为最高的几人，赫然有着先天境二重，甚至是三重的修为！

    “抓住他们！”

    看见苏宁和面具女子，一群黑袍人二话不说，直接冲杀了上来。

    苏宁神色凝重，深吸一口气，默念口诀，同时将内息注入手中的符箓。

    对于这道符箓，他心中并不抱多大的希望，若是这符箓没用，自己也只能抛下这女子，独自逃生了。

    便在此时，苏宁手中的符箓上蓝色光芒一闪！

    轰！

    随着一声惊天巨响，符箓之中陡然激射出一道可怕的雷光，那雷光起码有碗口粗细，劈出的瞬间，苏宁跟前的所有黑袍人顷刻间化为了飞灰！

    一股焦黑的味道传到苏宁鼻端。

    苏宁目瞪口呆的看着这一幕，久久回不过神来……

    这道符箓的威力远远超乎了苏宁的预料，他有种感觉，若是被雷光劈中的是自己，只怕下场不会比这些黑袍人好上多少。

    “道友？”

    女子的声音传来，面具下一双澄澈清冷的眸子盯着他。

    苏宁回过神来，神色复杂与她对视。

    “走吧。”他定了定神，朝着甬道的出口走去。

    两人走出甬道之外，再度遇到了几个黑袍人，这回苏宁并没有用上那符箓。

    在见识过了这道符箓的威力之后，他已经将其视为了珍宝，收藏在储物戒指中，不敢再轻易动用。

    苏宁催动内息，运转金刚伏魔拳，与这些黑袍人交战起来。

    这些黑袍人似乎并不是人类，他们的身躯完全由鬼气凝成，且修为并不高，最强的也不过相当于炼血境一两次的程度。

    大部分黑袍人都死在了那一道恐怖的符箓之下，剩下的这些小鱼小虾，苏宁几乎是一拳一个，便轻松解决！

    面具女子看着苏宁的身影，眼中若有所思。

    当最后一个黑袍人被苏宁一拳砸成漫天黑气，彻底消散之后，忽然，两人脚下的地面开始震颤了起来。

    “快走！”

    苏宁心中一惊，开口提醒了一句，便毫不犹豫朝着远处跑去。

    “喂，你……！”

    女子见苏宁二话不说直接抛下自己，顿时气的狠狠跺了跺脚，她一咬牙，自玉镯中取出了一条白色绢布。

    紧接着，她咬破指尖将一滴鲜血滴落在绢布上。

    瞬间，那娟布灵光大放，变化的犹如一块地毯般大小，女子踏上绢布，绢布升腾而起，带着她整个人朝苏宁的方向激射而去。

    两人前脚刚刚离去，地面上便轰然一声，出现了一个深不见底的巨大坑洞。

    整座枯残寺陷入了坑洞之中，彻底失去了踪迹……

    苏宁回头看到这一幕，不由浑身冷汗。

    幸好自己跑的快，若是在晚上几步，只怕自己也要掉进去，与枯残寺陪葬了。

    “道友，你跑的这么快做什么？”

    一个声音响起在苏宁耳边。

