    “唐三，一起解决他们。”天空中，古风一剑劈开狂啸天三人后，当即就朝着唐三说了起来。

    “好。”海神三叉戟释放一缕波纹金光，随着唐三手一甩，直接击退了千钧降魔两位。

    古风跟唐三两人集结，狂啸天五人，此刻也是站立在了原地。他们身上有着一道道伤痕，显然是在之前的战斗中留下的，现在见到这两人站在一起，他们突然有了一种不妙的预感。

    唐三额头的金色三叉戟，此刻正在射出海神之光，到达海神三叉戟的内部。受到海神之光的影响，黝黑的三叉戟，此刻也散发出了一缕缕的金光。

    “无定风波！”

    高举三叉戟，随着海神之光的注入后，唐三直接吧三叉戟扣下地面。下方的地面瞬间裂开，同时一道道金色的波纹，迅速朝着狂啸天几人靠拢了过去。

    “不好！”×5

    几人当即反应过来就像逃跑，可唐三的无定风波速度太快。只见波纹笼罩了五人后，仿佛就有一股无形的力，直接禁锢了五人，让他们被办法动弹了。

    无定风波，可以定住狂啸天五人八秒钟，这时间对于古风来说，已经完全足够了。

    继唐三的海神之力后，四周的温度开始疯狂下降，不经意间，竟有鹅毛一般的飞雪，缓缓的飘落了下来。

    这一次，古风的蓄力时间明显长了一点，他额头的那枚雪花印记。此刻也是展露出了淡蓝之光，这股流光进入了冰蔷薇之剑中。周围的飞雪，缓缓的开始漂浮在了他的周围。

    “冰雪-无痕！”

    周边的鹅毛飞雪，此刻好似化作了一把把小剑一样，真飞速的朝着狂啸天几人飞奔而且。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    “噗嗤！噗！噗！噗！”

    一道道飞剑划破的声音，不断的从空气中传播而出。狂啸天几人不能动弹，所以只能用魂力来进行防御。

    可这些细小的飞雪之剑太过锋利，仅仅只是接触的一瞬间，他们的魂力护罩就被划破了一道口气，随着雪花的数量增多，直接划在了他们的肌肤上。

    “趁现在，看看能不能行打散他们。”

    “好！”

    古风还有一件事没试探过，那就是再次击杀他们，是不是就等于破灭他们的灵魂了？

    先前的战斗，战事都太过于吃紧，所以自己选择了最佳稳妥的方法。用寒霜一闪，这种直击灵魂的力量，可这种灭杀灵魂的手段。似乎除了自己，唐三等人都是不具备的，正好这次有机会，那就看看能不能彻底灭杀。

    雪花印记中，再次有一道蓝光闪现，周围晴朗的天空中。再次涌现了一道道冰雪之力，加持在了古风的冰蔷薇之剑呢。

    “寒霜满天！”

    古风精神力锁定狂啸天等人的区域，随着冰蔷薇剑一直，满天冰雪凭空出现。直接凝聚在了狂啸天等人的周边，让他们顿时动弹不得了。

    自己的限制技，跟唐三的有很大的区别。唐三的无定风波，只要被触碰到金色波浪，就会进行禁锢。而自己的，需要用精神力锁定一块区域，然后在借用冰蔷薇之剑，操控一部分的冰雪，直接聚集在精神力锁定的区域之中。

    这一次，是古风限制，唐三负责主动进攻。唐三举起自己的海神三叉戟，一道道金色的海神之光不断的注入其中，让本来普通的三叉戟，发出了奇异的光彩。

    “千载空悠！”

    以海神三叉戟为中心，一道如海浪般的波纹，朝着狂啸天等人的位置，正在迅速的靠拢。

    在古风跟唐三的眼里，这就是一道范围性的奇异波纹。可在狂啸天等人的眼中，那就是大变样了。

    他们好像被空间挪移了一样，此刻的他们正伸出辽阔的大海，他们站在广阔的海洋中央，本来是平静的。

    可此刻，因为唐三的动作，平静的海面上。瞬间出现了一道长二十米高的巨浪，正朝着几人所在的位置，直接拍了过来。

    “嘭！！！”

    千载空悠击打在五人的身上，他们整个人都直接被巨大的海浪拍了出去，正四散的摔在了不一样的地方。

    “果然，绝世斗罗不是那么好杀的。”见着五人，都受到了不懂程度的伤，古风缓缓的拿出了自己的剑。

    五人没死去，这虽说在他的意料之中，可过程又有些不一样。原本的设想了，是唐三的千载空悠击杀了五人，不过因为没有用剿灭灵魂的手段，所以并没有消亡。

    但这次的结果不一样，可能是唐三原本的实力还很弱小，千载空悠的威力并不是很强大，所以并没有击杀五人，只是让他们重伤了而已。

    两人互相对视一眼，脚步开始直接冲了出去，就要去杀死几人的时候，狂啸天等人的速度也特别快。

    “吼！！！”

    狂啸天的突然爆发，倒是打了两人一个措手不及，让他们后退了几步。

    古风视线看向狂啸天，发现对方身上的黑袍早就已经消失不见，就连漏出的皮肤上，也满是一道道的剑痕。不过这些伤口虽然密集，可对于狂啸天来说，却是不算什么伤了，毕竟兽武魂的防御力，很是很强的。

    除了狂啸天外，剩下的四人也是纷纷站了起来，其中刘天还有魔熊的伤势不算严重，毕竟黑金熊牛还有狂暴黑熊的防御力，可不是一般的兽武魂能够比的。

    但剩下的千钧降魔两兄弟，那可就非常的惨了。他们的伤势很清晰，一股股鲜红的血液从伤口中流出，让他们的脸色很是惨白，毕竟两人是器魂师，防御力本就不如兽武魂。

    “现在的你们，最多只是强弩之末了，我看你们还能撑多久。”古风拿着剑，周边空间之力流转，直接跳到千钧的背后，直接一剑斩了下去。

    “嘭——！！”

    突然间，一道紫黑之气突然从千钧的体内出现，古风眼神一变。但是手上的剑丝毫没有停下，直接就想穿透黑气，直接斩断对方的头颅。可就在这时，锋利无比的冰蔷薇之剑，此刻好像失去了往日的风采一般，仿佛是斩道了什么极硬之物的身上，直接连人带剑，把古风给打了出去。

    “呲呲呲——！！！”

    巨大的力让古风直接飞了出去，即使古风用剑插入地面，也是划出了一道三十多米长的剑痕，才堪堪停了下来。

    “这是怎么回事，这黑气竟然会自主防御，而且不像普通的气，竟然还如此的坚硬。”

    古风心里很震撼，同时他右手的虎口，此时还有些颤抖。显然刚刚用力多大的力，被反震的也就会越疼，他这次算尝试到了。

    不仅如此，除了千钧的身体，狂啸天等剩下四人的身体中。也是纷纷流出了紫黑之气，正在慢慢的笼罩他们。

    “等着吧古风，下一次，我一定会宰了你的！”狂啸天在留下这句话后，整个人就消失在了原地，不仅仅是他。其余的四人被黑气笼罩后，也是缓缓的失去了踪影，仿佛从来没有出现过一样。

    但剩下的武魂帝国士兵，此时就没有这么好运了，同时狂啸天等人的消失。也是让这人心生恐惧，随后被弟子们给俘虏了，毕竟唐门也不想死。

    “古风。”唐三缓缓的走到了古风的面前，有些猜测性的问了句：“他们是不是被传送走了？”

    “是的。”艰难的战了起来，冰蔷薇之剑也化作流光消散了。唐三见到这模样，也是特别的羡慕，毕竟他只能随身携带者海神三叉戟，并不能把他给收起来。

