    第74章 再遇雪山弟子

    “见过帮主！婢女侍剑，奉军师之命前来伺候帮主！”

    此时，一个女子来到。

    是贝海石安排在自己身边的女人。

    侍剑！

    此女的结局很凄惨，可是现在，有自己在，自然会不一样。

    “军师倒是有心了，以后就跟随在我身边吧！”

    见此，古陵直接说道！

    很清楚，这是贝海石用来讨好自己的，要自己安心做替死鬼。

    只是一切都在古陵的反算计中。

    “遵命！”

    看着眼前的少年公子，侍剑也无比的震撼。

    没想到，军师会安排自己服侍这样的人。

    只是似乎很不错！

    起码不是上来年纪的老家伙。

    ……

    “这是……”丁珰看到古陵身侧跟随的侍剑，也是疑惑！

    “军师安排的婢女，负责我在长乐帮的一切！”

    丝毫没有避讳！

    “见过小姐！”

    侍剑不是什么都不懂的小姑娘，当即直接说道。

    “原来是这样，走吧！我带你去见我爷爷，我们走！”

    当即，丁珰没有多想，拉着古陵就走了！

    丁珰的爷爷，自然就是丁不三了。

    亦正亦邪的人物！

    丁珰在此人的教育之下，自然也是一样人，亦正亦邪。

    道德观不能用常人去衡量。

    “好酒！真是好酒啊！”

    此时，院子里，一老者，拿着葫芦，喝着酒！

    只是一眼，古陵就知道，这就是丁不三！

    虽然以前没见过。

    “见过前辈！”

    此时，看着眼前的老者，古陵也直接说道！

    在侠客行中，丁不三也算是一方高手了！

    只是换在这样的综武世界，排名就要弱很多了。

    “你就是我孙女说的南慕容？长的倒是不错！”

    此时，丁不三斜眼一凝，看着古陵就是说道。

    “我就说吧！他是不会让爷爷你失望的。”

    丁珰就直接说道。

    “哼！长的好看没用，爷爷我还是看看他的武功！小子，接招吧！”

    瞬间，身影就直接动了。

    十八路擒拿出手！

    招招可怕至极！

    要是被击中，绝对不好受！

    修为造诣不是丁珰能比拟的。

    “小心了！爷爷我是不会太留情的！”

    话音落下，人已经到了眼前。

    犀利的罡风，直接就到了眼前。

    刚猛无比！

    凌波微步！

    就在要击中的时候，古陵的身影，瞬间往后一闪。

    快的不可思议！

    “嗯？好小子，居然有如此身法，只是你走的了吗？”

    身影腾挪，再次杀来。

    天山六阳掌！

    就在此时，一掌挥出，无比的掌力涌出。

    这丁不三顿时大惊，没想到，这一掌会有这样的力量。

    身影就这样被打飞出去。

    踉跄退步几步。

    这还是古陵留手的结果！

    “前辈如何？这一掌还不错吧！”

    见此，古陵依旧是云淡风轻。

    “好啊！真的是太好了！现在你知道他厉害了吧！”

    “你不是总说自己的武功很强吗？现在知道强中更有强中手了吧！”

    丁珰直接数落道。

    “有些看头！不过接下来爷爷我可要玩真的了！”

    身影再次杀来！

    一招锁喉擒拿，直接扣来。

    眼看古陵就落在他的手里。

    轰！

    无形的罡气直接爆发，碾压一切。

    三尺气墙出现！

    这丁不三直接被震飞出去。

    气息有些紊乱。

    这一次是伤到根本了！

    “怪物！真是小怪物！没想到，你居然有如此强大的内功！已经能和爷爷我相比了！”

    此时，这丁不三也是龇牙咧嘴的说道！

    虽然是输了，可面子不能丢。

    “这下知道厉害了吧！快起来，我给你看看！”

    丁珰扶起丁不三也是说道！

    “还算有点良心，知道心疼爷爷！”

    “小子！真是不错！年纪轻轻就有这样的实力，你用了几分功力啊！”

    看着古陵，这丁不三很是满意！

    如此实力，足以镇压雪山派的白自在了。

    算是给自己长脸了。

    “勉强一分力吧！”

    古陵无奈的笑道！

    “尽会胡说八道！要是真的，你还不顶天啊！”

    丁不三自然是不信的！

    这还是古陵说多了，毕竟六百多年的功力，是很惊世骇俗的！

    除非有人大机缘之人，不然很少有人能到达这个层次。

    “好啊！你有了这身功夫，雪山派的白自在也不是你的对手，此人老是吹嘘自己武功天下第一，倒是就让他看看，什么才是真正的第一！”

    能压白自在，他自然是高兴的。

    “这是我珍藏的玄冰碧火酒！你也喝一点！”

    随后，丁不三也将葫芦里的酒给了古陵一点！

    冰火交汇，通体畅快，很是不凡。

    这一夜，二人喝的很是畅快！

    ……

    翌日，和丁珰在客栈。

    虽然长乐帮也有准备，可丁珰爱玩，自然要出来走走！

    “原来是你！我们真的是又见面了！”

    吃的正香，只是可惜有人前来打扰。

    “我说是谁，原来是你们！”

    扫视一眼，是雪山派的弟子。

    之前被教训一顿，没想到，居然又见面了。

    “师傅就是他！就是此子打的我们，还说我雪山剑法不值一提，可万万不能放过他啊！”

    此时，那杰出弟子，对着中年男子也说道！

    “哼！平日里怠慢修炼，现在傻眼了吧！连一个后辈都对付不了，看来是需要给你们加加功课了！”

    中年男子，顿时就教育的说道。

    对于手下几个弟子，输给一个年轻人，那是很气愤的。

    毕竟此人一直就吹嘘雪山武功，天下第一。

    如今手下弟子如此的不争气，连年轻后辈都不如，肯定是颜面无光的！

    “师傅教训的是！我等以后肯定勤加苦练，可是此人……”

    为首的弟子，当即说道。

    “小子！你就是那什么狗屁南慕容？打我的弟子就罢了，还敢侮辱我雪山派的功夫，你是吃了豹子胆了？”

    王万仞，雪山万字辈的存在！

    是雪山派的教头，平日里，就是此人教导弟子剑术。

    如今，手下弟子被什么南慕容击败，他做师傅的脸上也无光，既然遇见，自然要讨回公道！

    何况！玄铁令就在此子身上，雪山上下都在谋求玄铁令，他要是得到，肯定能得到威德先生的恩典，满是无上的荣光啊！

    “既然知道我，还敢在我面前大呼小叫，好大的胆子啊！”

    见此，古陵这才慢慢的开口！

    (本章完)

