
　　无朔在卫兵的包围下，走进了莫言将军的房间。

　　开门之后无朔竟然瞥到了莫言将军面带着哀苦愁容，然而这样的神情转瞬即逝，她匆匆扫了眼无朔，便再次将目光挪了下去。

　　果然，又是这样，都到这种地步了，这个女人都不愿意看他一次。

　　既然如此，无朔鼓起勇气，用王室该有的威仪向莫言将军质问道：“莫言将军，你将我囚在此地的用意为何？你难道真以为王姐会顾及我的性命将国家拱手让人？我没有你想得那般重要，我也有作为王族的尊严，我早已做好了为国家与国民安定献身的觉悟。”

　　“哼——”莫言将军端着酒杯冷笑一声，“你这模样还真有点先王当年的骨气，我原以为你永远都会躲在无双背后当个缩头龟，被我当作人质后会哭唧唧地跪下来求我。”

　　莫言将军将杯中酒一饮而尽，猛地摔碎到无朔的脚前。

　　无朔捏紧微微颤动的指尖，依然保持着王族的姿态，没有退步分毫。

　　啪——啪——啪——

　　“你的确有胆量——”

　　房间里响起里三下掌声，莫言将军合着两掌，终于将视线停在了无朔的脸上。

　　无朔那双酷似先王的眉眼里，透着愤慨、对抗与指责。

　　莫言将军的心脏瞬间紧缩，她连忙收回了视线，然后下达了逐客令。

　　“我警告你，无朔，念及你和无双的情分，等她让位了我还能留她一命，但是你若敢自杀，那么我和无双之间，就只能有一个人活着。”

　　无朔的掌心被指甲压出了血痕，他仰起头近乎咆哮地质问着。

　　“你到底为什么要谋反？王室有少过你半分赏赐吗？王姐念你护国有功，厚待你的氏族，为什么还要背叛我们！”23sK.com

　　莫言将军心烦意乱地朝卫兵们吼道：“赶紧把他带出去！随便送哪个房间里待着！逼宫成功前都别让他过来烦我！”

　　“你们没资格碰我！我有腿，可以走！”无朔冷冷地看了莫言将军一眼，转过了身，“莫言，你太让我失望了！”

　　待房间重回寂静，莫言将军抚着额头长叹了一声。

　　“这小子跟你越长越像，现在连脾气都有点一样，先王啊先王，你这是派了一个人来折磨我的吗？”

　　无朔离开了莫言将军的房间后，在走廊中行到半路突然停了下来。

　　“带我去关着晨星联邦总统的房间，我要去那里待着。”

　　卫兵们面有疑色，迟迟不动，于是无朔没好气地训斥道：“你们还愣着干嘛？没听见莫言将军怎么说的？随便送我去哪个房间待着！”

　　于是卫兵带领无朔来到囚禁着阳昕与银流的房间，他的去路被门口的卫兵挡下了。

　　“莫言将军有令，没他的允许谁也不能进入这个房间，请回吧。”

　　无朔顿时双臂交叉，面露不快地说：“我可是刚从莫言将军的房间出来，她可是说了，随便我去哪个房间待着，逼宫成功前都不想我再去烦她，你若是有异议，就带我回莫言将军面前再请示一番怎样？”

　　拦路的卫兵面面相觑，她们可了解莫言将军的脾气，惹急了她可是要被毒打的。

　　眼看着将军要坐上王座，谁也不想触霉头惹她不悦，况且这个王弟养尊处优，手无缚鼠之力，能有多大的本事。

　　卫兵们再三思索了下，决定打开大门，把无朔王弟送了进去。

　　待卫兵关上了大门，无朔才停止装腔作势，捂着嘴巴指着只穿一层半透明薄纱的银流，惊呼了一声。

　　“你们在房间里干了什么？！”他瞅见散乱的床单被褥，顿时泪眼婆娑地望向阳昕，带着哭腔问道，“原来吾若得卿，此生无二色都是骗人的！”

　　阳昕立马感到一抹刀子般的眼神投了过来，背后的银流用冰冷得毫无起伏的语气说道：“总统大人真是好兴致啊，出国访问这么快就寻到新情人了。”

　　她浑身麻痹还没过劲，只能含糊地说道：“不是……”

　　无朔捡起了地上不可描述的大号玩具，不小心碰到了开关，被嗡嗡声吓了一大跳。

　　他羞红着脸怒斥道：“不是什么？这东西是什么？铁证如山！你之前说得话不都是骗人的？亏我那么仰慕你，你跟这男伶干了什么事啊！”

　　“哼呵，我们还真干了一些事，你闻起来倒像个处男。”银流毫不客气地反击倒。

　　“你竟然敢讽刺我？你知道我是谁吗？我可是姝妤女王的弟弟，你算什么东西？”无朔学的快用的快，从拉里那偷师过来的架势立即用上了。

　　“我跟她可是肌肤相亲的关系，有你什么事？”银流漾着暧昧的笑容，语气中充满挑衅。

　　“我说……”阳昕哭丧着脸想解释下，却没有任何插嘴的机会。

　　“少辩解了！你们真是一对狗男女！”无朔指着眼前的两人大骂道，“我再也不相信爱情了！”

　　“不相信也好，省着一个王弟没事乱给别人当破鞋，多掉价啊。”银流冷笑道。

　　“你才是破鞋，臭不要脸的破鞋，给别人戴绿帽子上位的破鞋！”无朔掐着腰使劲骂道。

　　“总比连破鞋都当不上的人强，有能耐你倒是继续挖墙脚啊。”

　　“够了吧！你们能不能听人家说完再对骂啊！我跟无朔没有任何关系，他只是听说我和白渊感情极好才心生向往，希望得到生无二色的爱情！银流跟我什么肉体关系都没有，只是逢场作戏骗骗外人，这家伙是站在咱们这边的自己人！那根棒棒是街头小贩说交个朋友硬塞给我的！你们都别吵了，小心被外面的卫兵偷听到！”

　　阳昕压着嗓子气不带喘地一连串说完了整句话，然后吐着舌头歪着脑袋大口喘气。

　　“累死……我了……好想……喝水……”

　　“哦……原来是这样……不好意思哈……不分青红皂白就骂了你们，”无朔双手合十赔礼道歉道，“他穿得实在太暴露，才让我一时误以为你们……发生了那个……”

　　银流别过头淡淡地说道：“屋里太热，我喜欢凉快。”

　　房间中顿时变得一片死寂，连聚集在门外兴奋偷听八卦的众女卫兵也一脸失望的样子走开。

　　“散了散了，哎，没劲，原来是场误会。”女卫兵们各回各的岗位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百六十五章 喜欢凉快免费阅读。https://xs.23sk.com 