
　　这是一种久违的乏力感，事实上，和鬼佬佬一波接着一波的战斗中，林风的身体早就到了极限，早就透支了无数次。

　　是顽强的战斗意志，在支撑着他，坚持到了现在。

　　他现在的疲惫程度，和当时劈开河流比，其实不遑多让。

　　只是他很清楚。

　　当时晕倒了，后面会有人带他回去。

　　可现在若是晕倒了，光凭柳琵琶和韩云，根本不可能保得住他。

　　林风半跪在地，呼吸有些粗重，豆大的汗珠，滴答滴答的落下，他有些极难地抬起头，就看到柳琵琶和韩云急匆匆地跑了过来。

　　他还看到了刚才那些对他毕恭毕敬，甚至可以说是恐惧的修士们，此刻脸上露出了古怪之色。

　　有怀疑，有惊讶，有阴险，有冷笑。

　　所谓的尊重，不过是在拳头足够硬的情况下。

　　而当你失去了拳头，那么将什么都不是。

　　虽然，此刻依旧无人敢做什么。

　　但这个氛围，明显是蠢蠢欲动了。

　　早就停止了挣扎的儒雅男子周云，似乎狼看到了羊一般，露出了狂喜之色，他抹了把脸上的血水，狰狞地笑道：“好机会，这可是天大的好机会啊！”

　　“各位，我们马上群而攻之，将这个家伙灭了，然后所有的宝物，我们都可以平分了！”

　　他激动地大吼。

　　虽然很清楚，即便真灭了林风，他也不可能从这些狼的手中分到一块肉。

　　但是，他的目的只有一个——那就是杀了林风！

　　煽动人群，杀了林风！

　　听到这话，修士们顿时犹豫起来，一些个跪地的人，也站起了身，眼中露出了冰冷之色。

　　不过，并没有人立刻行动。

　　“你们还愣着做什么？难道你们不想要这些宝物了？”

　　周云喝道。

　　“可是，他终究救过我们两次啊。”

　　有人迟疑道。

　　“那又如何？你们别忘了，你们是为了什么而来，是！他是救了你们！但是那只是顺势而为，如果他不杀了这个魔头，又怎么能将这些宝物独吞？”

　　周云这个时候充分发挥了他阴谋家的潜能，各种口沫横飞，“而且你们也不想想，林风当真会这样放过你们吗？”

　　“你们刚才，这般对待他，换做任何这样比肩化神期的修士，都会暴跳如雷……所以我猜测，他会先杀了我，接下来，就轮到你们了！”

　　轰！

　　不得不说，周云的话果然起到了一定的作用。

　　修士们内心开始动摇了。ŴŴŴ.23sk.com

　　是啊，谁也不敢肯定，等林风的伤势恢复后，是只单纯的拿走宝物，还是夺宝后还顺便把他们解决了。

　　毕竟，他这样的实力，真要杀光在场的修士，也不是多么困难的事。

　　而且有一说一，众人冒着生命危险来到这，经历了九死一生，最后好不容易看到了秘境的宝贝，谁想就这样无功而返，谁又不像分一杯羹？

　　“别说了，我是不会出手的。”

　　徐慧站起身，冷冷道。

　　她对强者一向是敬畏的。

　　虽然也懊恼与林风刚才对她的嚣张态度，但是这也符合修行界弱肉强食的生存理念。

　　最重要的，她并非是一个狼心狗肺的人。

　　对于林风的拯救，内心深处，还是感激的。

　　“对了，你不是天宝阁的长老吗？既然林前辈和你是一个宗门，你为什么要这般置他于死地？”

　　徐慧蹙眉。

　　对于周云这样的小人，她一向是很不齿的。

　　“难道你没有看到他是怎么对我吗？”

　　儒雅男子丝毫不惧地和徐慧对视，冷哼道：“他会这样折磨我，那么待会，你们也一定是同样的下场！”

　　“但，如果咱们联合起来，在这个时候解决了他，不但可以免去这个后悔，宝物，也是我们的！”

　　这话一说，众人面面相觑。

　　不少人，都开始动心了。

　　没有人不怕死，更没有人不贪婪。

　　“阿弥陀佛，此举乃大恶，万万不可。”

　　一道苍老的声音响起。

　　众人心中一惊，朝着后面正在打坐的空灵大师看去。

　　本该是中年的和尚，现在老了很多，和万象比，除了修为差距外，年迈的程度几乎差不多。

　　毕竟是高僧发话。

　　不少人，又开始退缩了。

　　周云急了，大吼道：“我能理解空灵大师慈悲之心，但是这是修行界，残酷的修行界，试问我们能有这般修为，哪一个不是踩着尸体爬上来的？到了这个生死攸关的大好时机，你们却开始玩一些虚伪的仁慈，有意义吗？”

　　“对，他说的有道理，如果待会林风恢复了，搞不好他一样不会放过我们。”

　　“不错，秘境百年难得一遇，这里面的宝物这么多，我们又怎能拱手让人？”

　　“趁他病要他命，各位，我们还等什么？”

　　一部分修士，已经露出了凶神恶煞的表情，开始掏出了法器。

　　对于他们这种在刀口上舔舐鲜血的人而言，早就习惯了冒险了。

　　只要能获得大机缘，别说元婴，哪怕是化神，他们也敢去试一试。

　　况且，现在的林风，已经从老虎，变成了一只没有任何战斗力的病老虎。

　　儒雅男子见此，狂喜不已，继续添油加醋：“好，就是这样，我们一起上，林风现在已经虚弱到了极点，想杀他根本是易如反掌！而只要杀了他，所有的宝物，都是你们的，我分文不取！”

　　这番话，又鼓动了不少修士，对林风起了杀心。

　　现在除了林风外，唯一有威胁的，其实也就是空灵大师。

　　不过空灵大师的状态比之林风，好不了太多。

　　周云很清楚，这时候越多的人加入自己，那么另外一部分人，包括空灵，都不敢轻举妄动。

　　“你们……你们怎么可以这样？”

　　韩云露出焦急之色，“这样恩将仇报的事，做了是要天打雷劈的！”

　　“滚开，这里没有你说话的份！”

　　周云恶狠狠道，“你不过就是林风的狗腿子罢了，再敢替他说话，等杀了林风，下一个就是你！”

　　听到这话，这个性格温和的修士，破天荒的露出决然愤怒之色，对视着儒雅男子道：“好啊，那就来杀我啊，我不信这天地没有公道，我也不信在场的人，都和你一样心如蛇蝎！”

　　“周云，你真不是个东西，你就是一个卑鄙小人，以前我真是看错你了！”

　　柳琵琶咬牙切齿道。

　　她现在对周云厌恶，已经到了极点。

　　想到曾经居然会喜欢这样一个人，内心就感到一阵反胃。

　　“贱女人，这里没有你说话的份！”

　　儒雅男子不屑道，“等杀了林风，下一个就轮到你！”

　　说罢。

　　他对一旁的蓝红挥了挥手，“师妹，我知道你一直痛恨柳琵琶，现在我给你这个机会，去吧，去弄死她！”

　　“好。”

　　蓝红点了点头。

　　只是，

　　当她从儒雅男子身边走过时，手掌的法器突然发动光芒，对着儒雅男子的胸口，狠狠地刺去！

　　儒雅男子似乎早有防备，嘴角勾起一抹冷笑，身形迅速躲开，与此同时，手臂一挥！

　　“撕拉——”

　　地面的泥土炸开。

　　一个古铜色的巨大木偶人陡然出现，不但用身躯挡住了蓝红这一下攻击，同时伸出巨大如铁钳的手掌，呃住了蓝红的喉咙，将她提了起来。

　　这一变故，顿时让在场的大惊失色！

　　尤其是柳琵琶，完全傻眼了。

　　“蓝红，你知道自己在做什么吗？”

　　儒雅男子冷声道。

　　“我当然知道！”

　　被制住的蓝红，不但没有一丝恐惧，反而露出讥笑，“柳琵琶说的没错，你就是一个卑鄙小人！现在，你居然还要我替你做事？从头到尾，你帮我当成什么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1272章 卑鄙小人免费阅读。https://xs.23sk.com 