    帝都的零环线是个非常神奇的地方。

    它身为帝国的最高权力中心，理应代表帝国最现代的一面，和帝国最尖端的科技。

    确实，零环线很多建筑都是这样，艺术大师们竭力把他们的才华挥洒在了这里，各种稀奇古怪的、后现代艺术风格的建筑在零环线层出不穷，帝国的最先进科技元素也纷纷出现在这些建筑物之上。

    由于激光技术的突破，越来越多的建筑变得光雾缭绕，连皇帝塔都经过了数次翻修，变得流光溢彩起来。

    但还有少数建筑依然维持着顽固、甚至格格不入的风格，比如，至冬宫，比如，本部大楼，还比如……

    长老大院。

    这是大长老专属的别院，没有一丝现代的造物，古旧的围墙，红色的石瓦，茂盛的大梧桐树，还有树下上了年纪的石桌，陈旧的木椅，无一不显得格格不入。

    平凡，普通，毫无亮点，但它却是属于帝国最高权力者的院子。

    大长老是极特殊的，在盛世中他们基本不露面，只有帝国陷入风雨时，他们才会出来掌控大局。

    当帝国再次稳定后，他们又会退居幕后。

    他们最初，是创造现代帝国的第一皇帝，为限制皇权、防止旧帝国复辟而存在的。

    但后来，八长老会议制度，出现了极尖锐的矛盾。

    长老的权限，决定了他们在法理上不受制约，只要挤压掉皇权，他们就能无限扩张，最终形成了八个巨大的利益集团。

    当这八个集团无法再扩张时，无法调和的尖锐冲突就产生了。

    为了防止帝国分裂，由特殊制度产生的大长老，就转变了方向，不再限制皇权，转而限制长老。

    长老的权限，全部是从皇权中分裂出来的，双方是水火不容的尖锐对立。

    就算皇帝不争，依附于皇权的元老院，旁枝皇系，也会致力于争取他们的权力。

    当皇权过强时，大长老就会再次限制皇权。

    在大长老内部，称之为左右平衡之术，左既皇权，右既长老。

    在帝国百年多的历史进程中，大长老的职权发生过数次演变，逐渐形成了今天的状态，但他们的核心使命始终没变——

    维系帝国的制度，维护帝国的稳定，维持帝国的平衡。

    这也是李龙兴今天出现在这里的原因。

    梧桐树下。

    大长老对李龙兴的提议不置可否。

    一位大长老提出了委婉的拒绝：“陛下，帝国皇帝乃是帝国的象征，一个愚蠢弱小的教皇国，是不值得御驾亲征的，有失颜面。”

    李龙兴淡淡地道：“让他们在帝国土地上再驰骋一天，才是真正的有失颜面。”

    另一位大长老说道：“皇家近卫军，是中央军区的重要组成力量。”

    李龙兴笑道：“兴陵君阁下，地方上正打得热火朝天呢，背靠秦氏集团的石州，连一个小小的郡都打不过，可见地方实力之虚弱，有中央军的存在，就足以威慑他们了。”

    第三位大长老问道：“陛下，长山郡那小子，究竟是不是你的私生子？”

    李龙兴失笑道：“不可能，我还打算把凛月……咳咳咳，我这么英明神武，高大威猛，帅绝人寰，那小子还差点意思。”

    第四位大长老抛出了他们真正的条件。

    “出征前要立储。”

    不等李龙兴回答，他把一张黑色的硬柬放在了桌上。

    “这是三位储君候选人的名单。”

    ——

    太明宫。

    含元殿。

    李凛月明确地拒绝了评议会特使的提议。

    “告诉于忠贤，我们没有合作的基础了。”

    “殿下……”特使感到焦急而又不可思议，“我们可以再谈啊，疼里巴巴公司每月营收至少是十多亿，接收之后我们一分不要，全送给殿下，只要扳倒了长山郡……”

    李凛月没有理会他。

    “萧至忠，送客。”

    人高马大的萧至忠站起来。

    “请！”

    虽然用词很礼貌，但他却直接揪住还不想走的特使的脖子，把他扔了出去。

    另一旁的刘幽看见这一幕，心情很复杂。

    公主的心腹之中，除了他之外，还没有人知道第一公主已经云台上选定了候选者。

    众人还在兴高采烈地说：“殿下，我们终于不用和这帮恶心的家伙打交道了。”

    “是时候夺取最重要的司法解释权和司法审查权了吗？”

    “我们已经等了好久了。”

    皇权想要扩张，应当首先拿到评议会的司法解释和审核稽查之权，这是公主派内部的共识。

    只要有了这两项权力，皇权就有了威慑能力，再加上帝国皇帝天然的权威性和正义性，很难再有人制约皇权的扩张。

    只有刘幽知道，这是其中的一项原因，他甚至分不清，这到底是主要原因，还是次要原因。

    李凛月果然没有回答他们的问题，让刘幽心中的担忧成了现实。

    “常元开。”

    一个青年将领从人群站起来，恭敬地躬身答道：“殿下，元开在此。”

    “你是神京帝都的监察总长，你利用职务之便，把这些评议会的黑料，在帝都官场中散布开。”

    常元开满脸激动，躬着身小跑上来，半跪着接过李凛月手中的黑料，俯身想亲吻公主的指尖，但白玉般的手指却缩了回去。

    常元开满脸愕然，求助般地把目光望向一旁的刘幽，刘幽给了他一个公主今天心情不好的惯例眼神，常元开这才释然，赶忙退了下去。

    之后，所有的追随者们都知道了公主殿下今天心情不好，他们立刻变成了风格简练的绅士公子，对公主的任何安排调令都没有异议，说话做事也变得干练，以展示他们的优雅和气度不凡为主。

    接下来会议中的所有布置，都是针对评议会的，众人都没有疑惑，评议会本身就是公主派的大敌，两方因为利益数次走在一起，随着分歧也很快分开。

    只是没想到彻底敌对的日子来得这么快。

    在会议结束前，李凛月似漫不经心地说道：“冯广，我记得你父亲是帝国船舶总工吧？”

    一个年轻人一下跳起来，激动得连话都说不清楚了：“我，我，不，不是……”

    看到他心目中的女神微微挑起眉头，一急之下，后面的话反而堵在心口说不出来，他急怒之下，竟晕倒在地。

    一旁他的好友赶忙答道：“殿下，他父亲已经升为总经理了。现在是帝国船舶公司的总经理，不是总工程师了。”

    李凛月扫了一眼晕倒的年轻人，淡淡地说：“他醒来后，你就转告他，让他父亲以比较合适的价格，出售一些帝国先进的货运船和内河巡卫舰，给长山郡。”

    好友虽然微觉奇怪，但仍躬身领命：“是，殿下！”

    新任的公主女仆长，带一群贴身女仆涌上来，拥戴着李凛月离开了会场。

    在公主走后，有几人过来恭敬地问道：“刘总管，我们为什么要帮助不识好歹的长山郡啊？”

    公主群里对长山郡郡长不满的人非常之多，之前公主抛出橄榄枝，这家伙不速速上来跪舔就算了，竟然还张口要钱，一次就算了，还要三次，简直是滑天下之大稽。

    刘幽不耐烦地训斥道：“蠢货！没有投靠皇权的地方派，皆是我们的潜在敌人，秦氏集团就是地方派中最大的一个，自然是我们最大的敌人。敌人的敌人，就是朋友，你们这也不懂，这种政治素质，怎么能成为公主追随者？”

    几人满脸通红，连连自责自歉，刘幽冷哼一声，一人立马会意，从怀中掏出一块纯金制牌，塞到刘幽手中，另几人也有样学样。

    刘幽轻轻一掂，微觉满意，收入袖子，向他们低声道：“近期多向长山郡靠拢，多学习林郡长的优点。”

    说罢转身离开。

    几人若有所悟，又似迷惑不解。

    但面对涌上来的同僚们，他们又装出大有收获的样子。

    他们知道，只有这样，他们才不会亏钱，甚至还能小赚一笔。

    ——

    云知星在主人的大院外徘徊了很久很久，最终才鼓起勇气进去。

    大院已经扩大了十倍，并完全改造成了图书馆，里面放的全是人事档案，夏潇湘就像最终BOSS一样坐在图书馆的最深处。

    云知星虽然自觉他已经升满了等级，换上了最好的装备，但仍然感到最终BOSS威压不断从深处施放出来。

    他鼓起全部勇气，跨越最后一排书架，直面这个他人生中最大的BOSS。

    她端坐在办公桌之后，带着一副很大的眼镜，刻意梳成了一个严肃的苹果头，化着冰冷的老女人容妆，穿着几乎完全遮掩了身材的灰色沉闷的袍服。

    这个刻意掩盖了一切优点的女人，依然在他眼中光彩夺目，美不胜收。

    他小心翼翼地走上来，没有打扰在繁忙的工作中的主人。

    就这样待在主人身边，他就能感到宁静，狂乱的心也平复下来。

    过了片刻，她似乎察觉到了什么，转过头，看到了静静地侍立在一旁的云知星。

    她脸上的笑容微微展开，无论怎么掩饰也妩媚动人的桃花眸微微弯曲，像倒映在宁静湖面中的弯弯月儿。

    这是一个绝美的，治愈的笑容。

    “知星，你怎么来了？遇见什么不开心的事了吗？”

    那一瞬间，云知星都要哭出来了，他为他自己的动摇感到羞耻，林郡长一句无心之言就给了他如此大的打击，证明他对主人的爱不够坚定，证明他自以为永不动摇的信念并不是坚固。

    他羞愧地低下头，轻声手：“我，我，我就是想你了。”

    额头上传来一个温暖的感受，是主人的柔荑，拂开了他额间的碎发。

    “知星，如果不开心的话，就哭出来吧。”

    一时间，所有的委屈都泪奔出来。

    耳边传来主人温柔的安慰。

    “别害怕，小知星，我在这里哟，我一直都在这里哟……”

    林文正好水战归来，跨进大院，就看见夏潇湘把屁股下的坐垫塞给哭成泪人的云知星，后者抱着坐垫痛哭流涕，不断地在坐垫上狂蹭，好像那是主人的怀抱一般。

