    “太好吃了，我好久没有吃过这样的食物了……不对，好像是好久没吃过了。”共生魔女撕扯着手里的烤肉，支支吾吾的说道，明明说着极为怨愤的话，但她的表现却和之前的完全一样，呈现出一种异常的弱气状态。

    “请问，还有吗？”

    “有。”郑逸尘拿出来了一些新的食物，这些东西的数量并不多，毕竟在这里活动还是依靠炼金化身来的，这东西不需要进食，现在他拿出来的东西，除了消耗额外的大量魔力送过来的，剩下的就是洗劫深渊城市得到的了。

    “谢谢你。”

    郑逸尘认真的看着呈现出一种略显凶残状态进食的共生魔女，对方的弱气表现就像是蕴含着汹涌暗流的平静水面一样。

    表层看着没有任何的危险，只要入水就会感受到下方足够撕裂任何存在的危险暗流，之后如何安排共生魔女嘛，本来郑逸尘想要将她给带走的，但是她现在的不稳定，让郑逸尘有些犹豫，将她带回大陆并不是一个好的选择。

    在深渊这边的时候共生魔女可以随意的祸害敌人的大后方，在大陆那边呢？共生魔女现在非常的容易失控，一旦失控弄出来了大量的憎恶在大陆肆虐，这个锅谁背？真就应该按照情感魔女那样说的，弄死共生魔女最好了。

    虽说她活着能给深渊带来很大的麻烦，但是被抓回去的话，深渊马上就能复苏血肉工厂，真就不如死了……而且共生魔女自己也是有着这种期望来着。

    “重活一次不容易，你现在还想死吗？”郑逸尘问道。

    “不。”共生魔女摇了摇头：“我有自己的欲望，我有想要得到的东西，我更想要无休止的去报复。”

    “那我们先商量一些事情吧。”郑逸尘露出了一个轻笑，共生魔女直直的盯着郑逸尘。

    “这是你真正的外貌吗？”

    “不是，你想看的话我现在换一下。”

    她满脸认真的点了点头：“我想看。”

    换一层皮对他来说很简单，反正炼金化身的皮肤是可塑性的，至于骨骼方面基本上就是按照郑逸尘人形态来的，主要是为了保证活动方便，切换用不了几秒的时间，看着郑逸尘真正的外貌，共生魔女表情很期待：“那你还能跟刚才一样，笑一下吗？”

    “……”魔女老姐，你不对劲。

    郑逸尘揉了揉脸，重新露出了刚才的笑容，不过初衷不一样了，笑的自然有些别扭，但共生魔女却没有感觉到异常，定定的盯着郑逸尘，知道他的笑容消失：“还有问题吗？”

    她摇了摇头，示意没有了。

    没有别的问题，那就继续商量一些事情了，关于共生魔女的具体情况，单单是交流不能完全的确定，郑逸尘还需要给她检查一下身体才行，可以的连带着灵魂意识都要一起检查一下，这个要求说起来有些过分了。

    但共生魔女却微微红着脸，语气弱弱的同意了下来。

    “这对你而言很危险的，哪怕你是魔女。”郑逸尘义正言辞的说道，魔女很厉害没错，但若是不设防的开放身体和灵魂，就算郑逸尘弱一些，也能凭着现在掌握的技能，直接封死一名魔女的所有力量，轻松将其解决掉。

    “恩……我知道，我不在意，只有对你会这样。”共生魔女低着头，轻声说道。

    妈耶，这就有问题了，郑逸尘心里忍不住的一抽，很想要放弃接下来的事情了，可是计划的安排还要进行下去，他呼了口气，伸手握住了共生魔女伸出来的手，直接碰触下，她那苍白的皮肤上多了淡淡的粉红色。

    “……”

    生命魔技感知，灵魂感知，意识感知同步进行，共生魔女的身体情况完全展现在了郑逸尘的面前，她的体质剔除掉了一些污染的部分之外，基本上恢复了正常，如果郑逸尘没有研究过破坏魔的话。

    那肯定发现不了多余的问题，可现在郑逸尘在看着很正常的共生魔女身上发现了属于破坏魔的部分，可这玩意明明在之前就给剔除掉了，现在反而又重新的出现了，那些憎恶身上有着破坏魔的少许痕迹，估计也是受到了主体的影响。

    仔细的观察着，这破坏魔的部分已经非常自然的和共生魔女的身体融合表现在了一起，这部分就不算是什么异常的部分，而是正常部分，属于共生魔女的‘初始体质’的一部分了，至于她怎么得到了这部分的特性。

    郑逸尘估摸着也不是什么好的开端带来的，她被封存到血肉工厂的时候，可是不成人形的肉块，里面塞了大量影响到她的血肉稳定性的杂乱部分，破坏魔的血肉部分也算是一种杂乱的部分。

    甚至破坏魔在深渊中能够得到额外的加成，共生魔女的血肉中有那种东西的血肉吗，本身就是一种对抗，弱势的共生魔女受到在主场环境内不断被环境加护的破坏魔血肉影响，她根本不可能让身体保持稳定性。

    灵魂方面，破坏魔的灵魂同样被深渊环境所加护着，这点郑逸尘深有体会，只是他不清楚共生魔女现在多出来的破坏魔的部分特性，究竟是当时他没有清理干净，还是在漫长的折磨中，让她被动的得到了这种特性。

    灵魂方面也差不多，意识方面郑逸尘感知观察了一下，顿时没话说了，她的意识真的完整了，虚幻意识的部分处于一种被共生的状态，成了一个新生幼体意识的养分，那个新生的幼体意识逐渐的占据虚幻意识填补的空缺。

    就像是奥斯的那颗噬心魔的心脏一样，开始是移植过去的，但随着后续的血肉成长，噬心魔的心脏逐渐的被奥斯生长的血肉所替换，保留了噬心魔心脏特性的那种替换，共生魔女现在的意识恢复模式就和那种模式差不多。

    现在的共生魔女是共生魔女，但以前的共生魔女却不是现在的共生魔女了……

    不管如何，现在的共生魔女的确是一种健康的状态，意识虽然脆弱了一些，可在强大的灵魂影响下，只要彻底的完成了对虚幻意识的替代，就能在很短的时间内恢复正常，甚至力量都没有因为常年的折磨而削弱。

    她的魔力甚至比起一些郑逸尘能接触到的魔女都要强，比如说中魔女伊芙，还有调合魔女等那些不以魔力为强项的存在。

    共生魔女根本就不像是被折磨过的魔女那样，需要一个漫长的时间去恢复了，郑逸尘不知道这是这段时间她疯狂的报复敌人，用共生能力恢复自身，还是身上有着破坏魔的特性，让她在深渊环境内，如鱼得水的能够享受到额外的恢复性。

    她的破坏魔特性不完全，但破坏魔该有的她基本上都有一部分，这意味着共生魔女若是离开深渊的话，会受到额外的影响，兴许不致命，但也不会好受到哪里去。

    将她的情况摸清楚了，郑逸尘对之后的安排也有了眉目，共生魔女的意识很稳定，精神不稳定，可以看作是特殊的精神病吧，智商方面的表现正常，智力没有出现残缺，就算记忆出现了异常，也不会影响到后续的学习。

    “好，好了吗？”身上染上了一层淡淡红霞的共生魔女轻声问道，通过共生能力，她能感知到郑逸尘抽离了自己的感知，这个时候开口询问并不会影响到郑逸尘。

    “可以了，你很健康。”

    共生魔女点了点头，对于郑逸尘的话并没有太大的感触，被折磨了数百年，身体健康本身就是一个好消息，可对她而言就是那么一回事了，相比起所谓的健康，她更想要让自己干净一些。

    看着脸上挂上了沮丧表情的共生魔女，郑逸尘有点头疼，他那只是感知状态，不是读心，更不知道共生魔女怎么就突然露出了这种表情，劝也没有方向去劝，他纠结了一会，拿出来了几本书：“先和你说一下你身上的具体情况吧，唔，这之前你先说一下自己清楚的部分？”

    “我很不干净。”

    “……算了，还是我说吧。”郑逸尘嘴角一抽，果断的换了个话题，他明确的说了一下共生魔女现在的身体和灵魂状态。

    她听得非常认真：“破坏魔？我得到的知识中有这部分的信息，但没有你说的这么全面。”

    她通过共生能力，悄然无息的将那个深渊生物的聚集地全部给吞了，那些深渊生物在不自知的时候，被她翻阅了所有的记忆，至于完全掠夺记忆的方式，那更方便，但她本能的抗拒着那种方式，而是选择了更加麻烦一些的‘阅读’。

    即使这样，作为魔女，阅读的效率也没有低到什么程度，她的意识复苏更没有因为大量的共生掠夺别人的记忆而出现变化，依然是以虚幻意识为主的，那些成长全部建立在她学习的基础上。

    “你现在有破坏魔的部分特性，所以离开深渊会出现一些异常，可能需要适应，不能适应我也有解决的方式，但最大的问题就是你现在并不稳定。”

    再怎么同情共生魔女的遭遇，郑逸尘也不会将一颗炸弹带回去。

