    

    辛西娅的两只耳朵都在嗡嗡作响，明明凯厄斯的声音一点也不大，甚至和以往一样好听，但现在却震的她差点双膝跪在地上。

    有了保护，她尚且可以揉揉耳朵站稳，但周围的人就不是那么好说的了。

    所有人都被凯厄斯发出来的威压，压的匍匐在了地面。

    而始作俑者始终用着一种看蝼蚁的表情，万分嫌弃的用红眼睛注视着底下的那群人，他冷声说：“我想你们搞错了一点，这只是一个通知，你们不具备任何建议和决策权。”

    凯厄斯从高背椅上站起，顺滑的黑袍随之贴在了他后腿，又落到地面。

    “辛西娅，是我钦定的圣女。”他平静的说：“反对者，死刑。”

    匍匐在地的教皇，头顶上的黑色高帽掉在了地上，他颤着手去捡起，再不敢说什么反驳的话，“当然，这是您的土地，您即是真理，圣女仪式会在三天后举行，我会安排好一切。”

    凯厄斯满意的收回了自己的力量。

    辛西娅看着眼前慢慢爬起来的傀儡教皇，捕捉到他脸上懊恼的神色后有点反应过来。

    今天罗斯没有出现，所以这些话都是罗斯指示教皇说的，他是在试探她在凯厄斯心里的份量吗？

    辛西娅抿了抿唇，忽然出声，“身为黑暗教廷的圣女，我是否具有实权？”

    教皇看向她，如实回答，“当然，您代表了大人的最高指令。”

    辛西娅勾起唇，“也有权管理枢机团成员吗？据我所知，现在的枢机团只有罗斯一位主教。”

    教皇愣了愣，触及到她眼里的深意，他好像明白了什么，“只要凯厄斯大人没意见，您就和我享有相同的权利。”

    “我明白了。”辛西娅屈膝向教皇行礼，“今天真是一场愉快的见面，我认为我们都对彼此很满意。”

    凯厄斯没有在想说废话的意思，教廷成员们各个低着头，与他恭敬的打了一声招呼后就缓缓退了出去。

    地上的托比也被拉了起来就要带下去，辛西娅却制止了，“闯入泰莫利亚的叛徒，我来解决吧。”

    说着，她都不等教皇反应，直接喊了一声乔。

    很快，乔就从一侧的墙后面出现，一手轻易扛起地上的托比，把人运了下去。

    全程凯厄斯都默许了，他的纵容自然让教皇无话可说。

    等他们的人走完，辛西娅端着的姿态立刻松懈了下去，朝着乔消失的方向喊了一声，“把他绑在十字架上，我等会去鞭打他！”

    随后，辛西娅提起裙子跑上台阶，凑到凯厄斯面前，笑眯眯的问，“我确实可以拥有与教皇同等的权利对吧？”

    他垂眸，“你想做什么？”

    “罗斯成为枢机主教太久了，他曾试图想以伤害你来得到永生。”辛西娅笑的璀璨，“所以我不会让这种事发生，黑暗教廷需要新鲜的血液了，那就是我。”

    凯厄斯想说罗斯伤害他那简直是不自量力，但辛西娅却紧接着说：“我总希望以我自己的力量来做点什么，尽管那看起来不够好。”

    “现在看起来，你确实很适合我。”凯厄斯轻笑起来，他的笑容到底夹杂了多少分的真心，辛西娅不确定，但听他又说：“只是一个管理秩序的场所而已，它无关紧要。”

    “甚至我可以杀光所有教廷成员，让你一个人住进去。”

    凯厄斯说这话的时候，辛西娅确信他说的绝对是真的，他对人类从不抱有同情心，跟捏在手里随时可以毁掉的玩具差不多。

    她收敛了笑容，摆摆手，“不用这么夸张，他们还是需要管理秩序的，不能都杀死。”

    最主要的，她并不是要杀死谁，而是借用凯厄斯的名义，直接修改教廷制定的那些极刑。

    有些时候，凯厄斯的那些残暴惩罚并不适用在普通人民身上，他可以不自知可以无所谓，但教廷不行，只是因为一句挑唆就能活活把人晒成鱿鱼干，太过严重。

    “我想去你的书房，写一封信，让托比带出去给哥哥。”辛西娅将手放到他的臂膀上，认真的说：“给他一个确切的时间，我们演一场戏。”

    “辛西娅，我给你我的信任。”凯厄斯的手抚摸上她浓密的浅金色卷发，最后下滑停留在她的脖颈上，他有点迟疑，但还是坚定的说：“你没有背叛我的机会。”

    “我知道，在那之前你肯定就先扭断我的脖子了。”辛西娅一点都不在意那只捏在她后颈上不轻不重的手，她仰头微笑，“你要不要指导我去写信给哥哥？”

    凯厄斯沉默一会，松开她，应了一声。

    辛西娅踮脚在他的一侧脸颊上亲了一口，在他要发作时第一时间跑下了台阶，“我先去托比那演一场戏，我们吃完中饭在去书房！”

    她一溜烟的就不见了踪迹，凯厄斯看着她消失，唇角微微上扬。

    “大人。”安东尼走进城堡。

    凯厄斯抿紧了唇，转过身，“去书房。”

    乔把托比放到了以前关艾丽莎两姐妹的阴暗地牢里面。

    辛西娅走到门口时，乔还拉住了她，压低声音，“我看到了那封信。”

    “我给凯厄斯看过了。”辛西娅轻轻说：“是我和他商量的对策，他的神格一定要找回来。”

    乔有点奇怪，“你为什么对大人的神格那么在意？”

    辛西娅的目光停留在她的黑色长发上，笑了笑，“当然希望让他早点想到办法啊，我可不想死在他的床上。”

    乔目光一怔，随后好笑的说：“你真的很喜欢大人的身体。”

    辛西娅将她推到了台阶上，“快走吧，你在这场戏就没法进行下去了。”

    等乔离开，辛西娅调整了一下面部表情，让自己看起来严肃又悲伤一点，这才推门进去。

    托比被整个成大字型绑在了十字架上，还好乔不是倒吊着绑的。

    她进去的时候，两人谁都没有开口说话。

    辛西娅在旁边装模作样的挑起了鞭子。

    这里面的刑具很多，她也只拿了一个没有倒钩的软鞭。

