
　　林世杰淡淡的看了眼黄副总，对他这个深度合作不由得有些想法，可别是合作开发引擎，那你们可就真的有点不知好歹了。

　　林世杰脸上的不愉可是非常明显的，黄副总自然看得到，笑着说道，"林总，我们准备利用这款引擎，制作一个庞大复杂的道路环境模拟，用来进一步完善我们的无人驾驶技术。”

　　听到这里，林世杰微微一愣，是自己想多了？

　　还是自己之前的强硬让他们直接放弃了那种可能，直接展开第二项合作呢？

　　算了，不以恶意揣测他人了，就当自己想多了。

　　林世杰笑了笑，"也就是说贵公司还想要更多的高仿真物理模拟咯？”

　　"没错，各种天气现象，各种突发情况，我们想要一个完全真实，甚至比真实还要复杂的情况，毕竟只有这样才能更好的完善无人驾驶技术。”

　　"这我自然欢迎，"林世杰笑着说道。

　　"您看，我们还是能很好的交流与合作吗。"黄副总笑着说道，"相信随着合作的加深，和我们之间的进一步了解，我们一定会成为非常好的合作伙伴的。”

　　"那就呈您吉言。"林世杰也笑着说道。

　　接下来的合作自然没什么其他节目了，因为林世杰本就答应了各个公司用它的引擎开发一款自己的应用。

　　所以这次林世杰也只是收取了补充模块的一分钱。

　　这相比于购买整个引擎的价格可是要便宜太多了。

　　而且千度公司对于引擎的利用也是够彻底，直接来了个最大最实用的项目。

　　不得不说千度公司在这方面还真是物尽其用啊。

　　不过这也是林世杰所希望的，毕竟白给的东西，不直接来个最大化利用怎么能行。

　　也正是利用这种心理，林世杰的东西才能打入各大公司内部不是。

　　就像现在这个包含了雨雪，暴风，甚至泥石流，山崩和洪水等极端天气的环境模拟，还有道路上可能发生的各种特殊情况在内的一个智能驾驶系统。

　　虽然训练的是千度公司的智能，用来应对这些突发情况，但所有的数据林世杰这里可是都有一份的。

　　同样可以用这份数据来训练系统世界里的那个智能，甚至如果时间足够长，一份赛车手级别的驾驶技术也肯定会到手。

　　就是不知道这样的技术算不算科技知识，能不能被自己吸收啊。

　　虽然大概率不能，但万一有微小的可能呢？

　　那句话怎么说来着，希望还是要有的，万一实现了呢！

　　"刚刚多谢你了。"出了千度公司大门，林世杰笑着对庄艳茹说道。

　　"没什么，帮嫣然姐看着你罢了。"庄艳茹淡淡的说道。

　　"这个，你其实可以完全相信我的，毕竟商业合作总是要有的嘛。"林世杰有些无奈的说道。

　　"我分得清。"庄艳茹淡淡的说道。

　　"好吧。"林世杰还能说什么，再说嫣然什么时候和庄艳茹这么好了？

　　"对了，咱们是几点的飞机，还有多久？"林世杰问道。

　　"还有五个小时。"庄艳茹直接说道，根本没有看一眼时间。

　　"你都不看看表吗？"林世杰无语道。

　　"用不着。"

　　"好吧，你厉害。”

　　坐上车，慢慢向外驶去，林世杰自言自语道，"那这点时间去哪里看看呢？”

　　正说着，林世杰看到了不远处的产业园，以及若隐若现的工厂。

　　林世杰整个人就像是被雷劈中了一般。

　　自己还真是傻了，系统世杰那么大一个电厂就带了几台电脑，多浪费啊。

　　弄点工厂，生产线什么的啊！

　　不过这种小工厂可没什么意思，要弄也要弄兵工厂，生产飞机坦克，大炮轮船什么的啊。

　　要是有航母和火箭就更好了。

　　不过话说回来，帝都附近军队肯定是有了，但兵工厂有没有这个还真不知道。

　　"那个小庄啊，你知道帝都附近有兵工厂吗？”

　　饶是庄艳茹训练有素，心态沉稳，也不免被林世杰这神奇的想法惊的浑身一紧。

　　"你想干什么？"庄艳茹忍不住的问道。

　　"没想干什么，就是想看看而已。"林世杰也知道自己这个想法确实有点太惊人，讪笑着说道。

　　"趁早收起你那不切实际的幻想，兵工厂也是你能随便去看的吗？"庄艳茹没好气的说道。

　　"说说而已吗。"林世杰虽然嘴上说着，但心里却在琢磨着如何才能有个好借口去看看呢？

　　最好还是那种冠冕堂皇，不对，最好还是他们主动请我去的那种。

　　嗯，想个什么办法呢？

　　诶，有了！

　　不是有一款比较简陋的战争模拟器吗，自己完全可以用引擎去研发一款十分真实的战争模拟器，就是那种高度还原环境和现代化武器数据的那种。

　　为什么现在那种即时战略的游戏那么火，甚至一些国家都会进行相应的训练，因为这很可能就是未来战争的一种模式。

　　而自己之前研发的那款ar桌面游戏，也完全可以开发出这样的模式，不过那是后话了。

　　眼下还是弄一个模拟器吧，只要弄得好，不怕上面不来找。

　　到时候别说兵工厂了，就是导弹自己也能弄到手了吧，至于核武器可能有点困难，但也不是没希望。

　　越想林世杰越兴奋，甚至忍不住咧开嘴笑了起来。

　　前面的庄艳茹从后视镜看着林世杰的模样，忍不住直皱眉。

　　这么久的相处，她也算是了解林世杰的性格，这家伙既然说出了想要看看兵工厂，就说明他真的有这个想法。

　　而他一旦有了想法，可是真的会去实施的。

　　难道他真的想到什么办法去兵工厂了？要不要给刘局提个醒呢？

　　算了，这事怎么说，难道说林世杰想参观兵工厂，不让他去？

　　无奈的摇了摇头，庄艳茹继续慢悠悠的开着车。

　　"对了，你要是没想好地方，我就去还车了，毕竟咱们马上就要离开了，直接回去收拾一下东西得了。”

　　本来笑容满面的林世杰听到庄艳茹的话，立刻坐直了身子。

　　"还车？我们还要还车吗？”

　　"我的大红旗啊，不还行不行啊？”

　　庄艳茹顿时满脑门黑线，好不容易改观的印象又回去了。23sK.com

　　胆小鬼～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第157章 合作以及幻想免费阅读。https://xs.23sk.com 