    经过这几天的沉淀，苹果脸女孩已经冷静的将事情想清楚了：本来就没有什么深仇大恨，自己能欺负人家，人家自然也能够欺负回来。胜者为王败为寇，自己没有人家强势被欺负也是活该，谁让自己是先挑衅的那个人。

    但是要将哥哥牵扯进来，事情就变了一个性质，所以今天她绝对要让哥哥立刻离开。

    绿头发少年看着女孩认真的脸，一把抓下女孩拉着自己回家的手：“我不能走，我要给你报仇。”如果连妹妹都保护不了，他还算什么爷们。

    男孩的执拗气的女孩只想跳脚，刚想再说些打动少年的话，就听胡同口处传来一个清冷的声音：“把钱都给老子交出来！”

    原本站在一边颇有兴味的看着兄妹互动的杀马特们，同时警惕的看向胡同口那道纤细逆光的身影：他们这是遇到黑吃黑了么！

    一中门口有一个弯弯曲曲的小胡同，由于附近的房子都是平房，水电都不是很方便，所以这边基本上已经没有什么人居住。

    只是偶尔会有一些想找个幽静的地方偷偷亲热一番小情侣过来，或者是一些过来约架的半大小子们。

    以往的周末，每当有行人从这里路过的时候，总会听到胡同深处隐隐约约传出来的声音。

    可是今天的胡同中却安静的有些过分了。

    靳青正盘腿坐在胡同最深处的一个废旧木架子上，点着手里的一堆毛票子。

    而在她面前的地上正跪着一排脸上的颜色比头发颜色还要多的少年，显然是之前被人打得不轻。

    靳青这次点钱点的十分不开心：这些个学生比之前抢的那些人差远了，所有人掏出来的钱加起来都不到一百块。

    看着靳青板着脸的样子，苹果脸女孩的哥哥绿头发杀马特立刻get到靳青不高兴的点在哪里。

    只见他赶忙从地上跳起来，用那双肿的只能睁开一条缝的熊猫眼看着靳青，自告奋勇的说道：“我知道他们的钱藏在哪里了！”经此一战，绿头发杀马特忽然发现自己可能是找到组织了。

    出来混，不是你打赢我，就是我打赢你，他能混到今天靠的就是不仅能打，更识时务。

    他要真是一个每天只懂好勇斗狠挥拳头的人，估计现在坟头上的草都比他妹子还要高了。

    但是少年也很清楚他自己的斤两，而且他上面也没有人罩着，就凭他的这点本事想要混出一片天来真的是十分困难。

    因此在靳青轻轻松松的将他们这些人都放倒，接着抢钱的时候。

    少年忽然间觉得自己找到下半生的依靠...回想了一下青爷那刀疤轻轻抽搐的脸，啊呸，是给自己找到一个能当靠山的老大了。

    少年看着靳青的眼中满是狂热，这个人这么能打，下手又狠，将来的前途一定不可限量，现在必须要在第一时间抱住对方的大腿叫爹才是王道。

    此时的少年已经完全忘记自己妹子同靳青之间的纠葛，他现在只想要留住自己未来的老大爸爸。

    少年是个天生适合出来混的人，他虽然看不懂课本上的习题，但是他却能在最短的时间内看懂别人脸色，知道对方想要做什么。

    于是发现靳青对她抢到的钱数不满意的时候，少年便第一时间反水跳出来像靳青示好。

    靳青疑惑的看着绿头发少年：这些人不是一伙的吗！

    其他人也抬起鼻青眼肿的脸惊疑的看向绿头发少年：咱们不是一伙的么！

    之前并没有同大家一起攻击靳青，因此毫发无损正站在靳青身后的苹果脸女孩：“...”哥哥，你们可是一伙的啊！

    全亏了少年被打肿的脸上根本看不出来颜色，所以没有人能够发现他此时脸已经烧的快要着起来了。

    少年看到靳青没有提出反对意见，瞬间了然靳青已经同意让他动手了。

    于是，少年对着自己往日的小伙伴毫不留情的下了黑手。

    靳青就见男少年先是按倒了一个染着亚麻色头发的小胖子，然后在小胖子的尖叫中拔下了他的裤子。

    靳青瞬间来了精神：好白的屁股。

    原来小胖子的内裤上有一个暗兜，里面装着九百多块钱。

    见到自己藏得好好的私房钱被老大收走了，小胖子顿时哭天喊地起来：“那是我的私房钱，是我妈妈给我买肉串的，你怎么知道我藏在裤子里。”

    少年冷笑一声：“有什么事情是我不知道的！”他这几个小弟平日里都藏心眼，出来花的都是他的钱，自己的钱却藏得紧紧地。

    自己以前只是不和他们计较而已，但是今天是要拜码头的时候，谁敢掉链子，信不信他直接把人扒光了让他们裸奔去。

    看着老大的那一脸的狠劲，其余的几个人也都乖乖的将自己身上藏的钱都交了出来。

    少年将钱拿到手里，又熟练的翻查着他们可能藏钱的地方，直到确定了这些人已经被自己搜查干净后，才满意的将一堆钱捧到靳青面前。

    这番神操作看的靳青眼睛亮晶晶的：这是个可造的人才啊！

    靳青接过少年手中的钱，惊喜的发现，这些钱竟然比她前几天从那些成年人身上抢到的还要多。

    接着靳青将这些有点潮湿的钱全部坐到屁股底下：钱虽然是好东西，就是钱上的这个味道实在让她受不了！

    看着靳青已经将钱收好，少年赶忙将脑袋凑到靳青面前，用那张被打肿的脸对着靳青刷存在感。

    靳青看了看少年：“你叫什么名？”

    少年闻言想要对着靳青爽朗一笑，结果却扯痛了脸上的伤口，最后只能龇牙咧嘴的看着靳青：“我叫吕子豪。”

    然后又指了指站在靳青身后的苹果脸女孩：“那是我妹妹吕子清。”

    正躲在角落里努力想要降低自己存在感的吕子清闻言，眼泪差点流了出来：为什么要介绍我，你就不能让这个女人忘了我么！

    靳青看着一本正经向自己做自我介绍的吕子豪：“你想要做什么？”

    吕子豪闻言原本变成两条细缝的眼中放出精光：“我们想跟着您混。”说话间，竟是将在场的其他人都拖进来了。

