    咻咻——

    两根弩箭带着破空声呼啸而至。

    一根在前，一根在后。

    卢彦前面的是方卓打出来的，他的刀刚刚抽出，弩箭就钻进了他的咽喉，贯穿而出，脖颈后溅起一蓬血花，弩箭去势不减，咚的一声，钉在了身后的门板上。

    他身后的弩箭是站在假山上的仇玉发出来的。

    仇玉使用的是更为强劲的手臂弩，扣动扳机的那一刻，牛筋制成的弓弦嗡嗡作响。

    无羽弩箭势头强劲，击穿了厚厚的门板，瞬间就打进了卢彦的后脑勺，从前额穿出。

    方卓知道手臂弩的威力，闪身躲开，要不然二次伤害也够他喝一壶的。

    卢彦不甘心的倒下了。

    一切发生的太快了，他的手下根本来不及反应。

    方卓以防他们发难，对着卢彦的随从就是一顿乱射。

    随从们见方卓手里有家伙，迅速向门外往出撤。

    刚出门，就看到特战队员手里端着弩弓，向他们冲过来。

    我草！

    芭比Q了。

    只见弩箭如蝗虫般飞来，根本来不及找掩体，身上已经插满了箭矢。

    仇玉站在假山上，威风凛凛，挥了挥手，特战队员们相互掩护，交替向前。

    抽出横刀，对着尸体补上一刀，确保死透。

    冲在前面的特战队员，迅速进入房间内，看到侯爷手里举着一把精巧的手弩，弩箭已经打光，还保持着射击的姿势不变。

    特战队员马上上前单膝跪地。

    “侯爷，受惊了！”

    “免了，搜索整个院落，只要见着活物，杀无赦。”

    “是！”

    特战队员们迅速起身，开始彻查整个院落。

    仇玉、包子、憨牛、小猪、二狗、老虎、兔子悉数到场，排成一队，表情凝重，一言不发。

    狼孩儿躺在虎妞的肚子上翘着二郎腿停在房顶上，猴子站在另一间房顶上，眼睛转的飞快，查看着周遭的环境。

    黑暗中，侦察连的兵卒不知道还有多少正在悄声无息的排除着危险。

    不多时，特战队员们押着一个瘸着腿的掌灯人走了过来。

    “跪下！”

    特战队员报告：“侯爷，后院发现一老仆。”

    方卓从旁边拿起一根木棒，上去就敲在他的腿上。

    一声惨叫刺破夜空，引得周遭的狗旺旺旺的叫个不停。

    “你不是掌灯人，你装瘸，不说的话，我就让你变成真的瘸。”

    说着又是一棍。

    啊……

    “我说，我说……是延安郡梁师都麾下永年军的人。”

    “人呢？”

    “抓到你之后，已经撤出去了。”

    “才拿了金子，没那么快。”

    “反正他们已经不在宅子里了，具体去哪儿了我也不知道。”

    “狼孩儿，去追。”

    “猴子！”

    猴子心领神会，打了一声口哨，暗中的兵卒就动了起来。

    “仇玉，包子，你们带着人去西市堵住内城河的水路。”

    “是！”

    “剩下的人分成九队，去各个城门查看，见到可疑的人就带回来，带不回来，就地扑杀。”

    “得令。”

    人刚撒出去，刁竖就到了。

    看着满地的尸体，微微皱起了眉。

    “平安侯不会杀了范阳卢家的小孩儿吧？”

    方卓扯着嗓子道：“他可不是小孩儿了，举着大刀要砍本侯的脖子呢。”

    “你真把他杀了？”

    “就在屋里，你去看一眼吧，估计这会儿正喝孟婆汤呢吧。”

    “你……”

    嗯？

    方卓一个凌厉的眼神飘了过去，他今天心情不好，不接受任何批评。

    “你闯大祸了。”

    房主厉声道：“闯祸的是他们，如若还敢在老子头上拉屎，老子直接打到范阳，灭了他的老巢！”

    刁竖显然没有想到平安侯会对着他咆哮，愣在当场。

    “你就等着陛下对你发落吧。”说话的时候，语气有些平缓。

    “等一下。”

    “干什么？”

    “这个人你带走，陛下听了他的话，受发落的人恐怕就不是本侯了。”

    刁竖看着被平安侯打断了腿的老奴，凭空喊了声：“来人！”

    就有几名大内高手，从墙头跳下来，拖着老仆走了。

    回到侯府，和方卓要好的老臣都在。

    程处默他们哥几个出去找寻了，到现在都还没有回来。

    老程、尉迟见方卓安全到家，上来就问是谁干的。

    方卓相信如果这个还活着的话，一定见不到明天的太阳。

    “已经死了。”

    “范阳卢家？”李靖是大将军，知道的消息多一些。

    方卓点点头，找了一把椅子坐了下来。

    顾念卿赶紧乖巧的站在他身后。

    “咦？你怎么知道？”

    “军中奏报，范阳卢家勾结梁师都，图谋燕云，下午的奏折，才呈给陛下。”

    老程一巴掌拍在桌子上，道：“该死，梁师都固守朔方城，陛下早就灭他之心，只可惜国家刚定，民不聊生，想着休养生息一阵子，让百姓喘口气，这厮越发的得寸进尺了。”

    “五姓七望势力渐微，不肯就范，胆敢勾结反贼，图谋我领土，哼！玉帝爷嘴上拔胡子——胆大包天。”

    “老夫明儿个早朝就请求陛下发兵延安郡，推平那狗日的。”

    老程说话粗鲁，但解气。

    李靖扶着胡子大笑，道：“知节兄快人快语，听着实在解气，陛下自有考量，我们做臣子做好分内之事就行了。”

    正在这时，程处默一行人气鼓鼓的回来了。

    看见端坐在椅子上的方卓，扁着嘴走过来在方卓的肩膀上来了一下。

    身后的众人纷纷效仿。

    方卓只能笑盈盈的接受。

    牛进达见儿子们都安全归来，起身道：“既然臭小子无大碍，我们就先散了吧，明日朝堂之上看陛下怎么说吧。”

    众人附和着道别了。

    方卓一直站在门外把人全部都送走之后，才回到家里。

    顾念卿这才扑进方卓的怀里，哇哇大哭，像个月子里的孩子。

    刚才有人在，一直憋着，现在终于可以任性的哭一场了。

    方卓没说话，一直搂着顾念卿，用手抚摸着她的后背。

    下人们这时候就不适宜在场了，捂着嘴一个个逃离了现场。

    哭罢。

    顾念卿顶着熊猫眼在方卓的胸口上捶了几拳。

    方卓笑呵呵的拦腰抱起顾念卿，向卧房走去……

