    

    （十分感谢‘枫の凋零’的打赏！）

    “嗡————！”

    随着巴鲁巴帝国的一众高层们释放出了斗气与气息，并化为了威压，齐齐的往一行少女们身上压去，整个王宫厅堂的空间微微震颤了起来了。

    比起艾路帝国与菲尔帝国，巴鲁巴帝国不同的不仅仅只有这男尊女卑与等级明确的国风而已，还有着整个帝国都盛行的特异战技——兽战技！

    那是以模拟凶兽的攻击与凶煞的战斗风格为目的，确确实实的比其它战技在攻击力、防御力、特异性、独有性等等方面特立独行，并远远超出，独属于巴鲁巴帝国所有的战技！

    而兽战技并不是特指某一个战技，而是一整个系统的战技。

    就像所有能够利用火焰进行攻击的魔法都统称为火系魔法一样，在巴鲁巴帝国中，能够以模拟凶兽的攻击与凶煞的战斗风格为目的，形成独有的兽影的战技，都称之为兽战技。

    自然而然，兽战技也是有好有坏的。

    比如米莉娜那能够形成蛇蝎般的兽影的兽战技便属于一种较为高阶的兽战技，萨法那能够形成血色的兽影的兽战技更是巴鲁巴帝国王室中数一数二的兽战技中的其中一种，而马格努比那蕴含着雷电的力量的兽战技就更别说了，绝对是巴鲁巴帝国内最为顶尖的兽战技，甚至可以说是专属于马格努比所有的特色兽战技。

    之所以特地解释这么多，主要还是想说明一下。兽战技不但有好有坏，而且还是巴鲁巴帝国全国盛行的强悍战技。

    介于此，明明魔法师比起战士来更需要修炼天赋，同阶别、同级别中也一般都是魔法师比战士强上一些，照理来说，每一个势力都应该更重视魔法师才对，可巴鲁巴帝国因为兽战技的关系，却是更重视战士。

    因此，除了男尊女卑、等级明确这两个特点以外，巴鲁巴帝国还有着尊崇战士这一特点。

    在这样的情况下。可想而知。巴鲁巴帝国内的战士到底比魔法师多上多少了。

    所以，在王宫厅堂里的巴鲁巴帝国高层们全部都是修行兽战技的高强战士，再加上高层们所修炼的兽战技全都是高等级的兽战技，一时之间。在王宫厅堂里弥漫而起的只有斗气。没有魔力。每一个人的背后还都出现了一个狰狞庞大的兽影，几乎各种各样的形状都有。

    这样一来，王宫厅堂这边的情景看起来就好像是周围都是在咆哮着的凶悍猛兽了。

    而此时此刻。这些凶悍的猛兽们正一边仰天咆哮，一边释放着强悍的威压，如同在搬运一座重山一样，狠狠的往厅堂的中间镇压而去。

    顿时，离一行少女们不远的米莉娜肩膀一沉，脸色一白，‘啪’的一声，直接跪在了地面上了。

    周围那些高层可全部都是王室与三大家族的人，有点年纪的几乎都是八阶强者，年轻的也是天赋极佳的天才，至少是七阶，这些人通通加在一起释放威压，单凭米莉娜一个小小的八阶强者，自然无法承受了。

    然而，面对着如此威压，除了胆子有点小的四糸乃微微缩了一下脖子以外，其余的少女们均是连脸色都不变一下的承受了下来。

    不，也并不是脸色不变一下。

    至少，十香、美九两人的脸上是出现了一丝丝的怒容，琴里、狂三、折纸三人眼中的神色也彻底的冷了下来了。

    说实话，少女们也没有想过仗着自己一行人全部都是九阶强者，带在身边的五千名御板妹妹也全是八阶强者这般恐怖的阵容到巴鲁巴帝国里耀武扬威，从头到尾的表现不能说是中规中矩，但要说哪里不对的话也是绝对没有的。

    可人家既然以‘女人’、‘失礼’什么的看似理所当然，其实荒谬之极的理由打算让少女们点头哈腰，那就是给脸不要脸了。

    对于这种人，少女们也严谨的执行起无言曾经不只一次说过的理念。

    我们不惹人，但别人若是惹到我们的头上，那就狠狠的将其踩在脚下！

    当下，不管是琴里、狂三、十香还是美九，乃至表现的怯怯的四糸乃，都调动起了体内那专属于精灵们的灵力，让其快速的流转了起来了。

    折纸虽然不是精灵，但也暗暗的启动了‘莫德雷德’的魔力生成装置，运起了生成魔力，身体周围泛起一圈淡淡的幽光。

    “咚————！”

    如同一声响亮的鼓声突然震荡而起一般，空气猛然一颤，一股比起在场所有巴鲁巴帝国的高层们释放而出的威压更加强悍、磅礴、浓郁、沉重的威压毫无前兆的暴涌而起了。

    在这股异常强悍的威压的暴涌下，巴鲁巴帝国的高层们的威压仿佛遇上了鲨鱼的鱼群，被一口一口的给吞掉，并脱离了自己主人的掌控，开始暴走了起来。

    巴鲁巴帝国的一众高层们顿时跟刚刚的米莉娜一样，集体脸色一白，好像承受到什么重击一样，不少人都闷哼出声，重重的后退了一步。

    “————！”

    圆桌边上，本来沉默着不插手的戈达、科伦、威尔、葛毕四人瞳孔一缩，看着突然爆发出恐怖的威压的一行少女们，脸上浮现了难以置信的神色，萨法的脸上甚至还带上了惊骇。

    这种程度的威压已经不是八阶层次的强者可以释放得出来的了！

    至少，坐在圆桌上的五个巴鲁巴帝国的最高决策者就从来没有见到过哪一个八阶强者能够释放出这种程度的威压！

    那么，站在那里，都能释放出这种程度的威压的一个个少女到底是什么层次的强者已经显而易见了！

    九阶强者！

    六个九阶强者！

    还是五个没有一个超过二十岁，其中一个看起来更是连十五岁都没有的六个九阶强者！

    “不可能…不可能…”巴鲁巴帝国第一家族摩玛家族的老族长科伦已是如同犯了神经的老年人一样失神般呢喃出声。

    “不可能有这么年轻的九阶强者存在的…”

    “骗…骗人的吧？…”威尔的表情也是剧烈的变动了起来。

    “开玩笑也要有个限度啊…”

    “六个…”葛毕嘴唇连连哆嗦。

    “六个连二十岁都没有的九阶强者？…”

    “她们…”萨法更是惊骇欲绝。

    “她们什么时候成就了这般实力了？…”

    “这…”戈达也茫然了起来。

    别说是五位巴鲁巴帝国的最高决策者，就是周围的那些高层们也都满脸不敢置信的看着那一个个如花似玉的美少女正释放着强悍到足以压垮在场所有高层的威压的场景，连呼吸都感觉不顺畅了起来了。

    久而久之，巴鲁巴帝国的一众高层们身上释放出来的威压已经是被少女们的威压给吞噬的一点不剩，背后的兽影也是变得似虚似幻，一副随时有可能崩溃的模样。

    而它们的主人更是脸色一会白，一会红，呼吸越来越困难，胸口也越来越闷，连冷汗都在额头上流淌而下了。

    最终，还是与无言打过交道，知道其身边的少女有多么的不可思议的萨法头一个冷静了下来，连忙出声。

    “父皇！”

    戈达也被惊醒了，看到那巴鲁巴帝国高层们脸色一会红一会白，流了满脸的汗水的模样，沉声喝道。

    “住手！”

    闻言，琴里、狂三两人露出了一个不同程度，但同样有一些暴戾的笑容，十香、美九、折纸、四糸乃四人也心领神会的抬起头来，一行少女们不但没有依言住手，反而集体将威压暴涨般提升了一个层次。

    “噗嗤————！”

    “噗嗤————！”

    “噗嗤——噗嗤——噗嗤——！”

    下一个瞬间，厅堂内所有的巴鲁巴帝国高层相继的狂喷出一口鲜血，在一声声哀嚎声中，有的直接往地面上跪去，有的更是直接整个身子软掉，重重的倒在地面上了。

    “你们————！”戈达、科伦、威尔、葛毕四人拍案而起了。

    巴鲁巴帝国帝皇都已经出言阻拦了，对方却没有依言，反而变本加厉。

    单凭这一点，戈达便能让整个巴鲁巴帝国拿下面前的六个少女！

    空气中的氛围顿时凝重了起来了。        

