    “周长老的手机在我手里，自然有在我手里的理由。”谢文东话锋一转，笑眯眯地说道：“我实在很佩服姜长老的头脑啊！竟然能想出这么个高明的计谋来是自己脱身！”

    姜韶华眼中闪过一道精光，故作糊涂地说道：“谢先生这话是什么意思？我听不明白。”

    “姜长老真会开玩笑，你那么聪明，怎么会听不明白呢？”谢文东说道："；按照计划，你和乔长老应该偷袭洪武医院，吸引我们的注意力，然后周长老这边再趁乱潜入我们的总部，救出焦娇，计划得很好，不过，姜长老却临时更改了行动，留在医院外暗兵不动，故意让周长老他们去送死，然后你便可以以行动失败的借口回望月阁交差了，姜长老，你说我说的这些对不对？"；

    "；你怎么知"；姜韶华太惊讶了，谢文东所讲的，和他所做所想的一模一样，简直象是他肚子里的蛔虫，在无比震惊的情况下，把话也说录了，可是很快，他又急忙改口，说道："；谢先生太会编故事了，我不知道你在说什么"；

    "；姜长老，你就不用在装了，你以为自己计划周全，可是世界上哪有天衣无缝，又哪有不透风的墙？呵呵，我的兄弟很多，也许就在你的周围，也许就在你的身边，你说什么，做什么，我都了如指掌！"；

    （）免费TXT下载

    姜韶华听完，从内心深处打了个冷战，下意识的左右张望，可是，他什么都没有看见，最后。目光落在他身旁的侨ei脸上。

    后者被他精亮的目光盯得奇怪不已，忍不住问道："；姜长老，怎么了？"；

    过了片刻，姜韶华收回目光，没有理他，冷笑一声，对谢文东说道："；你知道又能如何？"；

    "；如何？！我若是告诉焦开洋，你认为他还能容忍你的存在吗？"；

    "；哼！可是谁又能相信你的话？"；

    "；焦开洋或许不会相信我，但他一定会相信周长老的。"；

    "；什么？"；姜韶华脸色顿变，疑声问道："；周天还没有死？"；

    “当然！”谢文东笑道：“周长老既没有死，也没有伤，我正准备送他回望月阁呢！”

    姜韶华心中大叫糟糕，周天如果没死，那么现在想必已经知道了一切，他若回到望月阁，那自己就彻底完蛋了，因为自己的胆怯而害死三名长老、七名门徒，这个罪名可太大了。他身子哆嗦一下，语气也软了下来，笑问道：“谢先生给我打来电话究竟是什么意思，直说吧！”

    “两件事。”

    “哪两件事？”

    “其一，我希望姜长老能到我这里来一趟，有话，我们可以当面说清楚，然后姜长老和周长老可以一起回望月阁，路上也好有个照应。其二，干掉你身边的乔玮。”谢文东轻松地柔声说道。

    啊？姜韶华身躯一震，半响没回过神来，过了好一会，他不动声色地握了握圈头，说道：“我想和周长老说话。”

    和周天说话是假，他主要是确认一下周天是不是还活着。

    “没问题！”

    时间相隔不长，电话那边传来周天的声音，语气冰冷的寒人，冷冷说道：“姜老弟，你想不到吧，我现在竟然还活着呢！”

    他妈的，周天果然没死！听到周天的声音，姜韶华再无怀疑，直接把电话挂断。

    他感觉一阵乏力，身子向后一仰，直接坐到地上，双手按住疼痛欲裂的脑门，一句话也说不出来。

    他身边的乔玮并不知道发生了什么事，只是一会听他说谢先生，一会又说周长老的，听得满头雾水。

    他脾气火爆，等不及的追问道：“姜长老，究竟发生了什么事？”

    姜韶华头也不抬的低声说道：“周天没有死，而是被谢文东活捉了。”

    “啊？”乔玮惊讶道：“那······那······”

    “这还不算要命，要命的是，周天现在已经知道了我们的一切，而谢文东却要让他回望月阁，一旦他回去，你我就统统完蛋了！”姜韶华说的是实话，想保住自己的性命，要么就杀掉周天灭口，要么就按照谢文东的意思去做，可是杀掉周天的可能性太小。

    “我们的一切？知道我们的什么？”乔玮好奇的问道。

    姜韶华抬起头，看着他，一字一顿地说道：“知道我们贪生怕死，没敢进洪武医院，却让他们进洪门总部去送死！”

    “啊？他······他怎么会知道的？我们现在怎么办？如果他回到望月阁，让阁主知道这件事，咱俩谁都活不成了。”

    “所以说，还得有人再做出牺牲！”

    “姜长老什么意思？”

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    第80章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    80）姜韶华站起身形，先是摇摇头，然后长叹口气，说道：“我们没有选择，只能按照谢文东的意思去做。”

    乔玮茫然问道：“谢文东让我们怎么做？”

    “去北洪门的总部，和他会面。”

    “什么？那……那不等于去送死吗？”

    姜韶华苦笑道：“不然还能怎么办？伸头是死，缩头也是死，不如闯一闯，或许还有活路！”说着话，他皱起眉头，喃喃说道：“谢文东对我们的计划以及行动，了如指掌，可以说我们的一举一动都在谢文东的监视之下，我们的周围肯定有北洪门的眼线！”

    乔玮吃了一惊，下意识地转过头去，向四周张望。

    就在他转头的瞬间，姜韶华突然抽出肋下的钢刀，对准乔玮的小腹，恶狠狠地刺了过去。

    他下了死手，也用上了全力，这一刀又快又狠又突然，而且来得毫无预兆。乔玮做梦也想不到姜韶华会突然对自己动手，当他意识到不好的时候，刀锋已到了他近前，这时候再想闪躲，根本来不及。

    只听扑哧一声，大半个刀身没入乔玮的肚子里，刀尖在他的后腰探出，鲜血顺着刀身的血槽哧哧的向外喷射着。

    乔玮两目大张，一把抓住姜韶华持刀的手腕，身子剧烈地哆嗦着，难以置信地看着他，颤声问道：“你……你……这是为什么？”

    姜韶华此时脸色苍白得吓人，呼吸凌乱，低声说道：“乔老弟，大哥对不起你了，我也是实在没有办法才这么做！你刚才不是问我谢文东让我们做什么吗？其实，他是让我先杀掉你！我们俩个必须得有人做出牺牲，而那个人不应该是我！”说着话，他手臂加力，猛的将钢刀从乔玮的小腹拔出，紧接着，又刺了一刀。

    他习武多年，对人体的要害非常熟悉，知道怎样能以最快的速度置人于死地。又受了一刀后，乔玮已站立不住，贴着姜韶华的身子，软绵绵地倒了下去，直到死，他的手仍紧紧抓着姜韶华的袖子，两只眼睛瞪得又大又圆，其中有茫然，有恨意，也有不甘心。

    看着乔玮已断气的尸体，姜韶华大口大口的喘着粗气，费了好大的力气，才把乔玮死抓自己袖口不放的手掰开，随后，将身上的血迹擦了擦，丢下尸体，快速地向洪武医院方向走去。

    姜韶华和乔玮的门徒都潜伏在医院的左侧，已做好准备，正等候师傅的命令，好向医院里冲锋。见姜韶华快速的跑来，众人精神一振，以为是要动手了，纷纷将身上暗藏的家伙抽出。

    等姜韶华跑到近前之后，众人才发现他的脸色异常难看，而且身上还带着片片的血迹。众人同是一愣，随后纷纷问道：“师傅（姜长老），发生了什么事？”

    “遇到北洪门的眼线了！”姜韶华环视众人，脸色慢慢阴沉下来。

    乔玮的三名门徒向左右瞧了瞧，没有发现师傅的身影，好奇地问道：“姜长老，我们师傅在哪？”

    姜韶华身侧的左方一指，说道：“那不来了嘛！”

    三名门徒不疑有它，顺着他手指方向，齐刷刷地望去。

    可是，目光所及之处，皆是空荡荡的一片，什么都没有。三人轻咦了一声，疑声说道：“没有看到师傅啊……”

    他们的话还没有说完，姜韶华已将刀拔了出来。以迅雷不及耳的速度挥了出去。他现在是一不做二不休了，既然已杀了乔玮，他的三名门徒也留不得了，距离他最近的一名青年还没弄明白怎么回事，肩上人头已被姜韶华一刀削掉。

    滚烫的鲜XUE象喷泉一样，从他的体腔内SHE出，在夜风中，鲜XUE在空中飘散，洒在周围人的头上、脸上、身上。

    “啊…”想不到师傅会突然对乔玮的徒弟动手，姜韶华的几个门徒皆惊呆了，一个个僵立在原地，满面呆滞的动也不动。

    “姜长老，你这是……”

    见师兄惨死，另名青年脸色顿变，看着姜韶华大声质问，可是他的质问只说到一半，姜韶华的钢刀已CHA入的胸膛，姜韶铪手腕一翻，将青年的胸膛硬生生的豁出个大圆窟窿，随后向自己的门徒大声吼道：“你们在愣着干什么？给我SHA！”

    说着话，他一脚将挂到刀上的尸体踢了出去。

    乔玮最后的一名徒弟失声尖叫，以为姜韶华疯了，吓得妈呀一声，转身就跑。

    （）免费TXT下载

    姜韶华手腕一甩，喝道：“给我留下！”

    刚刀在他手中化成一道电光，去势如闪电，挂着尖锐的劲风，直刺进最后那名青年的后心。

    扑通！人还没倒，便已断气，尸体受惯性又向前跑出两步，方一头扎在地上，四肢仅仅抽搐几下，便没了动静。

    太快了，只眨眼的工夫，乔玮的三名门徒被酱韶华杀得干干净净，一个未留，他站在原地，深深吸了口气，然后走到不远处的尸体前，弯腰将钢刀抽出，在尸体的衣服上蹭了蹭血迹，随后，又慢步走回来。

    他的几名门徒象是见鬼一般，吓得脸色苍白，连连后退，嗓子眼出诡异的咕噜声，喃喃说道：“师……师傅……”

    巡视他们一眼，姜韶华脸色铁青，冷冷说道：“你们都给我记清楚了，他们是被北洪门的人杀死的，知道了吗？”

    “知……知道了！”几名门徒机械性地点点头。

    “谁要是敢把今天的事情说出去，可别怪我不讲情面！”说着，姜韶华将手中的钢刀一翻，在月光的映射下，刀身散发出骇人的森光。

    “是……是！师傅！”

    另一边，洪武大厦，顶层。

    看着满桌子没什么动过的菜肴，谢文东笑眯眯地问道：“周长老，我们的菜还合你的口味吗？”

    周天此时哪还有心思去吃菜喝酒，听到谢文东发问，他连连点头，说道：“合口！非常合口！”

    谢文东点点头，说道：“合口就好，我决定，明天放你回望月阁。”

    周天怔住，疑惑地看着他，他明明让自己归顺，现在又要放自己回望月阁，难道是在有意试探自己？想到这里，他忙摇头说道：“归顺谢先生，我……我是心悦诚服的……”

    谢文东摆摆手，笑道：“周长老请放心，我现在不是在试探你，而是真的要放你回去，而且，你现在留在望月阁，比留在我身边更有用处，另外，我知道周长老对望月阁的感情深厚，让你背叛望月阁，这实在似乎件强人所难的事。”

    周天听完这话，两眼一红，差点落泪，同时羞愧的垂下了头。

    谢文东淡然说道：“我想，你们都误会了我的意思，我并不是要和望月阁为敌，我的敌人，只有两个，其一是阁主焦开洋，其二是他的师弟段天扬。当初，望月阁对我施压，甚至宣战，都是焦开洋的决定，和整个望月阁没有关系，而且，我也从来没有过颠覆望月阁的打算。只要焦开洋下台，我们之间的斗争也就彻底结束了。”

    周天听后，暗暗嘘了口气，又惊又喜地说道：“原来是这样。”

    谢文东含笑说道：“焦开洋年岁已高，头脑已不灵便，确实不再适合继续做望月阁的阁主了，望月阁由他来领导，迟早要完蛋，我帮他下台，也是为了望月阁的前途着想，当然，也是为我自己减少一个敌人，希望，周长老能明白我的苦心，更能暗中助我，让望月阁于我们之间的仇怨早日了解，减少那些本不应该发生的流血事件。”

    周天边听边连连点头，搓手说道：“一定，一定！只要谢先生吩咐，我一定全部照办。”

    谢文东的话，让周天的心里压力减轻许多，以谢文东的意思，他并不是

    

