    那是一件蓑衣，样式很古老，看上去也很普通，没有散发出什么强大的波动。

    注视着这件蓑衣，龙帝眼前一阵恍惚，时光似乎在倒流，仿佛看到了一个老者穿着蓑衣，冒着狂风暴雨，在恶劣的天地环境中初入各种险境，采摘各种草药。

    世界上任何一个地方，都留下了老者的身影。

    他的一生都在为人族而奋战，以至于都没有子嗣留下，成为大帝之后，也没有清闲，反而是早早的就战死沙场。

    回过神来，龙帝冲着那蓑衣躬身一拜，然后将之收起来，低头看去。

    那里，出现了一个螺旋向下的通道，散发出强大又温和的帝威。

    龙帝庆幸自己没有冒失的离开，否则可能就彻底错过了。

    迈步走了下去，阶梯并不长，很快就走完。

    这是一个几千米平方的地下室，看上去很古朴，只有一些石椅子、石桌之类的。

    龙帝缓缓行走，打量着这个地下室，感受到了一股历史的厚重感以及那位老人质朴又简单的心思。

    走到中央位置，这里摆放着一个一人多高的青铜鼎，表面篆刻着鸟兽鱼虫、先民耕耘、与天斗、与神魔斗、与妖兽斗的景象。

    只是让龙帝瞳孔一缩的是，这青铜鼎上面有许许多多的破损，有指印、剑痕、刀伤、枪击等等。

    “这是药皇前辈的万药鼎？怎么可能，帝兵居然会被毁！”

    龙帝有种头皮发麻的感觉，历来都没有听说过帝兵有被破坏的。

    每一件帝兵都曾经承载过宇宙大道，还在帝劫中淬炼，更是沐浴过帝血，如此才能炼制成功。

    这样的一件顶级之宝，几乎可以说是无坚不摧，就算是大帝亲自出手，也不可能将其毁掉。

    但眼下，却是真真切切的看到了一件残破的帝兵！

    用手轻轻触摸着鼎的一角，似乎能够听到鼎中传来阵阵哀鸣。

    “究竟是谁，又是用了什么样的宝物，才能够将一件帝兵给毁了？”

    龙帝久久不能平静，万药鼎内的器灵，似乎也不在了。

    没有了器灵，帝兵就不完整。

    帝兵之所以等于是另外一尊大帝，那是因为其内的器灵也可以调动宇宙大道，可以吞吐天地精华，这是帝兵独有的能力，除了载体冷冰冰之外，几乎就是一个生灵了。

    龙帝仔细辨认那些破损之处的各种痕迹，有些是天人族，应该是狱帝所留，但有些却弥漫着神秘的力量，非神非魔非妖非鬼，是什么龙帝看不出来。

    这让他产生了无限联想，难道天人族还有某个或者多个强大盟友，一直隐藏不出？

    能够给帝兵造成伤害的，对方修为起码也得是准帝，还得持帝兵才行，不然哪怕是准帝之兵，让你攻击十几年都无法损伤其分毫。

    吟！

    当龙帝用手触碰到万药鼎上面的一道剑痕的时候，骤然间就爆发出恐怖的剑气，凝聚成一个狰狞头颅，朝着龙帝冲杀过来。

    “无敌！”

    龙帝身形一闪，瞬间后退几百米，右手按在太平剑上，猛然一拔。

    惊艳的剑气化龙飞舞，与那狰狞头颅碰撞在一起，激荡起无边狂澜。

    然而，那狰狞头颅居然没有被摧毁，继续朝着龙帝杀过来。

    “无敌！”

    “无敌！”

    “无敌！”

    龙帝在顷刻间还剑入鞘，拔剑斩击了三次，三条剑龙连成一条线，接连与那头颅碰撞，这才将其抵消，略微喘息，眼神无比沉凝。

    那一道从万药鼎上爆发的剑气，已经存在了不知道多少年，在时间洗礼下已是极度衰弱。

    但即便如此，依旧让龙帝这位可以力战帝君巅峰的花费了那么大力气才将其击溃，那么这道剑气的主人生前的剑道修为，绝对是要超过自己的，半步剑皇？

    而纵观整个宇宙历史，达到剑皇有记载的，就只有一位？！

    那位，便是当初龙帝与帝一前往假的人皇之墓时在外面剑道的守护者。

    那位半步剑皇，还曾经在即将消散之前将自己的‘君子’剑魂赠送给龙帝，才让他在剑道修为上突飞猛进。

    “难道那位前辈是人族叛徒？”龙帝感觉有些不可思议。

    人皇与药皇之间的时间跨度在八千年左右，照理说他是可以活到那个时候的。

    但这样一来的话，新的问题来了，当初自己见到的又是谁，分魂？这么做的目的又是什么？

    想不明白的龙帝决定再引发一次万药鼎上的剑气。

    八条神龙环绕周身，做好了防御后，龙帝上前，释放出自身剑意。

    顿时，上面的剑痕爆发了。

    龙帝挥剑抵挡，同时仔细的感受着这股剑气的波动以及剑意，所得出的结论...

    “是他！”龙帝心头狂震，有种天穹坍塌的感觉。

    当初要不是那位半步剑皇前辈的馈赠，龙帝不可能达到现在这个程度，一直是将其当成是一个可亲可敬的长辈。

    然而此刻他得知了真相，对自己所造成的打击是无与伦比的。

    那位前辈，背叛了人族，投靠了天人族！

    那，他当初为什么还要把自己的剑魂赠送给自己？

    “不好！”龙帝脸色一变，连忙催动自身剑意。

    “哎！”

    就在这时，一声轻叹在他耳边炸开，然后龙帝就感觉到自己的剑意在疯狂的外泄，在身前凝聚出一道儒雅的男子。

    那男子完全由剑气凝聚而成，随意的站在那里，便有种能够斩碎凌霄的强大，万灵都得臣服在其脚下。

    “小辈，你太聪明了，这有时候反而会让你短命许多，何必呢？”

    龙帝面色阴沉得吓人：“你的演技真是太好了，当初居然没有发现。”

    儒雅男子笑道：“那个时候你还很弱小，我们差距甚大，你发现不了也是正常。”

    “为什么？”龙帝咬牙切齿：“你身为人族至高战力之一，为什么要背叛，这种行为跟畜生有什么区别！”

    儒雅男子听了并没有生气，笑容依旧：“其实原因很简单，我想要更进一步，恰好那个时候狱帝给了我无法拒绝的...”

