    神州大地四海升平。

    昆仑发生了一件大事，虽然这件大事于多数昆仑弟子而言无甚关系，但有想法总是好的，万一哪一日实现了呢？是以众人都津津乐道。

    曾经昆仑最神秘的所在，名无宝殿重新开启了。

    众人都在津津乐道。

    “听闻昆仑名无宝殿开启了，好生羡慕那些能进入名无宝殿的修士。”有人艳羡不已，“听说里头无数奇书，里头任意一本，拿到外头去，都会引起轩然大波！我若是那些修士，定是死死的呆在名无宝殿不走了。”

    “怎能这般赖皮？也不看看那些修士是什么人，断然做不出这样的事情。”

    “谁说没有的。”方才露出几分艳羡之色的修士做一脸神秘状，“听说有个真人就时常呆在上头，恨不得以名无宝殿为家呢！”

    “不是吧，怎么可能？人家才不是舍不得那些书呢？别把你的想法安到那些大真人上去。”一旁的人暗啐了他一口，明显不信。

    “是真的，而且啊据说就是九幽冥狱附近常出现的那位出尘大真人！听说那是位犯了事的真人，不然你以为为什么大真人不去太阿峰上呆着，在咱们一个小小的内峰不动？”

    “兴许大真人就是喜欢看书呢，莫胡说，被别人听去就不好了。”

    “好好好，我不说了，我不说了。”

    ……

    而眼下被人议论纷纷的大真人——萧白夜本人却浑不在意。没想到那个丫头飞升之前还为他讨来这样一道恩典，萧白夜手指按在眼前的书册上顿了一顿：这等心胸，便是他萧白夜也服气。

    在名无宝殿无数的功法典藏中，眼前这一本毫无出彩之处，只是这上头的笔迹却让他忍不住驻足：是她的字迹——《奇修原不复传》。

    这丫头还喜欢写话本子？萧白夜有些诧异的翻了开来。

    “一个天生夜灵体的奇修，不喜习剑，却投在了蜀山门下？有意思。”萧白夜喃喃。

    讲一个叫原不复的修士，天生夜灵体，拜在蜀山门下，他实力超群，天赋出众，但不喜习剑，在蜀山无疑是个异类，不过因他天赋出众，到也无甚。

    恃才者多傲物，原不复也是如此，他天赋过人，没过数百年就已是天下第一流的名修，但因为蜀山漫山遍野皆剑修，他这样的异类在蜀山并不受欢迎。不过原不复也算有手段，是以很快跻身于第一流的名修，可是就在这时候，修真界风言风语，说拿夜灵体的修士炼丹，可保永生，于是天下一大群素日里人模人样的修士为了一己私欲开始征讨他，那些人机关算尽，威胁蜀山门派不得出手，蜀山修士犹豫过，最后在那一群修士的围攻之下妥协了，走投无路之下，那修士就这般死了。

    “这丫头话本子写的可真难看。”萧白夜评头品足。

    “你那是上册，没看下册吧！”一道声音在身后响起。

    萧白夜回头，却见正是诸星元。

    他递了一本下册过来：“这可是如今三千界最热的一本话本子了，男修女修都喜欢看。”

    “就算我觉得那丫头人不错，可这话本子写的真不怎么样。”萧白夜摇了摇头。

    “精华在下册。”诸星元说着有些诧异，“没想到她竟把原版的这本放在了名无宝殿，你晓得外头为这一本原版开价多少么？三千极品灵石！”

    “疯了吧！”萧白夜不是帮偏的人，毫不客气的说道。

    “你看了就知道了。”

    “是么？”萧白夜将信将疑，翻了开来。

    却见原不复一缕元神附身在一件法衣上历经几万年，终究被一个昆仑的女修拾得了，昆仑女修的经历他看在眼中，早有计较。

    终于在女修冲击藏神快要失败之时帮助了女修，说帮助女修却也是帮了自己。

    很快女修成长不凡，愈发优秀，原不复的执念也渐渐淡去，终于有一日，在女修遭受生命危险时，“他”出现救了女修，能力与执念尽散。

    “记得帮我去列英堂里添些香油！”这是原不复说的最后一句话。

    故事的结局是女修通过他的只言片语，数次登上蜀山，终于找出了那位修士的名字——原不复。

    “这也没什么啊！”萧白夜看完之后，做出了评价。

    “这话本子的奇特在于写书的是连葭葭，书中的女修虽说没有姓名，却也说了姓连，里头的无论妖兽动乱还是诛仙大比都确有其事，分毫不差，我昆仑列英堂确实有一位空白的长生牌，正是连葭葭立下的。更神奇的是，因为原不复这个名字是女修往后数次拜访蜀山找到的，这些事，也都是真的。所以，很多人都说，这是连葭葭的亲身经历。”诸星元说着也不由皱起了眉头，“连我都怀疑这其中的真假了。”

    “真假无所谓，不过我想，那丫头定是极看重这话本子的，不然也不会将它放在名无宝殿中，因为在她的心中，这本话本子配得上呆在这名无宝殿里。”萧白夜说着将那话本子放在了一个显眼的位置，“这都是她的心血，她的思念。”

    “也有道理。”诸星元点了点头，低头继续翻那话本子。

    清风入室，明月照来，名无宝殿之内的纸质书册沙沙作响。

    “我想是时候了，该与昆仑告别了！”一道微不可闻的叹息声自门外传来，诸星元一怔，望了过去，却见萧白夜整个人立于月光之下，人影竟有几分虚渺。

    他心头一跳：“萧白夜，难不成，你要飞升了？”

    “诸星元，你也加油吧！如你这样的人，若当真湮灭天地间，委实可惜！”说话间人影绰绰，竟是乘夜踏月而去，除了太阿峰上几个藏神以上的修士外，几乎无人察觉。

    湮灭天地间么？诸星元怔怔的低头，却见萧白夜方才翻的话本子还停留在了最后一页：

    灵体天成，孤高自傲，一念而错，天下不容，身灭惨死。

    沧海桑田，附身昆仑，口念报复世间，行的却是济苍生之事，执念不再，终成元神一缕。

    问谁人记，昔有蜀山弟子原不复，衣袂翩翩，皎皎如月，当时声名正盛！19689