    华夏，宁海市。

    倾城国际。

    叶飞正在公司里巡视，虽然这一路上少不了和公司里的美眉们打情骂俏，但该做的正事，他也没有含糊。

    他仔细将公司里的所有监控摄像头以及抗干扰仪检查了一遍。

    在确定这些设备没出问题后，才放下心来。

    这几天徐云也没有给自己来电话，说明还没有查到线索。

    不过也是，宁海市这么大，而且那些岛国忍者的藏匿本事也很强。

    所以，这一时半会儿还真难查到他们的线索。

    照目前这种情况看来，也许只能再等等了！

    叶飞一路想着事情，不自觉就溜达着来到了公司的业务部。

    在倾城国际，除了公关部，业务部就是美女最集中的地方，而且绝大多数都是年轻妹子。

    毕竟出去做业务，和老板商人谈业务，总该有个好的形象不是？

    “美女们，飞哥来看你们了！”

    叶飞咧嘴笑着和业务部的妹子们打了声招呼。

    然而，没有一个妹子回应他。

    业务部整个都是死气沉沉的，几乎所有妹子们都在唉声叹气。

    叶飞愣了一下，心说，这是什么情况？

    这些活泼开朗、热情大方的妹子们怎么变成这样了？

    带着重重疑惑，叶飞走进了业务部，撇嘴问道：“美女们，你们都是怎么了？难不成是集体来大姨妈了？”

    扑哧！

    有一个长着可爱娃娃脸的妹子笑了出来，露出小虎牙，说道：“飞哥，你瞎说什么呢，咱们这里有三十六个姐妹，怎么可能一下子同时来大姨妈呀！”

    这个娃娃脸妹子上面穿着一件白色露脐小背心搭配一件薄纱外衣，下身穿着牛仔超短裤，脚上踩着一双银色高跟凉鞋，整个看起来时尚可爱又靓丽。

    “嗨，巧儿，我就这么一说，别当真，千万别当真！”

    叶飞嘿嘿一笑，继而问道：“对了，巧儿，大家到底怎么了，怎么看起来无精打采的？”

    “飞哥，你作为顾总身边的红人，你可得帮帮我们啊！”巧儿哭丧着脸喊道。

    “对啊，叶部长，你一定要帮我们啊，要不然，以后你就看不到姐妹们了。”一个身穿白色连衣裙，勾勒出完美身形的妹子哀怨地说道。

    “是啊，姐妹们要是走了，那下次飞哥你来我们这儿，就享受不了按摩服务了哦！”又一个穿着贴身OL套装，身材火辣的妹子说道。

    叶飞一听，也意识到了事情有点不对劲。

    “各位美女，你们到底咋的了，快跟我说说，你们不说，我也不好帮你们啊！”叶飞说道。

    “飞哥，你是真不知道咱们业务部发生了什么事啊？”巧儿睁大着眼睛问道。

    “不知道啊！”

    叶飞摇了摇头，然后找了爸椅子，坐了下来。

    “叶部长，是这样的，我们业务部的王部长因为家里的一些事情，一个星期前就辞职了。

    可前两天招进来一个叫刘大奎的男的，那个男的现在担任我们业务部的部长。可是我们都很讨厌那个男的！”穿白色连衣裙的女人说道。

    “为什么讨厌啊？”叶飞疑惑地问道。

    “那个刘大奎，虽然有点能力，但那个人不仅为人苛刻，而且还是个色胚！

    就这两天，他就以视察工作为由，总是对我们动手动脚的！”巧儿愤愤不平道。

    “什么？！”

    叶飞一听，顿时就火大了，他站了起来，道：“刘大奎是哪个混蛋，他竟敢对你们动手动脚？！你们快告诉我，我去帮你教训他！！”

    “飞哥，息怒！息怒！我们还没说完呢！”巧儿赶紧拉着叶飞又做回了椅子上。

    “还有什么事，尽管说！”叶飞说道。

    巧儿点了点头，继续说道：“那个刘大奎为了留在倾城国际，所以就想做点业绩出来给顾总看。

    然后，他前两天一来公司，就让我们在剩下的十五天里做出四千万的业绩！

    他想让我们业务部做出成绩来，那也没错。可关键是他这样做就太苛刻了！

    我们以前一个月最多只能做两千万的业绩，可他现在让我们半个月就做四千万业绩。

    他还说，要是我们做不到四千万的业绩，就要辞退我们，你说这不是坑人么！”

    “这不是坑人，这是一个巨坑啊！”

    叶飞点了点头，道：“虽然说业绩做的越多越好，但也要根据实际情况来啊！

    那个刘大奎这样搞，根本就是好大喜功，根本就是胡来！你们放心吧，这件事我会向顾总反应的！”

    “谢谢，那就谢谢飞哥了！”

    妹子们都开始纷纷道谢。

    “干嘛呢干嘛呢，上班时间不工作，都在聊什么呢？！”

    这时，一道公鸭嗓的男声传了过来。

    “刘大奎来了！”

    巧儿小声喊了一声，然后所有妹子都埋头开始工作。

    叶飞转头一看，就看到一个中年男子挺着大肚子，带着两个手下和一个风骚女助理，气势汹汹地走了过来。

    这个中年男子正是现在业务部的部长刘大奎！

    刘大奎走到业务部后，冲着在场的所有妹子们大声道：“两个星期后，季度考核，谁要是没有达到目标，谁就滚蛋，天王老子都不留情！”

    说着，他又冲两个业务部的美女荡漾一笑，道：“巧儿，珊珊，你们要是缺单子，可以随时来找我哦，我可以介绍大客户给你们，只要你们答应那个啥……嘿嘿，你们懂得！”

    “色胚！”

    叶飞一听这话，忍不住骂了出来。

    “谁在骂我？！”

    刘大奎转过头，盯着叶飞，冷声道：“刚才是不是你在骂我？！”

    他才刚来几天，所以也没有把公司里的人认清，对于眼前的叶飞，他也不认识。

    至于他昨天招进来的两个助手和一个风骚女秘书，自然就更不认识叶飞了。

    叶飞点上一根烟，耸了耸肩，好笑地说道：“我又没点名道姓，你怎么知道我在骂你？难道你承认自己是色胚了？”

    “你……”

    刘大奎气的脸色涨红，指了指叶飞，吼道：“说，你是哪个部门的？你这员工素质极差，我得找你们部门的领导谈谈！”

    正所谓新官上任三把火，他这两天正寻思着怎么烧火才能树立自己的威信。

    而今天这个不长眼的家伙既然撞上来了，那自己自然要好好烧把火了！

    业务部的妹子们一听刘大奎这话，都忍不住偷偷笑了起来。

    她们都知道，飞哥的脾气可不好。

    赵启光当初不就是保安部部长，不照样被当初新来的飞哥给弄下去了。

    这刘大奎招惹飞哥，那真是提着灯笼上茅房，找死啊！

    “你们笑什么笑，都给我好好工作！”

    刘大奎感觉很没面子，冲着那些妹子吼了一嗓子。

    “喂，我说哥们儿，冲女孩子发火，算什么本事？”叶飞冲着刘大奎的脸吐了个烟圈，淡声说道。

    刘大奎用手扇了扇烟雾，而后怒视着叶飞，道：“公司严厉禁止，不许在工作场合抽烟！你这样做，是违反了公司纪律！

    快说，你是哪个部门的，叫什么名字，我要找你们领导谈话，我要让你们领导开除你这样的员工！”

    叶飞挠了挠头，呵呵笑道：“刘部长，我叫叶飞，是保安部的。”

    刘大奎一听，忍不住就乐了，而他的三个跟班也跟着笑了起来。

    像这种小保安，自己肯定是想整就整啊！

    “小子，原来你就是一保安啊！我还以为是公司里的什么牛逼人物呢！”

    刘大奎戏谑一笑，故意拉长了声音，随即说道：“走走走，小叶，快带我去找你们领导！”

    “行了，别浪费时间了，我就是保安部长，有什么话快说！”叶飞摆手道。

    “你是保安部长？！”

    刘大奎顿时就愣住了，其他三个跟班也愣住了。

    这样一来，这火就烧不起来啊，部长对部长，地位一样大啊！

