    终于见到了这位传说中的魔门妖女林宝儿，苏宇心中也是不禁暗暗感叹。

    难怪前身会为了眼前这个女子，不惜忤逆承武帝，确实堪称为绝代佳人。

    单从容貌来说，林宝儿丝毫不比那白玉少女雕像差，再加上她妩媚动人的姿态，以及婀娜挺拔的娇躯，实在让人难以不动心。

    “你应该不是来和我叙旧的吧？”

    苏宇的目光看向林宝儿，开口道。

    他可以肯定的是，林宝儿对自己并没有任何男女方面的情感，甚至根本没有将前身的恩情放在心上，否则，对方也不至于等到现在，才会来大周找他。

    “我真的很好奇，一个人的变化，为什么可以这么大？”

    林宝儿的目光凝视着苏宇，说道。

    苏宇的样貌虽几乎没有任何变化，气质却与之前有天壤之别。

    更让她好奇的是，短短十来年的时间，对方为何竟能从一个普通人成长为陆地真仙。

    甚至，眼前这一位，还成了东洲有史以来唯一受天地承认的神灵。

    “可能因为我获得了新生吧。”

    苏宇平静的说道。

    他穿越而来，说是新生没有任何问题。

    “我看不透你。”

    短暂的沉默后，林宝儿又道。

    “很巧，我也看不透你。”

    苏宇淡笑道。

    他动用天眼神通，虽能看透对方的身体，却看不透对方的心。

    他有些想不透，对方来找自己的真正目的。

    “我不是这个世界的人。”

    林宝儿的目光直视苏宇，突然道。

    “什么意思？”

    苏宇的眼眸微凝，随后道。

    如果是以前，听到林宝儿的这话，他或许会猜测对方有可能和自己一样，也是穿越者，甚至是来自同一个世界的老乡。

    但现在，他却会猜测，对方有可能来自中神洲。

    “你有没有想过，我们所在的这个世界，也许并不是真正的世界，至少，不是完整的世界。”

    林宝儿微微沉吟了下，继续道：“如果我说，东洲仅仅只是一个投影小世界，是中神洲那些大势力可以随意进行交易的一种特殊物品，你信吗？”

    “真的吗？我不信。”

    苏宇的目光一闪，摇头道：“除非你能用事实来说服我。”

    他现在还无法弄清楚林宝儿的真正意图，自然不会傻乎乎的将一切和盘托出。

    装傻充愣，有时候也是一种手段。

    “我虽成功活出了第二世，却还未能完全恢复前世记忆，暂时无法证明什么。”

    林宝儿的秀眉微蹙，说道：“不过，我根本没有必要骗你，我可以先告知你一些中神洲的信息，以及如何离开这投影世界的办法。”

    “你想从我这里得到什么？”

    苏宇想了想，问道。

    “我希望你离开这里的时候，能带我一起走。”

    林宝儿沉吟了下，说道。

    “你之前答应成为大商神朝的神妃，便也是为了这个目的？”

    苏宇没有直接回答，再问道。

    “是的。”

    林宝儿点点头，说道：“只是那大商天子竟出尔反尔，妄图将我永远留在大商神朝。”

    “他相信你的话了？”

    苏宇的眉头微挑，问道。

    “应该是相信了，否则，他不会在暗中修建通天台，甚至还给自己塑造了神像，估计用不了多久，大商的神灵就会从玄鸟变成他帝纣了。”

    林宝儿点头道：“只可惜，他并不知道，若是没有控制世界珠之人的允许，他根本不可能成为天地认可的真正神灵，也不可能借助神像破除世界珠的束缚，离开这方投影小世界。”

    顿了下，她朝着苏宇问道：“你相信我的话了？”

    “算是吧。”

    苏宇点了下头，说道：“你的意思是说，靠这座神像，我们就能离开这个世界，前往中神洲？”

    “没错。”

    林宝儿重重的点了点头，说道：“不过，在这之前，大周必须一统东洲才行，因为只有这样，你才能获得足够多的功德，用以破除世界珠的束缚。”

    “这么说，你魔门愿意帮我大周一统东洲？”

    苏宇微微一笑，说道。

    虽然他已经掌控了世界珠，根本无需借助神像和功德，就能直接离开这方投影小世界，但若是能让大周更快的一统东洲，他完全没有拒绝的理由。

    “只要神武王需要，我魔门定会全力助大周一统东洲。”

    林宝儿没有任何犹豫，无比肯定的说道：“玄阴派便是我的诚意。”

    “一个玄阴派不够。”

    苏宇摇头道。

    “神武王莫非还要灭了血刀宗？”

    林宝儿问道。

    “血刀宗弟子屠灭我大周一座城池，数十万无辜百姓惨遭毒手，甚至还与三大世家和六大宗门勾结，炼制生命大药，妄图借妖圣之手刺杀我与小九，必须付出代价。”

    苏宇淡漠的点头道。

    “可以，但血刀宗不比玄阴派，拥有数千年的底蕴，你的那些神武军，根本不可能与血刀宗抗衡。”

    一阵沉默后，林宝儿说道：“尤其是那血刀老祖，早在三千年前，便已经破入化神境，哪怕无法突破到出窍境，也必定拥有远超一般化神境的实力，你确定能与之一战？”

    “即便他能突破到出窍境，我也能斩了他。”

    苏宇淡淡道。

    同样是出窍境的修为，实力却也可能天差地别。

    “那我拭目以待。”

    林宝儿深深的看了苏宇一眼，随后便直接转身离去了。

    “活出了第二世？”

    望着林宝儿远去的身影，苏宇的眼中闪过了丝丝异色。

    “色狼，舍不得的话，就留下她啊。”

    在这时，妲己突然闪烁而来，落在了苏宇的肩上，撇嘴道。

    “我只是有些好奇，她所说的活出了第二世，究竟代表着什么。”

    苏宇无语的看了妲己一眼，说道。

    他好像也没有什么逾矩的动作吧，怎么就成色狼了？

    “她活出了第二世？”

    妲己闻言瞳孔微缩，随后竟沉默了下去。

    “怎么了？”

    苏宇讶异的看着妲己，问道。

    这小家伙莫非又记起一些什么事了？

    “没什么，苏宇，你觉得，我的上一世，会是什么样？”

    妲己抬目看着苏宇，问道。

    “你的上一世，应该也会是一只九尾白狐吧。”

    苏宇道。

    “是吗？”

    妲己闻言却变得更加低落了起来。

    “哗……”

    在这时，突然阴煞滚滚，整个皇宫仿佛化作了幽冥鬼蜮。

