
　　凌笑听完鲜于野的解释之后都觉得有些转不过弯来了。

　　“这都什么跟什么啊！”凌笑拍着额头无语道。

　　对方简直是把他当中了配种来看待，要是他没把持主自己，一次交合之后，他的血脉就流失了，谁知道他日后的儿子或是女儿就失去了他这父亲的关爱啊！

　　这绝对不是凌笑所想要的结果，他坚定地认为他优秀的血脉又岂能随便流落在外族呢。

　　“老大，我们蛮族的女人热情奔放，你和她们共度春宵也不错，她们又不会死脸赖脸的跟着你不放的”鲜于野在一旁笑道。

　　凌笑摇了摇头坚定道“这事别再说了，老大不是随便的人！”。

　　“好吧，既然老大不喜欢就算了，我让她们离开吧，不过她们肯定会非常伤心的！”鲜于野也不敢勉强凌笑。

　　凌笑摆了摆手道“算了，找一个没人的山岭让我打坐一下就好了”。

　　鲜于野听从了凌笑的安排，给他指了一座无人的山岭，让凌笑独自静修去了。

　　凌笑找了一个地方静坐了下来，静心地恢复自己的状态，同时回忆与黎巍山对战的场景，感受真正至尊带给他的压力。

　　至尊举手投足之间已经将力量的运用达到了至极，利用源之力量凝造万物攻击，可以让任何空间力量为己所有，一个念头皆可以封锁百万里空间……

　　凌笑不停地推演，希望能捕抓到一丝能让他突破的感悟。

　　最后，他回归到天尊级别初领悟的世界之力，总觉得缺少了什么，而无法让它们从虚景变成真正的事物存在。

　　他本以为注入了神力就可以让它们达到那一步了，可是这已经试了百次仍然无果。

　　现在他却是开始有一丝灵光了，就是无法将其给抓住。

　　蛮族必竟不是静修之地，他刚有一丝明悟，鲜于西肃与鲜于野却是过来了。

　　凌笑无耐只能暂且放弃，待得他日与更多至尊过招，相信一定能找到他所需要的那个关键点的。

　　鲜于西肃见了凌笑之后，不免又说起那几个女人的事情，脸上多是婉惜之色，觉得凌笑没有宠幸他们鲜于部落的女人，是他们的损失一般！

　　凌笑都被这种开放的思想给雷倒了。

　　此番前来，鲜于西肃是要邀请凌笑到他帐中做客的。M.23sk.com

　　这是蛮族对待客人热情的一面，凌笑也放下架子，与他们共畅饮几日再说吧。

　　只是到了帐中，凌笑却看到了此前在沐浴桶等待他的女人。

　　这女人一袭盛装，打扮得花枝招展，尽显蛮族人的风情，那双美眸不时地对凌笑投去幽怨的神色，仿佛凌笑就是始乱终弃的男人一般。

　　凌笑只能将她视若无睹了！

　　没办法啊，像他这种优秀的男人去到哪都要被一堆女人主动追求着，他必须要坚定自己的立场，绝对不能为美色所诱啊！

　　这话要是被他的那些女人听到，一定会反“呸”他一脸口水呢。

　　宴席开始没多久，拓跋理庆以及乌古艾等人居然率队而来。

　　这让鲜于西肃喜出望外，他们族长可是有多年没来过他们鲜于部落了啊！

　　鲜于西肃已经明白，他们鲜于部落想要再重振雄风，必须要改变原来中间的立场，而转变对王室部落的支持再行了。

　　宴席之上拓跋理庆公开地表示了让公主允配给鲜于野，日后鲜于野就是他们蛮族的准附马爷了。

　　这个消息让鲜于部落上下的人都为之振奋！

　　不过，拓跋理庆之所以在这时刻宣布这消息，自然是为了让凌笑听到了。

　　而且他还隐晦地透露了一下他们蛮族的困难，说他们蛮族丹药方面十分地匮乏，每一次到别的势力购买丹药都要花很大一笔神晶。

　　花神晶不怕，最让他们觉得郁闷的是想要购买的神丹部是僧多米少，有时候就算有神晶未必购买得到呢。

　　他这么说自然是说给凌笑听的，就看凌笑识不识趣了。

　　必竟他能看出凌笑对鲜于野的重视，如今鲜于野已经是他们蛮族王室附马爷了，你这个神药师的兄弟怎么也得表示一下吧！

　　拓跋理庆已经说到这份上了，凌笑再没有表示已经说不过去了。

　　他当场表示鲜于野大婚之日，给鲜于野送一份大礼，同时会给鲜于部落炼制一批圣丹神丹！

　　当然了，这些材料都必须由鲜于部落出了。

　　凌笑之所以这么说，完全是让拓跋理庆承鲜于部落的好处，他的意思是替鲜于部落炼丹而已，不会给其他部落炼丹。

　　至于拓跋理庆去怎么与鲜于西肃商量丹药问题，这就是他们的事了。

　　拓跋理应也了解想要凌笑白白替他们炼制丹药是不可能，凌笑能说到这份上已经是很给他面子了。

　　必竟凌笑不是一般的神药师啊，他还是一名圆满境界的半始神，而且他还听黎巍山说出凌笑战力已经堪比一般至尊。

　　这让他不得不好好地对待凌笑，自然不敢提出什么反对意见了。

　　最后，拓跋理庆与鲜于西肃商议，所有材料都由族内提供，炼制好的丹药给鲜于部落三分之一。

　　拓跋理庆以为他开出这条件给优厚了，谁知道鲜于西肃难得威风一回，就与拓跋理应讨价还价。

　　他们鲜于部落被压制了这么多年，也是时候找回一些好处了。

　　于是，鲜于西肃一口咬定要对半分，他说这必竟是凌笑给鲜于野准备的婚礼啊，怎么能太少呢。

　　拓跋理庆经过一番考虑之后还是答应了鲜于西肃的要求。

　　不过，他嘱咐鲜于西肃一定要让凌笑多炼些丹药，要不然才炼一点根本不够分，那就没有什么意思了。

　　鲜于西肃自然满口答应了，这事他只要做做鲜于野的功课相信不是什么问题。

　　此事敲定之后，鲜于西肃便找鲜于野商量。

　　鲜于野表面虽是答应了，但是他还是听凌笑怎么说，他一定不会勉强凌笑的。

　　凌笑仿佛早料到了一般，便对鲜于野说，让拓跋理庆定下结婚的日子，并向全族公布之后，他才会炼丹，并直言告诉鲜于野，这是要逼拓跋王室与他们鲜于部尽快联合在一起，他们鲜于才在短时间内不被其他部落欺负。

　　凌笑这么做，也是尽快替鲜于野解决后顾之忧，让他留在蛮族内暂时不会有什么事。

　　要不然，拓跋理应表面是允许他女儿嫁给鲜于野了，以后却又反悔，那时候他不在了，鲜于部落，他们还不一样是如今这等被欺压的局面吗？

　　鲜于野没想到凌笑居然想得如此之远，心里非常感激凌笑替他着想。

　　于是，鲜于野将话传给了鲜于西肃，鲜于西肃又与拓跋理庆去商量了。

　　拓跋理庆不知道这是凌笑的主意还是鲜于西肃的主意，他知道要是不答应，凌笑肯定就不会替他们蛮族炼丹了。

　　就算凌笑炼丹，那也只会私下赠送给鲜于部落，不会有他们其他部落的份儿。

　　不过，拓跋理庆也不是任由凌笑等人去指挥如何办事的，他也有他的计算。

　　他将举行的婚庆定在了半年之后，他这么做就是为了让凌笑呆在他们蛮族半年，这半年期间就得替他们蛮族多炼丹了。

　　对于这个要求凌笑还真没办法拒绝了。

　　反正以他现在的实力分心二用不是问题，他的神魂分身也可以修炼或炼丹，他一个人就等于两个神药师的存在了。

　　替蛮族炼丹半年，凌笑也可以赚取很多的好处，他一次凝丹会有多颗，到时候怎么分配还不是由他说了算？

　　于是，拓跋理庆与凌笑算是通过鲜于野的关系达成了短暂的协议。

　　鲜于西肃专门替凌笑腾出了一处比较雄伟的山峰让凌笑在此处炼丹。

　　而拓跋理庆则是火速赶反部落，向其他部落召开了会议，让所有人部落准备材料。

　　只是黎氏部落却是很有骨气，坚决不需要凌笑炼丹，同时其酋长黎右玛也想要说服寇氏部落与他们一起拒绝。

　　本来寇力安也想与黎右玛共同进退的。

　　可是这消息却被其他的寇氏长老知道，纷纷跳出来指责黎右玛阻止他们部落的获得神丹的机会，哪怕是多几颗神丹，都有可能造就多几个神王勇士，他们皆是要求其酋长不能放过这样的机会。

　　寇力安最后挺不住压力，只能附和了拓跋理庆的要求。

　　他这个决定气得黎尔玛大骂他没有骨气。

　　可是，黎氏家族的长老知道黎尔玛放弃掉拓跋理庆的要求后，他也是被族人说了不少坏话，他这个酋长的地位开始有些动摇了。

　　蛮族所有部落纷纷提供出了许多炼制圣丹神丹的材料，最后都交到了凌笑手中，希望凌笑能替他们多炼些丹药。

　　凌笑得到那装满材料的空间戒之后，神念往里面扫视了一下，发现里面装满了各种各样的土属性材料。

　　他不禁叹息了一声“可惜，我不修土属性啊！”。

　　这里大堆的材料，确实足够许多土属性武者修炼了，其中还不少罕见神材，对于神王来说都是可遇不可求的神物。

　　这些都让凌笑炼丹而用，足见蛮族对丹药的迫切需求了。

　　必竟他们族都是精修土属性的，又没有外聘炼药师，丹药确实十分匮乏啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1421章 ：老大不是随便的人！免费阅读。https://xs.23sk.com 