    洞阳山。

    “……是以，此战最后佛门战殁渡厄、弥勒两佛，迦叶夺路逃走，并且遗留下了降魔法杖与紫金钵这两件佛宝。

    而我则是陨落了邱慧松邱真人，痛失一位地花大修。”

    剑宫之中，韦登明神情哀痛，对着上方静默不语的施俊阳，慢慢汇报此次南荒之行。

    施俊阳静静听着，脸上神色看不出什么变化，依旧是万年不变的沉着稳重，等到他说完后，才幽幽开口：“所以说，邱慧松是死了吗？”

    韦登明点点头，声音低沉道：“是的，那时我等陷入心灵苦海之中，各自都被幻境所迷。

    邱道友所处位置与那迦叶甚近。

    即便陆道友醒来之后，立刻就来寻找我等，最后也是迟了一步，使邱道友最终为迦叶所趁。”

    “迦叶啊……”

    施俊阳低语一声，脸上露出一丝思索之色，像是在回忆什么，而后又感慨道：“那四灵阵图我曾听过，素有半上品之名，孕有一丝天道之力，是一件极其厉害的宝物。

    没想到在此阵图之中，又是被临时设伏，迦叶还能做出及时应对，将你们拉入心灵苦海，硬生生的扭转局面。

    此等手段，还有这种神通法力，看来迦叶距离我等之境，已然不远了。

    或许再过个千年，佛门又将多一尊佛祖了。”

    “掌教……”

    底下韦登明听到施俊阳的感慨，不由面色一变，惊呼出声：“那迦叶真的修行到这种地步了吗？”

    他实在无法想象，千年后佛门多一尊佛祖，会是个什么可怕局面？

    届时只怕西洲与龙渊部洲的力量平衡，将会被打破，而东华部洲也将进一步受到影响。

    最终导致仙门这边，在与佛门和妖魔的对抗中，陷入彻底的劣势。

    到时此消彼长，洞阳山作为东华部洲的一份子，必然也会受到影响，进一步的在这场旷世之战中疲于奔命。

    想到这种结果，韦登明心中不由生凉。

    “你慌张什么？”

    施俊阳扫了一眼这个有些大惊小怪的宗门长老，然后摇头道：“即便迦叶成就佛祖又能如何？

    启明他如今也修行的差不多的，距离天花之静，也仅有一步之遥。

    前几年启明去北洲的时候，那时我便看过他，其已经掌握了一丝天道之力，如今正在尝试进一步掌控，并且以此改造自身肉躯与神魂。

    等到他彻底的适应了天道之力，并且将自身改造完毕之后，差不多也就步入天花之境了。

    这个时间或长或短。

    短则五六百载，长则二三千年，但不管如何，启明进入天花，已经是成定局了。

    届时佛门就算多出一位佛祖又如何？我洞阳山也能出现第二位大真人。

    况且除了我洞阳山与佛门须弥山外，我东华部洲其它几处，乃至于东海、龙渊、昭幽，哪处没有一些有望天花的后辈传人？

    别的不说就说昆仑山那里，不就有好几位道子吗？

    那些人真论起来，也不见得比启明差到哪去？”

    实际上。

    似洞阳山、须弥山这样的仙门，出现一些像孟启明、迦叶的天花种子，那才是正常的事情。

    这代表着这些顶尖宗门传承有序，后泽绵延，并非是一代而亡的气运。

    自从洞阳山第一代大真人，引领宗门成为南洲霸主以来。

    第一代大真人花了两万年时间，培育出了洞阳山的第二位大真人，然后又过了一万年，寿元耗尽，随后便溘然长逝。

    而第二代大真人在第一代大真人死后，执掌洞阳山四万年，在第三万年的时候，便就培养出了施俊阳这位大日剑尊，留下了传承之人。

    而施俊阳在第二代大真人死后，正式接掌洞阳山，成为洞阳山第三代大真人掌教，至今已有三万年了。

    然而施俊阳是在第二代大真人，执掌洞阳山第三万年的时候，成就的大真人。

    等到第二代大真人死去，施俊阳就已经寿元逾两万载。他又再接掌洞阳山三万年，时至如今，施俊阳已经足有五万岁了。

    五万高龄，这个岁数对于大真人来说，差不多也都到了极限。

    洞阳山前两位大真人，都是在五万岁左右的时候仙去。

    其它仙门的一些大真人，也多是如此。

    也就是说，其实施俊阳如今已经进入到了暮年。

    换句话来说，就跟一个风烛残年的老头子一样，随时有可能都会去死。

    当然了。

    对于这些大真人来说，他们的随时自然不可能跟凡人的随时一样，只是十天半个月。

    对他们来说，哪怕随时会去死，这个随时也是以数百年，乃至上千年来计得。

    ‘如今我已有五万两千余岁，虽已至暮年，但使有门中一些延寿宝物在，我再细细静养，当还可支撑个三五千年。’

    施俊阳这时顺带计算了一下自己的寿元，顿觉时间还很充足。

    三五千年的时间，足够等到孟启明成就大真人了。

    甚至哪怕孟启明这个号废了。

    后面还有正阳真人秦岳安，这位也已经地花小成，距离天花虽然遥远，但三五千年的时间也可触摸到，并非没有机会。

    甚至就算前两者都不行，后面也还有吕渊。

    虽然三五千年的时间，想让吕渊成为大真人，有些不可能。

    但扶持他成为地花圆满的境界，也就是如今孟启明与迦叶的修为，也是可以做到的。

    那时虽然洞阳山失去了大真人，无法作为南洲霸主。

    但只要他们把洞阳天一关，缩进去等个几千年，那时吕渊成就大真人，洞阳山再开山门出来后，依然是南洲不可忽视的霸主。

    当然。

    这些都只是最坏的打算，就眼下看来洞阳山的后辈传承，还是很好看的。

    施俊阳如今就等着孟启明成就天花大真人，然后好对洞阳山历代先辈有个交代，证明洞阳山不会亡在他这一代手中。

    “掌教教训的是，是我心性不够，过于惊慌了。”

    韦登明被施俊阳说了一通，也很快反应过来，想起了各宗传承，心中顿松了口气。

    不过这也不能怪他。

    刚刚韦登明也是被施俊阳一句，迦叶快要成为大真人给吓到了。

    毕竟怎么说都是大真人，换做谁听到那句话，心中没反应才奇怪。

    略略定了定心神，韦登明收敛那些杂念，然后又面色凝重地向施俊阳禀报，陆离所说的深渊之事。

    “掌教，此次弟子回返山门，除了禀告伏击佛门之事外，还有一件更加重要的事情，需要请掌教定夺。”

    施俊阳皱了皱眉头，心中算了算隐隐觉得有些不安，但也有说不出是哪里，于是问道：“何事？”

    韦登明面露忧色的说道：“事情还需从两月前说起。那时我等正在南荒各处清理妖魔，排除隐患……”

    当下，他便将严守道在深渊处发现虫王，随后带人前去处理，却没有了音讯。

    而后陆离派梅曦前去救援，以及后面陆离对深渊的一些推演占卜，还有自己离开时的一些安排，通通说了出来。

    说完，韦登明总结道：“陆道友推测说，深渊中或许有天花境的力量存在。

    可能是某种异宝，也可能是那里被某位天花大能设局，甚至干脆就有天花大能隐藏在那里。

    事关重大，我不敢定夺，所以便赶回山门，请掌教决断。”

    “天花？”

    施俊阳听到韦登明的描述，脸色变了变。

    他万万没想到，前一刻自己才说天花的事情，下一刻果然天花就来了。

    韦登明能给自己这么一个“惊喜”。

    不过“惊喜”过后，施俊阳便陷入了深深的无奈与头痛。

    ‘怎么又是那个陆离，先前他推算出佛门来袭，现在又推算出深渊中有天花境的力量。

    虽然说这些对我南洲都是好事，能提前将这些隐患排查出来，总好过日后爆发没有防备。

    但这种走到哪里，哪里就出事的情况……

    该说这不愧是劫运之子吗？

    身上劫运缠身，走到哪里都能引动劫数，开启杀局。’

    施俊阳在心里吐槽几句，随后强压下这些无意义念头，然后双眼微睁，身前长剑霎时悬空，绽放出耀眼的光芒。

    与此同时，藉由长剑作为媒介，施俊阳也转动自己融入天道的道心，开始推演起深渊之事是否为真。

    虽然相信陆离的推演之能，也清楚他这位劫运之子的运气。

    但此事事关天花，实在太过重大，总不可能轻易便听信一位人花境的真人所言。

    施俊阳需要自己确认过后，才可以定下决断。

    只见缕缕剑气没入虚空，随后在施俊阳的操纵之下，天地之间大量关于南荒深渊的信息涌了过来。

    重重迷雾飞快排开，越来越多的详情，出现在他脑海。

    然而随着迷雾渐渐清除，一重又一重的迷雾也跟着生出。

    如此往来数次，施俊阳尽管得到了许多信息，但对于深渊之内的详情，确实所获不多。

    而能在天机推演中，让他一位大真人全力推演都无法得到结果，能做到如此程度的，也只能是同为天花的大能了。

    半空中的长剑渐渐收敛光芒，而后再度悬浮静立。

    施俊阳微睁的双眼缓缓闭上，然后长长吐出一口气，随后略有些疲惫的出声道：“那深渊果然有古怪，或许真的有天花境的存在，隐藏在其中。”

    说话间，一股深深的无力感，浮现在他心头。

    好吧，这段时间发生的事情，也确实让施俊阳赶到心累。

    原本以为很是安全的南洲，怎么突然就在自己的大后方出现这许多糟心事呢？

    先是地花境的大妖，然后又发现是佛门布局，眼下甚至干脆冒出了一个天花大能。

    怎么感觉事情一桩接一桩，总是解决不了呢？

    施俊阳心累呀……

