    “胖子，你想要我的身体？”柳青青说话了，她淡淡地看着圆真，道：“肉身不过皮囊罢了，随便你们怎样！”

    圆真一听这话，两只小眼顿时就冒出绿光，搓了搓手，道：“小美人，哥会好好疼你的。”

    “你们都听到了？人家都已经同意了，你们还有意见吗？”圆真很是骚包的样子，伸手摸了摸光头。

    “有！”

    这次诛天会的其他还没有说话，叶辰就出声了。

    他看着圆真，那眼神让圆真感觉背脊发麻。

    “会主，你左拥右抱的，身边美人如云，别光顾着自己啊，为我们这些属下考虑考虑？”

    “我当然会为你考虑。侯东，死乌龟，你们两个将他拖到林中给我阉了！”

    “会，会主！不要啊，不要！”

    圆真吓得一身肥肉如同波浪般抖动起来，撒腿就跑。

    “想跑？跑到天涯海角也没用！”

    死乌龟狞笑着追了下去，侯东也快速追去，很快林中就传来杀猪般的惨叫声。

    “咦！就这么一条小蚯蚓，还想上柳青青。你这东西放进去，人家怕是连感觉都没有，白瞎了你这身肉了。”死乌龟那讥讽的声音传了出来。

    “蚯蚓怎么了？小是小，哥的蚯蚓威力好！死王八你不服气的话撅起屁股来试试，哥保证让你菊花残满腚伤，笑容变泛黄！”

    刀无锋、剑无刃三人眼角直抽搐，叶辰则表情淡然，柳诗诗脸色微红。

    “柳青青，临死还想拉个垫背的？可惜你没有这个机会！”

    叶辰冷笑，他怎么会不明白柳青青的想法，若是真的让圆真对她做什么，柳青青肯定会拼死一击，与圆真来个同归于尽。

    “哼！要杀就杀，别废话！”柳诗诗神色淡然，仿佛已经看透生死，丝毫没有惧色。

    “心志倒是坚韧，可惜你背叛宗门，注定是死路一条！”

    叶辰摇头。

    “这次要不是玲珑仙子出现，整个宗门就是风家的了，是我们算计失误，成王败寇，现在我落入你们手中，要杀要刮来吧！”

    柳青青挺起胸部，一副悍不畏死的模样。

    “柳师姐！原来你早就知道我祖爷爷他们与风家勾结！你……！”

    莫杀魂睁大着眼睛看着柳青青，眼中全是怒火。

    “莫师弟，现在说这些还有用么，你我都难逃一死！”

    “你！”

    莫杀魂咬牙切齿。

    叶辰五指狠狠一捏，柳青青的脖子顿时就化为肉泥，身首异处。然后叶辰轻轻挥手，一股血气震荡而出，那颗头颅就暴成肉沫。

    “杀了我吧，我罪该万死！”

    莫杀魂挺直胸膛，眼中竟然有泪水流出。

    叶辰看着这个人，仔细地感应着他的神识波动，发现莫杀魂并未伪装。

    “你说你罪该万死，你觉得你的罪在哪里？”叶辰淡淡地说道。

    “背叛宗门，死有余辜！杀了我！”

    莫杀魂大吼。

    叶辰看着他，良久之后才摇头叹息，道：“你走吧，饶你不死！”

    “什么？”莫杀魂仿佛不敢相信自己的耳朵，他惨笑一声，道：“我是罪人，活着也无用！”

    话落，他扬起手掌拍向自己的额头，竟然要自杀。

    叶辰一把抓住他的手掌，道：“你死了同样无法洗刷身上的罪责，不如活下来。”

    “我活着能做什么？背负叛宗的耻辱，背负内心的自责煎熬的过着每一天吗？”莫杀魂掩面哭起来。

    他从小生长在灵泉福地，对于他来说灵泉福地就是家。可是自己的祖爷爷竟然背叛了宗门，而他也在不知情的情况下背叛了宗门。

    现在，祖爷爷死了，他也成为了宗门的罪人，活着还有什么意思？要怎么活下去？

    “活下来，让自己变成强者，日后为宗门出力，弥补你心中的自责！”叶辰说道。

    莫杀魂抹了把眼泪，他的眼神变得坚定起来，看着叶辰道：“请你允许我加入你们！”

    “会主，不能答应他，谁知道他是真心还是假意，若是在背后做手脚怎么办？”

    叶辰还未说话，柳诗诗就出声道。

    莫杀魂没有理会柳诗诗的话，只是看着叶辰。

    叶辰凝视莫杀魂良久，道：“我允许你加入我们，现在成为白虎堂的成员，以后要听从你们的堂主剑无刃的安排。”

    “谢会主！”

    莫杀魂向叶辰行礼。

    “会主！”

    柳诗诗有些不解。

    “诗诗、无刃，无锋，俞杰，你们好好看着他，若有异动就地格杀。”叶辰传音道。

    柳诗诗等人点头。

    叶辰也不完全相信莫杀魂，毕竟他的祖爷爷是因为他而死。

    “好了，事情就这样吧，这段时间你们好好修炼，尽快提升修为。我要出去一趟。”叶辰说道。

    “是，会主！”

    “仙儿，你先跟诗诗姐姐玩，我去清雪那里，走的时候来接你。”

    “嗯，大哥哥，你要记得来接仙儿。”小仙霜很乖巧地点头说道。

    “知道了。”

    叶辰点了点她的额头，然后将她交给柳诗诗，而自己则快速向着雪竹峰飞去。

    来到雪竹峰，叶辰破开禁制来到了山峰之上的楼阁前。

    寒清雪并未在楼阁中，她正在雪竹林中打坐修炼，感应到了叶辰的气息，美丽的眸子缓缓睁开，露出一丝柔情。

    叶辰神识扫探，发现了寒清雪的位置，他快速来到雪竹林。

    寒清雪静静地站风雪中，像是伫立在那里很久了，一片片白色的雪花落在她的头上肩上。

    那一道如雪的白色身影，袅娜多姿，倾国倾城，但却给人一种清冷之感，像是月宫仙子在赏雪看景。

    叶辰走过去，伸出双臂从后背揽住她。

    寒清雪将身子往后靠了靠，感受着叶辰带给她的温暖。

    “你要走了么？”寒清雪幽幽地问道。

    “嗯。有些事情必须要解决，火神子在夺天圣城对我发出挑战。三年之期过去太久了，而今也山谷时候做个了断了，以往的恩怨，以往的耻辱要彻底洗刷。”

    “我跟你一起去。”寒清雪说道。

    “不用了，宗门需要你，你哪里都不要去，管理宗门事务，然后好好修炼。”

    “注意安全，不要让我担心。”

    “知道了。”

    “空闲了，记得回宗门看看。”

    “嗯。”

    寒清雪伸出纤手，几片雪花落在手心。她轻轻地说道：“叶辰，其实我就像这几片雪花，它是冷的，是凝固的，可是现在却在不断融化。”

    叶辰的心中一颤，将寒清雪的手抓在手中，道：“它已经融入了我体内，融入了我的灵魂深处。”

    “叶辰。”

    寒清雪转过身来看着叶辰，清冷美丽的眸子中泛起丝丝波动。

    “清雪。”

    叶辰伸手捧着她的脸，轻轻抚摸着。寒清雪抓住叶辰的手，紧紧贴在自己的脸上。

    雪花纷扬，寒风呼呼，他们的衣袂，他们的头发轻轻飞动，沾上一些雪贴在脸上。空气是冰冷的，可呼进体内却非常温暖。

    “吻我。”

    寒清雪轻声呢喃，脸一下子就红了，这是她在意识清醒中第一次如此袒露自己内心的情感。

    叶辰俯下头，缓缓贴在那张诱人的红唇上，两人的身体都在风雪中轻轻颤抖，空中的雪花似乎飘飞得更欢了。

    风雪中，他们相拥，相吻，给彼此内心中最热的温度。

    良久，唇分，寒清雪依偎在叶辰的怀中，轻声道：“你知道吗，在遇见你之前，我从未想过自己有一天会动情。对于以往的我来说，男女间的情感那根本就是永远不可能发生的事情。”

    “可是，你还是爱了上我。”叶辰轻声说道，“在应城选拔赛上，我们第一次相见，其实在那一刻你的身影就已经留在了我的心间。或者说，从很早开始我就已经开始喜欢你了，只是那时候的我并不愿意承认，因为我觉得你美得让人不敢亵渎。”

    “嗯，那时候的你不过肉身境界，面对火神子依旧不卑不亢，永不屈服，那时候其实我也挺欣赏你的，所以后来才会帮你，当然也有叶颜师妹的缘故。”

    “记得那次在伏尸山脉的幻阵中吗，我说你要是拥有了成为圣皇的资格，我就做你的道侣，那个时候我已经有些喜欢你了。”

    寒清雪轻轻的声音响在叶辰的耳边，述说着过往的种种。

    叶辰觉得自己与寒清雪之间是多么的来之不易，那一点一点累积起来的感情弥足珍贵，牢不可破！

    叶辰会心一笑：“想不到谪仙子寒清雪也这么容易为我动了凡心。”

    “因为你是独一无二的，这世间没有任何男人可以与你相比！”

    寒清雪看着叶辰，语气与表情都很认真。

    “这是情人眼中出西施，你喜欢我当然会认为我是最好的。”

    “不，这是事实。”寒清雪摇头。

    “好，既然我在你心中是最好的，那么日后我一定要做最好的！”叶辰笑道。

    他们在风雪中相依，整整一天，就连夜里都不曾离去，看漫天飘飞的雪花，看闪烁的星辰。

    第二日早上，叶辰告别寒清雪之后回到了罗云峰。

    刚回到小院中，灵儿就推门而出。

