    【我预感他绝壁要被我们晚晚打脸！】

    【我也等着他下跪的时候。】

    这个时候黑粉当然也开始出没，他们一直都在找机会黑苏晚晚，但最近苏晚晚的表现一直都可圈可点，他们黑的也没有什么水花。

    而节目接下来，苏晚晚虽然察觉到了邢宇的表情，但她依旧不放在心上的样子正好作为了他们的切入点。

    【你们别光说邢宇，起码人邢宇是在协会里的，苏晚晚这么狂就没必要了吧？】

    【对啊，你看她那个表情，谁知道她之前是不是真的自己作的曲子啊，有本事比一比啊！】

    【苏晚晚能指导吗？可别一个好好的苗子给人家糟蹋了。】

    【邢宇可是正儿八经笛子协会的，官方认证过的，这次来也是想宣传一下，怎么就碰到苏晚晚了呢？】

    ……

    看到黑粉们一个个的都这么猖獗，月光们也都是一肚子的火，纷纷撸起袖子下场开始怼黑粉，场面一度十分混乱。

    但是导演在看见这满屏的弹幕的时候，笑的非常的开心。

    他就知道这期的收视率吧保了！

    等到苏晚晚拿到笛子把邢宇刚刚吹的那一段又吹了一遍之后，黑粉们才消停了一点。

    确实……好像挺好听的。

    好像是比邢宇吹的感情要饱满那么一些……

    月光们顿时觉得扬眉吐气，怼黑粉怼的更加的来劲儿。

    【来来来啊，继续骂啊，我们晚晚就算没在笛子协会也照样很厉害啊！】

    【晚晚的水平就是可以做导师啊，看，当面教你做人。】

    【是不是没地方黑了？有实力的人就是可以傲一点，怎么了？】

    ……

    到后面看到邢宇那诧异又复杂的表情，月光们表示心情非常的舒适。

    让你一开始小瞧我们晚晚，打脸打的就是你这种人！

    接下来，苏晚晚挨个去每个选手的练习室给他们进行指点。

    越看他们就越觉得自己粉的这个人是个大大的宝藏。

    指导笛子也就算了，毕竟大家都知道你笛子好，但是琵琶这种难度极高的乐器你也能给选手分析的头头是道，最好选手还一脸崇拜的看着你。

    接下来古筝古琴苏晚晚好像更了解的样子，就差直接拿起琴来弹一曲了，弹幕瞬间又被刷屏了。

    【啊啊啊我想看我老公弹琵琶！老公会的吧会的吧会的吧！】

    【我想看老婆弹古琴，我学古琴十年啊，老婆刚刚说的真的很专业。】

    【我到底粉了一个什么人啊，怎么什么都会啊！】

    【术业有专攻啊，会这么多，水平怎么样啊？】

    【楼上黑粉吧，你别以为你没什么攻击性的语言我就认不出你啊。】

    【小样的黑粉给我滚粗！】

    就在月光们吵吵闹闹的时候，苏晚晚这组的选手就都指导完了，大家看见她摘设备的动作都还有些不舍，但是下一秒，就看见靳意从走廊那头走了过来。

    看到靳意邀请苏晚晚一起去看舞蹈组的时候，他们都还激动的想要苏晚晚答应下来。

    在导演组同意后，大家就看见靳意亲自将苏晚晚的设备又戴上，随后朝苏晚晚伸了一只手，还勾唇一笑。

    “跟姐姐走吧，小晚晚。”

    看到这一幕的观众们瞬间都屏息凝神想看苏晚晚什么反应，结果下一秒她就把自己的手放在了靳意的手上，还对她挑了一下眉。

    “好啊，姐姐。”

    两个人之间的气氛瞬间就变了。

    观众们在看到苏晚晚的回应之后，瞬间又疯狂了起来，不只是月光和靳意的粉丝，还有一部分路人。

    【卧槽卧槽，这俩人怎么橘里橘气的！】

    【呜呜呜我第一次看见靳意宝贝这么撩啊，谢谢晚晚！】

    【原来我们的温柔姐姐也可以这样子，姐姐我死了！】

    【我觉得不对，为什么温柔的女生在遇到苏晚晚之后都变了呢？例如林心，例如秦墨心。】

    【苏晚晚这个渣女，我的挖心cp呢？我的大旗要倒了！】

    【我的晚墨cp也倒了！】

    【那就一晚cp扛起来！】

    【楼上的我怀疑你在搞颜色，但我没证据。】

    ……

    看完指导，让人激动人心的比赛环节也到来了。

    在唱歌组和舞蹈组的时候，月光们一直都是非常安静的，不吵不闹，静静的看着路明遥和靳意的粉丝们舔屏。

    等到了乐器组，他们就又跑了出来。

    前面几人的表演都中规中矩，他们都在等着最后一组的笛子表演。

    画面切到闻名远的脸上，月光们看见闻名远那对苏晚晚嗤之以鼻的表情的时候，再一次炸了起来。

    【这个闻名远有必要总是这样吗？没看见我们晚晚都不爱搭理他吗？】

    【年纪这么大心眼儿这么小也是服了！】

    【期待打脸！】

    【加一。】

    先表演的是闻名远的选手，他选了一首欢快的曲子，确实场子都有些热闹起来。

    但是邢宇上的时候，一开始，大家刚刚欢愉仿佛瞬间消失，演播厅突然安静下来。

    随着演奏的继续，有不少人都觉得眼眶有些酸涩，特别是到了后面苏晚晚指导过他的那一段，浓郁的悲伤中有带着母亲的骄傲，母亲仿佛在冥冥之中看见了孩子在战场杀敌的身影。

    那么英勇，又无畏。

    一曲毕，就连弹幕都安静了一瞬。

    随后，又被刷屏。

    就连外行人都能感觉出邢宇的笛声更好听，苏晚晚组赢得胜利那是必然要发生的事情。

    导演组还特别坏的又将镜头对准了闻名远。

    观众们看见闻名远那张黑的不行的脸，笑的都特别的开心。

    第三期节目结束，毫无疑问又上了热搜。

    不管是苏晚晚和靳意之间的互动，还是苏晚晚对选手们近乎全能的之道，还是最后邢宇的笛声。

    然而最让人惊讶的是，笛子协会竟然官方艾特了她，并对她表达了感谢。

    @笛子协会：谢谢苏晚晚小姐对邢宇的指导，这是目前邢宇最好的一次的表演，真的非常感谢@苏晚晚晚晚//少年行：《雁南归》……

    虽然笛子协会的粉丝不多，但是苏晚晚的粉丝多啊，一下子这条微博也上了热搜。

