    真水巫帝走了过来，缓缓拿起生命果实，便是向着巫圣祖走去。

    巫圣祖现在，封存在这玉棺之中，还可以苟延残喘，一旦是离开了玉棺，以他现在虚弱的身躯，都难以在支撑一年时间。

    “这是？”

    巫圣祖看着那一枚生命果实，脸色微微变化。

    “建木果实？”

    巫圣祖，早在荒古纪元之中，便是就成为了一位九阶巫帝，无上巨头，他也是亲眼见到过建木。

    在看到生命果实的一刻，巫圣祖一下子就感觉到了，这是属于建木的力量。

    “不对，建木果实蕴含的生命力，应该是要比起这庞大的多，不过这上面的气息，的确是属于建木不错。”

    “这应该是建木后裔神树凝聚出的果实吧。”

    巫圣祖喃喃自语。

    几句话，便是认清楚了这生命果实的来历。

    巫圣祖，不愧是活着的传说，活着的神话，他的阅历，的确是要超越楚风眠所见到过的任何一人。

    不过楚风眠这一次拿出生命果实来，本来也没有觉得，可以瞒得过巫圣祖。

    这一次楚风眠愿意拿出生命果实来，只有一个目的，就是救人。

    救巫圣祖。

    楚风眠现在，已经是跟巫族，站在同一艘战船上。

    巫圣祖一旦陨落，只会令楚风眠，陷入到更加危险的境地之中。

    同样巫圣祖，也是巫族中的一位活化石一般的人物，更是经历过一次天地破灭大劫，他所知道的，远远超越楚风眠。

    所以若是可以为巫圣祖延寿的话，楚风眠可以向巫圣祖询问一些他心中一直疑惑的事，对于楚风眠，也有着更大的好处。

    “此物? 对于巫圣祖有用吗？”

    楚风眠开口询问道。

    他也不敢保证，这生命果实? 能否为巫圣祖延寿。

    巫圣祖毕竟活的太久了。

    他曾经吞噬过的延寿至宝，已经是数不清了，天下间的延寿至宝，巫圣祖已经是大多数都吞噬过了，像是延寿至宝? 一旦是吞噬的太多? 效果也会减弱。

    就像是丹药一样。

    效果逐渐减弱，一直是到无用的境地。

    以巫族的势力? 不可能完全找不到延寿至宝。

    可现在无法为巫圣祖延寿，便是因为巫族找到的那些延寿至宝? 都对于巫圣祖，没有任何的用处了。

    楚风眠现在也不敢确定，他的生命果实? 能否为巫圣祖延寿。

    “可以? 我没有吞噬过建木果实? 不过这一枚果实中蕴含的生命力? 太少了。”

    巫圣祖叹息了一声。

    一枚生命果实中蕴含的生命力，甚至是足以为一位仙帝延寿三十万年以上。

    可是在巫圣祖眼中? 这其中蕴含的生命力? 还是太少了。

    这样一枚生命果实中蕴含的生命力? 对于巫圣祖现在这大限将至的肉身而言? 无异于是杯水车薪? 就连为他延寿，都做不到。

    “你的心意? 我心领了，不过我这个老家伙，本就早应该陨落了? 能够活到现在，已经是极限了。”

    巫圣祖看向楚风眠? 眼神中却是没有多少的失望。

    巫圣祖活了这么久，经历了一次次的延寿，已经是习惯了这种失望，现在显得无比淡然。

    “有用吗？”

    楚风眠听到巫圣祖的话，却是心神一动。

    既然这生命果实有用。

    一枚生命果实蕴含的生命力不够。

    楚风眠的手中，可有着更多的生命果实。

    “那么这些，足够吗？”

    楚风眠手心一动。

    这一次从他的手心之中，却是一下子出现了足足数十枚生命果实。

    和数十枚生命果实，大概是楚风眠现在拥有的生命果实中的三分之一。

    楚风眠在进入到了圣王领，斩杀了圣王领的诸多强者，尤其是那刑大长老以后，也是将他们的精血完全吞噬，化为了建木的给养，让建木又是结出了更多的生命果实。

    “这么多？”

    看到楚风眠拿出来的这些生命果实，真水巫帝都是眼睛瞪得豆大，似乎是在一次次的确认这，眼神中尽是不可置信。

    生命果实。

    刚刚真水巫帝从拿到生命果实的那一刻，都可以感觉到了其中那种纯粹到极点的生命力，这样品质的延寿至宝。

    如今放在外面，足以让许多高阶仙帝都打破头去争抢。

    可如今，楚风眠竟然就像是拿出来大白菜一样的，一口气拿出来了足足数十枚。

    如果不是这些生命果实上面蕴含的生命力做不得假，真水巫帝还以为楚风眠是在骗人。

    “这么多？”

    不止是真水巫帝，就连巫圣祖的眼中，都是有些震惊。

    巫圣祖也本以为，楚风眠应该是有所机缘，偶然得到过这样一枚生命果实。

    所以也没有抱有太大的期望。

    毕竟一枚生命果实，完全无法缓解他现在寿元临近的问题。

    可是如此之多的生命果实，却是不同了，这数十枚生命果实，如果可以被他吞噬，其中的生命力，足以逆转他现在身躯的腐朽，足以是令他的寿元，至少延长数十万年。

    这个数字，虽然不多，但是对于巫圣祖而言，却是足够了，若是长期封存，数十万年的寿元，足以令巫圣祖，在活过数个时代了。

    这可是为巫圣祖，解了燃眉之急。

    巫圣祖苍老的眼神之中，都是闪烁了一丝希望的光芒。

    他本以为，这一次是肯定陨落了。

    所以才会如此淡然，便是不对任何的延寿至宝，报以希望了。

    可是在这绝境之下，看到这些生命果实，便是相当于看到了最后的一线生机。

    “这些足够了吗？不够的话，我的手里，还有一些。”

    楚风眠看向巫圣祖说道。

    “够了够了。”

    巫圣祖平息了一下心中的激动，才看向楚风眠，缓缓的开口道。

    “不知道绝剑，你需要什么样的条件？只要是我可以做到的，我都可以答应你。”

    巫圣祖也知道，天下间没有白吃的午餐。

    这生命果实，任何一枚，都是价值连城之物。

    现在楚风眠这一次为他延寿，足足拿出来了数十枚生命果实，这是一份天大的恩情。

