    其实颜龙亲自来五行府，张明就猜到可能是什么事了。但是，他没有想到，颜龙竟然知道得这么快。

    他只是在天阳市那里露面了。即便那些混子上报，顶多也只会上报到九龙商会去。颜龙又不是九龙商会的人，他是怎么知道这件事情的呢？

    但不管怎么样，张明是不会承认这件事情的：“颜副会长，你在开玩笑吗？董大师不是在帝都，不是在你们风水协会吗？你怎么会跑到我这里来要人？”

    “这么说，你是不打算交人了？”

    “人都不在我这里，怎么交？”

    “张明，你少给我揣着明白装糊涂。”颜龙瞥了一眼叶闻松，冷笑了一声。“我知道，你现在抱着叶家这条大粗腿，自认为有后台，可以有恃无恐。但我告诉你，叶家现在看得起你，是因为你还有利用价值。等你没有了价值，他们就会像踢一条狗一样，把你踹飞。”

    听到这话，叶闻松顿时拍桌子大喊道：“颜龙，放你吗的屁！我们叶家才不会像你们风水协会那么卑鄙无耻！”

    “五长老，跟这种人有什么好争论的。他要胡说八道，就让他胡说八道呗。他以为用这种下三滥的离间计，就能离间我们和张明的关系，那是他的愚蠢。”叶向英呵呵笑道。

    叶闻松马上坐了下来，但心里很不爽。他这人直来直去，最不喜欢的就是话中带刺，玩这些文字游戏。

    “颜副会长，如果没有别的事，那就请吧。我们五行府穷，没钱请你吃饭喝茶。”说着，张明马上站了起来，直接下逐客令。

    叶向英和叶闻松也站了起来，不打算跟颜龙继续浪费口舌了。

    “你以为你说董成浩他们不在五行府，我就会相信吗？如果我没有确凿的证据，我会跑这么远吗？张明，我最后问你一遍，你到底交不交人！”

    “我不知道你在说什么。如果你非要胡搅蛮缠，那我就只能不客气了。”

    “对我不客气？哼，你还真是不知道天高地厚。张明，你以为你有点能耐，就真得天下无敌了吗？我告诉你，我要想杀你，那是分分钟的事情。”

    不等张明说话，颜龙便继续说道：“你算什么东西？山沟沟里跑出来的，没权没势没背景。有两下子，就敢跟我们风水协会叫板？你知道，像你这种会点三脚猫就自以为是的货，我一年要弄死多少个吗？”

    “那你来弄死我啊。”

    “你还不值得我亲自动手。”

    “那我呢？”叶闻松腾地一下站了起来，怒气冲冲地朝颜龙喊了出来。“姓颜的，你要想打架，老子陪你。谁要是怂了，谁他么就是王八蛋，来啊！”

    本来颜龙的心里就很不爽。听到叶闻松这么说，就更是气得火冒三丈。

    他很想教训叶闻松，但是他没有这个能耐。

    “好啊。你既然这么想打，那就打吧。”说完，颜龙轻轻一招手，身后站着的一个人，立马朝叶闻松冲了过去。

    看到颜龙这边已经动手了，张明也是立马起身，朝着颜龙冲了过来。

    “大少爷，去帮张明，我来对付这个人！”叶闻松一步跨出，抡拳就砸，气势汹汹的，不愧是地境强者。

    其实不用叶闻松说，叶向英也会去帮张明。因为地境强者之间的战斗，他是插不上手的。

    更何况，擒贼先擒王，抓住颜龙，就什么事也不会有了。

    看到张明和叶向英都奔自己来了，颜龙居然一点也不慌张。因为他身后还站着一个人，这个人的实力也是不凡。

    只见这个长头发身形一闪，就出现在了颜龙的面前。

    长发男眼睛一瞪，表情变得狠辣起来，猛地双掌齐出，主动攻击张明和叶向英。

    张明和叶向英同时打出一掌，迎战长发男。但双方刚刚交手，就听到砰砰两声闷响，张明和叶向英便被同时震飞了出去。

    落地之后，张明又蹬蹬后退了几步，撞在了墙上，这才停下来。但是，他却惊得一阵心惊肉跳，手掌也传来了皮肉撕开的疼痛。

    张明低头一看，自己的手掌破裂，鲜血从手掌里面流了出来，痛得他连抬起来都感到很吃力。再看叶向英那边，结果也是差不多的。

    “这家伙是地境强者！”叶向英突然惊呼了出来，猛地看向了张明这边，表情非常凝重。

    虽然他们俩都是玄境巅峰的高手，但在地境强者面前，还是差了一大截。这个差距，不是人数可以弥补起来的。

    “哈哈！”颜龙大笑着站了起来，心情非常好。“两个不只死活的东西，今天就送你们归西。上！”

    长发男猛地冲了过来，体内真气顷刻间澎湃了起来，杀气腾腾。

    “叶哥，我有办法。”张明忽然喊了一声。

    见张明这么有自信，叶向英立马像是吃了一颗定心丸，马上就不怕了。但是，颜龙却哈哈笑了起来：“你有办法？哼，张明，你以为你的风水实力不错，就可以弥补与地境强者之间的差距了吗？我告诉你，这是不可能的！今天不管你有什么办法，你的结局都只有一个，那就是死！”

    张明和叶向英马上兵分两路，左右逃开。长发男稍作犹豫，便听到颜龙在后边大喊：“给我杀了张明！”

    长发男立马奔着张明去了。

    “想杀我兄弟，你问过我了吗？”叶向英怒吼一声，一掌朝颜龙打了过去。

    叶向英的突然降临，让颜龙大吃一惊。

    他急忙躲开，但速度却没有叶向英的快。毕竟他是专门研究风水的，花在修炼上的时间不多，根本打不过叶向英。

    “回来救我！”颜龙突然大喊了起来。

    听到他的呼喊，长发男马上调头，急忙回援。

    趁着这个机会，张明立刻拿出了几根银针，照着长发男就甩了出去。最后一根银针，他故意缓了一下。

    身后破风声传来，长发男下意识地往旁边躲开了。但就在这时，最后一根银针却突然击中了他的风府穴。

