    其实，

    在诸侯集结，准备夜袭虎牢关之前，

    董卓就在自家的西凉士兵护卫之下，从虎牢关悄然离去了...

    在撤回洛阳的一路上，

    董卓和李儒这两个坏坯子同坐一辆马车，此刻也没闲着。

    李儒似乎是经过了一番慎重的考虑，

    他轻声对正在闭目养神的董卓问道：

    “岳父，儒有一事，不知......”

    董卓肥胖的身子随着马车的颠簸一摇一晃，

    在听到李儒的问话之后，

    他依然闭着眼睛，说道：

    “有话就说吧。

    在没有外人的时候，

    咱们之间没那么多规矩。”

    李儒甘心为董卓卖命，

    一是因为二人性情相近臭味相投，

    二是因为古人最为看重的一种情结之一，那就是“士为知己者死”。

    董卓给与李儒的信任可以说是无与伦比的，

    不仅把女儿嫁给了他，

    而且事无巨细，他都会仔细聆听和思考的李儒的建议，李儒倒也基本上没让董卓失望过。

    在董卓的这份信任之下，

    李儒可谓是忠心不二，一门心思的想让董氏集团变得更好。

    “岳父，

    咱们既然已经决定了要迁都长安，

    那么洛阳城内的天子、百官、富商甚至百姓便都要统统带走，咱们一个都子儿都不能留给诸侯联军！”

    董卓一听，

    这很符合自己的风格嘛，

    于是他点点头，赞同道：“你说的很有道理，继续说！”

    李儒捋了捋自己的胡须，

    嘴角露出了一个得意混杂着阴险的笑容，继续说道：

    “洛阳城中埋着历代帝王的尸骨，

    那皇陵之中可是有无数价值连城的陪葬品啊！

    岳父，您可令吕布带兵去将皇陵之中的财富全数取出，

    那近日的损失，我们便可以立马补充回来了！”

    挖皇帝的坟？？

    这主意真够阴损，

    不过，这也很对他董某人的口味啊！

    董卓这才终于睁开了双眼，

    随即朗声大笑了起来，道：

    “好！好啊！

    还是文忧你最懂得如何替咱家操持经营！

    咱家要是离了你，这偌大的家业都不知道该可怎么办了啊...”

    李儒得了董卓的夸赞，立马弯腰拱手道：“岳父大人过奖了！”

    董卓那双浑浊的眼珠子滴溜溜一转，

    随后故作高深的对李儒说道：

    “但是，

    依咱家看来，

    文忧你的部署好像还有些漏洞啊。”

    李儒被董卓的话弄得愣住了，

    他回溯了一遍自己的想法，“没问题啊？”

    可董卓这么说肯定是有他的道理的，

    于是李儒拱手谦虚的说道：“还请岳父大人明示！”

    李儒一向足智多谋，堪称他董卓手下的首席谋士。

    虽然按照谋算能力和威力来讲，

    贾诩才应该是董卓手下那个当之无愧的第一人。

    可贾诩这次深谙保命和摸鱼之道，

    加上他又从不在人面前完全展示自己的能力，藏得非常的深。

    所以除了陆彦，

    恐怕当世至少是现在，

    还没人知道贾诩贾文和，到底是个多么恐怖的存在，

    贾文和一语乱天下，可不是盖的！

    董卓见李儒对自己的态度如此谦逊，

    不由得微微有些得意，嘴角也翘了起来，说道：

    “文优啊，

    你此前的话说的非常有道理，咱家就是一个子儿都不想留给那些乱臣贼子！

    可是你却没想到，

    就算咱们将洛阳的财物和人口都带走了，

    可那洛阳城，咱们却带不走啊！”

    “卧槽！”

    李儒脑子里猛地一震由如正面挨了一记天雷，

    心中顿时不由得惊叹道：

    “姜还是老的辣，心还是岳父的狠啊！

    听他这意思，是要毁了洛阳城了？”

    李儒顿时对董卓佩服的五体投地，

    他起身弯腰，

    对董卓深深鞠躬行礼后再次恭维道：

    “岳父大人行事滴水不漏，儒还有很多东西要向您学习啊！”

    “哈哈哈！

    智者千虑必或有一失，文忧不必如此！”

    “既如此，

    岳父大人，

    那咱们在离开洛阳前，

    便送诸侯们一场火热的大礼如何？”

    性情暴虐的董卓听懂了李儒的意思，

    在GET了李儒火烧洛阳的想法后，

    他顿时忍不住又开心的大笑起来，

    “文忧此言甚合我意，

    那咱翁婿就联手给诸侯们送一份火热的大礼！”

    李儒与董卓相视一笑，

    气氛一瞬间就变得极为融洽起来。

    两人又说了一些事情，

    李儒见董卓有些倦意，便退出了马车以便让董卓好好休息。

    在走出董卓的马车后，

    李儒那微眯的双眼之中，却不时的在闪现着狠辣阴毒的目光。

    李儒刚刚向董卓建议让吕布去挖皇陵，

    除了是想得到一笔横财之外，

    他还有一个目的，

    那就是提防吕布，试探吕布。

    吕布此人，有奶便是娘，

    谁给的好处多，他就替谁卖命。

    这样的人在李儒看来，其实就是一把双刃剑，

    用的好了，

    他吕布就是一柄让敌人闻风丧胆的杀人利器，

    要是有人用更加贴合他心意的利益去诱惑他，

    那吕布说不定就是埋伏在董卓身边的一条饿狼。

    李儒的一生心血都倾注到了董卓的身上，他不能让任何危险潜伏在董卓的身边！

    因此，

    在李儒的心中，

    吕布是根本没办法跟徐荣这种忠心耿耿的老人相提并论的，

    让吕布去干挖皇帝坟墓的事情，

    不仅能试探吕布的忠心，

    而且一旦他真的去挖了，

    他吕布便会在世人的唾骂下，彻底被绑上董氏集团的战车。

    ......

    且先不说吕布会不会去做这件事情，

    就说曹操带着自己所有的家底冲向了那堪称一人当官万夫莫开的虎牢关，

    这架势，

    愣是把他身后的一众诸侯都看呆了。

    袁术甚至有些不忍心了，

    他对袁绍说道：

    “兄长，你说曹孟德是不是喝酒把脑子喝坏了？

    他这么把自己的家底都拿到虎牢关去卖了，

    以后可咋办？”

    袁绍此刻其实已经非常意动了，

    在听到袁术的话后，他忍住不瞪了袁术一眼，回答道：

    “他曹孟德是什么人你不知道吗？

    那可是不见好处不撒鹰的主，

    他敢这么豁出去，肯定是有确切的消息了！”

    袁术心头一震，回忆了一遍曹操平时的为人处世，顿时大叫不好：“不好！他曹操要得头功了！”

    袁绍后悔极了，“嗨...我糊涂了！不该不停曹阿瞒的建议啊！”

    只是头功已经没了额，

    因为此时曹操的步卒，特么的眼看着就要登上城墙了啊！

    袁绍终于不再迟疑，

    他当即下令道：

    “众将士，

    随我攻取虎牢关，

    擒杀董卓！”

