    周行乘船走了。

    世界格局却因为他的乱入发生巨变。

    周行派人驻守玛丽乔亚，监督天龙人的行为。

    因为查尔罗斯圣的死和玛丽乔亚被入侵，天龙人收敛了许多，一段时间内没有为非作歹。

    奴隶被提供路费解放回家。

    五老星每天深入简出，频道出入花之间，不知与依姆密谋着什么。

    红土大陆出现缺口，越来越多的船队从那进入新世界。

    很少有人镀膜从鱼人岛去新世界。

    雷利失业了。

    鱼人岛获得安宁。

    因为周行与白星公主的关系，没有人再敢欺负人鱼。

    推进城署长麦哲伦因为让囚犯逃脱，且没能抓捕回路飞等人，想要以死谢罪，被劝阻后降职为副署长。

    汉尼拔升任署长，终于圆梦。

    经过此次大战，战国和卡普意识到自己老了，认为海军不需要过时的人物领导，于是萌生退意，向空提出了辞职申请。

    由于海军正值用人之际，空再三挽留两人留下培训新人。

    于是战国任海军本部大督察，卡普担任海军新兵教练。

    两人喝茶聊天，向后辈们诉说丰富的经历。

    辞职前，战国推荐青雉任新元帅。

    高层原本想让萨卡斯基接任，可他重伤后就提出了修养半年的申请。

    于是库赞顺利就职新海军元帅。

    青雉和赤犬之间避免了一场大战。

    庞克哈萨德也没有变成一半冰天雪地、一半烈焰燃烧的冰火岛。

    为了补齐库赞和波鲁萨利诺空出来的两名大将的职位。

    海军发动了世界大征兵。

    两位隐藏民间的顶尖高手大放异彩，被破格提拔为大将。

    便是藤虎和绿牛。

    令大家意外的是，大将职位刚被补齐，波鲁萨利诺突然回到了海军本部……

    当初被拉入密室，签订三个月打工合约，如今合约到期，他自动返回原世界。

    见到黄猿，众人既惊讶又愤怒，纷纷质问他去了哪里，为什么不参战。

    黄猿比划着手势，一脸委屈地说：

    “我被异次元裂缝拉到了异世界，遇到了一个很可怕的人，他打败了我还强制我留下来打工接客。”

    “我每天都要给客人表演闪光踢和猥琐脸。”

    “开玩笑，我哪里猥琐了，你们看，我猥琐吗？”

    “那段时间简直是噩梦，我都不知道怎么熬过来的。”

    “还好只有三个月，我终于回来了，还是本部舒服，像家一样，以后我要一直待在这。”

    “打工是不可能打工的，这辈子都不要去异世界了。”

    “对了，你们说的大战是怎么回事？”

    空和战国对视一眼。

    空很生气：“喂，你编借口也稍微编得像一点吧？什么异次元裂缝，什么异世界，你以为在写科幻小说？”

    战国表情严肃：“波鲁萨利诺，这次过分了。”

    平时怎么划水都无所谓，这次翘班三个月，连和白胡子团的大战都不来参与。

    这不是划水，是划海，划得没边了。

    而且还用这么低级的借口，是想侮辱大家的智商吗……

    空忍无可忍，罚掉黄猿半年工资，把他降为中将。

    黄猿委屈无处诉说，去办公室收拾个人物品。

    瞥见桌上堆的一摞报纸。

    他的眼睛逐渐睁大。

    “就，就是这个人！”

    “就是他！强制我24小时营业，还逼迫我穿那种衣服！”

    他拿起报纸，一张张翻看着……

    “他来到了我们的世界。”

    “入侵推进城，救出艾斯。”

    “还主导了战争，打赢了战国和卡普？？！”

    “他踹飞库赞用的是…布鲁萨利诺的招牌招式闪光踢？？”

    黄猿心中的震撼无以复加。

    继续翻看报纸，他觉得自己的三观都被颠覆了。

    “入侵玛丽乔亚，一拳轰塌红土大陆。”

    “击杀天龙人，震慑五老星。”

    “拉拢白胡子凯多香克斯，成立驭皇海贼团。”

    “天龙人每年向驭皇海贼团缴纳千亿贝利，并在周行逼迫下释放所有奴隶。”

    “周行加入海军，成为名誉元帅，成为历史上第一位海贼元帅。”

    “突然出现的海贼王名刀艾斯，一刀劈开天空造成空间裂缝。”

    “五老星主动请缨为周行造海贼船……”

    “……”

    黄猿一屁股瘫倒在椅子上。

    心情复杂，三观尽毁。

    “他用我的闪光踢打了库赞？”

    “干翻了战国卡普，成立海贼团，收服四皇，还成了海军元帅？？”

    “这都是什么和什么啊。”

    “太可怕了！”

    黄猿终于明白，为什么空和战国会对他那么气愤。

    发生了这么多大事，他却不在，失责……

    现在所有事件结束了，他回来了。

    看着报纸上周行的照片，黄猿沉思着。

    周行的实力和行动超越了他的想象。

    连五老星都被钳制，无法对周行造成什么影响。

    这世上似乎没有人能阻止周行了。

    黄猿意识到自己现在有两条路，一是把周行的来历公诸于世，二是对周行的事闭口不谈。

    公诸于世的话，似乎对周行造成不了影响。

    而且恐怕也没多少人会信周行来自异世界这种话。

    周行现在是元帅，属于他的上级。

    如果惹得周行不高兴，他的日子不会好过，说不定还会被逼迫穿那种奇怪的东西。

    按照密室游戏规则，周行应该只会留在这个世界三个月。

    这期间闭口不谈，避避风头，等三个月过去再曝光周行的恶行，应该是最妥善的方法。

    “他已经成长为一个恐怖的怪物了啊。”

    黄猿知道周行可以与伙伴分享能力，在他看来，周行变得如此强大，或许就是因为吸收了许多人的能力。

    他最终决定暂避锋芒，对周行的事闭口不谈，忍耐三个月。

    ……

    驭皇号船上。

    娜美穿着泳衣和诺琪高在橘子园聊天。

    罗宾在图书馆安静地看书。

    日夜待在不被阳光照射的图书馆，罗宾变白了，漂亮许多。

    白星公主和薇薇公主很有共同语言，一边聊着国家大事，一边憧憬着旅途和冒险。

    润媞和佩罗娜时常斗嘴吵架。

    雪女莫奈在用融合盐的雪盐给周行擦背。

    卡门则是用热情的厨艺征服了船上人的胃口。

    周行很享受地旅行着，每一刻都觉得很幸福。

