    唐悠然本来是想让关宇航去办这件事的，可是想想却又改变了主意。

    如果叶萧和真的有了别的女人，光看别人的描述不能够让她死心，她还是亲自去看一下才对。

    唐悠然和关宇航去买了两个高倍望远镜，这才驱车赶往酒店，她们要了一个最有利于观察的房间。

    进入房间后，唐悠然掀起窗帘一角，架上望远镜往病房方向看去。

    高倍望远镜果然好用，通过望远镜看过去，对面医院病房里的情景仿佛就在眼前。

    唐悠然能看清楚掀开窗帘的几间普通病房里的医生病人脸上的表情，她让关宇航把望远镜调试了对准高级病房。

    高级病房那层显得很安静，有两间病房的窗帘是拉着的，别的几间却是空空如也，看不见半个人影。

    很显然叶萧和把这一层包下来了，那两间拉着窗帘的病房应该就是她们要找的人。

    唐悠然盯着病房看了了好长时间，没有发现窗帘有拉开的迹象，奇怪了，大白天的拉着窗帘，这里面的人有这么不能见人吗？

    还是在做不可描述之事情？

    由不得唐悠然不胡思乱想，叶萧和的yu望有多强烈她可是领教过的。

    想着叶萧和有可能在拉着窗帘的病房里和另外的女人翻云覆雨，唐悠然就觉得心疼得无法形容。

    看见她肿着脸还聚精会神的盯着看，关宇航有些心疼。

    “小姐，你先休息，我在这里守着，发现不对劲后我通知你！”

    “好！”唐悠然没有推辞，这样盯着窗帘看也看不出什么，她不如休息一会。

    于是转身回了室内，让关宇航盯着。

    这一盯一直到中午都没有发现窗帘有拉开的迹象，肚子饿得咕咕叫，唐悠然打电话叫来了午餐。

    她吃过后，去盯着望远镜，换关宇航吃。

    关宇航吃饭的时候突然想去手机定位的事情，马上打电话让人定位了一下叶萧和的手机。

    结果发现叶萧和竟然不在医院，定位显示他现在人竟然在高速公路上。

    他马上把结果告诉了唐悠然：“小姐，叶总现在在高速公路上，不在医院。”

    “那你休息一会，等他人到江城再看。”唐悠然说完，突然想起什么。

    既然关宇航能定位叶萧和手机，那叶萧和也能定位自己手机，自己今天一天出去没有回去，要是他也像关宇航一样定位自己手机，那不就能知道自己现在的准确位置了？

    这样一想，她马上拿出手机关机，而且还吩咐关宇航也关机。

    叶萧和昨天晚上留在病房照看明珠，阿光这个身边最亲近的人自然自然也当仁不让的留下了。

    阿光对明珠是一点好感也没有，看着这个女人他就一肚子的来气。

    为了防止叶萧和和这个女人有什么亲密接触，阿光死死的守在病房里寸步不离。

    明珠本来是想和叶萧和单独相处的，顺便撒娇说说心里话的。

    可是阿光实在是不识趣，坐在病房里像是一尊雕塑一样，她完全没有办法和叶萧和说心里话。

    只好一直忍住，后来看看时间不早了，阿光瓮声瓮气的说话了：“少爷，你明天还要回海市开会呢，先去旁边的房间休息一下吧，这边我看着就好。”

    明珠听了气半死，可是她也没有办法。

    她可是听项俊波说过，在叶萧和心中一直都是公事大于私事的，现在这个时候她得装温柔贤淑，懂事。

    于是她忍住心头的不快，柔声柔气的让叶萧和去休息。

    叶萧和叮嘱了阿光几句，去了隔壁房间。

    早上起床后，叶萧和过来和明珠说了几句话，让人为她准备了早餐，就急匆匆的启程赶往海市开会。

    临走时候带的王特助，把阿光留下了让他在医院照看着点，他晚上回来。

    阿光这几天心里不舒服到极点，只是短短几天时间，少爷为了这样一个神似顾明珠的女人竟然做了这么多，真是让他不敢相信。

    从前阿光对叶萧和的决定是无条件支持的，可是这一次，他却不想遵从了。

    少爷鬼鬼祟祟的一直让瞒着唐小姐，看样子还是担心唐悠然会发现他移情别恋。

    也证明他对唐悠然是有几分真心的，阿光觉得这件事或许只能靠唐悠然了。

    唐悠然那样聪明，一定有办法让少爷迷途知返的。

    阿光一直就绞尽脑汁的想怎么能在叶萧和不发现的情况下把这件事透露给唐悠然知道。

    也是凑巧，叶萧和到江城的那天早上他竟然看见了关宇航来医院买药。

    看见关宇航出现在医院，阿光眉头一皱计上心来。

    他开的车压根就不是停在大众停车场的，可是为了让关宇航发现，他特意把车停在了大众停车场等着关宇航。

    关宇航买药出来自然是看见了车，还对着车研究了一会才开车回去了。

    后来中午的时候高级病房来了一个陌生人探头探脑的，因为叶萧和让保镖守着，那人一无所知的离开了。

    阿光猜测这人一定是关宇航让过来打探消息的，他有些着急，关宇航的人想要从叶萧和手里知道消息肯定是不太可能的。

    现在该怎么办？

    难道这件事就没有办法通知唐悠然了吗？

    他心里有些着急，没有想到，叶萧和竟然破裂没有带他去海市，而是带了王特助。

    叶萧和让他看着明珠，阿光对明珠厌烦到极点，怎么可能会为她做事情。

    他昨天已经暗示了关宇航，阿光想唐悠然一定不会罢休，肯定会第二次来医院试探，不如他将计就计。

    心里想着他又把车停在了停车场等着，一大早的唐悠然和关宇航来医院了。

    看见他开的车两人顿住脚步说了几句话，唐悠然转身向医院走，被关宇航拦住了，两人不知道说了什么，上车走了。

    阿光知道唐悠然不可能这样无动于衷，他马上开车去了便利店，下车去便利店买了一些女人用的东西，还堂而皇之的把东西展示给跟踪他的人看。

    以唐悠然的聪明，阿光知道很快她就会猜测到病房里躺着的是女人，而少爷想要瞒着她就绝无可能了。

    叶萧和在海市呆了八九个小时，晚饭时分启程赶往江城。

    在路上的时候他突然觉得有些不太对，今天好像太安静了些？

    前面几天唐悠然每天都是早中晚的电话问候，可是今天从早上到现在，唐悠然一个电话也没有打过来。

    这明显的不正常，叶萧和马上给唐悠然打了电话，电话显示无法接通。

    叶萧和愣了一下，唐悠然的手机怎么会无法接通？难道是没有电了？

    他心里有些担心给张婶打了一个电话，询问唐悠然的消息。

    张婶说唐悠然脸肿得很厉害，去医院回来后一直在房间睡觉，不让人打搅她。

    听张婶这样说叶萧和不禁摇头，女人都是天生爱美的，也不知道唐悠然脸肿什么样子了。

    他其实非常想去看看唐悠然肿着脸的样子，顺便嘲笑一下她。

    不过想想医院里躺着的明珠，还是把这个想法压下了。转而吩咐王特助直接去医院。

    在医院外面的花店里，叶萧和让王特助去买了一束鲜花，和王特助一起拿着鲜花去了病房。

    唐悠然和关宇航在酒店呆到晚饭后，还是没有看见叶萧和的人影，她有些着急了，吩咐关宇航定位叶萧和的位置。

    关宇航用酒店的电话安排下去，很快定位的人回报：“叶总已经到了江城，目前在江城医院门口的花店。”

    唐悠然脸上浮现一抹冷笑，叶萧和和她在一起这么长时间，没有看见他买过一束花给自己。

    而现在竟然要买花送给病房里的女人，很显然，这个女人在他心中的地位果然非同一般。

    她起身走到窗户旁边坐下，掩掩藏藏一天了都不露庐山真面目，现在叶萧和来了她还不露面吗？

    她到要亲眼看看这个女人是何许人也！

    唐悠然坐在窗户边盯着望远镜看了一下，发现病房的窗帘拉开了，拉窗帘的人竟然是阿光。

    她能看见阿光脸上清楚的表情，他黑着脸，一脸的不耐烦。

    拉开窗帘后阿光回到了沙发上坐下，唐悠然把镜头对准床上的病人。

    看清楚那张脸，她一下子呆住了。

    顾明珠？这个女人是顾明珠？

    唐悠然揉揉眼睛重新调了一下焦距，现在看得更清楚了，女人不是顾明珠。

    只是一个和顾明珠长得非常像的女人而已，不过这样也够让唐悠然惊讶了。

    这个女人是什么时候和叶萧和搞在一起的？是那天晚上吗？

    叶萧和一夜未归就是为了她吗？无法想象叶萧和和这个女人在床上翻云覆雨的情景，唐悠然说服自己，也许他们只是刚开始。

    也许他们之间什么关系都没有！

    她在说服自己的时候，就见病房里出现了熟悉的身影，叶萧和手里拿住一束香水百合出现在她的视线里。

    唐悠然看着叶萧和把手里的香水百合递给那个长得像顾明珠的女人，看着那个女人满脸娇羞的接过。

    香水百合代表纯洁的爱情，这是否说明在叶萧和心中这个女人就代表了他对爱情的向往？

    唐悠然心里难受到极致，把焦距调到最大，她看见叶萧和站在床边和女人说话。

    她不知道叶萧和在说什么，但能看清楚叶萧和脸上的表情。

    他的眼神是那样的温柔，是那样的宠溺。

    唐悠然怔怔的看着叶萧和的表情，那是她从来没有看见过的，不需要言语解释，她知道那代表什么、

    唐悠然的心一下子跌落到谷底，不是你那种慢慢的跌落，而是快得猝不及防的那种让人从来没有想过的速度，

    很快她听见了自己心碎的声音！

