　　“来了啊。”苏妈妈看着穆深，又恢复了那个优雅端庄的白若烟，只是脸上的表情可遗憾了。

　　怎么就不能晚点儿来呢。

　　穆深像是没有看见她脸上遗憾的表情一样，将手里顺手买的礼物递给她。

　　“苏阿姨，我来接软软。”

　　白若烟嗨了一声“快快，进来坐，来就来还带什么礼物啊，要不要吃一顿饭再走吧？”

　　苏妈妈眼巴巴的看着软软和穆深说道。

　　她是真的想让团子在这里多留一些时间嘛。

　　软软顿时把目光看向穆深，她听爸爸的。

　　穆深揉了揉软团子的脑袋，礼貌的道。

　　“不用了苏阿姨，家里还有事。”

　　“那好吧，乖孙女你要记得经常来看奶奶啊。”

　　唉，她终于能理解穆姐姐的心情了，站在穆深面前怎么有种当年面对教导主任的即视感呢。

　　“奶奶拜拜~”

　　“记得想奶奶啊。”白若烟眼巴巴的看着他们的车离开了。

　　她转身回屋，激动得嗷嗷叫着扔了拖鞋就跳到床上盘腿坐好，拿出手机翻看之前给软团子照的照片，然后捧着脸露出痴汉的表情。

　　“我孙女太好看了，穿什么衣服都这么好看。”

　　她已经迫不及待的想要和自己朋友分享了。

　　于是白若烟将照片发到了朋友圈。

　　【我亲亲孙女，爱你么么哒~】

　　写好标题就发了一张九宫格照片，每一张光是看着都能让人心软不已。

　　其中一张是白若烟最喜欢的，软软穿着一身海蓝色的公主裙，裙子最外面一层面料宛若镶嵌了无数宝石一般，在阳光下闪着亮眼的色彩。

　　软团子站在窗户前，小胖手按在玻璃上，一双如琉璃宝石一般的眼睛满是笑意的看着外面落在窗台上的一只胖嘟嘟小鸟，暖光照在她侧脸上，如小扇子一般的睫毛根根分明，莹白细腻的皮肤连细小的白色绒毛都能清楚的看见。

　　照片没有任何修饰，张张都可爱得不要不要的。

　　之前苏延发微博的时候就有不少人问她孙女的事情，现在终于轮到她炫耀了哈哈哈……

　　照片一发出去就得到了颇多关注，这些人基本都是白若烟的亲戚好友，在这里发的照片之类的没有得到同意是不会被传出去的。

　　不过一会儿的时间，她的一个兄弟姐妹群里就开始热闹了起来。

　　【我！的！天！这就是苏延那小子的女儿？不亏是影帝，女儿长成这样也太犯规了吧。】

　　【啊啊啊！！我也想要一个女儿了，太漂亮了，跟洋娃娃似的，这究竟是怎么生的！】

　　【若烟，哪天把我孙女带出来咱们一起聚聚。】

　　【就是就是，这么好看的娃娃可不能藏着掖着。】

　　白若烟嘿嘿笑了起来【我这里还有不少照片和视频呢，你们要不要看看，不过只能自己看，不能传到网上去了，我家软软还小，太多人的关注对她不好。】

　　【要要要，没问题，我自己保存，小可爱太得我心了。】

　　【视频快出来，想看看我孙女动态的样子。】

　　白若烟接着发了几张照片和视频到群里，当即收获了一大堆羡慕的声音。

　　然而很快她就笑不出来了，因为那些人居然跟她抢孙女，一个个的孙女孙女叫得可欢了。

　　“软软是我的孙女，才不是你们的！”

　　白若烟撸起袖子就开始在群里大战起来。

　　【我亲亲孙女，你们乱叫什么呢！】

　　【哎呀，那又有什么关系，我们也可以当软软的爷爷奶奶粉嘛，大家这么多年的兄弟姐妹了还计较这个干啥！】

　　【就是就是，若烟我孙女在家不，我明天到你家来做客，顺便看看我孙女。】

　　【对啊，咱们好久没一起打麻将了，明天我也来。】

　　白若烟【不在不在，我孙女要去上学，我也没在家。】

　　【今天星期天呢，上什么学？】

　　白若烟【补课不行啊！】

　　【不行！我孙女那么小，怎么就要承受无良奶奶的摧残，小孩子就是要多玩儿嘛！】

　　白若烟差点儿没一口血吐出来，谁是无良奶奶了，这些脸皮厚如城墙的家伙！

　　白若烟在群里和他们掰扯了起来，必须守护自己正牌奶奶的地位！

　　至于软软有好几个爸爸的事情，这个就不用和他们说了。

　　白若烟继续和群里的兄弟姐妹们斗智斗勇，这边软软和穆深也到家了。

　　软团子是被爸爸抱出去的，小家伙在车上的时候就已经窝在他怀里睡着了，此刻安安静静的被穆深抱着回去。

　　跑了一天软软的确累了，穆深也没打扰她，将软软轻柔的放到床上，脱了小鞋子，拧了毛静给她擦脸，最后掖好被子，他也没离开，就在卧室处理一些文件。

　　又到了上学的日子，软软和穆深晨练完回来吃完早餐，背着自己的小书包，小手拉着爸爸的大掌蹦跶着到了门口。

　　这时候江锦城也和江外婆一起过来了，软团子开开心心的叫了一声景城哥哥。

　　“叔叔。”江锦城礼貌的和穆深打招呼，然后和江外婆告别，迈着小短腿儿走到软团子身边。

　　“妹妹。”又能一起上学了，真好。

　　以前的江锦城是最不想去学校的，现在他巴不得天天上课。

　　“小穆啊，我家锦城就麻烦你送去学校了哈。”

　　穆深朝她点头“没事，反正我要送软软。”

　　江锦城那小子只是顺便的。

　　在车上，软团子叽叽喳喳的和江锦城说话，穆深在一边安静的听着。

　　“爸爸，你说下午会来接软软是不是真的呀？”突然，软软将视线落在她爸爸身上了。

　　“嗯，爸爸能抽出时间就自己来接你，没时间会让人来接你去我上班的地方。”

　　学前班放学比较早，他那时候还在公司。

　　软团子听说要到爸爸上班的地方，灵动的眸子更加亮了起来。

　　她还没有去过爸爸上班的地方呢，好期待呀。

　　“嗯嗯，那爸爸要快一些哦，软软等你。”

　　穆深垂眸盯着她的小脸，轻轻嗯了一声。

　　到了学校，软团子依依不舍的和爸爸挥手告别，穆深看着两个小家伙离开一直到学校里面看不见了，这才上车往公司的地方去了。

　　软软和江锦城再次来到教室，刚坐下来隔壁桌的小胖子就行迹可疑的凑了过来。

　　“江锦城，你作业做完没有快给我抄一下。”

　　江锦城瞅了他一眼“你为什么不自己写？”

　　虎团子挠挠后脑勺，理直气壮的道“因为我不会啊。”

　　江锦城小大人似的叹了口气“那么简单的题都不会，我妹妹这么小都能自己做完了，不会更要学，下次上课不要睡觉了，长点心专心听课吧。”

　　虎团梗着脖子狡辩“我听了，可每次老师讲课我就想要睡觉。”

　　江锦城也觉得老师讲课无聊了些，不过他不会睡觉的，就算无聊也要听，要给妹妹做一个好榜样。

　　同情的看了虎团一眼，最后还是将自己的作业本给了他。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　家里来客了才吃完饭不就，所以今天晚了，不好意思哈。