
　　暗影仆役，破碎。

　　灵能环，破碎。

　　水银袋，破损。

　　乌鸦护盾，没有受损。

　　四层保护措施，前两层完全破碎，水银袋也出现了破损，亚特看着从水银袋中掉落出的野兽尸体和几颗宝石，眉头微皱。

　　而另一边，佣兵和圣职者之中，也遭受了极大的损失。

　　超过三分之二佣兵在魔鬼的爆炸中被击倒，现在不知道是死是活，其他的那些，要不就是及时后退，躲到了人群之后，要不就是有着防御的道具。

　　而圣职者那边，以刚才出声提示他的那个牧师为中心......三位牧师和一位圣职者都使用了圣盾术之类的防御型法术进行抵挡，即使如此，看着那两位已经跪倒在地，接受还有能力行动的那位牧师的治疗。

　　而苏莎男爵......此时已经死了。

　　很明显，已经没有气息了。

　　已经死了吗？

　　“......”摇了摇头，亚特没有再说话，直接转身就要离开。

　　收尸的事情，就交给他们好了。

　　“对了，都司铎。”亚特转过头，似乎想起了什么，看向了那群圣职者，“苏莎墓园里还有人，被那群魔鬼祭祀者抓住的。”

　　那位正强忍着疼痛，心中颂念着圣光祷词的牧师，听到这句话，他勉强地睁开眼睛，做出了回答：“好的。”

　　“嗯。”

　　点了点头，亚特就要转身离开。

　　而就在这个时候，那群剩余的佣兵之中，走出了几个人。

　　“这位阁下，非常感谢您的帮助。”小胡子佣兵捂着自己的手臂，一脸庆幸，“差点就死了呢。”

　　“你们在想什么！？都是他的原因吧！刚才那个操控怪物和魔鬼的人，和他认识吧！？是因为这个人的原因！”那位高大的吟游诗人站了出来，一脸愤怒地指着亚特，“如果不是他，我们会这样吗！？”

　　他愤怒地咬着牙齿，半边身体都已经在魔鬼的自爆中冻伤，半只手臂的皮肤已经掉落，满是鲜血溢出。

　　“嗯？”亚特皱起眉头。

　　“难道不是吗！？啊......”这位吟游诗人用没有受伤的手臂捂着胸口，然后指向地面的尸体，“如果不是你，他们都不会死！你这个罪魁祸首！”

　　“我？罪魁祸首？”亚特看着他。

　　自己的厄运就连埃奇沃思大师都要退避，但是，亚特看了看自己和他们的距离。

　　超过一百米。

　　虽然不排除是有自己原因的可能，但是......M.23sk.com

　　按照情况来看，那个弗洛和其他的魔鬼祭祀者，已经在这里布局了至少五年以上了，没有自己的到来，你们就会没事吗？

　　对哦。

　　亚特微微仰起头，眸子下移，看着远处的那个吟游诗人。

　　如果没有自己的出现，没有在意外中破坏了魔鬼祭祀者弗洛也没有提前计划，这场“盛大的歌剧”，也不会提前谢幕，死的也只是别人，不会是你，你也不会在这次事件中受伤是吧。

　　“老娘最讨厌你这种人了......是不是你被魔物袭击了，你也要指责别人没有把魔物清理干净？”那位正面对抗骨魔的女性佣兵，走到了他的身前，眼中充满了杀意，“你这种人......为什么不去死呢？”

　　只有手指宽度的细剑瞬间抽出，一道银光闪过，这位吟游诗人的声音戛然而止。

　　那愤怒和愕然共存的脸，随着头颅一起落在了地上。

　　这个女人直接把他给杀掉了。

　　“啊！”其他的佣兵的脸色变得难看，“你......”

　　“我怎么了？”这位女性佣兵看着他们，“无论是那只角魔还是那个水元素魔像，你们谁能够对付？如果不是他，你们谁能够活下来！？既然你质疑对方，先把被救了的命还回去吧。”

　　说完，她不好意思地摸着头，笑着对亚特说道：

　　“不好意思，我替你收款了。”

　　一口大白牙随着她的笑容而露了出来。

　　“嗯。”亚特当然不会对那人被杀有什么想法，虽然他只是想要教训一下对方......比如抓起来，连续几天让乌鸦不间断地对他释放恐惧之类的。

　　但是现在这个结果，他并没有什么太大的感觉，反而心中有种可惜的感觉。

　　也许自己也不是什么好人吧？

　　发现亚特毫无反应的表情，这位女性佣兵的脸色变得也有些古怪，现在......她感觉对方似乎有更恐怖的手段......

　　看来是自己多事了，刚才看到他没有什么反应，她还以为对方的性格挺仁慈的，但是......这位的性格也不是那种会轻轻放下的啊。

　　她咬了咬手指，尴尬地笑着：“对了，我叫做玛丽，很常见的名字是吧？我已经见过超过300个女孩叫这个名字了，还有7个男人也叫这个名字......”

　　出乎她意料的是，对方只是对着自己点了点头，就转过头，直接离开了。

　　“诶......连名字都不说吗？”她伸出手，有些难以置信地看着对方转身离开，“啊......冷酷型的男人吗，这种人不太好打交道啊......可惜了，还以为能够成为好友的。”

　　眨了眨眼睛，她将自己的细剑插回剑鞘，看了一眼亚特离开的方向：

　　“要不要追上去呢？不、不对，这个时候追上去的话，万一被讨厌了怎么办？也有可能打破对方的心防，有可能变成真正的友谊，不行不行，不能冒这个险，有可能会被讨厌。”

　　立志要成为最伟大的佣兵的她，也把父亲的话一直记在心里：

　　“玛丽，要记住，不要变成独行者，作为佣兵，首先要学会的，就是交朋友，一位佣兵需要朋友、好友、挚友，不要因为担心背叛就不去交朋友，会背叛友谊的人，总是少数，而且会背叛友谊的原因，也只有利益了......只要你能够把握这种关系.....”

　　“把握关系？”

　　“利益和友谊，从来就不会冲突。”她依旧记得那副笑容，“维持友谊的同时，能够让对方觉得作为你的朋友利益更大，那么对方就不会因为利益背叛了......”

　　“那......”

　　“不是让你单方面地付出，损失自身的利益，那是蠢货才会做的事情，而这样得来的友谊，也不会持久，一旦有一天你付出不了，那么这些人就会离你而去。”

　　“利益，是相互的，挚友和好友，需要利益，但利益不能超过你们的友谊，不然会让你们的关系变化，而利益上的朋友，可以这么做，但是你需要注意的是，利益朋友的利益，但也不能超过给予好友和挚友的利益，让他们寒心。”

　　“人与人之间的关系是很复杂的，玛丽，你要记住，友谊是种很重要的东西，或许会给你带来一些麻烦，但是......他们有时也会给予你帮助，如果是独行侠，没有朋友的话，在你有危难之时，没有人愿意救你，甚至落井下石，那是种很可怕的事情。”

　　“老爹！我一定能够做到的，我会成为最伟大的佣兵！”玛丽握紧了拳头，心中暗暗发誓道。

　　转过身，她就要离开，在走之前，她对着众人笑道：

　　“杀死这个蠢货的事情请尽管说，直接说是我做的就好。”

　　说完，她朝着和亚特相反的另一个方向转身离开。

　　“......”剩下的佣兵对视了一眼，沉默了一下，小胡子佣兵捂着自己的伤口，“你们要报告尽管去吧。”

　　他瞥了地上的头颅和身边不远处倒下的无头尸体，这种人，的确是死了比较好。

　　“指责救了自己的人的，我可做不出来，幸好不是我的同伴。”游荡者笑着挥了挥手中的双刀，“比起这个，我更想知道......”

　　他扭过头，看向圣职者们，大声喊道：“请问一下，你们恢复地怎么样了，大概什么时间可以进行恢复呢？可不可以售卖圣水？”

　　“这个，我们现在已经没有什么大碍了。”已经恢复行动能力的那位牧师，嘶了一口冷气，“圣水还留有一些，麻烦你们先把手上受伤最重的人击中到这里，我们先确保他们没有生命危险。”

　　说话的时候，他的目光特意掠过了地上的无头尸体，就像是看到什么脏东西一样，脸色一瞬间变得厌恶，但是随后就恢复了正常：

　　“对了，非重伤的治疗，还是要按照原来的治疗价格，重伤的治疗减免10%......不，8%吧！”

　　“诶！这个时候不是应该大发善心大减免吗？”游荡者一脸讨价还价的样子，“所有人都减免50%怎么样？”

　　“怎么可能，规矩是必须的。”负责杂事项的牧师一脸笑容，“我们没有趁机加价已经是大发善心了，50%的减免是不可能的。”

　　“啊？就当做是给刚才那位阁下的，减免40%怎么样？”游荡者继续讨价还价。

　　“如果是刚才那位阁下的话，直接免费治疗都行啊，但是你们的话，减免8%已经是很大很大的善心了。”这位牧师挑了挑眉头。

　　“还可以商量一下吧.......”

　　正在从苏莎墓园捡起最后一块蓝血宝石的亚特，忽然一愣，嘴中喃喃道：

　　“可以免费治疗吗？应该要几瓶圣水的。”

　　......

　　而另一边的玛丽，看着飞到自己身边，用爪子在地上划拉着艾伦语的乌鸦，眨了眨眸子：

　　“亚.......特，亚特？他是叫这个名字吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百六十二章 佣兵玛丽免费阅读。https://xs.23sk.com 