    整个临海的所有人，都被此刻出现的天象惊呆了。

    食人魔连锁的阮萧也好，四处寻找进化者吃掉的鬼身张大龙也罢，或者大成、赵星美白风美娜甘兰这些势力头领，甚至墨夜夏白叶钟鸣等人，全部都有些失神。

    临海就算不是一线城市，那也是妥妥的二线城市，一万多平方公里的面积啊，这……这个家伙竟然，用一个鲜花罩子给完全罩住了？

    这是什么样的能力？！

    在这个被阎王树自己称之为鲜花倾城的罩子中，很明显，一切都对阎王树有利，尽管其他人的能力可能没有被削弱，但无疑阎王树的力量是增强了不少的。

    这一切也出乎叶钟鸣意料。

    “如何？人类！你选择无用的抵抗，还是顺从的死亡？如果你选择后者，我可以让你没有什么痛苦的离开。”

    阎王树的那张女人脸笑着，很是畅快。

    队伍围聚在叶钟鸣身边，看着志得意满的阎王树，全部都没有什么言语，哪怕是士气总是异常高昂的云顶山庄战士，也意识到了如今形势的严峻。

    “其实你也很累吧。”

    叶钟鸣突然开口说话，抬着头，看着阎王树脸上有些凝固的笑容。

    “什么？”

    深吸了一口气，叶钟鸣把不安压在心底，让自己的头脑飞速的旋转，分析着整件事情，他知道有些东西不会是自己看到这样，因为这不合常理。

    “用这种方式封闭整座城市，你也付出了不小的代价吧。用人类的语言来形容，就是你在走钢丝，只要一个不慎，就会从高出跌下，粉身碎骨，你做好准备了吗？”

    叶钟鸣不是瞎说。

    或许别人看到一个进化生命用出了这样的招式，一定会被大手笔吓到，毕竟，这种能力其实已经超过了现在幸存者们的认知，还没有人类甚至没有其他生命能够做到这一点。

    但叶钟鸣终究是重生的人，他在前世生存了十年，知道变异生命各个等级大概都是什么样子的。如果现在面前的阎王树是九级变异生命，那么叶钟鸣一点都不会怀疑，九级的生命就是有着这样颠覆自然的能力，有着排山倒海般的手段。

    可现在阎王树只是一个八级变异生命，它的实力，是不可能有这种威力覆盖一整座城市能力的。或者更加确切的说，它或许可以做到，但一定要付出代价，绝不会如同它现在表现出来的这样举重若轻。

    甚至于叶钟鸣还猜测到了更深的层次，他觉得，阎王树一定是彻底割舍了一些它的‘实力’。

    阎王树如此大手笔的行为，终极目的就是为了进化，叶钟鸣不知道在渺无人迹的原始森林中或者广袤的大海深处现在有没有九级进化生命，但在之前人类栖息的地方，应该是没有的，阎王树如果成功，很可能是第一个人被人类熟知的九级生命。

    它为了这个目标绝不可能付出之前积攒出来的能量来影响进化进程，那么阎王树为了用出鲜花领域这样的能力，所舍弃的，一定是核心之外的能力，甚至是核心之外的全部力量。

    看似无解和无可匹敌的技能之下，其实暴露了阎王树的弱点，只要破开了这个领域似的东西，那么阎王树对付起来就会轻松很多。

    “一切的能力，都是需要能量来支撑的，能力越强，消耗的能量就会越多越快，或许吧，你现在占据了极大的优势，可是只要我们多挺一段时间，你的这个鲜花倾城，一定会很快枯萎。”

    叶钟鸣动了动手指，后面跟着的食人魔联盟小队中一辆明显经过改装的机车无声的开了过来，一个阮萧的副手在机车控制台上按了一下，一片晶莹剔透的水罩就出现在了小队的头顶。

    清天脂溪发动！

    这件装备明显被安装在了这个机车中，这是很神奇的事情，所需要消耗的能量源也隐藏了起来，食人魔连锁倒是有些手段。

    “你不必否认，外表看来你把整个临海都纳入了你的控制范围，但实质上，你的很多能力都失效了。”

    叶钟鸣拍了拍自己的右胸，那里有一枚精致的勋章，正是战功勋章，此时里面正传出梁初音清晰的话语声。

    临海一直被屏蔽的通讯恢复了。

    这更加印证了叶钟鸣的猜测。

    阎王树脸上的笑容已经不在，它冷漠的看着叶钟鸣。

    “那又如何！”

    尖叫一声，已经浓郁的犹如实质的绿气开始躁动，一片片的叶子从里面涌出，开始漫天飞舞起来。

    天下自然，并且直接到了第二阶段！

    很多第一次见到这个攻击技能的人，都被这种密密麻麻的叶片雨所震撼。

    叶钟鸣只是看了一眼，就继续通过战功勋章和手下联系，吩咐着一些事情。

    距离这里直线距离并不远的一处街口，城市的废墟倒向了其他方向，让这里保留了末世之前的平坦。

    梁初音带着美娜和她的人，周围是笼络的上千人队伍。

    整个临海地下城的人之前都在向着城外跑，找到他们并不困难，可想要让他们转头去对付恐怖的阎王树却并不是一件容易的事情，即便是承诺了诸多好处，答应的人也少之又少。这还是因为有美娜这个临海的熟人在，否则会产生冲突都说不定。

    但是鲜花倾城的出现，在某种程度上帮了云顶的忙，很多人看到出不去城了，都意识到不干掉阎王树好像是不行，现在既然有人领头，那就去吧。

    只是刚刚收拢了一些人，队伍就遭到了攻击。

    是那种叶钟鸣见过，但是其他人没见过的半干尸带着普通干尸拦住了他们的去路，并且因为鲜花倾城的缘故，它们的实力要比之前强悍了不少。

    叶钟鸣的指令也在这个时候传来，让大家尽量多的消灭干尸，注意周围异常的地方，彼此之间根据距离先行汇合，之后再赶回去叶钟鸣那里。

    而梁初音则单独接到了叶钟鸣的命令，她的任务更加艰巨一些，她要去寻找发动鲜花倾城的四个源头！(未完待续。)

