    接通电话，沈浪还没开口，柳真诚的声音就先一步响起。

    “浪哥，有空吗？”

    沈浪道：“什么事？”

    “上次说了的，给我爷爷看病，我爷爷这边准备好了，倒也不是非要今天，你看什么时候有空都行。”柳真诚回答。

    沈浪顿了顿，问道：“你堂妹还在你家吗？”

    柳真诚笑道：“看上我堂妹了？”

    沈浪道：“不是，随口问问。”

    柳真诚道：“说起来很巧呢，昨天她还在问我，怎么不邀请你一起玩，看来你们之间很有戏啊。”

    沈浪道：“别这么说，这样吧，等你堂妹什么时候走了，我再过去，不过这事儿别和她说。”

    柳真诚愣住：“为啥啊？”

    沈浪道：“就像是你说的，她看上我怎么办，我有女朋友的。”

    “这……不至于吧。”柳真诚有些尴尬。

    自己还想撮合来着，但是这听起来，沈浪似乎看不上他堂妹啊。

    “就这么说定了，她走了之后，你给我打电话，我过去看看你爷爷。”沈浪说完，就挂了电话，留下对面懵逼的柳真诚。

    然而这时候，沈浪并不知道，柳青青就在柳真诚旁边，而且他开了免提。

    柳青青脸黑如墨，咬牙切齿。

    就没见过这么没风度的男人，简直讨厌。

    柳真诚尴尬道：“青青，其实就是误会，你别介意。”

    “哼，你也讨厌。”柳青青瞪视柳真诚一眼，一转身抛开。

    柳真诚摸了摸脑袋，一脸无奈。

    这可咋整，早知道不开免提了。

    不过话说回来，沈浪怎么会对堂妹这样的态度？搞不懂。

    从柳真诚这边离开后，柳青青一下子就变了表情，气质都变了，眼神变得凝重，完全没有了那种小女孩的感觉。

    “那个沈浪，是在防备我吗？难道说，那个灵物，真的被他弄走了？”

    柳青青眼神闪烁，很快有了决定。

    挂了电话后，沈浪继续走桩，呼吸，观想。

    有了灵物辅助，不早点提升如意三宝气，留着干嘛？

    什么好东西，都没有自己变强更好。

    更别说，如意三宝气大成之后，体质会改善到完美状态，三甲子的寿命，真的是太诱人了。

    修炼进入状态，没有时间观念。

    等沈浪听到肚子咕咕叫后，这才停下了修行。

    看了看时间，居然到了晚上九点半了。

    而如意三宝气的强度，增加了近三倍，这很惊人的，如果按照正常的修炼程序，哪怕每天大补药补充，也要三个月才能有现在的成就。

    然而自己，只是一下午就达到了。

    看了看玉胎，一如既往，看起来没什么变化。

    沈浪对于它更加看重了。

    这东西，不容有失，有了它，自己或许不用融合时提示的那样，十年小成，三十年大成。

    真这样，自己也老了，哪怕能活接近二百岁，但在一般人的眼中，五六十岁，那也是老头子啊。

    心中满足，沈浪也不想出去吃了，拿起手机，点了烧烤，又是一千多块钱的各种肉，还在商店购买了各种奶制品和巧克力。

    他现在不怕长胖，怕的是营养跟不上。

    点好外卖，沈浪就去洗澡了。

    当然，洗澡也要把玉胎带在身上，免得出现意外。

    正洗澡呢，突然沈浪动作一顿，他听到了房门打开的声音，太清楚了，这绝对是自己家。

    外卖到了？

    不可能，那这么快的外卖，一千多块钱的东西呢，没有一个多小时想都别想，而且哪有外卖主动开门的，最多就是放在房门口。

    有人闯入！

    念头一起，沈浪果断拿过浴巾裹住身体，又把玉胎带上，走了出去。

    这一出去，沈浪眯起了眼睛。

    他看到了一个女人，认识，正是柳真诚的妹妹，柳青青。

    下意识地就把玉胎抓紧，避免被看到，然后沈浪道：“你怎么进来的？”

    柳青青笑道：“就这么进来了啊，你也是不小心，居然不关门，就不怕有小偷啊。”

    沈浪也笑了：“你是在说你自己吗？”

    柳青青嘟嘴，白了沈浪一眼，娇嗔道：“有我这么可爱漂亮的小偷啊？真有，别人也不舍得欺负。”

    此刻她看起来，似乎过分的可爱了，有种想让人抱在怀中疼爱的感觉。

    沈浪无动于衷。

    这娘们不请自入，不是什么好人呐。

    “我也挺奇怪，似乎真诚都不知道我住哪儿，你居然知道，而找上门来？我想，你应该给我一个解释吧？否则我不介意报警。”

    沈浪微笑道。

    柳青青道：“哼，你给柳真诚打电话的时候，我听到了，我很不高兴，想来问问你，凭什么这么针对我？我哪里得罪你了？”

    沈浪一愣，心中腹诽，这娘们真的是盯上老子了，不，应该是盯上玉胎了，不过她一直不说，应该是不确定吧。

    “是吗？那我也很不高兴，我和你有什么关系吗？你是女人，我就应该喜欢你，就应该让着你，就应该你说神马就是什么？是你脸大，还是这么装有意思？”沈浪咧嘴一笑，语气十分的不客气。

    柳青青龇牙：“那也不能这么说我吧，我也没对你做什么？”

    “那现在呢？不请自来，就为了表示不满？”沈浪一脸嘲讽。

    柳青青眯起眼睛，仔细看了沈浪几眼后，这才道：“很奇怪啊，之前还觉得你没什么特别，但是现在，你明显不是普通人，难道你是某个返老还童的老怪物？所以让我这种小萌新看不出深浅？”

    沈浪不动声色，暗道终于露出马脚了，他淡然道：“说来，你是什么人，找我干什么？如果再说一句废话，我真的不客气了。“

    柳青青心中猛然一凝，感觉到了来自沈浪的一缕杀意，那让她肌肤都有些酥酥麻麻，是一种莫名的警兆，就好像被毒蛇盯上，整个人都感觉不好了。

    乖乖，真的不是普通人，而且，我打不过。

    念头一起，柳青青一下子老实多了，可怜兮兮的道：“前辈，误会，重新介绍一下，柳青青，南丘的师一脉，第二十七代弟子，我师父是南丘的张一眼，您认识吗？”

    沈浪佯装眼睛动了动，这才道：“所以呢？”

    柳青青一直在观察沈浪，发现那细微的东西，暗道果然如此，真的是自己看走眼了，当即她继续道：“前辈，胡家石料那边，你是不是找到了一个灵物？那是我师父走遍天下，勘察地脉，这才发现的一个未出世的灵物，也是他老人家的急需之物，可惜那石料被一个大势力把控，分批售卖，我们没办法获取，只能悄悄的跟踪，如果您真的得到了，希望能让给我们，多少钱，您开个价。”

    沈浪默默等待。

    果然，新的选择出现了。

    “柳青青想要购买你手中的玉胎，请选择。”

    “一，卖给她，奖励基金分红三千万。”

    “二，不卖，奖励海城小月山别墅一套。”

    “三，打死灭迹，奖励一件替死灵物。”

    看着新的选择，沈浪倒吸冷气。

    乖乖，这一次的选择奖励有点丰厚啊。

    三千万就不说了，小月山别墅沈浪知道，当初前女友喜欢看房子，常说的一句话就是，能住进去这样的别墅，这辈子都值了，这是海城这两年开发小月山才创建的高档别墅区，一共也就十八套，因为建造在最好的几个地段，分布很散，每一栋都是高端大气，奢华至极，是有钱都买不到的住宅，目前估计，一套最少两个亿。

    还有第三个选择，居然是替死灵物。

    替死这个词，傻子都知道啥意思，有了这玩意，能多一条命啊。

    大爷的，这选择是在刺激我吗？

    杀人犯法的啊。

