    第2536章 化星大圆满的秘密

    如果说之前只是听周鲸鲸来形容无垠矿区，感觉只是好奇和诧异。那么现在，自己亲眼见识了一些信息后，就越发觉得，这里该有帝尊。

    只听陈老道：“这算是免费赠送的。在回答你这个问题之前，老夫且问道友一个问题。道友觉得前来无垠矿区的这些人，明知道这里凶险万分，还要前往，是为了什么？”

    韩非虽然了解的不具体，但就如拾荒者之城而言，每年都会往这里会一批辟海境强者，而这些辟海境，其实多半是辟海巅峰，最不济也是辟海后期，在辟海境的实力不弱，都是有两把刷子的。

    辟海境来此，无非是为了提升自己，突破修为。若是每年都有大量的辟海境汇聚无垠矿区，显然是看准了这里造就开天境的环境。如果实在不堪造就，或者是那人不适应这里的环境，才会打道回府。

    这是辟海境的的现状，来此是为了机缘，为了突破。

    而开天境，通过一些简单的描述，他们来此更多是探索，可根本目的还是为了突破，或许是为了证道，要不然来干嘛呢？从刚才老头给自己的信息资料中，矿妖身上可以获得的宝贝很多，有承载矿脉精气的晶石，有强化神魂的矿晶，有增强气血的血石等等……

    而这些，都只是从矿妖身上可以获得的宝贝。而在一些未开发的矿脉中，一是可能寻找到前人的遗迹，残骸。常有人在矿区探索时，获得昔日强者残留的武器，血肉结晶，气运石刻。

    而且，在那些强者陨落之地，常伴生一些稀有的宝药，可入天地灵宝级别。那是借昔日强者的血肉而滋生，孕育而出。

    这些东西，可以极大地帮助开天境强者修行。

    而无垠矿区最多的，还是资源，想要开拓本源海，总得需要资源的，没有资源，一切都是空谈。

    所以，对于开天境强者来说，无垠矿区虽然危险，但处处都是机缘。他们想要成长，自然就乐意来。

    这里人多地杂，各种遗迹和矿区的探索，难免发生争执。陨落的人多了，有心人就想挖掘人家本命星辰上的资源，或者本命星辰本身。所以，这里拥有寻觅他人本命星辰的办法。

    而这个办法，掌握在部分大势力手中。至少，韩非没从青驼的记忆中找到寻觅他人本命星辰的方式。

    而资料中提到，在百盟城，有专门提供炼制本命星辰的机构。你将残骸交过去，不出数日，人家就能给你提供一枚本命星辰。

    但是，那玩意的收费也是昂贵的，基本上，本命星辰上有多少好东西，那第一时间肯定还是被人家给挖走。你没能掌握寻找本命星辰的办法，你也不知道对方的本命星辰上有什么，你也不知道对方的本命星辰外，塑造了多少改造星辰。

    所以，那种情况肯定是亏的。

    后来，这些没有条件找到别人本命星辰的，就专门为此开设了拍卖会。这种拍卖会，几乎隔三岔五都会有。

    但不论如何，这是一件不透明的暴利行业，韩非看了都一场的心动。这意味着你根本都不需要出手，就源源不断有人来送开天境残骸给你。

    而炼化星辰，不管出现多少，都是稀罕物，有的是人争抢。

    韩非几乎可以预料，在无垠矿区的这些化星大后期，大圆满，到底赚得有多少。只要星途开辟的够大，难道不足以支撑他们证道？

    人家化星大后期，大圆满又不是来送死的，肯定是想过来证道的。所以，还是为了机缘。

    韩非沉默了片刻：“他们来此，最根本的原因，就是寻找机缘，开天，或者证道。”

    陈老悠悠道：“看来你想到了很多？”

    韩非：“但是这和这里有没有帝尊有什么关系？”

    陈老反问道：“你知道帝尊的路吗？你知道帝尊需要怎样变强吗？”

    韩非没说做声，只听陈老头自顾自道：“我们所看见的这些机缘什么的，对帝尊来说，并没有什么大用。他们需要的东西，和我们需要的东西，完全是两个档次的。所以，帝尊来了，那就只能去开拓矿区，要不然其他东西，对他们来说根本不算什么机缘。而开拓矿区，这件事情，说白了就是用人命堆积的，死的人多了，有些矿区自然就开了。有些矿区，死的人再多，也开拓不了。你说，帝尊去了，就一定能开的了？”

    韩非摇头，万事没有一定。只是他道：“但至少，帝尊的存在，可以大幅度减少这里辟海境和开天境的死亡率。”

    陈老头笑道：“道友，首先，辟海境是不参与矿区探索的。其次，哪个强者不是在生死中走出来的？开天境不去玩命，让帝尊去玩命？至于么？在无垠矿区，只有一种情况会引来帝尊，那就是发现某些上古遗迹，让帝尊级强者都心动的遗迹，他们自然就来了。除此之外，帝尊没理由过来。”

    韩非皱眉：“至少，坐镇此间，可以奠定自家势力的稳定吧？”

    陈老头：“家家都有帝尊坐镇，是会打架的。小的打上头了，最终肯定会扯上帝尊强者，帝尊之战，满目疮痍，谁愿意见到？而且，昔日就曾频繁发生这样的情况。”

    顿了顿，陈老头又道：“而且，外界有一个传闻。帝尊的存在，是会吸引到强大的矿妖的。矿妖这种生灵，有极强的领地意识。不会因为你是帝尊，就不和你开战了。大概在三万多年前吧！东海神州各大势力，派出帝尊强者，前来无垠矿区探索。你可知最后都怎样了？”

    韩非：“怎样？”

    陈老头：“死伤过半。”

    韩非顿时神色微变：“死伤过半？来的都是什么级别的帝尊？”

    陈老头笑道：“由大帝率领，长生境打头，试图一路横推。结果，引出矿区恐怖生灵，大战多日。最后，帝尊之战，导致凡是他们曾经横推之地，全都沦为禁区，旁人再也无法探索。再往后，就经常有帝尊强者无故失踪，原因不明……所以，帝尊人家现在都不愿意来。”

    韩非心头骇然，看样子这无垠矿区比想象中的危险的多了啊！

    陈老头道：“所以啊！综上所述，帝尊参与到无垠矿区来，更多的是吃力不讨好。宝贝没弄到，还有几率把自己折进去。就算没折进去，他们战斗过的地方，沦为禁区，对其他探索者，也没有意义，根本没法靠近。久而久之，帝尊就不肯来了。想要资源，还不如去星海，去天坑世界，去一些荒野中的未知遗迹。而无垠矿区，也就沦为了辟海境和开天境的战场。”

    韩非：“开天境就没事？”

    陈老头理所当然道：“当然，开天境有不会傻乎乎地往里面冲。没有探明一处矿区的具体情况，没有感受到异宝出世，开天境强者岂会傻乎乎地往无垠矿区内强推。而且，就算强推，一般也是联合作战，瓜分战利品。想要一家势力，打下一片矿区，那这势力，至少得跨入百强势力之列才有可能。”

    虽然陈老头解释的很有逻辑，但是韩非总觉得，哪里有什么问题。可惜，又不知道问题在哪儿，只能作罢。

    就在韩非准备结束这个话题时，只听陈老头忽然道：“道友，有没有兴趣知道一个秘密？”

    “嗯？”

    韩非不禁歪着头看向陈老头，而后者则笑眯眯道：“秘密总是有价格的。这个秘密对不同人的价格不同。对于化星大后期以下，可能一文不值，可对化星大后期或者大圆满，这个秘密会很值钱。”

    韩非心头一动：“多少钱？”

    陈老看向韩非，伸出两根手指道：“因为道友在我这消费不少，我算你便宜点，五枚半径25万里的炼化星辰，或者两枚半径36万里的炼化星辰。当然了，若非这天数化星的，得更多。相信我，得知这个秘密，你一定不亏。因为正常没人会告诉你这个秘密。”

    “你怎么不去抢？”

    韩非当时整个人就不好了，我特么三个情报才买多少？你一个秘密要我这么多炼化星辰，打劫呢？

    只听陈老头笑呵呵道：“道友，相信我，这秘密对于旁人或许不值这个价，但对你，肯定值。”

    韩非：“倒是有点意思，那我倒是想听听，为何这消息值得我来？”

    陈老头：“因为你杀意太重，在无垠矿区，杀意重，有时候不是一件好事。”

    韩非：“漫天要价就地还钱，你总得给我透露点什么吧？”

    陈老头：“这样，道友可以先听一部分，我只要你两枚25万里化星的炼化星辰。价格就是这么个价格，大家都是要证道的人，断不会因为这区区几枚炼化星辰，就做这毁誉之事。”

    韩非微微眯起了眼睛，这老头不简单，绝对是个老狐狸。吃准了韩非的好奇心，而且人家先说秘密，就问你听不听吧？你要是觉得不值，你可以一分钱不给。

    陈老头都说到这个份上了，韩非岂有不听之理？

    只见韩非淡淡一笑：“前辈，再给我来一杯如何？”

    陈老头笑呵呵地给韩非倒酒，一边倒，一边说道：“道友，你得小心那些化星大圆满境界的强者。”

    韩非轻轻地喝了一口：“不明白，请前辈明示。”

    陈老头：“你是不是听说，有很多寿元就快到头，半死不活，走下坡路的化星大圆满，喜欢往无垠矿区跑？”

    韩非眯着眼：“是。”

    陈老头：“错了，真正要死的那种，都往星海跑。没有一个要死的化星大圆满，往无垠矿区跑。”

    韩非没有说话，只是看着陈老头。

    然后，陈老头就道：“这可是个大秘密呦，因为往无垠矿区跑的那些化星大圆满，基本上都是有可以证道的，而且成功率丝毫不低。”

    “嗡~”

    韩非豁然见，精神一震，死死地盯着陈老头，这的确是个大秘密。

    他在击杀墨玄三人的时候就觉得，这三人其实很强，如果自己没有虚空盗术。仅凭星辰拳术什么的去搏杀，是很难直接击杀这三人的。

    就这，他们都没资格往无垠矿区里面去，这本身就是问题。

    只是，韩非天生的以为，化星大圆满也有强弱之分。但也不至于强弱差距到很多化星大圆满不敢进无垠矿区吧？

    韩非深吸了一口气：“可以证道，却不证道，留在这里，图什么？”

    陈老头笑呵呵道：“大道之锁，听说过吗？当开天境强者修行到化星大圆满，上不可证道，但只要是修行，实力总不至于停滞不前。那么时间长了，他们的力量就会超过寻常的大圆满。而达到一定极限，证道天劫就会降临，那该怎么办？自然是封锁实力于体内，星辰大道之锁……怎样，道友，老夫观你实力，应该是快要到了，这大道之锁的封印之法，可不是谁都能拥有的。老夫与道友有缘，给你的价格真的不贵。”

    “大道之锁？”

    韩非深深地看了陈老头一眼，一脸无语，差点要被坑。

    这种事，问这老头干嘛，他已经把这个秘密给自己说了个开头，后面的问师兄师姐不香么？还免费的。

    “咕嘟~啊~”

    却见韩非一口饮尽杯中酒，丢下五枚莲花星辰道：“太贵，买不起。前辈都提醒我至此了，后面的秘密，我还是自己去摸索吧！”

    说完，韩非转身离去。

    而陈老头，则一脸懵逼，卧槽？好不容易遇见一个冤大头，自己循循善诱，都快给拿下了，这厮却不干了。

    那种感觉，就像尿到了一半，生生给止住了，陈老头的脸当时就绿了。

    过了半晌，陈老头才缓过劲来，唏嘘一声：“希望这是一份善缘。”

    ?  ?第三更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

