    王盘感觉这个世界开始魔幻起来了。。。

    出生十年，王盘很清楚的知道，这个世界还停留下冷兵器时代。

    从未见过，或者听过关于枪械的传闻。

    原本韩冰凝神神秘秘的带自己进入地底，慎重的取出这件物品之前。

    王盘还在想，到底是什么东西，能够让贵族称之为贵族。

    可当见到韩冰凝手中的物品后，王盘感觉自己格局小了。

    好家伙，枪都搞出来了！

    “这是魔导科技，也是贵族的底蕴！

    贵族之所以是贵族，是因为有了魔导科技之后，才被称为贵族！

    而不是成为贵族后，才拥有魔导科技！”

    韩冰凝将盒子中的魔导科技取了出来。

    整把枪长一米二，样式十分古老。

    还是老式的拉栓式步枪，每一次只能填充一枚子弹。

    枪身通体由幽蓝的不知名金属打造而成

    “这把枪叫寒冰，娘的韩家的韩就是取自这把枪的谐音。

    原本还有配套的魔导植装，可惜当年娘的家族出现变故，导致魔导殖装遗失了。

    只剩下这把最重要的寒冰枪被娘偷偷带走，一直藏到现在。”

    韩冰凝脸上带着忧伤，轻抚着寒冰枪身。

    “如今，娘将它交给你了。”

    韩冰凝收敛心情，慎重的将寒冰枪递给王盘。

    刚拿着寒冰枪，王盘就是有些惊讶。

    这把枪重量出乎意料，足足有数十斤。

    并且在刚一接触到寒冰枪后，王盘体内那如同一潭死水的魔导之力开始涌动！

    魔导之力在这一刻，与寒冰枪仿若一体，契合无比！

    寒冰枪身上也开始亮起一条条纹路，一阵阵雾气开始从枪身上散发出来。

    雾气寒冷无比，附近空气中的水汽都被冻结成细小的冰晶。

    王盘感觉自己小看这个世界的超凡体系了！

    魔导殖装王盘还没有见过，但魔导科技寒冰枪就在自己手中。

    正因为这样，王盘能够更加直观的察觉到自己魔导之力的变化。

    这才是魔导之力真正运用的方式！

    而不是仅仅只能用来强化身体。

    或者说，魔导之力强化身体只是一个微不足道的能力。

    只有魔导科技和魔导殖装才能发挥出魔导之力真正的威能！

    “试试它的威能吧，虽然没有魔导殖装，只能发挥出它八成的威能，但我相信它不会让你失望的。”

    韩冰凝看着抱着寒冰枪爱不释手的王盘，笑吟吟说道。

    “好！”

    王盘也想看看，这魔导科技到底有多强。

    来到存放甲胄的地方，王盘挑选出数件甲胄，将其排成竖列。

    随后王盘意念一动，体内魔导之力涌入寒冰枪中。

    只是刹那，魔导之力直接由虚化实，形成一颗冰蓝色的子弹！

    光是这一点，就已经能够看出不凡之处了，王盘瞳孔收缩。

    “咔嚓！”

    王盘拉动枪栓，将子弹上膛。

    然后隔着二三十米，瞄准，扣动扳机！

    “噗！”

    一道细弱的声音响起！

    子弹出膛速度太快了！

    哪怕是王盘远超常人的五感，也只是看到一道虚影一闪即逝。

    子弹直接贯穿了甲胄！

    甲胄在冰蓝色的子弹面前犹如纸糊的一般，完全挡不住！

    一连洞穿数件甲胄之后，冰蓝色的子弹去势不止，狠狠撞击在墙壁上！

    在墙壁上留下一个小孔，不知道多深！

    王盘来到甲胄面前，伸手抚摸着甲胄上被子弹贯穿出来的弹孔。

    弹孔的四周有一圈白霜，王盘屈指轻轻一弹。

    “铛！”

    甲胄被白霜笼罩的一片区域直接破碎，化为细小的碎片！

    赫然是被恐怖的低温直接冻裂！

    王盘沉默了，决定收回自己之前说的话。

    这个世界的超凡体系哪里是弱啊，简直强得离谱！

    一个修炼魔导之力的魔导师，原本只能欺负欺负普通人。

    普通人多了，还要被普通人反杀。

    可就是这么垃圾的魔导师，一旦拥有魔导科技之后，所能发挥出来的实力，简直强得离谱！

    这一颗冰蓝色的子弹，大概只动用了王盘百分之一都不到的魔导之力。

    但这不是上限，王盘能够察觉到，只要自己愿意，还可以将魔导之力注入子弹内，继续提升它的威能！

    可就是这百分之一魔导之力形成的子弹，其威力，哪怕是王盘上一个世界的妖王挨上一击也得扑街！

    虽然它的攻击范围比较小，可其威力，毫无疑问的达到了王级！

    就这还只是失去了魔导殖装的配合，不然威力还能更强！

    “光是魔导师配合魔导科技就这么强，那么更强的大魔导师和天灾魔导师呢？”

    王盘头皮有些发麻。

    之前王盘听到天灾魔导师的称呼还笑话来着。

    毕竟按照魔导师对身体的强化程度来算，就算成为天灾魔导师，其身体强度也强不到哪去。

    凭什么叫天灾魔导师，不是滑天下之大稽吗？

    可现在，王盘明白了！

    天灾魔导师，可能真的是天灾！

    配合上魔导科技，他就是移动的天灾！

    “喜欢它吗？”

    韩冰凝看着久久不语的王盘，询问着。

    “喜欢。”

    王盘老老实实的点头。

    “喜欢就好，不过你要注意，魔导殖装主防御，如果对方和你同为魔导师，而且拥有魔导殖装，你一定要打他脑袋！

    光是打他身体，不够！

    同为魔导师，魔导殖装可以防御三次致命伤害！

    三次之后，也能卸掉八成打击在他身上的力道。”

    韩冰凝叮嘱着王盘。

    这些必须要告诉王盘，免得王盘大意翻船。

    “我明白了。”

    王盘点了点头，看着面带关切的韩冰凝，王盘感觉心中暖暖的，满是感动。

    “娘，我们家的魔导殖装落到谁手里了？”

    王盘突然问了一句。

    “娘也不知道，不过以后你要是有能力，一定要将我韩家的魔导殖装拿回来。”

    韩冰凝摇了摇头，不知道魔导殖装被谁拿走了。

    “娘，我一定会拿回魔导殖装，让您重新恢复贵族的身份！”

    王盘向着韩冰凝保证道。

    “娘不要什么贵族的身份，只要你好好的，娘就心满意足了。

    魔导殖装要拿回来，但这是建立在你自身安全的前提下。

    如果拿不回来，那就算了。”

    韩冰凝眼眸中升起雾气，心中感动不已，一把将王盘抱在怀中。

    要不是生了一个好儿子，韩冰凝都不知道自己还能坚持多久，自己也只是一个女人啊。

    家族覆灭，魔导殖装遗失，自己也下嫁给一个商人。

    接连的变故，让韩冰凝不得不坚强起来。

    现在好了，儿子已经成长起来，可以独挡一方，为自己遮风挡雨了。

    不过在此之前，韩冰凝决定为自己儿子再做最后一件事。

    让自己儿子拥有贵族身份！

    一旦拥有贵族身份，以自己儿子的聪慧，从此之后，人生道路上一片光明！

    自己儿子也将一飞冲天！

