    姜亦婕的妈妈款款走近，坐到了许尔戈的另一边的沙发上。

    两母女就这么一人一边将许尔戈挤在了中间，呈现两面包夹芝士！

    许尔戈有点坐如针扎，坐姿无比端庄，目不斜视，后背隐隐有冷汗在从身体里渗出。

    他觉得他错了，无论姜亦婕怎么说家里没有人，他都应该拒绝到姜亦婕家里来的……

    画画而已，哪里不能画，大不了便捷酒店开个房，一样能画！

    唉，草率了，轻信了女人那张骗鬼的嘴……

    殷素素说的对。

    他错了，忘记了殷素素老阿姨临终之前告诫世人，那充满人生至理的名言。

    姜亦婕的妈妈看着许尔戈，好奇问道：“同学，你叫什么名字？”

    许尔戈恭敬回答：“阿姨……我叫许尔戈，您叫我小许就可以了。”

    “小许是吧，阿姨记住了。”

    “小许啊，你和我家小婕是同班同学吗？”

    “是的，阿姨。”

    “小许啊，你和我家小婕认识多久了呢？”

    “从高一就认识了，三年同班。”

    许尔戈只觉得姜亦婕的妈妈眼神有些灼热，像是发现了什么珍奇宝贝一样，有点压力越来越大的感觉。

    “小许啊，我家小婕在学校怎么样啊，人缘好不好啊？”

    “还……还行。”

    还行个屁，除了我，她哪有朋友！？

    “小许啊，你觉得我家小婕怎么样？”

    “厉害，全方位的厉害。”

    尤其在欺负我的这一方面上，这是天敌！

    “小许啊，你们怎么认识的？”

    “……缘分吧。”

    这该死的缘分，我宁愿不要！！！

    “小许啊，你家住哪里啊？”

    “丹申小区。”

    “小许啊，你们是不是在谈恋爱？”

    “没有没有没有。”

    许尔戈瞬间站起身来，连连摆手说没有。

    这个问题就没法不回答了，必须要回答清楚才行啊。

    半点敷衍不得，有就是有，没有就是没有。

    他可不觉得所有的家长都像姜小妮的妈妈一样，大部分的家长还是不支持早恋的，尤其姜亦婕有光明的未来。

    换做自己当家长，正常情况下，是绝对不会让来历不明的家伙，和自己女儿在这个年纪谈恋爱的。

    这事要是不说清楚，可能引火烧身的呀！

    姜亦婕默默将喝一半的橙汁“咣”的一下，放在桌子上，轻声说道：“妈……今晚许尔戈要在咱们家吃饭。”

    “……”

    姜亦婕的妈妈本来还有好多话想问来着，但一看自家女儿这表情，想了想，还是等会趁女儿不在的时候，偷偷加一下小许的微信，私下问好了。

    至于他们俩有没有谈恋爱，按照目前她所观察到的线索来判断，应该是确实没有的……

    不过，自家女儿居然将一个男同学带回到家里来，这事，这两人的关系，无论怎么看都有点不简单。

    有猫腻！

    姜亦婕的妈妈心中思绪万千，脸上表情却没有半点变化，深刻演绎了什么叫做喜怒不形于色。

    “小许要在咱们家吃饭啊，那可真是太好了。”

    姜亦婕的妈妈问：“小许啊，你有什么忌口或是不爱吃的东西吗？”

    “阿姨，我没有什么忌口的东西，您做什么我吃什么，家常便饭就很好，千万不要麻烦，不然我会感觉很不好意思的。”许尔戈连忙说道。

    他深怕姜亦婕的妈妈一上来就给他弄上一桌好菜，还要开好酒，最怕这样子了。

    姜亦婕十分贴心补充说了一句：“妈，平常咱们吃什么就做什么吧，太隆重的话，他下次就不敢来了。”

    许尔戈：“……”

    姜亦婕是他肚子里的蛔虫吧！

    不对，就算是家常菜招待，他下次一样不会再被轻易的骗过来了！

    “好吧，我这就去做饭啦。”姜亦婕的妈妈说完，很开心，哼着歌就去做饭了。

    许尔戈松了一口气，干笑着说道：“阿姨，性格很开朗呢。”

    “我爸我妈感情很好的，你没机会。”

    许尔戈：“？？？”

    姜亦婕噗嗤一笑：“我开玩笑的，你是我的，我谁也不让。”

    “你又来！”

    ……

    清蒸鲈鱼，奶油焗龙虾，辽参小米粥，高汤烩白菜。

    四道菜而已，不算多，但是每一道都不简单，光是食材就非常昂贵。

    许尔全都认出来了，瞬间有点不知道该说些什么才好，转头看向姜亦婕，一下子又有种被欺骗了的感觉。

    这就是你们家的家常菜，喔呵呵哒，原来我等平头老百姓，没有见识……

    【姜亦婕：社死值+999+999+999……】

    “妈，平常我们吃这些东西？”

    这是什么，这是拆台啊！

    姜亦婕哑巴吃黄连，有苦说不出，古井无波的神情再一次出现强烈情绪波动。

    上一次，追溯到在天台告白许尔戈的时候。

    姜亦婕有点生气的向妈妈责问道：“咸菜呢，腌萝卜呢，怎么不拿出来了！”

    “哎呀，家里什么时候有咸菜，有腌萝卜，你不要胡说，这就是咱们家的家常便饭啊！”姜亦婕的妈妈眼神乱飘，明显说的是假话。

    姜亦婕：“！！！”

    气，气都气死掉了！

    许尔戈却听明白了，姜亦婕的妈妈这是不欢迎自己呀……

    刚才姜亦婕都说了会吓到自己不敢来，但是姜亦婕的妈妈还是故意这么干了，明显是不同意自己和姜亦婕有所来往。

    这种来往，应该是超越友情就不行的那种。

    毕竟，第一个带回家的朋友就是个男生，实在很难让人不去乱想。

    姜亦婕的妈妈也没法不乱想，也不可能不使用手段，掐死这种苗头。

    许尔戈相当能理解这种家长的想法，并有些感动，唉，终于遇到一个正常的母亲了。

    可以，这波正中下怀！

    姜亦婕的神情有点阴沉，默默的走进厨房，从下面的柜子里找出了咸菜和腌萝卜，放在了桌子上，说：“平时我就吃这个，今天我也吃这个，将来我也能吃这个。”

    姜亦婕的妈妈不懂这是什么意思，一头雾水。

    但是许尔戈听懂了，这是姜亦婕用自己的行动，捍卫在天台时自己所说出的那番告白说辞。

    姜亦婕的妈妈左看看姜亦婕，右看看许尔戈，仿佛明白了点什么。

    好家伙，这是背着家里人私定终身了吗？

    卧槽！！！

