    “陈院士，您真的没有必要下到地面，灾区现在实在是太危险了！”辰龙号方舟上，这艘方舟的舰长正在对陈新劝说着。

    这次国家调动八艘才刚刚服役的气囊方舟参与西南地区的抗震救灾工作，作为气囊方舟的总设计师，陈新主动提出要跟随方舟一起进入灾区。

    一方面是为了对气囊方舟进行进一步的测试，虽然它已经通过了试航和验收，但是否还有可以改进的地方，还是要通过实际使用才能发现问题。

    另一方面则是陈新希望能够亲自前往灾区，了解灾区现在最需要的是什么，好有的放矢的为灾区提供帮助。

    所以他才会出现在前往灾区进行救灾的辰龙号方舟上，而辰龙号的舰长则对陈新的安全问题很是担心。

    对于这位设计出气囊方舟的科学院院士，辰龙号的舰长是非常尊敬且敬佩的，同样明白像这样的研究者对于国家而言有着怎样的意义。

    而且他也明白像这样重要的研究人员参与抗震救灾和方舟试航，万一遇到危险会有怎样的后果。

    所以他一直在劝说着陈新，希望他呆在方舟上或者只是乘坐方舟上配备的小型飞艇在空中观察灾区的灾情，不要下到地面。

    然而陈新站在舷窗前摇了摇头，对舰长说道：“虽然一年多前多巴火山喷发的时候就已经预料到了西南地区可能会有地质灾害发生，气囊方舟也是为了应对西南地区的灾难而研发的，但现在灾难真的发生了，我还是要亲自前往灾区第一线，才能知道灾区真正需要什么，怎么才能为他们提供帮助。”

    “这……”舰长当然知道陈新说的是事实，但他还是觉得像陈新这样的研究人员不该亲身涉险：“就算是这样，陈院士你也还是应该呆在安全的地方，我建议您不要深入灾区，就呆在方舟上比较好。”

    在舰长看来陈新最应该做的就是马上回科研基地好好待着，但既然人都已经来灾区了，他也没办法把人送回去，也就只能让陈新呆在方舟上，这样多少还算安全一些。

    然而陈新却对此直接表示了拒绝。

    “那可不行，我还有很多测试要做，呆在方舟上很多工作都完成不了。”陈新摇了摇头，一边拒绝一边看了一眼舷窗外面，对舰长说道：“快到了，准备降落吧，我去看看搜救犬准备好了没有。”

    说完，陈新便离开了驾驶舱，徒留舰长看着他离去的身影满脸无奈。

    虽然说在方舟上舰长拥有最高指挥权，但对于陈新这样有着极高权限的科研人员来说，他还是很难限制陈新的，唯一能做的也就只能是尽可能的保护好陈新，避免他遇到危险了。

    离开了驾驶舱的陈新穿过走廊，通过与方舟主体相连的廊桥来到了悬挂在方舟一侧的小飞艇上。

    这是气囊方舟在后续制造过程中所增添的设计，在扁圆的气囊下面还有四个凹槽，用于搭载四架小型飞艇。

    这四架小型飞艇一方面可以在航行时为方舟提供额外的升力，另一方面也是作为方舟的交通艇和运输工具来使用。

    毕竟方舟很大，降落是需要很大一片空地的，通常情况下方舟的本体是不会降落到地面，而是通过搭载的小型飞艇进行物资和人员的运输的。

    这次深入灾区救灾也是一样，八艘气囊方舟一起进入灾区的时候，在天上可是堪比八个足球场一起在飞，比老万的名场面还要场面八倍，地面上想要找到这么大的地方降落几乎是一件不可能的事情。

    这些方舟生产出来的时候，也是一艘一艘的起飞的，不是八艘一起。

    现在虽然因为任务分工的关系，八艘方舟分别去了不同的地方，但想要找到能够容纳单艘方舟降落的地方依旧很难。

    因此长度不到五十米的小型飞艇就非常实用了，这种小型飞行器想要降落还是很容易的。

    “院士，我们带来的十二条搜救犬都已经上了飞艇，除了4号和7号好像精神有点不太好之外，其他的犬只状态都很良好，随时可以投入工作。”一名工作人员看到陈新到来，赶忙向他汇报着情况。

    听着工作人员的汇报，陈新将目光转向了飞艇的舱内，五条毛皮白中带灰的狼犬正十分乖巧的趴在货舱的地板上，只是其中有两条看上去精神不太好，它们的训导员正在一旁安慰着这些体型庞大的家伙。

    这五条搜救犬就是陈新对狼类基因改造之后的结果，平均肩高一米，体长超过两米，体重在65~80KG，体型已经堪比一些矮种马，不比狮子老虎这些大型猫科动物缺少威慑力。

    并且它们还拥有极强的机动性和群体配合意识，能以约10公里的时速走十几公里，追逐猎物时速度能提高到接近每小时65公里，冲刺时每一步的距离可以长达5米，厚厚的毛皮则能够在-50℃的环境下正常生存。

    除此之外，在进行基因改造的时候陈新还特意提升了它们的智力，能够听懂较为复杂的命令，可以清晰的用动作来表达自己的意思。

    加之改造过程中融入了犬类的基因，这些经过了基因改造的狼犬非常的忠诚，几轮测试中对人类都表现出了极高的依赖和忠诚度，即便是在非常饥饿的情况下也不会对人类进行攻击。

    反之它们经过加强的嗅觉可以在复杂和恶劣的情况下准确嗅到人类的气味并且主动进行救助，可以说是非常合格的搜救犬种了。

    这次进入灾区，陈新特意带上了这段时间科研基地培育的全部六十条成犬，除了十条分给了去露西亚救援的两艘方舟之外，剩下的犬只都集中在前来灾区进行救援的八艘方舟上，辰龙号上也有五条。

    待会它们将跟随第一批进入灾区的搜救人员一起降落到地面，对灾区进行搜救，参与救援工作。

    而陈新则会和它们一起下去，了解第一线受灾地区需要什么的同时，也会对这些大家伙进行进一步的观察和记录。

