    “千年雪魄是何物？”

    一听到奇珍二字，关左便来了些许兴趣和好奇，问出自己的疑惑。

    “千年雪魄，为世间奇珍，唯有常年不化的雪山之巅，在机缘巧合下，历经千年才有极小可能生成，其质如玉，其寒若冰，它的功效有许多。

    其中之一佩戴在身，令人心无杂念，神思若冰，永无心智走火入魔之虞。”

    沈幽雪望着他，回想了一下，轻声解释。

    练武是一件十分凶险的事，功法缺陷、急于求成，心智偏激或外力影响下等情况，都有可能走火入魔。

    而走火入魔的后果，分为两种，一者身受伤势，比如经脉受损、武功尽废，半身不遂等，一者神智上出了问题，陷入幻境无法自拔，心智错乱疯疯癫癫或者丧失自我浑浑噩噩等。

    两种后果都很可怕。

    而只要得到千年雪魄，有雪魄之能在，后一种走火入魔永远不会出现。

    光这一点，千年雪魄就足以称得上奇珍，为江湖人所追求，何况它还有其他能力。

    “单焚山就是为了这个才寻找千年雪魄的吧？”

    关左若有所悟，猜测道。

    单焚山功法缺陷会陷入躁狂之中乃至发疯，听起来千年雪魄恰好可以压制。

    “不错。”

    沈幽雪颇为认同的点点头，她也这么觉得。

    “假如能找到千年雪魄，即便他完善不了功法，雪魄不再离身，相信也不会再出现问题。”

    不过……雪魄世上稀少之极，可遇不可求，虽说二十年前有消息传出，这白寒山一带疑似有千年雪魄，但消息不知真假，附近地方又那么大，几乎于大海捞针，只怕没那么好找。

    单焚山不知找没找到到。

    她眼中掠过一抹迟疑。

    “千年雪魄除了这点外，其他功效是什么。”

    关左眼神一动，好奇的问道。

    可防止神智走火入魔是很好，但对自己来讲没什么用。

    他练的小无相功，为正经的道家上乘内功，相较其他魔功邪功或一些偏激的武功，本就不易走火入魔。

    何况他在此道上又一向心态平稳，懂得内力修为是水磨工夫，不能急于求成。

    现在来讲，他发生走火入魔的可能太小了。

    千年雪魄的这一功效，对他有些鸡肋。

    不过沈幽雪说，千年雪魄除此外，还有其他许多功效。

    “千年雪魄功效有很多，比如可以镇压火毒，镇压侵入体内的炙热异种内力，最要紧的是持之修炼一些寒性内力、真气的功法，有事半功倍之效！”

    马车内，盘膝而坐运转周天的钟桐，睁开眼放下双腿，眼中浮现精芒，接过话答道。

    “可以加快寒性内力的修炼？”

    关左双目发亮。

    居然能加快人的内功修炼，虽仅局限寒性内力，可也够了不得，凭单此一点称为世间奇珍，就一点不为过。

    但他想及自身，微微皱眉。

    可惜小无相功，虽能变化寒性内力，叫人分不出真假，可它本质依旧是无相与万相，称不上真正的寒性内力功法，不知冰魄能不能起作用。

    不过或许他以后会得到寒性内力功法，那时千年雪魄就有用了？

    “练寒性内力的内功，事半功倍？”

    沈幽雪想起这点，脸上神情一动，像忽然又想起什么，眼中隐秘闪过一抹异样。

    这让她想起了自身，数年前她接触冰灵寒绝掌时，发现自己身体有些古怪，修炼寒性内力和和冰寒有关的武功时，皆会十分迅速，可换其武功就没这种效果。

    之所以选择冰灵寒绝掌，作为自己主修武功，就是因为这一点。

    还有她隐藏武功，不论沈飞宇之母，亦或钟桐、鹰煞等人，都没看出来也从未怀疑。

    就是因为按照她的天赋，正常练武本就该是以前表现出的那个水平，她隐藏的那部分武功水平是拜身体古怪所赐。

    “千年雪魄的确是奇珍。”

    关左没有注意到沈幽雪的异样，微微兴奋后冷静下来，叹道。

    可惜自己现在没有上乘的寒性内功心法，千年雪魄又十分珍稀罕见。

    “单焚山如果找了千年雪魄，那千年雪魄已落入其手，想得到没那么简单，如果单焚山找了二十年也没找到，自己又凭什么能找到呢？”

    他想了想抬起头。

    “既然到了地方，就可以开始正事了。”

    关左看向外面，声音高了几分，发号施令。

    “鹰煞、熊煞，去找个避风的山洞，作为我们暂时安歇之地。

    之后你们去在附近几座山，找一找单焚山的踪迹。”

    “是，主人。”

    到了塞外雪山，外面身上穿着衣物厚了许多的鹰煞和熊煞，低头道。

    ……

    附近几座山，陡峭难行。

    马车不能再用，想要在山间找人唯有靠人双腿。

    而关左有现成的人可供他驱使，自然不会自己去找。

    他下令叫鹰煞二人找到一处避风山洞后，就在山洞中练武，叫两人去寻找。

    沈幽雪也叫钟桐和鹰煞他们一起在附近的白寒山一带，寻找单焚山的踪迹。

    关左想做什么，一开始除他自己外只有沈幽雪知道，但后来收服钟桐后，两人各自和钟桐与鹰煞二人，讲了一番。

    因为以后他要扮成沈放之子的身份去到魔门，需要钟桐三人的帮助及侧面证明，瞒着他们是不可能的。

    其实三人也能模糊猜到，关左明明有摆脱做替身的实力，半路就离开，可他没有，一路走了下来，穿过重重劫关，来到关外寻找单焚山，只怕起了李代桃僵，替身顶替报复真身的意思。

    ……

    唰唰唰！

    避风处，一处宽敞明亮的山洞，篝火温暖洞内。

    一道颀长身影，正在练剑，青色剑影密布四周，招招诡异难测，如疾风骤雨，直冲人体各大要害，剑势凌厉，叫人望而生畏。

    沈幽雪坐在篝火旁，一动不动注视着那道练武身影，望着那道身影眼神复杂，眉间有淡淡的愁思。

    几日以来，她亲眼看着关左的武功一日千里突飞猛进，不禁惊叹于他难以想象的练武天赋。

    这令她震惊、欣喜又忧愁……

