    宫识鸢睡了一会儿，突然不安分地在榻上动了起来，付斟时听见动静，放下自己手中的书卷，三步并作两步，走到宫识鸢身旁，看着宫识鸢眉宇间深深透露着不安的模样，心中溢满了疼惜。

    付斟时将手伸进棉被之下，握住宫识鸢细嫩的小手，坐在宫识鸢身边，不厌其烦地安抚着宫识鸢。

    或许是因为嗅到了付斟时身上熟悉的味道，又或许是付斟时的安抚起了作用，宫识鸢紧皱的眉头渐渐舒展，不安的心神也逐渐安定下来。

    宫识鸢醒来，就发现自己的腰上横亘着一只有力的臂膀，偏头看去，就见到付斟时安静的睡颜，心中暗想：原来自己在睡梦之中，迷迷糊糊的感受并没有错，那道熟悉而又低沉的嗓音，真的一遍又一遍在自己耳边呢喃，安慰着自己。

    “哥哥。”

    宫识鸢看了眼在外等候的听雨，轻轻唤了唤付斟时。

    付斟时本就只是抱着宫识鸢浅眠一下，因此宫识鸢一唤，就立刻醒了过来。

    “小九可还有哪里不舒服？伤口疼不疼？”

    “有些疼的，不过没什么大碍。”

    宫识鸢想要对付斟时甜甜一笑，无奈唇色过于苍白，显得宫识鸢此刻的笑容，宛如即将羽化登仙一般，令付斟时心中一紧。

    “先用膳，待会再喝药。”

    付斟时接过听雨手中的披风，一点点掀开宫识鸢身上的锦被，以免凉风灌进去，冻着了宫识鸢。

    付斟时将宫识鸢裹着披风，抱到了餐桌之上，一顿饭下来，将宫识鸢照顾得无微不至。

    “哥哥，我就说胸口受伤了，手和脚都还是好好的。”

    宫识鸢被付斟时这副阵仗，弄得哭笑不得，只得委婉地提示一下付斟时。

    “嗯。”

    付斟时揭宫识鸢面前那蛊金丝燕窝，拿着小勺，一勺一勺，温柔细致地味到宫识鸢嘴边，语气平静，嗓音低沉，宛如珠玉落下。

    “可是哥哥会心疼。”

    不得不说，当付斟时用那副撩人低沉的嗓音说起情话来，很难让人不心动，一如宫识鸢此刻的模样。

    宫识鸢只觉得自己此刻脑海之中宛如烟花绚烂，被付斟时撩得心花怒放。

    付斟时注意到宫识鸢神色一瞬的异常，以为宫识鸢身上有哪里不舒服，可是随着目光一动，看见宫识鸢红透了的耳朵和脖颈上蔓延上来的红色，付斟时眼中笑意盈盈，看着宫识鸢这副暴露而不自知的样子，决定还是装作不知道比较好。

    “哥哥，如果当初我没有求你，你会娶我吗？”

    付斟时对于这个问题，从未想过，毕竟在付斟时心中，宫识鸢和宫扶清，其实一直以来就是自己答应了他们母妃的责任，而自己更是不知道从什么时候起，对宫识鸢情不知所起，却一往情深，早就一发不可收拾。

    “会。”

    付斟时语气坚定。

    “这般肯定？”

    “毕竟小九可是从小就想着要嫁给哥哥呢，当然要让我们小九得偿夙愿。”

    付斟时笑着给宫识鸢喂下最后一口燕窝，拿当初宫识鸢年少时的童言稚语，打趣着宫识鸢。

    “那都什么时候的事情了，哥哥竟然还拿出来说。”

    宫识鸢冷哼一声，偏过头去，不甘心地反击回去，道：“那哥哥之前还说要娶我呢，结果…”

    宫识鸢说到这儿，突然戛然而止，意识到这之后发生的事情都不怎么愉快，也意识到自己起错了话题，暗暗谴责了一下自己的大意。

    “哥哥不想知道我今日缝针的时候，为什么一定要用那碗奇怪的水嘛？”

    付斟时也不希望宫识鸢沉浸在之前那段不怎么愉快的记忆之中，因此乐得配合宫识鸢转移话题。

    “还请小九替哥哥解答。”

    “咳。”宫识鸢清了清嗓子，同付斟时简单解释了一下，自己今日那份自制的麻醉药的功效，又向付斟时提出一个建议。

    “哥哥，我觉得这个可以在军中推广推广，这样将士们再接受治疗的时候，可以免去许多的疼痛了。”

    宫识鸢越说，越觉得这是一个好主意，眼波流转，似是星辰大海陨落其间。

    “好，不过此事不算小事，且行医问药哥哥也不是很懂，还需要同我们府上的府医商量商量，顺便探讨一下如何推行。”

    付斟时被宫识鸢那双宛如会说话的眼眸看着，也不忍拒绝，再加之这也是利民的好事儿，因此付斟时应下宫识鸢，但是具体如何实施，既能起到宫识鸢想要的作用，又能保护住宫识鸢，不让她锋芒太露，惹人注目。

    “抚清和为伊他们回去了吗？”

    宫识鸢想到自己从醒来之后，就没有看见的两个人。

    “不知。”

    付斟时自宫识鸢睡着之后，就一直寸步不离的守着宫识鸢，期间担心打扰到宫识鸢，还特意吩咐，非必要不要打扰。

    “哥哥待会派人看看吧，要是没走，也要派人给他们准备客房不是。”

    宫识鸢倒也没有责备付斟时，只是淡淡地提醒着。

    宫识鸢说着，只觉得困意又渐渐上涌，已经有些精神不济了。

    “困了？”

    付斟时时刻注意着宫识鸢的一切，因此宫识鸢疲惫的神色，自是没有逃过付斟时的一双眼。

    宫识鸢没有点头，也没有摇头，只是撒娇般向付斟时伸手求抱，整个人环抱着付斟时的腰，双眼无神地耷拉着，整个人已经是昏昏欲睡的状态。

    付斟时心疼地吻了吻宫识鸢的额心，虽然很想满足宫识鸢的愿望，将宫识鸢放到床上，任其沉睡，可是还是轻声诱哄。

    “小九待会再睡，嗯，等把药喝完，哥哥就让小九睡，好不好。”

    “嗯。”

    宫识鸢将头在付斟时怀中蹭了蹭，从鼻腔中发出一个单音节算作回应，可是眼睛已经缓缓闭上。

    付斟时见状，只能时不时地就同怀里的宫识鸢说会儿话，担心宫识鸢就此睡着。

    “小九，清醒一下，乖，我们把药喝了再睡。”

    付斟时接过听雨手中的药碗，轻轻晃了晃宫识鸢，让其清醒过来喝了药。

