    球场上，鲁尼进球之后，兴奋地朝着孙麒冲了过去，张开双臂，最后却是跳到了孙麒的身上，高高地向曼联球迷们振臂庆祝。

    这，是鲁尼最近比较习惯的一种庆祝动作了。

    没办法, 他想要扑倒孙麒，但几乎就没有成功过。

    当然，那一次孙麒主动配合的除外。

    孙麒不同意，凭借他自己，他是没法子撼倒孙麒的。

    等到孙麒将他放下来，鲁尼再用力地给了孙麒一拳头, 打在孙麒的肩膀上，很是兴奋地说道：“孙, 真有你的！这球传得太漂亮了！”

    想到了什么, 鲁尼激动地笑着，对孙麒说道：“哈哈哈，进了这个球，我可就比克里斯蒂亚诺还要多一个联赛进球了！现在，可是我独占英超射手榜的榜首位置了！那家伙，看到我超过了他，肯定要坐不住。”

    说着，鲁尼还朝着看台那里扫了过去，寻找着C罗的身影。

    等找到了C罗，看到他严肃着一张脸时，鲁尼更是揽着孙麒的肩膀，笑得很是开怀。

    感受到鲁尼由衷的开心，孙麒也是为着他而高兴。

    鲁尼本就是一个前锋，虽然跟C罗并称为曼联的双子星，但C罗凭借着更为精湛的技艺，漂亮的突破跟战斧射门，已经成了曼联的头号球星。

    而鲁尼, 则开始沦为衬托的绿叶。

    这，鲁尼多多少少是有些不甘心的。

    现在，有了孙麒的强势崛起，鲁尼最近这几场比赛的进球井喷，大有跟C罗一起，和魔兽德罗巴竞争英超联赛金靴的意思，且凭借着这一个进球，霸榜联赛射手榜了。

    这，让鲁尼重新绽放出更大的自信，踢得也是越发的自在。

    当然，鲁尼很是感激孙麒。

    正是有了孙麒最近几场联赛，连续给他送出了八次助攻，他才能够一举追了上来，一共打进了二十二个联赛进球了，超过队友C罗的二十一球，以及德罗巴的二十球。

    这里边，孙麒对他的偏向照顾，更是让鲁尼认可了孙麒, 将他当成兄弟来看待。

    而另一边，在看台上, 目睹鲁尼漂亮的凌空斩进球, C罗的内心也是有些复杂的。

    孙麒跟鲁尼之间的配合，着实是太默契了。

    似乎，鲁尼一跑动，孙麒就会把球精准地送到鲁尼的前方，让鲁尼能够舒舒服服地直接射门。

    如此一来，鲁尼的进球，也就是水到渠成的事情了。

    眼下，鲁尼在联赛中的进球，已经比他多一球了，冲上了联赛射手榜的榜首。

    这，让C罗也是不由得着急起来。

    看来，他也得在下一场比赛中加把劲，拼一把，争取能够竞争一下联赛的金靴。

    拿到联赛冠军加金靴这样的奖项，对于他竞争金球奖跟足球先生，将会有着极大的加成分。

    为了这个目的，看来，他在赛后得好好去贿赂一下孙麒了。

    只要孙麒愿意给他多助攻几个，他超过鲁尼，拿到联赛金靴，也不是不可能的事情。

    还有一点让C罗在意的，是鲁尼这个球的进球对象，是蓝军切尔西。

    至今为止，他都没有攻破过切尔西的大门，可鲁尼却做到了。

    这，更进一步地激发了C罗的斗志。

    早知道，他这场比赛就不调休了，继续上场战斗，兴许，他也能够取得进球。

    可比赛都要结束了，他也就就是想想罢了。

    看向跟鲁尼揽肩庆祝的孙麒，C罗有些无奈地暗暗叹了一口气。

    ……

    很快，全场比赛结束。

    切尔西队，在主场以0：3的比分，败给远道而来的联赛新科冠军曼联队。

    孙麒，凭借着出色的发挥，两球一助，以及多次精彩防守，打破了切尔西队连续六十多场主场不败的记录，也成功地当选为全场最佳球员。

    凭借着超强的速度，孙麒通过防守反击，撕破了切尔西队的铁血防守，几乎靠着一己之力，将切尔西给斩落马下。

    赛后，孙麒和鲁尼，随着主教练弗格森一起，出席了新闻发布会，接受了媒体的采访。

    面对着媒体记者，孙麒依然很淡定，说话留三分，已经变得圆滑了。

    而孙麒这一场比赛的表现，也让很多记者叹服，采访的时候，问题也是友好不少。

    同一时间，孙麒在对阵切尔西队梅开二度的消息，同样在国内迅速传开。

    孙麒的名字，再一次霸占了各大媒体报刊的头版头条。

    毕竟，穆里尼奥的铁血切尔西，在上个赛季夺冠的时候，联赛才仅仅输掉了一场而已，且强硬的防守，让他们整个赛季才丢了十五个球。

    这样强大的对手，孙麒却能够延续出色的发挥，打进了两个进球，送出一次助攻，还有多次精彩的防守，几乎是以一己之力，掀翻了切尔西队。

    这样的精彩表现，让许多熬夜看球的球迷，全都炸锅了，各大媒体报纸，争相报道。

    除了对孙麒各样花式夸赞之外，也有人开始畅想着孙麒加入国家队，带领国家队横扫亚洲杯对手的美好未来了。

    甚至于，在之前还黑过孙麒，认为他跟董昉晫是同胞，但在比赛中却没有更多照顾董昉晫，让董昉晫没法打进更多进球的人，也都在这一场比赛之后沉默下来了。

    这一场比赛，孙麒给董昉晫送出了那么多次的机会，单刀，头球等等都有，且几乎还是可以让董昉晫发挥速度优势，摆脱对手的，可董昉晫还是没法成功摆脱特里跟埃辛这两大猛人的纠缠，好几次的单刀机会都错失。

    最可惜的一次，董昉晫的射门，打在了立柱上，同样没能够转化为进球。

    他们很清楚，那样的机会，孙麒要是传给娃娃脸索尔斯克亚的话，没准，曼联队都能够大胜了。

    董昉晫没能够把握住，这也怪不到孙麒的头上。

    差距上的问题，真的是没办法。

    不过，孙麒能够在曼联队大杀四方，要是到了国家队，在亚洲杯时面对着亚洲球队，孙麒应该也是能够降维打击的了。

    对于这种可能，许多人都对这一次的亚洲杯更加期待起来。

    可是，他们很快就意识到了一个问题，至今为止，似乎还没有传出孙麒加入国家队的消息……

