
　　第221章身世

　　段思凡点头，也早早听说了沐森莟的事情。“我们应该差不了多少岁，你是沐森莟？”

　　沐森莟看着眼前的女孩，不免有点儿悲凉的情绪。段思凡说的不错，外人的确不知道沐家到底发生了什么，可身为当事人的沐森莟自己很清楚亲生父亲沐罗的所作所为。

　　沐罗曾经娶了浅见家的千金作为沐家的主母，但是这属于政治联姻，两个人之间没什么情分，只是相敬如宾了许多年。直到，沐夫人发现了沐罗在外面喜欢的女人，她一开始只是注意到那个女人，一个可以自由进出血族地界的猎人，很了不起，只是不明白沐罗和她走那么近图什么？后来，沐夫人听说那个女人结婚了，是猎人世家，沐夫人自然更是不在乎，或许是什么事情需要一起商议。直到有一夜，沐罗突然出去，回来的时间，带着那个女人，最终还将那个女人安置在了城堡的不远处，那是夫人此生第一次见到沐罗伤心，担心的模样，作为女人，她也明白了其中的百转千回。可是，她是浅见家的千金出身，纯血种，无法忍受这种侮辱。

　　于是，矛盾爆发了。夫人拒绝收留那个女人，而沐罗求着让她接受。最终，夫人要求声张出去的时候，沐罗将妻子囚禁在房中。夫人以怀着孩子的理由，躲过一劫。

　　而与此同时，城堡外的女人腹中也有孩子，是她夫家的。

　　沐罗不会留着夫人，对外宣称病逝，而生下的一对双胞胎更是为了不想让女人伤心而被扔进了地牢里。

　　沐森莟动了动嘴唇，想将这些都告知段思凡。

　　沐景制止了。

　　“思凡，我还有公事需要跟森莟一起处理，你先去玩好不好？”段思凡很听话，还帮忙关了门。

　　等人走后，沐景才告诫沐森莟：“这是父亲的禁忌。”沐景知道，只要看到段思凡，就会让沐森莟想起自己的身世。

　　沐森莟冷笑：“关我什么事？要不是她们母女，我和沐影不至于活成这个样子。猎人协会一定没有想到，什么段家灭族，其实是沐罗嫉妒，故意伪装了身份，杀了段家，顺便抢走了他的情人居芷溪。”你说，居家要是知道自己家族出了这种后人，脸色会是什么样子？

　　沐景从小就接受了高等教育，后来沐罗有意让居芷溪的女儿段思凡与沐景一起生活，所以，沐景对段思凡的感情也很微妙。

　　“可是，段思凡是无辜的。那个时候，她还没有出生，她不知道会发生这些事情。”

　　这话在沐森莟耳里太讽刺了，难怪沐影不管用什么理由，出去了就不想回来，原来如此啊。“可笑，我又何尝不是无辜的？我从出生就被扔进了地牢，接受非血族的教育，只知道杀人，释放残暴的天性。明明我才是他的女儿，他却对情敌的女儿如此照顾，真是可悲又可笑。”

　　沐森莟刚刚回来，需要熟悉环境。小时候，沐森莟一直生活在地下，并不了解上面这些部分的结构。天籁小说网

　　“别让我看见段思凡，你最好藏好她。”沐森莟不是在开玩笑，说这话的时间，她眼里透出了杀意。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第221章 身世免费阅读。https://xs.23sk.com 