    听嶽东华如此言语，众圣心头都震惊不已。

    战场，如今可是有近亿战士！

    “怎么？你们莫非还有更好的计划？”

    见众圣沉默，嶽东华不禁冷笑。

    “上了战场，几乎人人都可以与这黑煞子战斗，可在这城中，几乎人人都是它们的养料！该如何抉择，想必不需要我继续说下去了吧？”

    闻言，众圣也只能点头答应。

    “到时候我们三十余位圣者出手，定能将之斩杀！”

    “不错，争取做到伤亡最小化！”

    “先将这头圣境的黑煞子解决了，再回头处理其他地方的那些家伙。”

    “好！”

    众圣既然已经做了决断，那么自然不会继续耽误时间，纷纷出手逼迫那头黑煞子朝着战场方向逃去。

    很快，这头黑煞子就在众圣的驱赶之下逃到了战场之上。

    刚到战场之上的黑煞子，一看这里居然有如此之多的强大血肉，不由兴奋的高声吼叫。

    而随着它身形的不断移动，不时有黑煞子从他的口中、身上飞出，然后迅速四散开来，朝着战场上的血食飞扑而去。

    “嶽东华！你们干的好事！”

    云阳看着战场上瞬间激增的伤亡，不禁怒吼道。

    “云圣莫怒，眼下还是先合力斩杀了这头黑煞子再说。如果不出所料的话，你至圣帝国此时境内应该也有黑煞子流窜进去了。”

    闻言，云阳等一众圣者顿时恨得牙痒痒，但他们此时也反应过来，此事的根源必然是那陆冥玦所为！

    “这陆冥玦，分明是想要将整个天下所有的生灵都覆灭！”

    战场上，无数战士纷纷与那黑煞子展开激烈的战斗，但很快他们就发现这黑煞子简直恐怖无比！

    “这群怪物好生好怕，刀剑很难杀掉不说，即使砍成两半，也能重新连结一起，再次变得活蹦乱跳！”

    “不仅如此，就算将之斩杀，尸体不焚毁的话也会被它的同伴吃掉！”

    “可恶，我等去哪里找那么多掌握元素之力的高手！”

    “若是掌握剑意这样强大的力量倒也可以斩杀，只是我如今才不过区区六品境界！可恶，难道就要死在这群怪物的嘴下了吗！”

    “救我……”

    ……

    “聂圣，你和笑圣墨圣三个去协助下方战场上的战士斩杀那些黑煞子！”

    “好。”聂圣简单的答应一声，便带着几位圣者离开。

    “走！”

    慕谷大喝一声，率领着其余诸位圣者一同去斩杀那头圣境的黑煞子。

    二十多位圣者一起出手，那黑煞子如何能逃？

    只见天地间近三十尊庞大的法相将那头黑煞子困在一片战场之中，而慕谷此时已然化身成为一尊三百丈之巨的巨灵神，在诸圣的辅助之下，便是一拳狠狠打在那黑煞子的头颅之上。

    “咚~”

    只一拳，便将整个空间都震碎了一般，无数漆黑而细小的空间裂缝不断延伸、消散……

    而挨了慕谷全力一拳的黑煞子，顿时哀嚎一声，但很快就朝着慕谷撞击而来。

    它那尖尖的脑袋犹如一柄锋利的大剑，众人看在眼中，都不禁心中升起一股寒意。

    “哼！”

    只听慕谷冷哼一声，身形扭转之间很快躲开那黑煞子的攻击，又是一拳狠狠挥出！

    眼见那黑煞子在慕谷的手下节节败退，众圣都不禁松了一口气。

    “这头黑煞子应该只有圣境初期的境界，但肉身之强，竟然连慕谷都略有不及！”

    “好在慕谷境界高，又有我等从旁辅助，否则再让这怪物成长下去，怕是又一个陆冥玦！”

    “不错，这怪物的成长速度简直可怕，不过半个时辰的光景，比之初见时便强了五分！”

    “待斩杀了这黑煞子，我等应立即赶回帝国镇压那些流窜而入的黑煞子！”

    众圣一边从旁辅助，一边商讨着计划。

    而另一边的战场上，千尘和秦关二人的配合下可谓犀利无比。

    一道刀光闪过，两头黑煞子顿时被凝结成冰块，然后在关二哥的一声大吼中敲成粉末。

    “簌簌簌……”

    “砰砰砰……”

    若是苍鹰此时见了这二人，肯定会惊讶不已的道：“这是在打地鼠吗？”

    而此时的苍鹰，却脸色煞白的躺在地上大口大口的喘着气。

    一旁的长刀中，一道有气无力的声音不时传来：“累死……本大爷了……”

    就在那群铺天盖地的黑煞子席卷而来时，苍鹰急忙运转功法，整个人竟然诡异的与手中长刀融为一体！

    然后，便开启了被无数黑煞子疯狂撕咬的人生……

    虽说刀身坚硬无比，可身体附在刀身中的苍鹰还是能感受到些许疼痛的。

    尤其是那些黑啥子的疯狂乱咬之下，让他感觉一会儿脸被咬了，一会儿腿被咬了，甚至连不可说之地……

    苍鹰静静的躺在地上，看着黑云漫布的天空，悲愤欲绝道：“我不活了……”

    “你大爷的，那你怎么不早点解除手段出去被咬死！”

    “呜呜呜……我害怕……”

    “呸，去死……啊……累死本大爷了……”

    “呜呜呜……什么时候才能回去啊，这地方简直太可怕了……”

    “想早点回去那就赶紧起来早点完成任务！别跟个废物似的躺在地上！”

    “你才是废物，不是扬言你是什么至尊魔刀，怎么连一群怪物都对付不了？”

    “本大爷是废物？没本大爷保护你，你丫的小苍鹰都要被咬没了！”

    “靠，你居然敢诅咒你爷爷我，老子还没娶媳妇呢！”

    “汪汪汪……”

    至圣帝国。

    道九腰间的传音玉突然泛起温热的光辉，一番催动之下，道痴的声音便从中传出：“小师弟，有怪物来袭！”

    “二师兄，怎么回事？”

    “我也不知道，反正一群黑不溜秋的怪物从帝国边缘各处溜了进来，你赶紧去看看哪里有情况！”

    “好！”

    道九面色一沉，身影瞬间消失不见。

    青瓦村，是坐落在至圣帝国南方边境的一座小存。

    而今天，这座小村外突然迎来了无数的不速之客——一群通体漆黑的怪物！

    一个手持木剑的孩童正兴高采烈的在村头和几个好友玩耍着。

    然后他看到不远处的一颗大树下，似乎有一条黑色的狗狗。

    “你们看，那里有只狗。”

    “真的有只狗，是谁家的大黑狗没有，没有……”

    “啊，我想到了，没有抓好，跑粗来了！”木剑少年的旁边，一个小小的孩子慢吞吞的说着话。

    “是没有栓好，笨蛋！”

    那手持木剑的少年笑嘻嘻的看着面前这个冒鼻涕的家伙，然后他又指着那颗树道：“小柱子，你拿着我的神剑去赶走那大黑狗，往后我便称呼你为勇士！”

    “我，我不敢……”

    “切，胆小鬼，看我的！”

    木剑少年说完，就冲着那只躲在树后的大黑狗走去。

    “臭狗，看剑！”

    木剑少年大喝一声，手中木剑呼啸着砍在那大黑狗身上。

    可想象中惊慌失措的狗叫声并未响起，反而是一个尖尖的脑袋回过头来，上下打量着这个少年。

    “你打我干嘛？”

    “怪……怪……怪物啊！”

    木剑少年吓得身子直哆嗦，手中木剑更是吓得掉落在地，然后头也不回的疯狂逃跑起来。

    “我有这么吓人？”

    那漆黑的怪物看着逃跑而去的少年，不禁有些疑惑。

    “看起来还蛮英俊的嘛！”

    那怪物自言自语一番，随即站起身子，发出一声尖锐的咆哮。

    顿时，远处开始浮现出无数黑点，开始疯狂的朝着各个村子、小镇、郡城等地方飞去。

    “陆老大，我来救你了！”

    那怪物兴奋的嘶吼一声，随即汇入大军中消失不见。

    这一天，无数的村落消失不见。

    这一次，无数的人们惨遭迫害！

    而这一切的罪魁祸首，正是陆冥玦！

    黑煞子大军很快就飞过了边境。

    只是没过多久它们便遇到了一个人。

    于是天地间一尊十万丈之巨的法相喷吐出熊熊烈火，将无数黑煞子焚毁成灰。

    来人正是道九！

    看着下面满目疮痍的城镇，道九眉头大皱。

    但此时根本没有多少时间容许他继续逗留此处，因为整个至圣帝国的边境几乎都有这样的怪物流窜而入。

    而且那些黑煞子的繁殖能力简直惊人，几乎每吞噬几个生灵，就能生育出一个后代来。

    至于那些不能生育的黑煞子，浑身的气息却随着吞噬在不断的提升着。

    “也不知道雪大哥他们那里都是什么样的情况。”

    道九心思流转，一步踏出身影瞬间消失不见。

    在他强大的圣识之下，几乎没有一只黑煞子能够逃过他的探查。

    但有一只却是例外！

    “吓死我了，这家伙可真强，居然跟陆老大有一般巨大的法相！不过我觉得法身更好听一点，以后喊陆老大的法身，喊别人的就喊法相。”

    这黑煞子从一团黑乎乎的灰烬里钻了出来，目光狡黠的看了一眼道九离去的方向。

    然后他身子轻轻抖动，一只小小的黑煞子就被它孕育而出。

    “那家伙刚走，肯定想不到我又在这里养出新的小煞子，嘿嘿……”

