    正百般聊赖的看着游戏里面自己人物的苏澈雨，猛然听到耳机里面传来怒吼声，她吓了一跳，屁股都蹦了起来，结果椅子自动被推到了后面，她一屁股坐在了地上。

    “嘶~哎哟~”

    她扶着桌子，揉着差点被摔成两瓣儿的小屁股，皱着秀眉，精致的小脸蛋都挤在了一起，慢悠悠地坐了起来。

    “哎哟~”

    她长吁短叹的，重新戴好耳机，看着语音频道里面的那个家伙，她气就不打一处来。

    “死变态！你说话不能好好说啊？突然喊出来干嘛？要吓死人啊？可恶的家伙！”

    叶承刚才也听到对面传来咚咚啪啪的声音，还有那两声‘哎哟’，便猜到对面可能摔了一跤，顿时哈哈大笑起来：“活该！你也不看看你给我发的都是什么消息，你一个女生能说那些话？不要脸。”

    “我呸！明明是你不要脸！那你说，你拿着我的……我家苏澈雨的照片去干嘛了？”

    “狗屁，我现在在我的办公室，刚才脱衣服照照片，公司里面的人走了进来，你说你可恶不可恶，要不是你女流氓，我会被人看见？”

    苏澈雨一听，顿时哈哈大笑起来：“啊哈哈哈，居然有这么好玩的事情？哈哈哈哈！原来你在办公室啊，我还以为你在家里呢，那你活该，居然在办公室里面脱衣服，活该！”

    叶承怒了：“好家伙，我现在就找人锁定你现在在哪，把你给绑咯！”

    苏澈雨一听，顿时急了，这人怎么不按规矩来呢？

    “你不能这么做！我我我我给你说，信不信我让警察叔叔守在我门口，我看你怎么绑架？”

    “而且我警告你！入室绑架，那可是会判死刑的！”

    叶承冷笑道：“你觉得我会怕这种事情吗？你给我等着。”

    苏澈雨哇的一声求饶起来：“你别这么做！我我我我……我给你免费唱十天的歌好不好？”

    “我把你绑起来，你天天都要给我唱歌，而且也得是免费的。”

    苏澈雨咬咬牙，忽然想起这个家伙好像特别喜欢看自己的素颜照，自己照几张好看一些的，是不是就可以了？

    于是她连忙说道：“那……我这里还有好几张苏澈雨的私人照，我发给你，特别好看的那种，你要不要？”

    “不要，我看苏澈雨，还不如到时候把你带到我面前来，看你。”

    苏澈雨脸上一红，“哎，你这人怎么这样？”

    “那不然呢？你以为我怎么样？”

    “我我我……”苏澈雨咬咬牙，说道：“那几张苏澈雨的照片真的很好看，她……露了好多的，特别是……特别是……两条腿都露出来了！而且还穿了丝袜，你们男人不是最喜欢这个吗？”

    叶承没好气地骂道：“你把我当什么人了？就这种照片？我让我的女友穿不好吗？”

    “你有女友？”苏澈雨睁大了眼睛：“好呀，你有女友还跟我聊天，死渣男！”

    “我特么！”

    叶承怒了，“你给我等着！”

    然后他直接挂了语音，顺便再退了游戏。

    苏澈雨顿时傻了，人呢？

    这个家伙人呢？

    完了完了完了……

    这人不会真的要把她给绑架了，然后关……关进地下室，调教？

    完了完了完了……

    她慌了神，赶快拿起手机，给自己的经纪人红姐打了过去。

    “红姐！我完蛋了！”

    周红一脸懵逼，“你完什么蛋了？今天不是给你放假了吗？你待在家里完什么蛋了？”

    “我我我……我得罪人了！”

    “得罪什么人了？你在家里怎么得罪人？”

    “在网上啊！我打游戏，把人给得罪了！”

    周红扑哧一笑：“澈雨，你在想什么呢，网上那些人的威胁你还信啊？你是不是看到有些说你坏话的人，然后跟人家骂起来了？”

    “呃……那个人其实很……厉害的。”苏澈雨支支吾吾地说了起来。

    “嗯？很厉害？你怎么知道？”周红一愣，疑惑地问道。

    “就是……就是……”

    苏澈雨咬了咬牙，最后如实说出了自己这些天来遇到的事情，包括叶承一天花三万听她唱五首歌，还有他运作，让她得到《谁是宝藏歌手》节目组邀请的事情。

    “什么？《谁是宝藏歌手》居然不是主动邀请你的？”周红震惊了：“我就说，那天节目组导演还问我是怎么找的关系，我当他是开玩笑的呢！”

    “你怎么不早点给我说？”

    周红简直不敢相信，苏澈雨这丫头居然运气这么好，能在网上找到一个大人物。

    “我我……我不好意思给你说嘛……”苏澈雨支支吾吾地说着，很是不好意思。

    “那你是怎么得罪他的？”

    “我……”苏澈雨犹豫了好久，还没有说。

    “快点说！不说我怎么帮你处理啊？你这个傻丫头，真是急死我了。”

    苏澈雨咬咬牙，最后总算把刚才发生的那些事情全部告诉了周红。

    周红听呆了，自己怎么没发现自己的小明星，居然还是个小色女？还问男人要照片？

    但这些都不是主要问题，主要的是——“你说人家帮了你这么大的忙，你不对人家好一些，你还撩拨人家干嘛？”

    “对了，他知道你的身份吗？”

    “他不知道！但是他说他要让人把我找出来，然后把我关起来，还……还说要那个……那个我。”苏澈雨涨红着俏脸。

    “那个什么？”周红一惊，“不会是要强你吧？”

    “不知道，他说的是……调教……”

    天知道说出这两个字，苏澈雨有多害羞。

    周红：“……”

    “哎行了行了，你这几天来我这里住吧，咱们晚上一起看你的节目。”

    “哦哦，好！我马上就来……但这样的话，我以后是不是回不了我的房子了啊？我这房子才买的啊！”

    “那总比你被人家关起来调教好吧？”周红哭笑不得：“行了，人家说不定只是吓唬吓唬你，过几天就没事儿了，你好好跟我住几天。”

    “但是……那个人不会一生气把我给封杀了吧？”

    周红有些无奈：“那我怎么知道，要看那个人怎么想咯？你觉得那个人怎么样？”

    【求月票，各种求】

