    老书生的宅院非常偏僻，与村里其他住户隔了一大片荷塘，加上风声雨声不断，想听清楚村里的动静确实很难。

    如果不是白幼薇提醒，沈墨完全没注意到，雨声中夹杂着咿咿呀呀的，女人的唱戏声。

    两人正疑惑着，隔壁房门也开了，傅妙雪拉着杜来出来，嘴里说道：“明明有声音，这么大的声音，你怎么听不到！……”

    她看见沈墨站在屋檐下，愣了愣，“你们也听见了？”

    沈墨道：“薇薇听见了，我打开房门后听到一点。”

    杜来闻言再次听了一会儿，终于在凄厉的风声里捕捉到一点……近似曲调的声音。

    “我也只能听到一点。”杜来脸色凝重，收起了游戏外的玩世不恭，认真看向沈墨与白幼薇，“应该是运骸女出来了，但是不知道为什么，运骸女的声音似乎只对女人有用？也许游戏的关键也在女人身上。”

    沈墨想了想，道：“我出去看看，你留下来照看她们俩。”

    杜来皱眉，立即申明：“先说好，这座宅子也不安全，如果出事，我最多只能带走妙雪，再多一个人我照应不了。”

    沈墨心想白幼薇不需要你照应。

    不过两边刚刚结盟，没必要一味逞强，偶尔也需要适当的示弱。

    他淡淡道：“那我留下来，你去看看情况。”

    “我不要跟我男朋友分开！”傅妙雪抱住杜来的胳膊。

    白幼薇翻了个白眼，“那你们俩一块儿去呗~”

    傅妙雪冷哼一声，说：“凭什么！你干嘛不跟你男朋友去？！”

    白幼薇本来挺生气，结果听到“男朋友”三个字，莫名的心情好转，气也生不起来了，居然觉得傅妙雪有点可爱。

    男朋友……

    她默默看身边的沈墨，忽然意识到，自己如今也是有男朋友的人了！

    那边的傅妙雪仍缠着杜来不放。

    杜来一直很有耐心，劝道：“现在运骸女的唱戏声只有你们俩听得清，所以声音很可能会对女人造成影响，你们两个都得留下来。我一个人去，很快就会回来。”

    傅妙雪问：“很快是多快？”

    杜来：“20分钟。”

    傅妙雪头一扭，拒绝：“不行！太慢了！给你20秒，20秒后必须回来！”

    白幼薇和沈墨：“……”

    20秒那是人能做到的时间？

    但杜来仿佛见怪不怪了，平静的讨价还价：“15分钟行不行？20秒太短了。”

    “15分钟还叫‘很快回来’？你怎么不说你会很慢回来？说什么很快！15分钟那能叫快吗？！”傅妙雪声色俱厉，“40秒！不能再多了！”

    白幼薇：“噗……”

    想笑，忍不住……

    杜来斟酌了一会儿，说道：“10分钟吧，我跑过去看看怎么回事，然后立刻回来。”

    “不行不行就是不行！”傅妙雪生气的说，“最多给你6……”

    “6分钟是吗？”杜来打断她，捧起她的脸亲了一下，快速说道，“6分钟后我就回来，走了~”

    不给傅妙雪反应的时间，杜来飞快跑出去，为了节省时间，连游廊也不走了，直接徒手翻墙跳出去！

    他爬墙很有一套，先是高高跳起，双手扒住墙壁砖缝边缘，然后下面的脚猛地连蹬两下，人就翻身跃过了墙头。

    白幼薇惊讶道：“你男朋友这是练过轻功吗？”

    飞檐走壁简直了。

    傅妙雪高傲的抬起下巴：“哼，我男朋友当然厉害~”

    末了脸色又阴沉下来，幽幽注视杜来翻过的墙头：“我明明想说60秒的……”