    此时，另一个门童彻底傻眼，经理又官复原职了？

    “嘿嘿，恭喜经理，贺喜经理，您终于沉冤昭雪了！”门童急忙厚着脸皮讨好道。

    “哼！你知道什么叫报应吗？”经理得意地笑了。

    “......”

    门童欲哭无泪，或许他以前不知道什么叫报应，但现在深刻领悟了。

    反正不出意外的话，明天自己就要去找工作了......

    “林，我想死你了！”

    布兰妮看到林阳的到来，不顾自己还腆着个大肚子，冲过来紧紧地抱着林阳。

    “小心孩子！”

    林阳哭笑不得，自己就这么招人喜欢吗，是个女人见到他都要‘抱抱’，或许这就是当帅哥的烦恼吧？

    “放心，宝宝很健康呢，昨天父亲才陪我去做了检查！”布兰妮莞尔笑道。

    “你父亲还在华夏？”林阳一愣。

    “是啊！韩先生把天鹅湖的游乐场，还有一条彩船的经营权都给了我父亲，此事还惊动了我爷爷，他老人家也来了呢！”

    “......”

    林阳无语了，布兰妮的爷爷是老亨利，这是个非常精明的生意人！

    能吸引老头不远万里赶来华夏，他看中的肯定不是彩船的收益，而是天鹅湖背后的老板吧！

    毕竟孙嘉淦也是彩船的股东，在华夏想做大生意，几乎就绕不开孙家！

    “林，有件事我要告诉你！”布兰妮突然神情凝重。

    “什么事？”

    “前天有个姓凌的女人来找我，跟我聊了你的事情，她说自己也是你的女人，还说......如果我能退出的话，就给我十个亿！”

    “姓凌的？”

    林阳想了想，脑海中瞬间浮现出一个女人的身影，急忙问道：“是不是叫凌霜？”

    “是的！她还说只要是你的女人，她都会去找她们谈话！”

    “而且你的女人都在宁城，林，你们华夏不是有句谚语说，兔子不吃窝边草吗？”布兰妮一脸好奇的看着林阳。

    “呃......”

    林阳无言以对，现在是讨论兔子吃不吃草的问题吗？

    凌霜那虎娘们，谁要是惹恼了她，那还不得直接干仗啊！

    尤其是雷蕾那个暴脾气，两人绝对的针尖对麦芒，估计三句话不对付就会开打！

    “布兰妮，我突然想起还有点事，给你父亲打电话，就说明天我请他吃饭吧！”

    林阳越想越后怕，想着赶紧去找雷蕾，让这妮子出去旅游算了......

    没办法，凌霜是真虎啊，实力也没的说，对付雷蕾根本不费吹灰之力！

    “好吧林，愿主保佑你！”

    “......”

    离开酒店，林阳一个电话直接打给了白虎。

    “阳哥，你回来了！”白虎接通电话，语气兴奋道。

    “嗯，这几天家里没发生什么事吧？”林阳问道。

    “没啥大事啊！对了，嫂子这几天情绪好像不太高，具体俺也不清楚怎么回事！”

    “好吧，晚上叫上小宇，咱们一起吃个饭，正好我有事情跟你们商量！”

    “明白！”

    “阳哥，这次去千机界有啥收获啊！”焦平凑上来嚷嚷道。

    “回头说吧，我先挂了！”

    林阳说完直接挂断了电话，随即又拨通了雷蕾的手机，可对方却关机了......

    卧槽！

    雷蕾是警察，平时24小时不关机，难道凌霜那虎娘们真的‘杀人灭口’了？

    与此同时，宁城市某茶座。

    雷蕾脸色阴沉，目光灼灼地看着坐在对面的女人。

    这个女人不仅长得漂亮，气场更是咄咄逼人，从两人见面开始对方就一直向自己施压，搞得雷蕾心里极度不爽。

    “雷小姐，我很介意与其他女人分享同一个男人，因此我希望你能知难而退！”

    “至于你的损失，我还是那句话，十个亿我想足够了吧？”

    凌霜抿了口碧螺春，放下茶杯面无表情地看着蕾蕾。

    “凌小姐，虽然我不知道你家是做什么的，或许是富商吧！”

    “但我对林阳的感情，是不能用金钱来衡量的，而且我是警察，钱多了反而不好！”蕾蕾不以为然，压根没把凌霜的话当回事。

    “哼！雷小姐，论家室你肯定不如我！”

    “可我有林阳的孩子！”

    “论实力修为，你也不如我！”

    “我有林阳的孩子啊！”

    “你......”

    “我有林阳的孩子！”

    “......”

    凌霜气得咪咪疼，说了半天自己所有的‘招式’都被雷蕾一句话化解，太特么气人了！

    死林阳，臭林阳！

    ‘播种’能力怎么会这么强，到处都有他的孩子！

    更可气的是，凌霜这个月发现自己的‘大姨妈’也没来，换句话说她也‘中标’了！

    换做平时，她真想一掌拍在雷蕾头顶，干净利落！

    但看着她微微隆起的肚子，实在是下不去手，之前的布兰妮就更加了，肚子都快赶上猪八戒了，孩子就是她们的免死金牌啊！

    就在凌霜懊恼之际，茶室的房门被人推开了，紧接着凌彦走了进来。

    “姐，你们谈好了没有？”

    “怎么了？”

    “我刚接到孙嘉淦的电话，阳哥已经回来了，估计他很快就会知道你也来了宁城！”凌彦满脸苦瓜，要不是凌霜非得拉着他来宁城，他才不来呢！

    阳哥女人多，那不是情理之中吗？

    自古女人崇拜强者，阳哥那么强，老姐想一个人绑住他，开什么国际玩笑！

    “真的？！”

    雷蕾一听，原本阴霾的脸色瞬间好看了许多，脸上终于露出了难得的笑容。

    凌霜见状表情复杂，看来雷蕾是真的很喜欢林阳这家伙！

    “嗯，要不我给他打个电话吧？”凌彦苦笑。

    “不用！林阳在宁城耳目众多，他肯定已经知道我来了，咱们就在这等吧！”

    凌霜声音冰冷，一股上位者气息油然而生。

    就连雷蕾也不得不承认，眼前这个女人真的很不一般！

    高傲、冷漠、淡然，又具美貌于一身，仿佛就是一座冰雕女神，只可远观不可亵渎！

    跟她在一起总有种让人喘不过气来的压迫感！

    好在雷蕾也不是普通女人，能比林阳称之为‘暴力妞’的女人，能是凡品？

