    第二天的早晨，曹宁又被吵醒。

    “处座，76号有行动。”张国立报告。

    曹宁一边穿衣服一边问：“他们在干嘛？”

    “我们的人看到，76号分派了一批人，去了黄花巷。”

    曹宁的心一动。

    七十六号的人去黄花巷干什么？难道是他们闻到了什么。会不会与赵笨三他们有关？

    “我们的人有跟没？”曹宁问。

    “有！一直跟着他们到了黄花巷。”

    “确认了他们盯的目标没？”

    “不完全确定，但范围不大，最多三家。”

    曹宁对张国立说：“肯定是七十六号有什么发现，你带人去，如果有机会，就将人弄到我们处来。”

    张国立笑道：“这事我会干，保证干好！”

    曹宁挥手，让他们马上去做事。

    这个事，曹宁不能去，让人认出来，就不好了。

    所以，让张国立去，是最佳的选择。

    曹宁马上去给方杰发了一封电报。讲了这里的情况，怀疑七十六号发现了赵笨三他们。

    方杰收到电报后，让人联系赵笨三。

    赵笨三回电，他们不在黄花巷。

    于是，又联系七小队。

    七小队队长报告，他们也不在黄花巷。但是，他们中的一人，有一个相好的是住在黄花巷。

    可能是那个人被发现了。

    当即，方杰命令与张国立小组联系的人，给张国立的上线发报，让他想办法掩护黄花巷的七队的人撤离。

    果然，一个小时后，张国立收到了密信。

    收到了密信后，张国立带着人去了黄花巷。

    “科长，那边的人准备一个小时后行动。”留守的小五子向张国立汇报。

    “为什么要一个小时后？”

    “特工总部的人手不够。他们的人分成了四份，那三份的人正在各地撤回。等他们撤回后，就来这边。”

    张国立点上一支烟，抽了起来。

    “科长，我们干吧。”一个小队长说。

    小五子也说：“乘着他们只有十个人，我们人多，抢了他们的生意。”

    张国立似乎被说动了，将烟将地上一丢。

    “他娘的，撑死胆大的，咱们干。不过，要讲策略。你们安排一下……这样……”

    几个小头目兴奋地叫了起来：“好主意。”

    七分钟后，一辆车子，从远处开了过来。

    这车子开的有些急，因为在它的后面，有几台车子在追它。

    当车子驶到了黄花巷那三栋被控的房子前，车子熄火了。

    于是，开车的人跳下车，向着房子跑去。

    后面追的人很快追到了，他们马上向着那个人包围而去。

    无形之中，他们包围了那三栋房屋。

    一看这情况，从角落闪出了人来。

    “76号办案，退开。”那人喊道。

    追来的那些人一听，也不甘示弱：“特工处抓人，你们给我滚。”

    “我们在执行任务！”

    “我们的任务比你们重要，我们在抓中统的人。”

    两边的人吵了起来。

    这吵声，惊动了三栋房子中的一栋的人。

    “不好！七十六号与特工处的人都来了。”一个女人喊道。

    这屋内只有两个人。

    一个男人跑到了窗前，看到了外面的情况。

    这个男人正是七小队的队员，那个女人是他的相好的。

    “暴露了，七十六号与特工处的人都来了。”

    男人知道自已很难逃走的，便对女人说：“我推你从通风口出去，出去后，你就躲在左边的那家中。如果有人问，你就说是帮他们看家的。”

    那家人不在，那房子是空的。

    “你怎么办？”女人问。

    “他们的目的是抓我，我肯定出不去了。你是女人，他们不知道你。记住，你从来不认识我。”

    在男人的帮助下，那女人从通风口爬了出去。

    那边是死角，她出去，没有人发现。

    男人送走了女人后，便清除了痕迹，让人看不出刚才有女人逃走了。

    回来后，他便在屋内放置了三处手雷。

    办好了这一些，他拉过一张椅子，坐了下来。

    而这时，张国立已经指挥人将七十六号的人给逼住了。

    “他娘的，没看到我们在追捕中统吗？你们想掩护中统逃跑怎的？再拦老子，揍死你吖的。”

    七十六号的人不愿看着张国立的人捡便宜，于是，他们也不等后面支援的人来了，提前冲锋了。

    几个七十六号的人，冲进了七队的人的那间屋。

    刚一进去，枪就响了。冲进去的人纷纷中弹，倒在地上。

    张国立装着吃惊的样子：“爬下，给我包围那间屋，抓活的。”

    看到特工处的人没有冲进屋，七十六号带队的人决定先下手为强。不然的话，到嘴的肉就丢了。

    “给我冲！”

    于是，剩下来的六个七十六号的人不要命地向屋内冲。

    这一次，他们冲了进去，里面没有开枪。

    “他没子弹了！”

    七十六号的人高兴地向着各个房间冲去。

    “轰！轰！轰！”

    三声爆炸声，屋子震动了。

    张国立的眼中发红了。

    这个爆炸后，那个军统的人，很难活下去。

    张国立冲向了屋内。

    进去后，他看到了那死的不能再死的七十六号的人。同时，也看到了一个倒在血泊中的人。

    这个人穿的不是七十六号的制服，那他就是军统的人。

    张国立上前检查了一下。

    “快来人，送医院。”张国立喊道。

    立即过来了几个人，将那伤员送到了外面的车上，向着医院驶去。

    张国立安排了一个小队长：“给我去守着，不准任何人靠近伤员。”

    小队长带着几个人追着前面的车走了。

    张国立带着人在屋内搜查起来。

    一会儿，李士群带着人来了。

    看到现场的情况，李士群大发雷霆：“你们为什么要来这里？谁让你们来的？”

    张国立：“我们追捕一个中统的人，他们逃到了这里。”

    “中统的人呢？”

    “你们的人拦住了我们，不让我们进去抓人。之后，你们的人冲进了那屋内，最后，就成这样了。”

    “你说谎，我没来，我们的人怎么会先行动？”

    张国立：“那你要问你的人哪？我怎么知道他们发什么疯。”

    