    就如同日本奈良建筑，保存着华夏隋唐时期风格。

    韩国的古建筑中，也能看出华夏的影子，吸收了华夏古建筑文化的同时，展出属于自己的特色。

    老实说，韩宣经常忘记属于祖国文明的古建筑，应该长什么样子。

    前世时候很少能看见明清以前的古老建筑风格，想不到却经常在这些周边国家见到。

    难怪二战时期美军想要轰炸日本奈良，梁思成先生却拼命制止。

    那些日本遣唐使回国之后仿造的木质建筑，大概是隋唐时期文化所剩不多的遗存了，他不是在保护日本人，而是在保护自己民族文化的影子……

    这个刚建成不久的新小区，靠近南山公园的边上，抬起头就是山，而且离汉江不算远。

    附近没有高楼，路边种植着银杏树，有些枝叶刚冒出来，应该是今年春天刚种下的，几乎看不到多少叶子。

    平整的石板路不宽，只有三米左右，进入这片小区的路上设有石障，汽车没法开进来。

    一片低矮的韩式古建筑里，出现汽车就变味了，连路灯都是很古老的石灯外形，看样子建筑商在这里花了很大的功夫，每家每户都隔至少十多米，同时也意味着这里的房子肯定很贵。

    李在镕的朋友叫做金南智。

    父亲是大宇集团的旁系子弟，这片小区是他父亲联合几家公司共同开的，大多被财阀家的成员们内部消化，普通人就算有钱也买不到。

    韩国大宇集团，和韩宣收购的宝岛那家开《仙剑奇侠传》游戏的公司名字相同，但规模要大得多，是在韩国可以排名前十的大财阀。

    金南智今年刚好三十岁，在父亲的公司任职，即使只是旁系子弟，可也能算是个富人。

    和韩宣互相认识之后，介绍房子说：“这里模仿朝显时代的庆熙宫建造，规模比那座国王离宫小许多。

    十七栋房子当中，已经卖出去十一栋，剩下的那些里，我觉得有栋143o平米左右的比较适合你。

    里面已经全部装修好，家电等设备也都安装好了，随时可以住进去。”

    “其他那几栋呢？面积有多大？”

    韩宣问道，这些仿古的房子都是由暗红、黑、白、绿这几种颜色搭配而成，有些还带几层高的塔楼。

    每家每户都用大约两米高的围墙围着，围墙上还摆放瓦片，一看就是韩国的建筑，但又带有浓浓的唐汉遗风。

    房子并不都是建在平地上，有些建在稍微高一点的山坡，他们现在沿倾斜的石板路往上走，几乎看不到什么人，只有两三只宠物猫出没。

    要不是有些房子门口石头做的垃圾桶里，摆放着垃圾，他几乎以为这里是一座与世隔绝的鬼城。

    “其他几栋面积都在一千平以下，建筑占了太多空间，所以院子的面积不大，而且没有塔楼。

    瞧建在山上树林边的，它就是一千多平的那栋。

    我们先看看小的，这栋十二号也没卖出去，面积我记得好像是五百多......”

    院子门没锁，进去之后韩宣瞧见一片绿地，大概是为了当作装饰，墙角还摆放着许多个泡菜坛子。

    四处参观，等来到一栋单独建筑门口，韩宣不用他介绍也明白这是卧室，因为头顶的牌匾上写着“起居室”呢，用繁体中文书写。

    金南智推开门时候，扭头说：“装修布置大概相同，你看到这间，就知道其他的是什么样子。

    如果不喜欢的话，可以自己重新装......”

    门刚打开。

    一把钢勺突然飞了出来，砸在他脑袋上！

    有位模样很妖艳的年轻女人，只穿着件薄薄的睡衣，底下黑色内衣都能看清楚，用手挡在胸前开口大喊着：“你们是谁？

    滚出去！谁让你们进来的？！”

    “我不知道有人在！

    对不起！对不起……”

    金南智连声道歉，心里那个尴尬啊，挠挠头嘀咕着：“奇怪，这栋房子明明没有卖出去啊。”

    他就是负责出售这片楼盘的管理层之一，对情况了解的很清楚，看看门牌号码，现确实是十二号没错。

    上前两步，敲敲门问道：“小姐，谁让你住在这里的？我带人来看房子了！”

    里面那位女人，听这话以为他是售楼员，气恼喊道：“你老板金大贤！

    他让我在这住几天！不信你去问他！

    请的都是什么员工啊！真是没素质……”

    金南智一听这话，脸都变了！

    她所说的金大贤不是别人，就是他亲爹！

    一个男人将这样的女人，独自安排在没人的房子里，能有什么好事？

    再联想到最近，父亲天天开会，晚出晚归的不正常场景，事情真相已经在“金侦探”脑中浮现出来。

    愣在门口，缓过神来之后尴尬笑笑，对韩宣说：“你们自己去看看对面那一间吧，十三号，这回不会再生刚才那样的事了。

    我突然有点必须要解决的问题，等我去打个电话，待会儿再来找你们......”

    “好的。

    你先去忙吧，我们在这里转转……”

    韩宣表情若有所思。

    等金南智走出几米外打电话时候，耳尖的他，听见这家伙说了“妈”。

    多么机智的坑爹儿子啊……

    看样子一场正位与小三的纠缠搏斗，再所难免。

    李在镕摇头叹气，都是聪明人，他也能联想到生什么了，不然自己朋友，绝不会错过结交韩宣的机会。

    “我先带你参观吧，生病时候在这里住过几周，还算熟悉。

    小的不带水池，建议你就买山上那栋大的，价格方便你不用担心，绝对成本价给你。”

    “不用给成本价。

    人家辛辛苦苦建的，总不能白忙活，谢谢了......”

    韩宣参观十三号，看完内部摆设之后挺满意。

    这里的装修略微带着点中式风格，青花的瓷罐、山水画。

    对李在镕说：“如果山上那栋也是这种布置，那么我就买了。

    我挺喜欢安静的环境，能在尔有这种氛围的房子，应该不多。”

    “这里是最好的，风水也很好。

    走吧，先去看看那栋，我晚上帮你安排了晚餐。

    不过最好别喝酒，哥哥年纪大了，受不了......”(未完待续。)