
    “成交！”

    苏浩淡淡的转回身，扫了一眼那给人阴毒感觉的老者，直接扔出了两百万灵玉。

    “长老，不可，此物不能给他！”林星竹立刻靠近，双目血红，他对苏浩的恨，达到了无可超越的地步，任何事情，苏浩要做，他却偏偏不让他做到。

    “无妨，给他。”赵三长老冷笑一声，心中有所准备。

    他将手镯扔给了苏浩。

    手镯到手，苏浩神识一扫，随即长出口气，心中彻底安然下来，赤的宝石之中，封印还在，上官云几人并不曾出现什么伤害。

    那封印一般人打不开，也发现不了。

    “走。”

    做完这一切，苏浩转身就走。

    “等等！”

    却在此时，那赵三长老开口了，道：“苏浩长老新入门，也许还不知道规矩，任何我青霞洞天的长老，都要经受悟道山三松考验。”

    他指了指身后的铁门，那铁门便无声无息的打开，在那铁门之中，竟然有一座山峰，山峰之上，种着几棵松树，松树颜不一，从山峰下到上，每隔百米出现一棵。

    “对，青霞洞天的长老，可不是什么人都可以当的。”林星竹本来郁闷的要死，听到赵三长老的要求后，眼中冷光立刻一闪，露出一丝冷笑。

    铁门之后，便是悟道山，悟道山上五棵松，每一松，都是一处悟道地，松树称之为悟道松。

    一般的弟子，只能悟道最下方的一棵松，再往上走，立刻被其中道意击伤，甚至被道意压制的粉身碎骨。

    一般的执事长老，勉强悟道第二棵松。

    而想要成为长老，最低要求，悟道三棵松！

    长老，为人师表，必须有着超越弟子的本事。

    “赵长老，苏浩长老才入宗门，有三个月的缓和期，这三个月他无需进行悟道松测试的。”

    张扬与刘秀几乎是同时开口，且直接挡在了苏浩身前，为了防止他上前。

    同时，二人几乎是同步传音苏浩。

    张扬：“苏浩长老，此地危险，考验悟道之力，而悟道之力与修为其实也是成正比的，想要踏上第三棵松树所在，化灵五层之下，几乎是必死，即便是化灵八层也有人曾在此地吐血身亡。”

    刘秀：“赵三长老明显是与林星竹沆瀣一气，想要在这里整治你，千万不要上他们的当。”“苏浩长老特殊，且，我已经安排了他的测试，而且，能成为青霞洞天的长老，三个月前后测试，有什么区别吗？”赵三长老依旧冷笑，给人如毒蛇般的感觉，他扫了一眼苏浩，意味深长道：“不会是苏浩长

    老不敢了？”

    林星竹补充道：“若是不敢，就趁早辞去长老职位，不要在这里丢人现眼。”

    苏浩冷笑一声，道：“别说三棵松了，即便是绿松，我可以容易达到。”

    绿松，可是第四棵松。

    苏浩话音一落，张扬几人，冷汗立刻冒出，绿松悟道，连化灵巅峰的长老都是困难无比。

    “大言不惭，三棵松你能过去就不错了。”林星竹嗤笑一声。

    苏浩完全不理会，继续道：“绿松不算什么，我看还是紫松，事实上，紫松也是简单加容易。”

    赵三露出一丝不屑：“小子，不怕风大闪了舌头？”

    第五棵松，紫松悟道，即便是他半步化神，那也是不敢去做。

    事实上，那第五棵松，乃是特意为化神长老准备的，一般人望而生畏。

    “简直是放屁，你要是能走到第五棵松，我林星竹叫你爷爷！”林星竹则是直接大骂，看着苏浩完全就是一个小丑。

    苏浩眉头一挑：“你这样的孙子我不要，不过，你若是愿意再和我赌一把，倒是可以。”

    “我……”林星竹差点直接开口，但想了想，自己身上再无丝毫灵玉，拿不出丝毫赌注来。

    不过，赵三却是冷笑一声，道：“不如我和你赌一把，一个灵云山的名额，价值在百万灵玉之上。”

    灵云山为青霞洞天的一处修炼圣地，灵气成云，弟子在灵气云中修炼，等于是被灵气包裹，修炼速度可谓是一日千里。

    且，那灵云之中运气好的话，也许还能得到悟道的机会，甚至神通传承。

    外门弟子无不是想进入其中，但，代价庞大，一日便是需要百万灵玉的代价，一般人付不起。

    “十个！”

    苏浩直接开口，他从张扬嘴中，多少了解了一些灵云山的事情，那地方倒是不错的修炼地。

    “三个。”赵三长老讨价还价，他手中只有三个免费名额，多一个他便要自己掏腰包购买令牌。

    一个名额，便是百万灵玉。

    “六个。”苏浩眼睛一眨道，心中生出计划。

    “四个，这是我最后的底线。”赵三长老似乎失去耐性，实则心中计划，再说下去便是五个，勉强和他赌一把。

    “八个！”苏浩快速开口。

    “好，成交！”赵三冷笑一声，但忽然面一变，八个？不是应该说五个吗？怎么越来越多了？

    苏浩咧嘴一笑，以一种看脑残的眼神看着赵三。

    张扬几人虽然担忧，但也是露出笑意，赵三被耍的样子，让他们心中畅快。

    赵三神大怒：“哼，即便是十个能如何，你根本不可能赢了我，你也不可能得到那些名额。”

    “好，就十个！”苏浩见缝插针。

    赵三脸如吃了死孩子一般，要多难看有多看，这小子脑袋转的还真快，见缝插针，无孔不入。

    不过，他觉得十个也没关系，因为他根本不可能输。

    苏浩只是法丹修为，第一棵赤松，他都不可能过去。

    更别说第五棵了。

    苏浩不多说，大步上前。

    张扬忍不住的道：“苏浩长老，这可不是开玩笑，第三棵松，化灵已经死去数位，第四棵松半步化神危险，第五棵松，不是化神修为根本无法靠近，否则粉身碎骨！”

    “是啊，你可以不去测试的，三个月后再说。”

    刘秀几人也是相劝。

    苏浩却是摇头，如同赌气一般道：“我既然说了，便要去做，死也要去做！”

    “唉！”

    张扬几人叹气。赵三与林星竹对视一眼，则是纷纷露出笑容，虽然宗门高层不允许在半个月内伤害苏浩，但他若是自己去找死，怪得了谁？...“”，。
