    一次就成功了，让浅镜有些意外。

    不过他的惊喜并没有持续太久，很快，那储存卷轴冒出了一阵白烟，随后砰的一声，那卷轴直接炸开了。

    苦无从中崩了出来，已经有了破损。

    “这……”

    浅镜一下子愣住了。

    破碎的苦无，毁掉的卷轴，浅镜一时间有些无奈。

    “制作出来的空间太小了吗？小到无法容纳一根苦无……”

    失败了。

    果然，这储存卷轴并没有那么好制造。

    而且因为查克拉不够稳定，导致通灵卷轴也报销了。

    “这就报废了一个，还真是烧钱啊。”

    浅镜无奈地摇了摇头，现在知道这东西为啥木叶没多少人修行了。

    不只是需要天赋，这也是有钱人的游戏。

    普通人哪里这样烧钱。

    一个月的生活费随时都会报销。

    “仓库里还剩下一百个左右的空白通灵卷轴，还是省着点用。下一次还是现在普通的纸上联系看看。如果是成功制作出来的，在制作出来的那一刻，应该就能够感觉出储存空间的大小才对。”

    浅镜喃喃低语，继续自己的烧钱之旅。

    通灵储存的术式，他一定要掌握。

    刚刚虽然失败了，但他确实是刻画出来了，这就说明他跟天天一样，有这方面的天赋。

    这就足够了。

    就算是天赋不够，他也可以氪金来凑。

    这就是有钱人的任性。

    一个月的氪金修行之后，浅镜终于初步掌握了通灵卷轴的制作方法，而且已经能够成功在通灵卷轴上刻画出一个抽屉大小的储物空间。

    这无疑是一个巨大的进步。

    浅镜当天开心得多吃了三碗饭。

    时间就在一天天的修行之中度过，平淡而充实。

    从止水的身上，浅镜又敲到了不少风遁忍术，甚至还敲到了土属性查克拉的修行方式，学会了几个土遁。

    完美。

    跟豪门子弟做朋友，就是好啊。

    当然，浅镜也做好了两个袖箭，送给止水和鼬。

    这东西在关键时刻是可以保命的。

    袖箭虽然只是唐门的基础暗器，但是制作起来极为精巧，不是极为厉害的铁匠，根本不可能复制。

    就算是被复制了，浅镜也不担心。

    只是唐门的基础暗器而已。

    等他有了足够的材料和时间，制作出更为厉害的唐门暗器只是时间问题而已。

    这天，正在家中练习暗器的浅镜忽然脑海中接收到了一份记忆。

    那是学校里的影分身传来了。

    浅镜的脸色立刻就凝重了起来。

    “鼬的影分身居然被打破了？这么看来，他要提前毕业了。”

    浅镜无奈地叹了口气。

    离开忍者学校，就说明鼬距离那倒霉的暗部越来越近了。

    浅镜虽然不想鼬提前毕业，但每个人都有自己的路，他也不能强行干预。

    鼬的命运也不是他们两人所能决定的。

    如今宇智波一族的处境就决定了富岳和鼬需要寻找一条拯救一族的道路。

    暗部是其中最为重要的一个尝试。

    浅镜如今的实力还远远帮不上忙。

    “去找鼬谈谈吧，他现在应该在那树林中修行吧。”

    浅镜脚尖一点，离开了家门，同时留下了一个影分身在家中照顾天天。

    一刻钟之后，浅镜找到了正在返回忍者学校的鼬。

    “鼬，你的影分身被发现了？”

    鼬点了点头，说道：“遇到了一点小麻烦，应该没什么问题。跟老师道歉一下就行了。”

    “鼬，一年级就用影分身上课，已经暴露了你的才能，忍者学校可能会对你重新进行评估，说不定会让你提前毕业。”

    “提前毕业？”

    鼬沉默了片刻之后说道：“提前毕业就提前毕业吧，反正忍者学校已经教不了我什么了。一年纪和六年级的课程，我都已经自学完了。”

    浅镜：“……”

    好吧，文化课这方面，浅镜是真比不过鼬。

    一年级自学六年级的课程，还学懂了，这就离谱。

    当然，浅镜也不是做不到。

    只不过他要做的事情比鼬更多，自然不会分出精力去学高年级的文化课。

    这方面，鼬的时间确实比浅镜要富余得多。

    “鼬，其实你可以拒绝提前毕业。我们年纪还小，可以慢慢积蓄实力，正常毕业，这样不是更好吗？”

    浅镜还是想尝试一下修改鼬的命运。

    可惜，他注定是要失败。

    “不，我并不这么觉得。浅镜，也许你不知道，如今宇智波一族已经进入了艰难的困局之中，我时常看到父亲愁眉紧锁，为家族的事情极为苦恼。如果我能够早一点成为忍者，或许就能够早一点帮到他。”

    浅镜一愣，鼬从小就想要帮助富岳去背负一族，也难怪未来会那么累。

    “鼬，这是大人应该去考虑的事情。”

    “当我明白这些事情的时候，我就是大人了。既然已经知道，又怎么能够装作不知道？浅镜，我已经决定了。”

    鼬说完，朝着忍者学校继续走去。

    浅镜停下了脚步，并没有跟去。

    看着鼬渐渐离去的背影，一时间他忽然感觉到了自己和鼬的差别。

    世界上有一种人，他们不是知道后果，但是他们都会选择去承受。

    这样的人，你不能去劝说，只能看着他的背影，目送他远去。

    “鼬，祝你好运。”

    这是此刻浅镜唯一能够对鼬说的话。

    果然，第二天，早川就在班级里宣布了鼬申请提前毕业的事情。

    年仅六岁的下忍，这一份履历可以说是极为漂亮。

    浅镜看着那空荡荡的座位，一时间有些惆怅。

    “浅镜君，鼬提前毕业了？我们要不要去祝贺他一下？”

    就在这个时候，一旁的泉忽然说道。

    “成为下忍就会有忍者任务，只怕鼬不会像之前那般有空了。不过祝贺的话，还是必要的，我们准备一下吧。”

    泉提出了建议，浅镜自然不会反对。

    “太好了！我就知道浅镜君你会同意的。那我们要给鼬准备什么礼物呢？他成绩这么好，又是家族的优秀子弟，性格又好，这样的人，会喜欢什么东西呢？”

    泉陷入了纠结之中。

