
正喝的兴趣的颜铁龙突然听到骑米骆安不好提醒道：“团，团长，不好了！狮特艾莉雅跟人打起来了！”。

“什么！居然有人找我们团员的麻烦，那还喝什么？先让那些找麻烦的家伙知道花为什么红的！”。

颜铁龙说完放下酒杯，然后转身向大力熊雇佣兵成员冲了过去。

有了颜铁龙的加入，狮特艾莉雅她们变的轻松不少。

“狮特艾莉雅，那个打架很厉害该不会是你的恋人吗？”。

龙莉雅丝先听到颜铁龙让狮特艾莉雅不要害怕，接着颜铁龙一敌三让她们脱离战斗，于是龙莉雅丝带着暧昧的语气对身边的狮特艾莉雅询问道。

狮特艾莉雅听到龙莉雅丝暧昧的询问，她急忙解释道：“才，才不是！我是雇佣兵团的团长。”。

龙莉雅丝听到狮特艾莉雅，她露出好奇的神情问道：“狮特艾莉雅，你加入雇佣兵了？”。

“恩～。”。

龙莉雅丝听到狮特艾莉雅确认，她露出十分感兴趣的神情询问道：“狮特艾莉雅，当雇佣兵好玩吗？”。

狮特艾莉雅有些不确定回应龙莉雅丝道：“这个，这么说呢，应该算好玩吧！”。

“哦！居然好玩，那我也要加入！”。

龙莉雅丝听到狮特艾莉雅的话，她决定道。

狮特艾莉雅听到龙莉雅丝的话，她有些担忧道：“可是，蓝莉雅丝，你身边的人能同意你加入雇佣兵团吗？”。

“狮特艾莉雅，这的确是一个问题，这要这么办才能让他们同意呢？”。

龙莉雅丝听到狮特艾莉雅的话，她陷入沉思想办法。

而同时颜铁龙他们跟大力熊雇佣兵团的打斗波及到其他，于是被波及的人也加入打斗。

只是没过一会儿，颜铁龙他们一场打斗很快波及到整个酒馆，于是整个酒馆陷入大混斗，这张酒馆老板损失惨重，而狮特艾莉雅和龙莉雅丝以及雪迪艾兰十分幸运没有在卷入混斗中。

嚎叫酒馆的大混斗直到酒馆老板请来了一小队巡逻士兵才结束，只是颜铁龙有些无奈的跟酒馆老板数量赔偿事宜，谁让颜铁龙他们罪魁祸首之一。

“老板，三百金币是不是太贵了，能不能在降一点啊？”。

嚎叫酒馆老板听到颜铁龙要求降低赔偿费用，他眯起眼睛直接拒绝道：“客人阁下，你们将桌椅全部都砸毁，而且房间都出现好几处裂缝，在加上那些白吃白喝的人老跑以及我柜台一些名酒被砸，我算你们三百金币已经打了好几折了。”。

“老板啊！桌桌椅椅又不是只有我们几个人损毁的，而且三百金币已经可以重新造一间十分华丽的酒馆了。

而且那些名酒你不是已经收藏的好好吗，我可是看的清清楚楚的哦！”。

酒馆老板根本不相信颜铁龙看到自己偷偷藏酒，他就硬气道：“你胡说什么，这一瓶叫清蜜酒，它可是价值10枚金币，这一瓶......。”。

“老板，我可是看着你拿着很多酒藏起来，而且那瓶清蜜酒，我记得你卖给一位客人，而且那位客人都已经付钱了，至于酒瓶为什么会破碎，我记得一名大汉拿了它敲了另一个人的脑袋，还有这一瓶......。”。

酒馆老板听到龙莉雅丝述说他那些名酒是什么被损坏的，酒馆老板拿出手巾擦了擦自己额头汗水阻止道：“停！这位姑娘，算我怕了你了，这些名酒的赔偿都算了，你们只要赔偿我100金币就行了。”。

颜铁龙听到酒馆老板将赔偿金降到100枚金币，他对龙莉雅丝感谢道：“这位美丽的小姐，感谢您的出言相助！”。

只是酒馆老板不耐烦打断颜铁龙和龙莉雅丝交流道：“好了，你们不要在说了，先将赔偿金付了在说！”。

颜铁龙听到酒馆老板的催促，他就从自己身上陆陆续续掏出三十八枚金币，可惜距离酒馆老板一百金币还差六十二枚金币，于是颜铁龙向自己雇佣兵成员借钱。

只是他的雇佣兵成员都纷纷表示自己没几个钱，最后颜铁龙他们看向符罗图恩，当符罗图恩犹犹豫豫拿出金条之时。

龙莉雅丝直接拿出一颗直径一厘米的珍珠交给酒馆老板道：“老板，这珍珠足够赔偿您的损失了吧！”。

酒馆老板正欣喜看着珍珠之时，颜铁龙一把将酒馆老板手中珍珠夺了过来，他将珍珠交还给龙莉雅丝。

正当酒馆老板愤怒之时，颜铁龙将属于符罗图恩塞到他的手中并开口道：“老板，这颗珍珠价值可不止100金，你将这一颗珍珠当一百金，良心不疼吗？”。

酒馆老板内心回了一句：“良心能当钱用吗？”。

当颜铁龙转过身，他就听到眼前美女期待询问道：“颜铁龙阁下，请问你们雇佣兵团还招成员吗？”。

“这位美丽的小姐，我们当然欢迎新成员加入，不知道我们要怎么称呼你？”。

当颜铁龙十分绅士询问龙莉雅丝芳名之时，狮特艾莉雅忍不住直接一脚用力踩了颜铁龙右脚。

而颜铁龙忍受右脚的疼痛对狮特艾莉雅问道：“狮特艾莉雅，你干吗踩我啊？”。

狮特艾莉雅带着一丝威胁看了看颜铁龙对周围同伴介绍道：“这位叫，叫蓝莉雅丝，她是我在书旗迪稀认识的好朋友，这一位是。”。

当狮特艾莉雅介绍姬丝莉伊之时，她突然发现自己也不认识姬丝莉伊，于是她就尴尬不知道怎么介绍姬丝莉伊。

而龙莉雅丝看出狮特艾莉雅尴尬，她就接着介绍道：“她叫姬丝莉伊是我的好朋友。”。

“既然两位美女名字，我们已经知道了，那么我们也自我介绍一下，我叫啊！”。

颜铁龙还没有介绍自己，他又被狮特艾莉雅狠狠踩了一脚，同时狮特艾莉雅代替颜铁龙继续介绍道：“这位叫颜铁龙，他是我们圣纹雇佣兵团的团长，当然他也十分好色，蓝莉雅丝你们一定要小心他！”。

姬丝莉伊听到狮特艾莉雅介绍颜铁龙十分好色，她都戒备看着颜铁龙，而颜铁龙听到狮特艾莉雅的话就不满道：“喂喂，狮特艾莉雅说话有那负责，我强然好色，但是色过你吗？”。

而龙莉雅丝听到狮特艾莉雅介绍，她露出一副十分感兴趣看着颜铁龙和龙莉雅丝的关系。

接着狮特艾莉雅将圣纹雇佣兵团成员全部介绍给龙莉雅丝和姬丝莉伊，当介绍到欧斯派恩之时，龙莉雅丝开口询问道：“欧斯派恩阁下，我们是不是在什么地方见过呢？”。

欧斯派恩听到龙莉雅丝的询问，他想了想道：“蓝莉雅丝小姐，在我的记忆里并没有你的身影，你肯定认错人了。”。

“抱歉，我可能真的认错人了。”。

龙莉雅丝听到欧斯派恩的话，她道歉道。

只是龙莉雅丝的内心不认为自己认错人了，因为欧斯派恩那股神秘的气质以及他的外形跟龙莉雅丝在一次宴会中遇见的那个人一模一样，只是欧斯派恩眼睛透露对她印象中的迷茫之色，让龙莉雅丝又有一些不确定。

而颜铁龙听到欧斯派恩跟龙莉雅丝的交谈，他将欧斯派恩拉到一边询问道：“欧斯派恩，你真的确定你不认识蓝莉雅丝小姐吗？”。

欧斯派恩十分认真的回答颜铁龙道：“团长，我的确对蓝莉雅丝小姐没有印象，在我的记忆在这十几天有一些恢复，我记得我自己并不是飞龙王国的人，而且在被琪莉米丝婶婶救之前，我可以肯定我并没有来过飞龙王国的领地。”。

“欧斯派恩，那真是可惜了，本来还以为找到认识你的人，对你回复记忆有帮助。”。

“没事的，团长，我的记忆总有一天会全部想起来的。”。

欧斯派恩听到颜铁龙关心他回复记忆，他感动并以无所谓表情道。

颜铁龙突然对欧斯派恩提出一种可能问道：“欧斯派恩，你说你不是飞龙王国的人，那么有没有可能那位蓝莉雅丝小姐在其他王国遇见过你呢？”。

“这～。”。

“欧斯派恩，你现在不用那么回想以前的事，反正那位蓝莉雅丝要加入我们雇佣兵团，到时候你跟她多接触一下，说不定能让你想起什么！”。

夜星若斯有些犹豫要不要上前打断颜铁龙跟欧斯派恩的交流，不过最后他想到自己在不跟颜铁龙交流的话，他真的要睡在寒冷的街道之中了，于是他鼓舞勇气打断颜铁龙他们道：“抱歉，能打扰你们一下！”。

欧斯派恩看了看夜星若斯一眼，然后他对颜铁龙道：“团长，我还有其他事，我先去忙其他事了，那么你们慢慢聊。”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096162"  chaptername="第一百五十四章:  龙莉雅丝要求加入">加入书签</a>
</div>
