
　　帐里鸳鸯不能暖，可怜怨念再相逢。蓉哥儿实在无法相通，如今贾政都离开神京了，宝玉还畏缩在怡红院作甚？

　　何必盯着一个人来造孽。

　　蓉哥儿双手交叉掩在袍前，尴尬回道：“宝叔找我作什么，今儿怎没同柳二郎他们喝酒去？”

　　宝玉道：“二郎他们往庄上去了，说是去赖家看望。赖家的曾做出那档子事来，我过去不合时宜，便没计算出府了。”M.23sk.com

　　蓉哥儿干笑道：“他们之间情谊倒是深厚。”

　　“蓉哥儿不会还要对付赖家吧？他们如今在庄上老实着，还常被庄上的人欺负。再为难下去，未免……”

　　“我为难他们作甚。”蓉哥儿撇着嘴儿，没好气哼道。“赖嬷嬷还在府里住着了，他们家日子能难到哪去。不过没以前富贵了，要说受人欺负，我是不信的。他们在庄上是坐福还是坐难，我也不消得管他们。只管别在做出害两府的事情来，不然赖嬷嬷的情分也不够顶的。”

　　宝玉惺惺笑起，目光落在旁边丫鬟身上。

　　他曾是个多情多义的，只从当年秦钟与他交绝、张红尘再没了下落、蒋玉涵被逮回忠顺王府之后。宝玉身边熟络的几个如柳湘莲、冯紫英等人，在他瞧来亦不过是寻常朋友了。

　　若是柳湘莲、冯紫英几人哪天意外离去了，或是死了。宝玉也顶多是当时伤感一日，第二日便又生龙活虎了，再过得时日后也只会差身边的小厮去曾经的好友坟头烧个香。

　　所以他虽曾与赖尚荣交好，如今也避着嫌。只听了蓉哥儿说不添为难，便也不多加理管。

　　这会子已在心底计算，如何拉着蓉哥儿进怡红院去，或是在附近寻个幽静之地，好借丫鬟与蓉哥儿给大脑身子兴乐一阵。

　　贾宝玉说道：“蓉哥儿这样说了，我便信你的。咱们也不说他们家的事了，蓉哥儿去怡红院里坐一坐罢。我还有着好些的事儿要跟蓉哥儿商量了。”

　　蓉哥儿才被宝钗勾出了真火，哪里想在宝玉这边停留。

　　推辞道：“宝叔有事儿要说，论理我主动上门的。只是现在身边事儿也不少，今天不是东府里有杂事，明儿就是族里要差管。如今政老爷也离了京，外面的事儿也不少。不说忠顺王府、北静王府、王家、冯家、牛家、陈家等等，哪个不得由我出面走动。宝叔真有什么事儿，以后只管差人去东府说一声，我定挤出时间来给宝叔快快办了。”

　　宝玉细声求道：“当下恰有一事儿要你帮忙了。”

　　蓉哥儿挑眉，哪里猜不到宝玉今天打着什么主意。不外乎眼见着贾政离开了，府里终于没了老爷管教，这会子想着要上天当猴王了。

　　只是蓉哥儿当下实在没有心思和宝玉玩，只想着转移注意或找了地方去出火。

　　“侄儿当前还有要事儿，宝叔若遇上的是府内难事，还不如找珠大婶婶或去西府见老太太说明。若是府里的外事，倒也可先与老太太说了。实在难言的事情，再与差人通告与我。”

　　“当下就有难言的事情。”宝玉拉着蓉哥儿不放，急色哀求。就和狗皮膏药一样，怎么也摆脱不了。

　　蓉哥儿暗恼着，真个造孽。推搡之间，他竟渐渐消了气，也不急哉。款款道：“宝叔这般烦我，若只是私事，将来说不得老太太、太太要怪宝叔。万一被政老爷晓了，待他回来时可有宝叔的罪受。”

　　谷蘲</span>宝玉再求一声，道：“好蓉哥，帮我这次罢。只消一些时间，往后定不多打搅。”

　　蓉哥儿想着宝玉可怜，亦慢慢心软。唉声随宝玉进了怡红院中，只是他却忘了一句话。

　　‘人性是经不起考验的。’

　　特别是像蓉哥儿这样，本来就不是极圣之人。底线会在一次次的恳求哀求中放低，大多数的人都是这样。

　　又何况蓉哥儿这种人？

　　贾蓉高估了今天的自己。

　　一行人快步踏进曲径通幽处，今日的怡红院中注定有一件特别的事情发生。【作者批：惜“蓉哥儿卸甲怡红院，宝丫头再请蘅芜苑”文字迷失无稿，叹叹！】

　　再几日。

　　蓉哥儿听得风声，忠顺王已近神京，且领了秦氏往忠顺王府拜访。

　　王府里，已做迎接准备，蓉侍卫也在此帮忙一下午。至后晌，忠顺王妃留了贾蓉一家吃饭。饭后，蓉大奶奶秦氏先领丫头回了府里。

　　蓉哥儿求了王妃娘娘往偏厅说话。

　　娘娘嫣然浅笑，风韵姿色如春风刮面。笑道：“蓉哥儿近来是无事不登三宝殿，今儿殷勤跑王府来，便猜得你打着其他心思。说说罢，又是有什么事儿求我？”

　　蓉哥儿讪讪回道：“娘娘真是英明，小子的心思如何能瞒得住娘娘。”

　　王妃娘娘显然是听见十三爷旧疾稍见好转，又想着还有一些时日十三爷便能到京了，今儿心情也比往日畅快了些。笑着轻道：“少在我面前打马唬，有什么事儿便说罢。”

　　贾蓉见此从怀里摸出一册书来，小心递给旁边的女官佳怡。慢道：“还请娘娘过目，小子要说的事儿便是与这有关。”

　　王妃娘娘提着玉手从佳怡拿了书，款款瞧了。“这玩意我又不懂，农人庄稼的事儿，你该找农人去打听。”

　　“娘娘误会了。”蓉哥儿轻声回道，瞧了左右丫鬟侍女一眼，不紧不慢缓声道：“娘娘还请细听蓉儿具言。”

　　多事的小子。王妃娘娘一边嘴角稍稍一咧，便在她那二十年间容颜不改的脸上现出一个淡淡酒窝来。那多彩的明媚眼目朝女官佳怡轻瞧了眼，款款吩咐道：“且带人下去罢，未有呼召不得靠近。”

　　女官佳怡留心瞧了娘娘手上的书本，倒也领了命带着房里十来人全退了出去。同时又在心里感慨，这位蓉爵爷真是好命的，不仅贾家在朝中愈发得势，连娘娘待他也更比往日亲厚了。

　　待房里只剩蓉哥儿与王妃娘娘二人时，娘娘才开口寻道：“可细说，到底是要求我什么事儿了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第320章：卸甲怡红院免费阅读。https://xs.23sk.com 