    林平之在草原上待了半年，赶在大雪封路之前，告别了依依不舍的妻子儿女，踏着神雕飞天而去，只隐约的听到林天，林悦声音，“爹爹，你要记得早点来看我们。”

    面对孩子林平之也有些不舍，想带走林悦，可朵朵想留下陪她姐姐，不愿意让女儿离开自己，林平之也不想勉强她，临走前用雷击木，做了两把短剑，留给了两个孩子。

    临走前又给朵玛和朵朵，留下了一批丹药，让两人尽量提升实力，这半年来天天和二人双修，帮她们提升到了一流顶峰，已经算是少有的高手了。

    林平之回到华山，岳灵珊一阵不依不饶，说道：“师弟，你这次太过分了，说好了两个月就回去，现在都七个月了，我还以为你自己偷偷回去，不要我了呢？”

    林平之抱住岳灵珊说道：“师姐，我怎么可能不要你呢，你可是我的正宫娘娘，少了谁也不能少了你啊？”

    岳灵珊哼了一声说道：“那你怎么待了这么久，让我提心吊胆的，难道草原出事了？”

    林平之亲了她一下说道：“草原没出事，只是多了一对儿女，天天缠着我，让我不忍心离开。”

    岳灵珊恍然大悟，说道：“是朵玛和朵朵的孩子？你不说我都差点忘了这件事了，孩子差不多四岁了吧？你怎么不带一个回来？”

    林平之点点头说道：“四岁了，两个人活泼得很，男孩叫林天，女孩叫林悦，我想带悦儿回来，朵朵不让，我也没办法。”

    岳灵珊说道：“我好想去看看啊，要不我们去草原看看，从草原走也一样。”

    林平之笑道：“不就是两个孩子吗，有啥好看的啊，下次回来再看吧，你要实在喜欢那就生一个吧，我就怕你有了孩子，把我放一边了。”

    岳灵珊说道：“放心吧师弟，我永远都把你放在第一位的。”

    又在华山待了几天，两人告辞了岳不群夫妇，返回了倚天皇宫。

    林平之安抚了一下等得焦急的众女，自打跟了林平之，还没有分开过那么久呢，骤然见不到人，心里难免发慌。

    都说小别胜新婚，半年多没见自己的娇妻美妾，再次见到也挺激动的，连着陪了众女十多天，才消除了众人的怨气。

    大明帝国建立也有六年了，这些年林平之真正上朝主政的时间，还不到两年，都是黛绮丝易容成他的样子，主持朝政。

    其实真正管理国家的，还是内阁的六个人，林平之为了自己能轻松些，几乎把所有的权限都放给了内阁，只要不是发生大事，根本不用林平之出面。

    眼看到了年底，自己也准备的差不多了，是时候去新的世界了。

    林平之打算在离开之前大宴群臣，现在是冬天，瓜果都比较稀罕，这些对自己来说却不算什么，空间里储存了大批的瓜果。

    这次宴会就以瓜果，糕点，美酒为主，把蟠桃也拿出来，就叫蟠桃宴吧。

    在京的官员三品以上的都可参加，另外邀请了一些，为帝国做出过大贡献的人，和一些自己比较熟悉的，比如张三丰，张无忌等人。

    让礼部派人下了帖子，蟠桃会定在一月以后举行，提前赶来的有礼部负责接待。

    一月的时间一晃而过，今天就是举办蟠桃宴会的日子。

    宴会会场已经提前布置好了，正前方是皇帝和皇后，以及皇妃的位置。

    下面排了四排坐席，左右各两排，前排是那些重臣，贵宾的坐席，后排是那些二三品官员的坐席，全部是双人座席。

    每张坐席上都已经摆好，两盘点心，六盘各式水果，两盘蟠桃，每盘一个，五十年以上的白酒两壶，葡萄酒两壶，百果酒两壶，酒杯两个。

    百果酒是小灵儿鼓捣出来的，味道比猴儿酒还要好，现在领着十几个人专门酿酒，已经研制了好几种新酒了。

    时辰已到众人陆续到来，明教的老人有杨逍，范遥，殷天正，韦一笑，黛绮丝，五散人，五行旗正副使，殷野王等人。

    军方的有徐达，朱元璋，陈友谅，常遇春，汝阳王，王保保，汤河等人。

    文官这边有刘伯温，李善长，朱升，胡惟庸等人。

    另外还有，张三丰，宋远桥，张松溪等武当七侠，以及张无忌等人。

    这次宴会总共来了三百多人，可以说全国精英都汇聚于此。

    众人到齐以后，林平之领着众女来到了会场。

    众人赶紧起身行礼，“拜见陛下。”

    林平之挥了挥手，说道：“今天不用多礼，都做吧。”

    看到众人坐下，林平之说道：“在座诸位都是帝国的功臣，有的是我多年的生死兄弟，有的是我的良师益友，今天能够齐聚一堂，我非常高兴。近日我偶得一批珍果美酒，都说独乐乐，不如众乐乐，今日特与诸位分享。”

    大家看到面前的水果，也是新奇不已，这个季节哪里还有什么水果，这可真是稀罕物了。

    酒过三巡以后，看到大家都很拘束，林平之笑道：“看来我在这里大家都很拘束，那我就请张真人出去坐坐，你们自便吧。”

    张三丰站了起来，说道：“多谢陛下还记挂着老道，老道正有此意，想向陛下讨教一番。”

    林平之也起身说道：“张真人客气了，请吧，我们出去谈。”

    回头又对张无忌说道：“无忌兄弟，你也一起来吧，我们兄弟都好久没有见面了，你也不过来找我。”

    张无忌站起来说道：“陛下日理万机，我怎敢没事前来打搅。”

    林平之哈哈笑道：“无忌兄弟这么说，内阁的诸位大臣，估计要笑话你了，他们才是真正的日理万机，也是这个国家真正的功臣。”

    刘伯温，李善长，杨逍，徐达等内阁大臣，赶紧起身说道：“陛下言重了，陛下乃千古明君，能够辅佐陛下是我们的福分。”

    林平之挥了挥手说道：“好了，这里就交给你们了，一定要让大家尽兴而归。”

    说完带着张三丰和张无忌，离开了宴会厅。

    刘伯温说道：“陛下已经离开了，大家都随意吧，不用拘束了。”

    这下大家就都放开了，这么好的酒平时他们可喝不到，特别是这些水果，你有钱都买不到，市面上根本就没有卖的，还有那个大蟠桃，就没见过有这么大的。

    大家尽情的大吃大喝，一时间场面热闹了起来，直到深夜方才结束。

