    “你们一定就是隐修会派来救我们的人吧……这真是太好了，感谢你们的帮助……”

    一个领头的中年男人走上前来看着狄安娜等人说道，他的表情十分欣喜并且还带着一丝放松，仿佛只要狄安娜他们来了之后所有问题都能解决一样。

    虽然不知道这个所谓的隐修会是个什么东西……但狄安娜还是点了点头表示肯定，然后冷着一张脸不说话。

    她知道自己不擅长说谎，贸然开口说话很容易暴露。

    “这附近还有其他幸存者吗？”

    安东尼奥揽下了对话的工作……他按下按钮，高大的白色机甲从虚空中慢慢浮现出来, 站立在他的身旁，威猛的气息让这些幸存者变得更加信服。

    一方面安东尼奥把守卫者二型开启了自动战斗模式……只要是对他有明显敌意的人守卫者二型会主动去进攻。

    另一方面是让这些幸存者更加相信他们真的是那个所谓密修会的人。

    什么？你说要是密修会没有机甲怎么办？

    开玩笑……只要安东尼奥说有那就有，反正这里现在又没有密修会的人，安东尼奥可太知道这些神秘组织的尿性了。

    虽然这是那位婴儿神祗的梦境……但这些神秘组织基本都有一个特性，那就是几乎什么信息都藏着掖着，不要说外人, 哪怕兽自己人可能都对自己的组织了解的并不是那么全。

    所以这样一个神秘组织有一些秘密武器也不过分吧……

    甚至安东尼奥已经把遇见真正的密修会的人之后的话术都想好了。

    要是对面的人只是个底层或者中层，那就说自己是秘密小队, 他们无权干涉。

    要是对面是高层人物……那就说自己是他们上一任首领留下来的后手, 如今遇到天灾了所以他们开始出动了……

    虽然这些说法听起来就很假，但起码短时间内无法被证伪……这只是个梦境而已，混着混着就过去了，想那么多干嘛。

    “啊有的……这附近有一个幸存者聚居地，是我组织的，我们这些人是出来寻找必要的生存物资和食物的。”

    领头的中年男人回答道。

    “我叫劳伦斯·阿尔伯特，你叫我劳伦斯就好。”

    安东尼奥一本正经地伸出手握住了满脸都是恭敬的神色的中年男人。

    “啊好好好……劳伦斯大人，您叫我银狐就好……”

    安东尼奥微笑着点点头……站在一旁的劳伦斯此时懵逼了，安东尼奥这是要干什么，为什么用他的名字？

    但他现在也不敢问……只能打碎了牙往肚子里咽，不敢多说什么。

    “这两位美女一个叫狄安娜，一个叫奈奥……实力都很强，你们有什么事情了可以麻烦她们……”

    安东尼奥恬不知耻地看着两位他口中的美女……

    既然奈奥说了这个副本的尿性就是保持善良……那这一路上多多少少要做一些圣母的事情。

    安东尼奥虽然不是啥带恶人……但对圣母也并不是很感兴趣。

    但不做还不行……所以，这种事情只能交给别人做啦……

    “最后面那个叫做比尼卡·所里拉……大伙有什么事情也可以找他，他很善良，脾气也很好。”

    “是吧比尼卡。”

    安东尼奥一本正经地为银狐一伙人介绍到。

    劳伦斯只能无奈地点点头……然后尴尬地笑了一下。

    这一番话说的所有人都不满意了……当然除了安东尼奥。

    可他们现在还不能发声指责安东尼奥……因为这么一说很容易露馅。

    安东尼奥这么说的目的根本不是为了整活或者是什么满足自己恶趣味的奇葩原因……他不是一个喜欢多此一举，画蛇添足的人。

    之所以他要用劳伦斯的身份不是说劳伦斯这个身份多好……而是要间接告诉他们不要暴露自己的名字。

    因为他无法确定这里会不会有玩家……尤其是马上就要去的聚居地, 那里有玩家的概率很大，要是被玩家认出来了可就不好玩了。

    当然这些情况也是不能跟劳伦斯他们说的……所以他只能先声夺人，以免他们在以后的交流中暴露自己的信息。

    “啊好好……咱们现在是去我们的聚居地？”

    银狐也感觉有点气氛不对劲，所以开口打破了这个尴尬的气氛……

    “好的。我们需要尽快查明你们的情况，然后也方便我们之后跟上级沟通看看下一步的营救任务该怎么做。”

    安东尼奥给出了一个模棱两可的回答。

    毕竟他也不知道密修会到底是个什么组织机构……只能瞎胡编了。

    “兄弟们准备出发……”

    银狐听到安东尼奥的回答之后，开始招呼他身后的那群人。

    然后一阵阵摩托轰鸣的声音响起……好几辆摩托车从后面的房子里开了出来，所有人都骑在摩托车上。

    银狐坐在摩托车上看着安东尼奥他们一伙人，对着他们招了招手。

    不是刚才你们为什么不骑着摩托车从尸群里冲出来……安东尼奥现在很迷惑，你要是说这里的行尸都跟生化危机里的丧尸差不多，那种甚至会开枪有智商的僵尸也就算了……

    这种就像是行尸走肉里的那种低能丧尸都冲不出来嘛？

    可能这就是游戏设定吧……安东尼奥无奈地摆了摆手，跳进了守卫者二型的舱里。

    狄安娜则是挥挥手在脚下召唤出来了一个大大的像是水滴一样的东西，然后这个水滴就可以托着她直线行走，就像是一个小飞行器一样。

    奈奥则是后背直接长出来了一个散发着光芒的翅膀……翅膀呼扇呼扇的，她在空中就像一个天使一样，引来银狐众人的惊叹。

    至于劳伦斯……要是战斗的话他很在行，杀一个人能用好几种不同的方法……但这种辅助能力实在是没有，所以他只能跳进守卫者二型的舱室里跟安东尼奥挤在一起……

    没多久他们就到了他们的聚居地……那是一个监狱。

    安东尼奥一下子就想起来了上辈子看的美剧行尸走肉里的一季，似乎是第三还是第四季……反正是有着总督的那一季。

    主角团就是在监狱造了自己的避难所……那段剧情是安东尼奥看的最舒服的一段。

    而且从理性认知上来说，如果真的出现丧尸, 末世来临，对于普通人来说监狱确实是一个很好的避难所。

    当然这前提是监狱已经沦陷了……不然里面全是罪犯的话，普通人进去也是GG……

    能看的出来，银狐这个首领在修建自己的避难所还是用心了的……

    避难所的周围都围了一圈铁丝网……上面虽然没有通着电流，毕竟在这个末世发电也是一件很不容易的事情，但他弄了很多像是钉子碎玻璃之类的东西挂在了上面。

    丧尸爬铁丝网的时候就会被割断手掌脚腕之类的东西……虽然不能彻底杀死它们，但不能动的丧尸跟死了也没啥大差别。

    除此之外安东尼奥还发现他们在铁丝网前方不远处还挖了一些像是水渠一样的东西……大概有三米深，里面什么都没有，但是潮湿的泥土会让丧尸的手无处借力，爬不上来。

    总之这监狱避难所建造的很有感觉……周围还有许许多多的小创意。

    能想出这些点子的银狐会就带这么几个人出来找资源而且还让自己陷入那种绝望的境地？

    安东尼奥已经不知道该怎么吐槽了……这剧情未免有些太过于睿智，可惜他没办法改变剧本，是那位还在睡觉的婴儿写的剧本。

    “我们现在的这个避难所大概有着二百人左右……分布在监狱的各个区域，虽然听起来人不少，但因为监狱很大，实际上分布还是比较散乱的。”

    银狐笑着说道。

    “那你们为什么不集中到一个区域呢？”

    安东尼奥有些不理解。

    “啊因为我们需要维持那个东西……”

    银狐抬手指向监狱中央的那个很显眼的雕像……这个雕像看不清面部是什么样子的，不是说安东尼奥视力不好，就是单纯看不清是什么样子的……

    安东尼奥判断很可能是上面有着某种隐藏形态的幻术或者秘术之类的东西……不然凭他二阶超凡者的目力不可能看不到。

    “恕我冒昧，您能看到这个雕像是什么样子的嘛？”

    银狐的口气里透露出一丝丝紧张还有好奇，还有一点点兴奋……

    安东尼奥仔细地考虑了一下，最后选择实话实说。

    “说实话……我什么都看不到，上面似乎有着一层薄膜把所有目光都挡住了。”

    “哦……好吧。”

    银狐看上去有些失望……但还是打起精神给安东尼奥介绍起这个雕像。

    “其实最开始的时候我们只有七个人……然后一路磕磕绊绊地凑了一个小团队，大概有二十个人吧。”

    “当时天天过着担惊受怕的生活，生怕一个不注意就遇到尸潮……”

    “后来我提议去找个地方……像是比较偏僻的农庄啥的来生活吧……这样无论是防守还是生存都能有些保障，就是收集资源可能麻烦一些。”

    “但要是找到一个农庄的话也就好办了……我们这里有不少农民呢……”

    “啊对不起跑题了……我提了这个建议之后大家都挺认同的，所以我们就开始了寻找农庄的旅程。”

    “最后农庄没找到……倒是在一系列机缘巧合之下找到了这个监狱……更幸运的是这个监狱里因为在发生变故的那几天正好在转运犯人。”

    “大部分的犯人都被转移到别的监狱去了……因此这个监狱的丧尸额外的少。”

    “我们这些人很轻松地就清理完了这里的丧尸，找到了很多的物资和食物，还有一整个枪械库，可以说是一夜之间就有了很长一段时间生存的保障。”

    “这个雕像就是在一个被好几轮锁头锁住的一个房间里找到的……当初为了进这个屋子我们可是费了不少紧啊……”

    “连子弹都很难打穿那些门锁……”

    银狐感慨道。

    “刚开始我们有些失望的……毕竟废了那么大劲只找到一个雕像肯定是不太满意，但后来大家就把它当做一个吉祥物了。”

    “毕竟来监狱是我们生活的转折点嘛。”

    银狐笑了一下。

    “所以这个雕像？”

    安东尼奥不得不提醒这个爱跑题的中年人……虽然他讲的这些事情还是蛮有趣的，但跟这个雕像有什么关系呢？

    “啊，不好意思，你看看我又跑题了。”

    银狐轻轻地拍了一下自己的脑门，开始自嘲道:“老了……脑袋不好使了……”

    “是这样………我们第一次发现这个雕像的作用是在第一次尸潮进攻监狱，当时……”

    见银狐的脸上再次露出那种怀念的笑容，安东尼奥知道情况变得不对了……

    所以他及时打断了这位中年男人的回忆。

    “那个……咱好像又跑题了。”

    安东尼奥露出了一丝尴尬而又不失礼帽的微笑。

    “啊……是的是的不好意思，我直接跟你说结论好了。”

    银狐一脸歉意地说道。

    “那就是……”

    “我们的这个雕像已经充能完毕了，已经可以开始献祭了……”

    银狐突然发出阴恻恻的笑声，那个看上去真诚的中年男人已经彻底消失不见。

    “真以为我在正经跟你介绍东西啊……”

    “在末世里还相信其他人你是不是傻……”

    看着似乎已经动弹不得的安东尼奥，银狐开始大笑起来。

    “我们等了这么长时间可算等来了几个超凡者，等把你们的力量献祭给了主之后我就能获得更多的力量了……”

    “真是令人兴奋啊……这种力量的感觉……”

    “那你可是想太多了……”

    安东尼奥的声音响起。

    银狐抬头看向上方……然后他就看到了一把闪耀着白色圣洁光芒的大剑朝他砍了下来。

    安东尼奥确实在这个梦境里看不到其他人的面板之类的东西……但他又不是傻子，在银狐这帮人弄出来一大堆摩托车的时候他就觉得这事情有点不对劲。

