    三天的时间，顾念卿要了八回，这也符合年轻人的需求，可是，方卓有些吃不消了。

    怀不上孩子的苦楚，让顾念卿疯狂的榨取着他身体里最后一点稀有资源。

    刚要出门去野人沟看看狼孩儿母子，就被俏生生斜依在月亮门上的顾念卿拖回去，喝了一大碗鸡汤，才把他放走。

    古人认为既然鸡蛋能补充蛋白质，那么鸡蛋的母亲补充的蛋白质一定会比鸡蛋的效果好。

    逻辑上没毛病，但是这和吃老牛肉和小牛肉的道理是不一样的。

    老祖宗认死理，没办法。

    喝了鸡汤的方卓骑在马上，一晃一晃的肚子响的厉害，不停的想放屁。

    却又不敢相信它真的是屁。

    一直憋到野人沟之后，痛快淋漓的上了厕所，才发现一路上的决策是多么的明智。

    刚出厕所，就看到一只狼，凶狠的盯着他看。

    远远的有一声哨子响起，那只狼回头就奔向了哨子声的方向。

    远处站了一个少年人，正是狼孩儿。

    他的母亲游氏在老妈子的帮助下，换了一身干净的衣服，正在院子里和她们坐在一起摘菜，显得很安静，静静的听她们说些家长里短。

    仇玉他们从山里回来了，每个人背着一个硕大的背包，气喘吁吁的一回到院子里，躺在地上半天没有动静。

    休息了片刻之后，洗了个澡，老妈子们就把饭菜端上了桌。

    每人一片牛肉和一大杯牛奶的补充让他们很满足。

    吃过饭，匆忙的开始了他们的打铁任务。

    他们打铁主要是给他们自己配备武器，每个人的特点不同，需要使用的武器五花八门，所以，需要自己来制作。

    没有打铁的人，躲在一旁练习战场救助，狼孩儿在看到一个人把另一人全身缠满绷带之后，就再也看不下去了，招呼着狼，就来到了方卓面前。

    “你是因为同情我们娘俩才出手相救的？”

    很明显，他很自负，需要技巧来让他折服。

    “就不能是因为才华？”

    一个十岁的孩子，心智能高到哪里呢？

    只见狼孩儿的嘴角浮现出一抹笑容，又问道：“他们在干什么？”

    “锻炼，每天早上去山里折返跑，为的是强化体质，提高协同作战的能力。”

    “我从小就生活在山里，每天和狼赛跑。”

    “那你一定跑的很快。”

    “没错，狼现在都不是我的对手。”

    “看来我没有看错人，我现在正好缺少像你这样的男子汉。”

    “你的意思说我也可以加入他们？”

    “如果你愿意的话。”

    狼孩儿摇了摇头，坚定的说：“我不愿意！”

    “那实在太可惜了，你们娘俩只能在这里享有吃饭和生活的权利，享受不到他们每个月领俸银的待遇。”

    狼孩儿显然被震惊到了：“什么？他们和你是雇佣关系？”

    方卓趁热打铁道：“不光是他们，我府上所有的人全部都是雇佣关系，干的不舒服，随时可以走，每个人每个月会根据自己的贡献领取一定数量的银子。”

    狼孩儿的呼吸开始变得急促起来。

    本来他还在为以后的生计发愁，想着怎么去挣钱养活他们娘俩，现在好了，挣钱的机会就在眼前，虽然不知道这个少年人安得什么心，但是，路边平安侯府的牌子那么醒目，任他是个傻子也能猜到这个人的身份。

    “你是侯爷？”

    “如假包换。”

    “你不会骗我吧？”

    方卓知道狼孩儿的心理防线已经崩塌，随口问的话，就是在为自己的答应做准备。

    “如果你不相信的话，可以观察一段时间，我可以等，不用着急。”

    狼孩儿思索了片刻道：“那我答应你，但是，前提条件是我不和他们一起。”

    他的手指指着仇玉他们。

    方卓笑嘻嘻的说：“你是狼，独来独往的狼，这才是你的特长，把你和他们放在一起，浪费的是你的天赋。

    我这里有一本手册，你可按照上面的内容进行训练，一个月为期，我来验收，合格之后，正式和你签合同。”

    “好。”狼孩儿顿了顿怯生生的问，“那我娘是不是也有月钱？”

    “那是当然，你们工种不同，发的钱也不同，具体发多少钱，家里有账房，你可以去查看。”

    狼孩儿还是个单纯的孩子，跪在地上给方卓磕了三个响头，起身之后，跑到了游氏的怀里哇哇大哭。

    他终于可以挣钱养家了。

    他是骄傲的，也是脆弱的，对人有戒备心，脱困之后，只想着挣钱。

    做一个前军斥候会是一个好苗子。

    如果能和仇玉他们配合起来，那将是会无敌的存在。

    游氏安慰着狼孩儿，目光向方卓这边看来。

    方卓微微一点头，跳上马背离开了。

    ……

    方卓的计划正在有条不紊的进行着，殊不知，有人已经开始策划要他的命了。

    这个人就是乐正良平。

    他在长安城也有一帮酒肉上的好哥们，正在策划杀掉他。

    方卓那一脚踢碎了他的蛋蛋，让他做了阴人，这个仇他必须要报。

    事实上在当天夜里，郑仁基把他锁走之后，就被他爹乐正鸿给接走了。

    第二天乐正鸿打听到了方卓的身份，就开始在长安勋贵里奔走忙碌了。

    得到的忠告是，让他的儿子以后收敛点，要不然命都要丢。

    乐正鸿不服气，这口气咽不下去，一个小侯爷在京城还算不上什么，怎么说他在长安也混了些年头，要是就这样忍气吞声了，以后还混不混了？

    两父子同仇敌忾的气势符合富人的心态，必须要找回面子才肯罢休，即便不能置平安侯于死地，弄他个残废也要出口恶气。

    所有的勋贵都拒绝了他的提议，只有侯君集留下了他，并且还和他一起吃了晚饭。

    朝堂内其实很多人对方卓的做事风格不满，究其原因就是他的平安侯得的太容易，有些人不服气，在朝堂上上蹿下跳的要求方卓必须要在战场上有斩首的功绩，才肯承认他平安侯的地位。

    临潼县的封地，多少人眼红，就这样被方卓轻易的拿走，他们心里憋着气呢。

    这正是李二的谋略，挑起大臣们之间的矛盾，让他们不能铁板一块，这样一来，他的位子才能坐的更稳。

    所以，方卓还在大理寺任上，就被抽调进入军营，随时出征突厥，负责协防大军攻城略地。

