    祖神秘境，星海界中。

    这是属于虚鲲之主的地盘，大殿内，却有一位访客，正是他的邻居世界树的化身。

    “收到消息了吗？”世界尊者询问。

    他这个尊者太过特殊了，尽管只是无敌霸主级别，却掌握着宇宙之主才能领悟的掌控宇宙神通，再加上庞大无比的神体，寻常宇宙之主根本无法耐他如何。

    将他当成另类的宇宙之主都不为过，否则怎能成为虚鲲之主的好友？

    “收到了！”虚鲲之主语气略微复杂，“想不到，他会成长这么快，战力这么逆天？”

    “是啊！”世界尊者感叹一声，“封王无敌啊，能斩宇宙霸主！哪怕是我，当初在封王无敌时，能杀初中高等尊者，可面对宇宙霸主，也只是旗鼓相当罢了！”

    “封王无敌能和霸主旗鼓相当就已经非常逆天了，放眼宇宙，又有多少？也只有极其特殊的宇宙生命才有几分可能，然而秦明却只是一个人族，却轻易的斩了霸主！”虚鲲之主神色复杂，“难以相信！”

    “刚刚听说时，我根本不相信，可几经打听，却发现是事实，当时我却有种不真实的感觉！”世界尊者道，“我现在才真正的明白，三位祖神是何等的高瞻远瞩，在秦明还是界主时就大力拉拢。不难想象，等他跨入尊者就是无敌霸主，等达到宇宙之主呢？绝对是排在前列的强者。虚鲲，现在想想你当初的魄力，我不及也！一套高等至宝啊，对你自身而言都具有巨大的作用，却毫不犹豫的送给了秦明，甚至不惜得罪天狼之主，还有他身后的妖族、虫族和机械族。我呢？只是送了一些没多大用处的重宝而已！”

    “现在想一想那一套至宝，我都还感觉到肉疼！”虚鲲之主却眉峰一挑，露出得意之色，“可现在看来，却完全值得。让三位祖神重视，那只是一位界主啊，可谓宇宙开辟之初的头一次，我也就想赌一赌。”

    “界主之境，即使再逆天，能够得到一位兽神青睐就已经顶天了，何况是祖神？更何况是三位？”世界尊者感慨连连，随之神色一肃道，“然而接下来，恐怕他的劫难就要真正的来临了！妖族，虫族和机械族岂能放任他成长？就连晶族，狱族，北方联盟等等，恐怕都会出手。一旦出手，就是绝杀！”

    “能让三位祖神看重，他又岂是那么容易死的？毕竟，祖神可是它的代言人！”虚鲲之主指了指头顶。

    这是他当初不计代价投资秦明的原因。

    “有理！”世界尊者点了点头，就笑道，“这却是送人情的好机会，不是吗？我无野心，牵挂不多，再加上人情已经送了出去，当坐看风云而无忧。而你有大魄力，大野心，要抓住机会，将你们的关系更进一步提升，否则，以他提升的速度，到时候再想卖人情就无比困难了！”

    “我的人情还不够大吗？”虚鲲之主古怪道。

    “给一个界主一套高等至宝！”世界尊者摇头叹道，“宇宙之内，你是唯一一个！”

    虫族疆域，一座庞大的宫殿中，王座之上，天狼之主端坐上面，面陈似水。

    “果然，这个秦明成了祸患！”

    “封王无敌，就能斩霸主，放眼宇宙，谁能做到？放眼古今，亿万种族，能做到这一地步的，绝对在五指之数内！”

    “以他的悟性，肯定会在短时间内迈入尊者之境，那时候就是无敌霸主，可以抗衡宇宙之主！”

    “在不杀，就真的晚了。”

    “这一次，要不计一切代价的将他斩杀！”

    “我先联系老祖，再和虫族、机械族一起谋划。”

    天狼之主眼中闪烁着危险的光芒。

    也是从这一刻开始，三族中的巅峰强者开始密切的联系，定下了一种种绝杀计划。

    人族疆域，雷霆岛，其中一座庄园中，有两位正在庭院中喝酒。

    “想不到，你会来我这里！”伯兰声音清冷，神色淡漠。

    “你还是没有改变，像冰块一样！”野人戎钧狠狠的灌了一口酒，“十万年前，地球上发生了一场大变，也是那个时候，我得知秦明踏入了不朽，直达封王无敌。当时听说后，对我的刺激非常大，就开始闭关，继续修炼！而你，也听到了消息，更在三万年后证道不朽！”

    伯兰点头：“我们那一届天才战，本来我是毫无争议的第一，冠绝当代，可出来一个秦明，将我压下。也是从那时候开始，我就活在了他的阴影里，不管用了什么办法，不管如何努力，就是无法追上他。甚至罗峰追上来，将我超越，就连你这个野人也与我并驾齐驱。我不甘，我愤怒，我也更加努力，因为我知道，不朽之前的胜负无关紧要。”

    “可十万年前，听说他证道不朽，却直达封王无敌，我再也无法平静！”

    “后面三万年，我穷尽一切资源的进行积累，可终究压制不住心中的焦躁，我迈入了不朽，别说封王无敌，就连封王初等我都没有达到，只是不朽封侯巅峰罢了。”

    “那时你可知我的心情？”

    “压抑到了极致！”

    “我用了整整六年的时间才调整好心态，继续修炼，参悟空间法则，创造秘法。不分昼夜，不浪费一分时间。我想，他封王无敌又如何？等一日，我达到尊者，我达到霸主，照样有机会追上他，赶超他！”

    “可……！”伯兰露出无比苦色的笑容，拿起一瓶酒，就往喉咙里灌了下去，从嘴角里流出了很多，他都没有在意。

    啪……！

    一甩手，酒瓶粉碎，伯兰再次说道：“那也就罢了，可现在、现在，他封王无敌竟然连斩尊者，还斩了一位霸主。你知道吗？”

    他的眼睛血红无比：“我听说这个消息后，当时就蒙了！封王无敌啊，竟然斩霸主？！天方夜谭，可、可他妈的竟然是真的！他妈的秦明，怎么可以这么妖孽？怎么可以将我甩出这么远？他怎么可以？我追，我敢，结果……他妈的，却越追越远，现在连背影都看不到了，看不到了啊！”

    “狗日的秦明，就不给老子一丝机会！”

    咒骂着，伯兰将桌子给掀翻了。

    “你失态了！”戎钧也不好受。

    伯兰所言，又岂不是他的情况？

    想当初，他也高傲，他也骄傲，他也有舍我其谁的心气。

    只是一直表现的不明显罢了。

    “失态？我哪还有态啊！”伯兰一屁股坐在了地上，将脸埋在了双腿中，一抽一抽的，最后又呜咽道，“我这么努力，迎来的却是绝望！”

    他陡然仰头，却是满脸的泪痕，却毫不在意，而是问道：“野人，我、我还有机会吗？”

    戎钧沉默。

    可他两拳却将手指都要握碎。

    “没了，没了啊！我知道，再也没有机会，没有机会追上他了，以后只能在背后的看着，远远的看着，甚至……！”伯兰低头，“甚至我害怕，最后连背影都无法再看到他！”

    啪……！

    野人戎钧一把将手中的瓶子摔碎，嘶吼道：“那又如何？他是天才，他是天骄，他是变态，他是妖孽，可那终究是他！他有他的无敌人生，我们却也有我们卑微的成长。既然无法超越他，难道我们还不能超越我们自己？伯兰，你个狗日的，以后就咱们两个比较，你若敢落后我一步，我见你一次打你一次！”

    “无法超越他，就超越我们自己！”伯兰低喃，最终站起身，他盯着戎钧恶狠狠道，“好，以后你若敢落后我一步，我也见你一次打你一次，打的你连秦明都认不住！”

    “又是狗日的秦明，我现在就干你！”戎钧扑了过去。

    “看谁干谁！”伯兰反击。

    庄园内，开始了一场翻天覆地的搏斗，你上我下，我上你下！