    乱世之中人心崩塌，这个时候就是妖魔鬼怪横行之时。

    而闻香教就是其中之一。

    这个名字的由来，是其创始人自称曾救一狐，狐自断其尾赠之，闻之有异香。所以就叫闻香教。

    当此乱世，闻香教蛊惑百姓乘乱起事，所做之恶行比起流寇溃兵来说，也是不逞多让。

    至于说白莲教，那就更是王霄的老朋友了。

    当初在水浒传世界里，王霄就曾经剿灭过他们。

    这白莲教，可是职业造反的。

    无论是闻香教还是白莲教，本质都是通过神神怪怪的东西去忽悠百姓。

    这种东西在后世那种大家都上过学的信息爆炸时代里，自然没什么用处。

    可此时此刻，大明的百姓们大都愚昧无知。

    外加天灾人祸横行，很是自然就会被愚弄，从而跟随野心家们起事。

    不过虽然他们忽悠起来的百姓们人数很多，可战斗力却是极差。

    毕竟是一群从未接受过任何训练，并且没有甲胄兵器，只是拿着菜刀粪叉作为武器的百姓，当然不是职业军队的对手。

    之前盘踞在这段大运河附近的教徒足有近十万人之多，可却是被几千新军轻松击溃。

    看着眼前众多的俘虏，王霄知道普通的宣讲起效太慢。

    而且日后若是有人再以鬼神之说来鼓动，必然还会引起这些有过前科的百姓摇摆不定。

    所以，王霄决定从他们被忽悠的地方下手。

    脚踩轩辕剑飘在众多教徒的头顶上，王霄双手指天高呼“苍天在上...叽里呱啦...”

    说的都是一连串的大废话，大致的意思就是在说‘苍天老子，你儿子请你帮忙给我装个比。’

    之后就是乌云盖顶，狂风呼啸，电闪雷鸣最终倾盆大雨呼啸而下。

    现场演绎了神迹的王霄，此时在这些信徒百姓们的眼中，那就是真的神明降世。

    很多百姓加入闻香教与白莲教，很大程度上都是被这绵延无绝期的旱灾给坑的。

    现在王霄召唤来了倾盆大雨，看着豆大的雨滴打落在干裂的大地上，无数百姓们喜极而泣。

    终于是下雨了。

    有了水，农田里才能长出农作物来。

    有了水，他们才能种出粮食来养活自己和家人。

    当雨水落地的那一瞬间，教徒们立马就将闻香教和白莲教全都抛诸脑后。

    说的再天花乱坠，也没有这实实在在的雨水来的有用。

    后面的事情就不需要王霄去费心了。

    自然会有宣讲员去进行宣传，有政务学堂的毕业生去安排分田分地家家落户的事情。

    留下部分兵马剿匪，留下一批民夫们带着粮食救济当地百姓。

    南征大军再度启程南下。

    “孔家那边，早早就和鞑虏暗通款曲，不配为圣人后裔。”

    出发之前，王霄拿着一摞书信仍在崇祯的桌子上“去把他们都干掉。”

    崇祯吓了一跳“祖爷爷，那可是衍圣公一脉...”

    “什么衍圣公，天下百姓供养他们多少年了，整个曲阜的百姓都是他们家的家奴！”

    王霄一巴掌拍在了桌子上，干脆利落的就将桌子拍成了碎块“孔子自己都说了，君子之泽，五世而斩！他们都多少代了？早该斩了。”

    崇祯小声的嘀咕“这是孟子说的。”

    “嗯？”

    “祖爷爷。”崇祯急忙摆手“孔家乃是天下读书人的圣地，若是贸然动了刀兵，必然会引起动荡啊。”

    “该动荡的早就动荡了。”王霄冷笑“什么读书人，为祸大明的就是你说的这些读书人！”

    崇祯毕竟是从小就接受儒家熏陶，说什么都不敢真的去灭了衍圣公。

    王霄干脆一瞪眼“你要是还想玩独尊儒术的那一套，我立马回京立你儿子为新帝。”

    等到王霄离去之后，崇祯用力的挠着头，郁闷至极。

    “皇爷。”

    看着王霄离开船舱，之前一直低眉顺眼做雕塑状的王承恩，这才前行几步过来。

    “无论如何，不可恶了章皇帝啊。”

    王承恩对崇祯忠心耿耿，这话也的确是在帮忙。

    以王霄所展现出来的实力来说，真要是不听话，他回去立太子为新帝并非不可能。

    别的不说，那呼风呼雨召唤雷霆的神威，真要是拿出来用的话，普天之下哪支兵马敢于正面对抗？

    而且王霄能飞天遁地，本身还是一位剑神。

    他要是上了火气，直接冲进来一通剑气纵横之下，谁也扛不住。

    王承恩是害怕崇祯犯了倔脾气，要和王霄硬顶，那真的是毫无意义。

    “伴伴。”

    崇祯苦笑一声，伸手指着被王霄给拍成了碎块的木桌“你当朕是傻子呢，怎么可能会忤逆祖爷爷。”

    这可是皇帝用的御案，都是最为结实的紫檀木打造。

    王霄一巴掌下去，整个桌子都成了碎块，这要是打在人的身上...

    王承恩想了想，再度献计“皇爷，可废除衍圣公之封号。再将那些孔家之人都迁徙到安东行省去。找个海边小岛，安置他们即可。”

    崇祯仔细想了想“若是祖爷爷怪罪...”

    “章皇帝并非嗜鲨之人...”王承恩顿了顿，这话说的他自己都不相信“其实最主要的就是废除衍圣公的封号。”

    崇祯缓缓点头“可。”

    一标新军冲入曲阜县内，释放农奴分了孔家的田地。

    整个曲阜的良田，都被孔家给占了。

    现在被分田，自然是不干。当即就带着家丁族人来打杀。

    炮声隆隆，火铳轰鸣声中，孔家迅速瓦解。

    封号被废除，大宅被封。所有孔家人都被装上船，直接出海送到了济州岛上去。

    谁来了就跪谁的孔家，终于是被扫进了历史的垃圾堆之中。

    与二百年前朱棣的靖难大军不同，王霄和崇祯带来的靖难大军，几乎都没打过什么像样的大战。

    路过曲阜之后继续南下，随后在徐州之地收服了黄得功。

    黄得功是真正的抗鞑英豪，与鞑虏血战到底，最终怒斥刘良佐的招降，拔刀自刎以殉大明。

    对于这样的人，王霄还是很看重的。整编之后，就将其编入了新军之中。

    而之所以能如此轻松的收服黄得功，首先在于崇祯可是做了快二十年的正牌皇帝，大义的名分在他这里。

    至于打击士绅，分田分宅什么的对武将的影响不大。

    再有就是，王霄一路上都在呼风唤雨，召唤来倾盆大雨缓解干旱的大地。

    黄得功亲眼看到这一幕之后，毫不犹豫的就归顺了。

    随后大军继续南下，两淮一带的有一个投降鞑虏的叛逆刘泽清想要归顺，却是被王霄直接拒绝。

    大军开过去直接打垮了刘泽清所部，而其本人也是在逃亡途中死于乱军刀下。

    随后靖难大军进抵扬州城下。

    驻守扬州城的是应天府兵部尚书史可法。

    大明采用两京制，顺天府和应天府各自有一套班子。

    之前李自成攻陷京城的消息传来，这边急急忙忙的就要拥立新君。

    然后崇祯没死，反倒是反杀关外的消息传来，在震惊于不敢置信之下，江南这边一片混乱。

    不过随着一份份在江南士绅看来，要把他们逼上死路的圣旨传来，他们干脆一不做二不休，宣布崇祯已经死了，现在这个是假的冒牌货，然后拥立福王在应天府登基称帝。

    史可法看不惯这些，干脆渡江到扬州城远离那争斗激烈的应天府。

    现在真皇帝来了，史可法也没有犹豫。

    直接脱下官服，身穿囚衣带着扬州城内的大小官佐们到大营前请罪。

    因为他也参与了拥立新君。

    “不过是个读书读傻了的书呆子罢了。”

    王霄没让崇祯接待史可法，而是直接做出了安排“让他去安东行省做事，等日后赶走了红毛鬼，再让他去弯弯做事。”

    史可法的风骨自然是没有问题，可能力却是有问题。

    为了对付流寇，居然给鞑虏送粮草，这事真的是说不过去。

    至于其他的诸多方面，也实在是不好详说。

    简单来说就是，与那些‘贼来我死’便是的文官们，区别不大。

    不过有鉴于其风评，还是让其去地方上好好看看真正的民生是如何的才好。

    说到此时的扬州，最出名的其实并非是那什么马，而是富甲天下的大盐商们。

    大明朝的盐商，那就是奸商的代名词。

    他们不但坑朝廷的盐税，还坑买盐的百姓们。

    各地的盐，除了士绅富豪之家能用得上高价的精盐之外，百姓们买到的都是掺杂了砂石的要命盐。

    他们操纵盐价，上游坑那些辛苦煮盐的盐丁，中游坑朝廷的税款，下游坑那些要吃盐过日子的百姓。

    这样的一群人，毫无其实际存在意义。

    盐商们对于社会没有丝毫贡献，有的都是反作用力。

    所以当城内的众多盐商们，拿着大把的银子来报效皇帝的时候，王霄让崇祯派兵入城，按着发放盐引的名单去抄家。

    抓到的人全都送给锦衣卫，因为锦衣卫拷问的手段，可比李自成的拷饷强的多。

    不仅仅是这些盐商，从扬州知府到下边的小吏，一个都不能拉下。

    仅仅只是半个多月的查抄，就从盐商们家中抄出来数以千万两的财货。

    而面对那些被盐商们养着的读书人的跪门高呼盐商无罪，王霄给出的回应只有一句话。

    “我反贼也。”

