    是动动嘴呢还是带走一个有可能实现不了的事情呢？奥古斯塔纠结着，紫袍人看到红龙的反应，顿时感觉有戏了，这条龙的意志并不坚定啊，稍稍的一点利益诱惑就能够将他陷入这么大的犹豫，龙族爱财还真不是随便说说的吧？

    “我出不了双倍，但是我能出平倍的。”郑逸尘开口说道，奥古斯塔双眼一辆，这个注意好啊，他虽然想要不讲理的来点全都要的霸气，不过他也不傻，这么做的结果只有两头不讨好，甚至自己什么都得不到，而现在那只猫却这么说了，这不就是理想中的全都要吗？

    至于之后要多少？到时候再开口啦！

    “……”紫袍人嘴角忍不住一抽，尼玛的，他有一瞬间都怀疑这条龙是不是再和这只猫演一出双簧了，只是想一想也没有必要啊，这个时候他听到了其他人的传讯，要不要出手……呃，出手吧，成功率低了点，还会得罪龙族，龙族的团结不用质疑，即使大部分龙族不会从大本营那边跑过来，可大陆的四条龙也能够掀起一阵风浪了。

    得罪了这条龙后日子可能真的不会太好过，外在的三条龙问题不大，关键是那条小龙啊，对方可不像是奥古斯塔这样的存在，有着相当憨厚的表现。

    “先别动手，这条龙不会庇护他们一辈子。”紫袍人沉声说道，他还考虑到了别的势力，这条龙跑过来本身就有问题，他都可能出现在这里，那么剩下的势力呢？拖延了这么久了，剩下的势力就算是龟爬也该爬过来了，况且这里距离卡加的位置的也不算远。

    现在动手的代价太大了一点，所以还是先保留力量吧，等到这条傻兮兮的红龙发现不能从熊妹身上得到实质性的东西，对方还能对这件事有兴趣吗？就算是得到了什么实质性的东西，之后呢？龙族的那种骄傲也不是假的，会没事缠着一头魔熊？

    至于其他的势力……到时候再争一争吧，在卡加里面，还不至于有人丧心病狂的大范围搞事呢，上一个这么做的已经在黑狱里老老实实的呆着了。

    那边的空房间多着呢……当然，想要进黑狱也要看有没有相应的资格，不是随便搞事就能进去的，随便搞事的更多的下场是被直接干掉。

    所以等到对方进入到了卡加之后，那么一切的行动就是暗中博弈了，至于带走这头熊，其实也不难的，她想要在卡加里生活那就必然要保持着人形，她不是龙，没有那么吃香，也不能像是龙一样，得到了一个通行证之后就能在空中飞行，普通的平民见多了之后也不觉得有多大的问题，反正头顶天天飞过来飞过去的也不会在飞着的时候顺便丢下来点什么。

    就当做是背景装饰品咯，看多了就习惯了。

    而魔熊不会飞，她也不是龙，就这体型想要上街都会阻塞交通，她不保持人形该保持什么形态？

    “还愣着改什么，赶紧穿衣服。”

    “哦哦……”熊妹呆呆的点了点头，她觉得这只猫好像更厉害了，这种明显需要战斗才能解决的事情，竟然不用战斗便完事了？

    捡回了自己的衣服，激发了衣服的裤袜部分附带的魔法，熊妹的身边覆盖了一层黑暗，将她彻底的遮蔽了起来，这层黑暗战斗的时候也能发挥作用，其他的时候就是用来换衣服了，黑暗消失，熊妹重新转变成了人形的状态。

    整理了一下衣服，她看了一眼不远处的那个背篮，重新将其捡了起来，对着猫点了点头，郑逸尘也很不客气的跳了进去。

    “走啦！”奥古斯塔很满意的看着走到了自己爪子旁边的熊妹，爪子捏着那个篮子上面的一个小环，带着郑逸尘和熊妹腾空而起，离开了这里，紫袍人微微的呼了口气，依旧感觉气息一阵不畅，尼玛的这太憋屈了一点！

    “走啦走啦，没什么好看的了。”远处的一些别的势力的职业者看着紫袍人阴沉的表情，发出来了幸灾乐祸的笑声，他们不是后来追过来的，同样是在这之前埋伏好的，只是运气不好，遇到了探索者联盟的人，端在的接触后就被对方压得死死的，从埋伏者当了观众……

    不然还能怎么办？被干掉吗？虽然探索者联盟的人的确想要这么做。

    现在看到了探索者联盟的人吃瘪了，他们不由的带上了几分快意，本来不平衡的竞争在之后就一定程度的保持了平衡，反正之后大家都不能明面上动手了，暗中交流的手段他们自认不比探索者联盟差。

    当然这个时候总的来说帝国又有优势了，毕竟卡加是帝国的主场。

    “恩？你在走神？”接近卡加的时候奥古斯塔从空中落了下来，低头看了一眼篮子里走神的猫，双眼一眯，语气有些严肃的问道，随后他看到了郑逸尘面前的一本魔兵召唤书后，稍稍的露出了一个恍然的神色。

    这本书的书页上面虽然什么都没有显示，可是魔兵召唤书表现的形式却是保护模式，也就是魔兵使在登入虚幻世界后开启的模式，也就是说这只猫正在虚幻世界里啊？

    “哦……呃，不，我只是刷一下任务进度。”‘回过神来’的郑逸尘说道：“能有一条龙关注我们，没有什么事情比这个更让人安心了。”

    “也是。”奥古斯塔点了点头，在自己携带着的时候就敢分神进入虚幻世界，的确是一种感觉安心的表现嘛，毕竟保护模式也不是绝对的，明知道有保护模式，那些魔兵使进入虚幻世界的时候也会选择一个相对安全的地方，不至于在荒郊野外甚至大街上直接选择就地躺下进入虚幻世界。

    郑逸尘这个称赞，奥古斯塔接受了！

    “什么活动啊？”奥古斯塔带着几分兴趣问道，作为虚幻世界里的资深玩家，他自认对虚幻世界极为了解，特别是龙系相关的事件，当然虚幻世界实在是太大了，他这个极为了解也不可能将整个虚幻世界给了解透彻。

    所以这只猫提到活动奥古斯塔就想要了解一下，并非是对活动很有兴趣，而是想要知道的更多一些有助于今后在虚幻世界里更好的装逼……

    “恩……一个探索远古封印的任务。”郑逸尘犹豫了一下，显得有些迟疑的说道。

    远古封印！？奥古斯塔双眼一亮，这个任务一听就不简单，要知道涉及到了某些封印的任务，特别是年代久远的那种总会牵扯到一些大事件的，比如说魔王事件吧，就是有人触发到了封印相关的任务后，不小心作了大死才让魔王这种存在表现出来了。

    之后情况自然就是一发不可收拾，每天都有魔王受害的消息……咳咳，这么说有点夸张，每天都有魔王受害的消息也就是乡村魔王了，而不是真正大事件里的，乡村魔王就是魔兵使对一些特别强大的邪恶生物的特别称呼。

    那些存在很强没错，可又不像是真正的魔王那样有着莫大的威能，偏偏有着魔王的气息还有这类似的能力，总的来说就是低配后的低配版，为了更好的分辨这种存在和大事件的魔王不同之处，乡村魔王之称就由此产生。

    每天死掉的乡村魔王能绕卡加一圈！

    “你一只猫做这种任务很困难吧？”奥古斯塔很心动的说道，总之这只猫触发的远古封印任务来了兴趣，相当大的兴趣，要知道当初折腾出来魔王的那个魔兵使现在挺出名的，虽然不是什么太好的名，可在虚幻世界里也算是一个‘重要’任务了，毕竟对方得到了一个相当独特的成就称号啊。

    一个很牛逼的成就，比他的‘终将成为恶龙’的成就都要厉害的多。

    可想而知，在虚幻世界里的某些大事件中作为第一个吃螃蟹的存在能够得到多大的收益了，这不仅仅需要实力，更需要运气，奥古斯塔自认自己的实力足够，但是运气嘛……虽然也不错，可总是一点吧？不然他怎么没能触发一些未出现过的大事件呢？

    因此这只猫身上掌握的任务奥古斯塔想要掺和一下了。

    “唔……虽然有点难，不过我都已经做了一半了，继续努力一下应该能完成。”仿佛没有听到奥古斯塔的暗示一样，猫低着头说道。

    卧槽，一只猫做了一半了，这能忍？

    “不应该这么说！你看你你一直猫都能做一半，但你这做的这一半用了多久？”奥古斯塔一脸严肃的问道。

    “大概两个月吧。”

    “这就对了！你的实力太弱了，两个月才做了一半，如果有一个强悍的存在在你身边，两天就能完成！”

    郑逸尘暗中翻了翻白眼，这条龙这句话算是什么意思嘛，自降格调吧？能不能理解为一条龙的强度等于三十猫？哦，异界的月份不是完整的三十天，那就五十猫好了。

    “可是……”

    “没有可是，你不知道我把你们带回来损失了什么吗？”奥古斯塔摆了摆爪子，周身的火气缭绕了起来，不怒自威的感觉……恩，感觉。

    “如果这个能补偿你的损失，那……那我也没意见。”

    熊妹看来，猫是一脸纠结外加不舍的点头同意了这件事，就好像是下了多大的决心一样，他想要开口说点什么，可是却发现自己根本说不了什么啊，虚幻世界是什么东西？她听猫说过，但具体的来说并不了解的！

    “很好，走，我们先回卡加，等会我有事情要问你们。”奥古斯塔满意的点了点头，一个涉及到远古封印的任务啊，如果是真的很厉害的那种，那就赚到了！

    这之前先弄清楚熊妹的变身情况，猫就在旁边，他跑不了的话任务自然跑不了。

    “……”熊妹有些疑惑的看了看恢复平静的郑逸尘，总感觉吧，这条龙好像被这只猫给耍了？毕竟这只猫坏得很，平日里的时候没少教育过自己，而且都是让自己受害后才会出言指明自己究竟什么地方犯错了。

    明明在这之前就可以阻止这样的情况发生，可偏偏要让自己受罪，当然那些直接要命的这猫还是会提前说明的。

    他对自己人都这样了，对于外人会怎么样？肯定会更加过分吧，如果她还是正常魔兽的时候，被什么魔兽救了的话，对方也没有乘人之危搞自己，那么熊妹事后肯定要做出一些表态的，比如说将大部分猎物分给对方，直到自己感觉回报差不多结束后选择脱离自己原有的领地。

    只是这样的情况在魔兽中发生的可能性很低，同族尚有可能，不同的种族？就是魔熊自己遇到了什么受伤的同级别或者是更强一些魔兽，都要考虑是不是出手上去干掉对方。

    强悍的魔兽血肉很补的啊，吃了对方能变得更强！既然如此，为什么要救死扶伤？

    可这只猫的反应，看起来是不打算付出一些实质性的东西，而是在说什么‘虚幻虚幻’的，一听就很不现实的东西，这条龙更是表现的很热切，所以说啊，这只猫到底从什么地方后学到了这么多的人类黑暗？

    话说自己在人类社会中生存的久了，会不会也变成这样呢？熊妹陷入了短暂的沉思，仔细想一想，如果是为了生存的话，变成这样好像没有什么不好的，毕竟看着猫能够在不同的存在之间表现的如此轻松自如，怎么都能接上话，她就很想这样，而不是动不动就被猫说自己这里表现的傻，要多学习学习，那里表现的弱智，要加强相关知识的补习等等……

    她能感受到这只猫对自己真的很好，就像是她的父母在她幼小的时候传授一些战斗和狩猎的技巧那样，有的时候一些撕咬可是真的来的，只有疼了才能产生更深刻的印象，猫没有动手，就是那张嘴……熊妹觉得学习通用语太充分了也有少许的不好之处。

    那只猫的破嘴说出来的一些伤人的话她能听懂就很不好。

    背着猫进入卡加的时候，熊妹还有些晕乎乎的，所以说这就轻易的进来了吗？理想中的而已拦截呢？没有，人类的军队呢？也没有，还有那些坏人呢？更没有啊……太顺利了，她能看到一些城卫军看着她的时候露出的一种欲言又止的神色。

    熊妹明白了，这种顺利是这条龙带来的啊……

    所以说，这一切猫早已安排的明明白白了对吧？隐约间她听到了猫的声音，好像是‘真好打发’。

    啊，这只猫果然像是人类一样黑暗。

