    横跨了十六个河系的旅途，是刚刚完成的跨越了五个河系的旅程的三倍。

    听到总统埃尔维斯说的轻描淡写，云海很想告诉他哪怕换成自己，如果那个“虫洞”不能穿越的话，想要跨越十六个河系，自己也没那么容易。

    不过也只是想了想，云海并没有说出来。

    “一支舰队就一支舰队吧，尽快一些吧。”

    “我不想耽搁太多时间。”

    有些话云海自然不会说出来。

    “明白。”

    “我们会尽快安排的。”

    已经做出了决定，总统埃尔维斯自然也不会拖延。

    “对了，把那个虫洞所在的位置传送到这个智脑光屏上，我想先去看看没有办法修复它。”

    本来打算要结束这次通话了，又想到了关键的云海这样说道。

    “好的，稍后我们安排人传递过去的。”

    总统埃尔维斯干脆地应道。

    云海点了点头，随后在光屏上摁了一下疑似“结束通话”的图标。

    “等一下我们先去看看，看这个虫洞有没有修复的可能。”

    “如果可以的话就最好了，瞬间可以穿越十六个河系，如果只是靠河系内虫洞穿梭、河系间的星际介质区域空间跃迁这样的方式行进，这需要太多时间了。”

    扭头看向云雾，云海这样说道。

    “好，我陪你去看看。”

    云雾自然不会拒绝，微笑点了点头。

    这时，桌面上的智脑光屏发出了“嘀嘀”的提示音，云海拿起来一看，却是刚刚接收到了一个文件。

    点开那个文件，云海就看到了一副星图。

    在星图上，他们以这个恒星系为起点，用箭头清晰地标注出了行进路线。

    指间探出细如发丝的触须伸进智脑光屏的散热孔中，通过自己的“生物智脑”能力，云海将这个星图导入到了自己的“星图仪”中，同时又记在脑中。

    “要不要再坐一会？”

    “或者再去转转。”

    将智脑光屏放回桌面上，云海看向云雾问道。

    “算了，正事要紧。”

    “起先有些好奇，看的多了，好像也没什么意思。”

    “他们看上去很快乐也很幸福，但是这样的快乐和幸福太脆弱了。”

    “就像这一次，假如是真正的异形文明出现在这里，又或者是它的话，都能轻易地毁灭这一切。”

    云雾远远看着那座城市，神情有些复杂地说道。

    “宇宙本身就是这样的。”

    “或许除了你和那个警告过我们的存在，任何一个文明任何一种生物，谁都没有办法掌握自己的命运。”

    “就连你们，某种程度上来讲，也是这样吧。”

    云海正视着她，认真而又凝重地说道。

    表情有些迟疑，云雾沉默了片刻后还是点了点头。

    “活在当下，这是我现在的心得体会。”

    “过去的事情，我们无法改变，至少我不行。”

    “未来的事情，谁又能保证。”

    “就算能看得到未来，就算预知或者掌握了未来会怎样怎样的，一切必然会发生变化。”

    “所以，不要太过看重过去和未来，当下才是最重要，至少现在的我是这么认为的。”

    又开始在交流中夹杂起了“私货”，云海用平静而又认真的语气说道。

    “或许吧。”

    云雾侧着脑袋思考了一下他的话，随后点了点头。

    “率性一些，精彩一些，就足够了。”

    “就像现在，这个宇宙中那个未知的恐怖存在，它口口声声说这个宇宙是它的。”

    “但是我们不是还在这里，你不是也在。”

    “它要是真的够强大，够牛逼的话，那用得着那么多废话，直接冲出来击杀赶跑我们就行了。”

    “所以你不要想得太多，就算它突兀杀出来，战就是了。”

    “你不用顾忌我们，痛快地去战斗就行了。”

    “活得痛快，活得轰轰烈烈比什么都重要。”

    好不容易有了机会，云海开始将更多的“私货”扔给了云雾。

    “我自己哪里会怕，我不是担心你们啊。”

    云雾显然误会云海的意思了，有些委屈地说道。

    “我不是说你怕它，我的意思是你不要因为想要保护我们，就被它牵制变得束手束脚起来。”

    “其实，你只要表现出来，它敢动我们的话，不管付出什么样的代价，你都会追杀它到宇宙爆炸那一天。”

    “这样的话，我想它未必敢动我们呢。”

    眼见她误解了自己的意思，云海索性也不藏着掖着了，直接了当地说道。

    “原来是这样啊。”

    “那好，下次如果它再出现，我会让它知道，它要是杀了你，我就追杀它到宇宙爆炸那一天。”

    听云海这么说，云雾这才笑了起来，随口认真地说道。

    “要是宇宙爆炸它还活着的话，那就追杀到它死为止。”

    刚刚说完，云雾又郑重地补充了一句。

    她这句话，还有那完美到了极致的脸庞上写满的郑重，让一直都打着其它主意的云海心中一热，本来还想趁机会再说些什么的他，张了张嘴却是一个字也吐不出来了。

    “走啊。”

    云雾站起来，见云海呆呆地看着自己，不由探头到他面前说道。

    幽香的气息，近在面前的完美的容颜。

    心情有些跌宕起伏的云海，突然低头在她额头上轻吻了一下。

    柔软、光洁，微微有些冰凉，云海只觉自己就像是轻吻了一下一块完美无暇的玉石。

    “嗯？”

    云雾有些奇怪地摸了摸自己的额头，随即用疑惑的目光看着云海。

    “这个动作是亲近、亲密还有感谢和好朋友的意思，这是人类文明的礼仪。”

    直起身躯，清醒过来的云海连忙解释道。

    “噢。”

    云雾想了想，随即笑了。

    “走吧。”

    想起她的身份和她恐怖的实力，云海只觉后背有些发凉，随即岔开话题向外走去。

    眼前一花，云海还没看清楚，只觉自己的额头被一个软糯、微湿同样有些冰凉的事物覆盖了一下。

    哪里还不明白发生了什么，看着踮着脚尖站在自己面前的云雾，他有些蒙了。

    “好朋友。”

    “我们是好朋友。”

    笑眯眯地伸手在云海的肩膀上拍了拍，云雾说着便一个闪烁消失了，留下了还有些傻眼的云海。

