    喜儿傻乎乎的，别人说什么她就信什么，以为世界上所有人都是好人，都是来和她交朋友的。

    当她乖乖地要把脖子上挂着的玉面宝宝佛交出去时，学园外响起一道喝声：

    “你是谁？！”

    院子外的那个中年人想也没想，调头就跑了。

    喝声的那人快速靠近铁门，看了看院子里傻乎乎的喜儿，再看了看已经跑远了那人，低声骂了两句，旋即脸色缓和地朝手里握着玉面宝宝佛的喜儿说：“喜儿，刚才那是坏人，他想骗你的宝宝佛，快挂到脖子上，藏进衣服里。”

    喜儿瞪大眼睛看着他，想了想，没想起这是谁，只是觉得有些眼熟。

    “hiahia~”她傻笑着把玉面宝宝佛递过去问，“你要看看吗？可好看了，软软的，暖暖的，喜儿每天都要挂在脖子上呢。”

    “我不看，这是你的东西，你快收起来。你记得我吗？”

    喜儿摇头，说不记得，旋即朝小树林里喊小白快来，“小白，小白，这个大叔是谁吖，你知道吗？”

    小树林里窸窸窣窣，很快走出来了小白。

    “喜娃娃，你啷个跑到那里去了，快过来，我找到鸟窝啦，有小鸟宝宝在呢。”

    “小白你快来吖，这里有个大叔，你知道他是谁吗？”

    小白警惕地走了过来，先把喜儿拉远一点，盯着院子外的那人看了又看。那人努力露出笑容，刚要自我介绍，小白就已经认出来了。

    “你是赵小春的老汉。”

    喜儿闻言，显得很吃惊，看看小白，看看赵荣立，似乎觉得小白肯定是认错了，眼前这人怎么会是赵小春那个坏孩子的爸爸呢。

    但是赵荣立回应小白，说他就是赵小春的爸爸。

    喜儿立刻揉了揉眼睛，吃了一惊。

    “你找哪个嘛？”小白问道。

    赵荣立说他昨晚把手机落在学园里了，小柳老师通知了他，他是过来拿手机的。

    “你能开门吗？”

    “能吖~喜儿给你开门。”喜儿干脆地应道，说完就想去努力开门，但是被小白拉住了，不让她去。

    “我去喊我老汉来，你等等噻。”小白说道，拉着不想走的喜儿回了家，喊来了张叹。

    张叹打开铁门，放赵荣立进来，并把昨晚落下的手机交给了他。

    赵荣立表示感谢，在离开之前，对喜儿十分不放心，便把刚才喜儿差点遭骗的事告诉了张叹。

    “我没有，我才没有呢，喜儿是想给那个叔叔看宝宝佛，这个，干爹，是这个宝宝佛。”喜儿傻乎乎的还不知道自己之前差点被骗，属于典型的傻白甜，被卖了还帮助数钱表示感谢的那种小傻瓜。

    她又把自己脖子上挂着的玉面宝宝佛抽了出来，要递给张叹和小白看。小白不想接，但是张叹接了，看了看，转手递给了小白，小白便学她老汉的样子，也装模作样地看了看，还给他。

    “给喜儿嘛。”

    小白把玉面宝宝佛交还给了喜儿，帮喜儿戴在脖子上，藏进了衣服里，贴身挂着。

    张叹刚才检查了一下，确认喜儿脖子上挂的这只玉面宝宝佛是以前的那只，是真的。

    他万分感谢了赵荣立。

    “你脸色不大好，吃过早餐了吗？”

    “我吃过了，谢谢，可能是晚上没有休息好的原因吧。我上班去啦。”

    张叹把他送走后，把喜儿带回家，联合小白对她进行会审，教她不能相信陌生人。

    “hiahia，那不是陌生人，那是我的朋友呢。”喜儿这个傻孩子，还把人家当朋友呢。

    “你是不是傻吖喜娃娃？你啷个这么笨呢。”小白见喜儿脑子这么不转弯，气道。

    “我都得小红花了，小白，我是好孩子呢。”喜儿“据理力争”。

    “你个瓜娃子，刚才那个是坏蛋，想要骗小孩，把你拐跑呢，你啷个还不晓得咧？”

    喜儿不相信，看向张叹，张叹朝她点头，说小白说的对，刚才那人就是人贩子，专门欺骗小孩子的。

    喜儿这会儿才震惊了，小嘴巴张大，开始后怕。

    小白趁机拍了拍她的小脑袋，用怒其不争的语气说道：“傻娃娃~我都不晓得啷个嗦你，唉~喜娃娃你以后啷个办嗷~”

    喜儿想了想说：“我要快点长大吖。”

    “喜娃娃你长大了也笨笨的。”

    “……嘤嘤嘤~我可聪明啦，我都获得小红花了呢。”

    “哎呀你已经说过了。”

    “是班主任老师给我的，小白，等会儿我去家里拿来给你看叭。”

    “我才不看。”

    “hiahiahia，我可聪明啦。”

    小白无语。

    “咦？今天怎么都在？都起的这么早吗？”

    院子外，传来谭锦儿的声音，喜儿一激灵，第一时间飞奔而去，想要扑进姐姐的怀里。

    “哎呀你不要碰我，我手里拿着给你们准备的早餐呢。”谭锦儿左右手都提着满满的东西，是她给张叹三人准备的早餐。

    喜儿便抱住她的大腿，用自己的小脸蛋蹭啊蹭撒娇。

    谭锦儿走不动，嫌弃她，让她快放手。

    “我来拿着。”

    张叹上前从谭锦儿手里接过了早餐。

    谭锦儿的手一空出来，立刻把喜儿从自己腿上扒了下来，蹲在她面前，“张开嘴，看看你刷牙了吗。”

    “我刷牙了，姐姐，我刷牙了，但是小白拿走了我的牙刷，我都没有牙刷呢。”

    小白：“……”

    喜儿又说：“干爹又给喜儿找了一支小熊猫的牙刷，喜儿洗刷刷，刷的可干净啦，你看。”

    “挺不错的，记得保持。”

    谭锦儿说完，和张叹起身往家里走去，喜儿紧紧地跟在身后，小嘴巴巴拉巴拉地说着：“我知道吖，姐姐，我可知道啦，不刷牙就是坏孩子，嘴巴里会长小虫子……”

    “别说啦，快去洗手手，准备吃早餐。”谭锦儿打断喜儿。

    张叹把自己做的煎鸡蛋也端了出来，放在小白和喜儿面前，“你们俩吃完来好不好？”

    小白戳了戳谭锦儿带来的煮鸡蛋，“这里有呢。”

    “多吃点嘛。”

    “那我们不吃这个鸡蛋叭，我们让她们孵出小鸡。”

    刚刚走去准备洗手的喜儿闻言，立刻又跑了回来，凑热闹道：“我们孵小鸡叭。”

    “你快去洗手手。”谭锦儿亲自带着她走了。

    吃过了早餐后，张叹把小白和喜儿分别送去了学校和幼儿园。这天正好幼儿园举行防诈骗演练，结果小朋友们全部中招，都被演员饰演的人贩子给骗走了，简直是一骗一个准，无一能幸免。

    刚刚在家里差点被骗了，回头被干爹和小白和姐姐一顿教育的喜儿也没有幸免，她还是傻乎乎的收了人家的糖果，然后跟着人家走了。

    不长记性的小孩子，不相信阳光底下也有阴暗的小孩子。

    这一晚，赵小春没有来学园，具体原因不明，假也没有请。小柳老师没见到他人，便打电话给他爸爸，手机关机了。她不由担心赵小春的安全，从园长黄姨那里找到了赵小春的登记信息，从中找到了他妈妈的联系方式，于是打他妈妈的手机。

    “喂？你好。”

    手机里传来一个满是疲惫的女声，声音里还带着细微的哭声。

