    “给他们拿上四十匹布送去，家驹，你再帮咱们想点广告词！我现在就去给他们说去。”沈隆看了看队伍的规模，这么多布差不多刚好。

    “嘿，六哥，这招我看行，那我先跟你回厂里吧，把广告词想好了再去渤海大酒店。”卢家驹也不急着去拉客户了，说着就要去找学生代表说这事儿。

    马掌柜则在一边嘀咕着，“四十匹布啊，给我们万方能卖多少钱？这就白白送人了？这不是钱多烧得慌吗？”

    横幅很快做好了，孙明祖和贾思雅站在临街的小楼窗前，看向街上，他那楼不算高，离着街也近，那些横幅就在眼前。

    学生打的横幅前面是“外争主权，内惩国贼“、“取消二十一条“、“拒绝和约签字“等等，后面却是“飞虎牌染色布---颜色鲜，不掉色“或“大华染厂支持爱国“、“飞虎就在胶州湾，巴黎和约不能签“等等。

    马路两边看游行的人很多，看着队伍过去，又看见横幅后面的广告，议论纷纷，“这个厂真有钱，那么多好布.“

    “这个厂挺爱国，干买卖就得这样，不能光认钱。“无论什么时候，爱国的人都不少。

    “这飞虎牌在青岛?什么模样?掉色不?“有人打听起了飞虎牌的情况。

    “你还不知道啊？飞虎牌这几天可火了，新布刚一到店，就被人给抢走了，现在青岛的名媛千金、摩登女郎，要是没身飞虎牌布做的旗袍，都不好意思出门！“

    “呦，有这么好？不过我瞅着这布颜色确实挺鲜亮，比咱们身上穿的好多了，赶明儿个要是有空，我也去布店看看去！“这位一下就动心了。

    队伍向前走着，孙明祖叹气，他对贾思雅说，“思雅，这就是陈六子的精明之处，之前飞虎牌的名声只有少数人知道，现在全青岛人都晓得了；要是这样下去，用不了几天，他还能再给染厂多添一个染槽子。”

    “昨天我去了渤海大酒店，没看到卢家驹，估计他忙活这事儿去了，一会儿我再去看看，早点把方子弄过来！”贾思雅也意识到，这事儿得尽快办了。

    孙明祖和贾思雅在这边琢磨着对付大华染厂，沈隆也在那边考虑如何对付他们，这做生意要是小打小闹也就罢了，但凡想做大的，就不可能不面对这些，同行是冤家，彼此之间肯定会产生激烈地竞争。

    现在大华染厂在技术上已经超过了元亨染厂，名声也打起来了，但是这并不代表从此以后就能高枕无忧了；元亨在这两方面竞争不过大华，却可以从其它环节出招，比如卡住大华的原料输入渠道。

    染厂所需要的染料是从德国进口的，这点孙明祖卡不住，但坯布则是从藤井那儿买的，贾思雅神通广大，和关东军的人都有联系，电视剧里就是用了这一手，让大华空有技术却根本没有坯布可以染。

    而且，就算没有这件事，沈隆也不想再从藤井那儿进货了，日后有一个网络段子，说你们现在购买的每一分钱日货，就是明日射向同胞们胸口的一颗子弹，这话放在和平年代有点夸张，但是在这个时代，却是不折不扣的事实。

    日本通过纺织业在中国赚取了大量的利润，而这些利润又被投入到对中国的侵略上，虽说自己这点量影响不了大局，但不做点什么沈隆心里总觉得过意不去。

    “我打算明天去趟济南，找下苗先生商量点事儿，厂子里的事儿你多盯着点！”沈隆说道，陈寿亭做事儿喜欢自己一把抓，这种情况并不利于把生意做大，卢家驹这人虽然毛病不少，但本质上不坏也有能力，沈隆也想多给他点机会，免得日后走了。

    “遇到事儿了，你和吕登标、王长更他们商量着办；和布店联系的事儿问吕登标，厂子里的事儿问王长更，这些天的料我都配好了，你让他们照着以前的法子去做就行！”沈隆安排道，要是还和陈寿亭一样，把秘诀都死死捏在手里，那出去办点事厂里就得停产。

    “诶，六哥你就放心吧！”卢家驹感觉自己受到了重视，心里格外高兴，连忙拍着胸脯保证，完了还问了句，“六哥，你找苗先生是什么事儿啊？”

    “咱们现在光从藤井一家进坯布，要是以前还好办点，现在青岛要归小日本了，难保藤井不会有什么想法！就算没有，把供货渠道放到一家上也不是做生意的道理，苗先生不是也开纺织厂了么，要是能从他那儿进货就好了！”沈隆是不想继续给小日本送子弹了。

    “要不是咱俩不能都离开，我也想跟你去济南见见苗先生啊！苗先生是山东最让人敬佩的工业家，也是留学的前辈，是带着清朝辫子去的英国剑桥；听说人长得极其气派，只是无缘一见。”卢家驹把苗瀚东当成了自己的偶像。

    “总有机会的，要是能和苗先生达成合作，还能少得了见面的机会？”沈隆拍了拍卢家驹的肩膀，“男子汉大丈夫，得有股子气势，苗先生是留学生，你也是留学生，只要你用心，苗先生能做到的事，你也未必不能做到！咱俩好好干，争取把大华开成青岛乃至整个山东最大的染厂！”

    “六哥，我那儿能和苗先生比啊！”卢家驹被沈隆这么一说，心里乐开了花，嘴上却谦虚地说道。

    “一会儿，你和我一起去给工人们发点奖金吧！工人们这些天也辛苦，咱们赚了钱也该让他们沾点光，这样以后他们干活儿才更卖力！”沈隆和卢家驹一起去给工人发了奖金，然后把自己要离开几天的事儿说了一遍。

    工人们连连保证，就算掌柜的出去办事儿，他们也不会有半点马虎；这些都是沈隆、卢家驹从周村、张店带过来的本地人，老实肯干，他们沈隆还是很信任的。

    安排好这些，沈隆就上了1904年通车的胶济铁路，准备去济南见苗瀚东。

