    东山上。

    山南依然是白天，山北亦为黑夜。

    一条阴阳切割了白昼与黑夜，在封青岩的脚下蠕动，十分不安分。虽然他踏住了阴阳线，但毕竟不是圣人，无法真正镇住阴阳线，只能慢慢来……

    这也是为何如此久了，还没有打开秘境的缘故。

    这条阴阳线不听话啊。

    此时映入他眼帘的，不再是东山，亦不是阴阳两片天，而是一片有些像混沌空间的神秘之地。

    灰蒙蒙的一片，让他看不清。

    似乎没有天没有地。

    他亦没有看到自已的身体，似乎只有意识进入来般，又或者是在梦中。

    而在他四周，早已赶来无数文人学子，皆是惊叹看着传说中的异象。

    大儒、大贤级别的存在，更是在仔细观察着阴阳两片天。

    似乎在研究什么。

    “如此久了，封圣为何还没有打开？”有学子小声道，内心暗暗有些担心，生怕封圣未能打开秘境之门。

    “对啊，会不会……”

    “应该不会。”

    “难说啊。”

    在年轻文人学子议论时。

    一众大儒大贤皆是脸色凝重，盯着那条蠕动的阴阳线。

    “封圣虽然能够意外踏住阴阳线，但毕竟不是真正圣人，怕是无法镇住阴阳线啊。”

    有大贤如此道。

    据儒教中的古籍记载，圣人一念之间，便能够镇住阴阳线，从而打开东山秘境……

    封圣的确是慢了些。

    似乎有些勉强。

    “不会。”

    大仁主摇摇头，道：“既然封圣踏住了阴阳线，就必定能够打开东山秘境，只是时间长短的问题而已。”

    “希望如此。”

    有大贤道。

    虽然大儒、大贤，比低境的文人，或许更易感受到秘境的存在，但是亦不易进入秘境。

    在儒教中，进入过东山秘境的人，可以说是屈指可数。

    当然，感受到秘境存在的人，倒是有不少，却是始终无法进入秘境。

    正因如此。

    封青岩踏住阴阳线，打开秘境之门，才会引起儒教的震动，才会引来如此多的文人学子。一些便连数年，乃至十数年，都没有走下过书山的老博士。

    此时都匆匆下山赶来了。

    而且。

    即使已经进入过一次，第二次就未必能进，他们无法如东君般，可在秘境中出入自如。

    据一些大贤所知。

    世间一直盛传的，夏天登天留下的脚印，商帝悟道残留的梦境，以及诸圣追根溯源的圣象等等，皆是隐藏在秘境之内。

    当然，有时亦有可能浮现于东山上。

    随着时间的过去。

    东山上的文人学子越来越多。

    一些距离较近的其他教派大贤，亦已经赶到东山了。

    他们看到封圣还在打开秘境之门，自已竟然还没有错过，心中庆幸不已。

    这让儒教的一些文人，心里颇为不爽。

    东山秘境应该由儒教独享才对。

    不过东君没说什么，教主亦没说什么，众文人亦不好发牢骚，只好冷眼相对，不给好脸色。

    这时在东君身后，亦站着不少神府的诸神，皆是迫不及待的样子。其实他们亦没有进入过秘境，只能清晰感受到秘境的存在而已。

    因而对秘境亦十分好奇。

    毕竟秘境中有着莫大的机缘，甚至有可能隐藏着帝座的秘密。

    其实他们隐隐知道，远古诸王在东山封禅祭祀等，似乎就是为了让东山浮现阴阳两片天。

    “阴阳线似乎不动了。”

    “这是镇住了？”

    片刻后，有文人惊喜道，他们已经知道，只要阴阳线不再蠕动，就代表封圣已经镇住阴阳线了。

    镇住阴阳线，就代表打开秘境之门。

    “阴阳两片天，生死一条线，倒算是押韵，但为何是生死一条线？”此时有学子好奇问，“此有何讲究，或是有何缘故？”

    “不知道。”

    “不清楚。”

    即使是大儒大贤，亦不太清楚。

    毕竟这句话是从诸圣时代传下来，诸圣如此说，或许自有诸圣之意。

    这时无数文人学子，都看向大仁主、教主，乃至是东君等人。

    不过，大仁主和教主等人，却是看向东君。

    这一幕令众文人，皆是惊叹不已。

    难道连大仁主、教主，亦不知道？

    “请教东君，为何是生死一条线？此是何解？”

    有文人行礼道。

    “何解？当汝等勘破圣象，便会明白。”东君却道，但想了想，便补充一句，“不过有传言，在诸圣前，并不是生死一条线，而是太极一条线……”

    “太极一条线？”

    “何意？

    “何是太极？”

    众人有些惊讶，纷纷询问。

    “太极一条线”这种说法，便连大仁主和教主，亦没有听说过。他们亦是第一次听到如此说法，所以都忍不住思索起来。

    “所谓太极一条线，便是太极在此条线中，若汝等不明亦可理解为，东山秘境就在阴阳线中。”

    东君淡淡道。

    但是众人却似炸开般。

    而在此时，阴阳线彻底被封青岩镇住，天地的气息蓦然一变，似乎弥漫着丝丝缕缕的混沌气息。

    “秘境打开了。”

    东君道。

    众人闻言皆是振奋不已，争先恐后朝阴阳线涌入，便立时被教主喝住了。

    妃白朝封青岩一礼，便踏入阴阳线，身影渐渐消失不见。

    “她进入秘境了？”

    “应该进入了。”

    阴阳线两侧的文人，此时亦朝封青岩恭敬一礼，便踏入阴阳线。

    一个个身影消失。

    其他教派的大贤，亦对封青岩一礼，才进入秘境。

    片刻后。

    东山上只剩下寥寥几人。

    封青岩看到如此，自已亦进入秘境中。

    虽然此时东山外，还有无数的文人学子疯狂赶来，但是他不可能一直等下去。

    错过便错过了。

    这亦是一种无缘吧。

    至于何是“太极”，何是“生死”？

    东君一直在思索着这个问题。

    它们并不是毫无意义的存在，必定蕴藏着什么道理在里面，只是一直没有勘破而已。

    “太极”一词初见于道家，后见过《易传》，但是并不广为人知，世人亦不它是何概念。

    不过，东君却通过秘境，大概推演出它的存在。

    或许太极，即是天地最为原始的秩序状态，出现于阴阳未分的混沌时期之后，所形成万物的本源。

    ……

    ……

