    第1360章  别扭的大明星   

    从得到能力，张一哲不断的开发自己的异能，可是空间系的异能原本就极为消耗能量，再加上他属于变异系的空间能力，不能像空间异能者那样直接使用空间刃一类的异能！   

    能拥有这种将空间里的物品激发出去的能力已经是他能力的唯一战斗方式……   

    相比他，童童那种只有单纯的空间存储能力，更加的让人心疼！   

    当知道童童的能力限制，他还和童童有种同病相怜的感觉。

    

    可是几天下来，他突然感觉自己太可笑了！居然会觉得童童可怜？

    

    别看人家同样无法用异能战斗，可是童童的战斗力却并不低！不管是晴斗、阿雅他们帮助打磨的战斗技法，还是姜毅送给他的强大的武器。

    甚至他还可以强行使用体内的能量进行攻击！每一样都不是自己可以比拟的……   

    这个时候，张一哲才可笑地发现，原来当初自己以为赢得了赌约是多么的可笑，爆发起来的李思雨几乎可以秒杀自己！   

    而队里看起来最柔弱的囡囡和张心静同样拥有恐怖的战斗力！   

    只有自己，从始至终只有自己以为他是有能力加入这群人的！正因为发现这些，让从来不知道什么是‘自卑’的张一哲，渐渐地越发习惯减弱自己的存在感！   

    游离的队伍之外，和大家显得格格不入，同时向来骄傲的张一哲又万分不甘，他不甘心曾经受万人瞩目的自己现在变得这么普通！   

    这么多年，他还从来没有像现在这么拼命，每天都为了变强而拼命！   

    可是，张一哲发现，不管自己多努力，身边的大家却永远是自己无法超越的存在！他升一个小层次都千难万难，晴斗他们却是他亲眼看着一步步变得越来越强……   

    打死张一哲可能都想不到，晴斗他们的实力增长得如此之外，除了日常吸收尸晶以外，最重要的是，他们战斗中的成长速度比吸收尸晶来得更快！   

    两相配合，异能的成长速度甚至在姜毅之上！毕竟姜毅几乎不用尸晶来提升经验值，而是发给大家让他们不用为了尸晶的问题而烦恼……   

    当然，姜毅即使什么也不干，有郭寒雪他们替自己打怪升级同样进速惊人！   

    一饮一啄间，姜毅和晴斗他们就形成了一个极为完善的循环！自然不是张一哲他们拼命追赶就能追得上的……   

    脸色变幻了几次，张一哲咬着嘴唇，冷哼一声，居然一句话没说，又坐在地上，拿起一根铁矛重新打磨！   

    姜毅牙疼的咧了一嘴，这家伙还越倔。

    脚尖一挑，张一哲手中还没拿稳的铁矛直接脱手落在地上，这一下，张一哲彻底炸了，红着眼睛怒视姜毅：“姜毅，你到底想干什么？

    我知道，你想把我赶走！可是我自问没有伤害过任何人，为什么你就看我这么不顺眼！”

    

    姜毅静静看着越发崩溃的张一哲，心中却闪过一丝笑意！   

    如果换成旁人被姜毅这么欺负，恐怕早就受不了屈辱愤恨地离开了！可是张一哲却仍然坚持的不肯放弃！   

    他猜张一哲应该是不甘心就这么被自己赶出去，他这么骄傲的一个人，怎么可能允许自己像败家之犬一样的离开！   

    如果他真的是这样的人，当初也不会因为不肯屈于人下而出手伤了他万万不能得罪的欧盟高层人士！但他就是做了，哪怕他知道，这样可能会使自己丢了性命，可是他却仍然出了手！   

    姜毅还记得，当初在欧盟，他看着被人戏弄驱赶的张一哲哪怕是摔在地上，嘴角都带着笑，一脸肆意张狂，仿佛面对死亡都没让他感觉到惧怕。

    

    现在却因为被自己羞辱的行为气红了眼睛！是的，看着眼前眼睛泛红的张一哲，姜毅莫名有点心虚。

    恐怕如果不是他的骄傲作祟，此时的张一哲可能已经被姜毅气哭了吧！   

    一想到这点，姜毅急忙收起了自己的恶作剧轻咳地看了一眼他磨出水泡的手掌：“行了，你这么委屈给谁看呢？

    我还是那句话，你的实力太弱，留也在队里，只会拖大家的后腿！”

    

    听到姜毅的话，张一哲的表情并没有什么变化！只是冷冷的看着姜毅，突然冷笑一声：“怎么？

    姜大队长这是想反悔，把我赶出去？

    这样你的队伍就还是以前那个每个人都非常强大、受万人景仰的队伍了吗？”

    

    张一哲不甘的全身微微战栗：“想赶我走，直接说就可以了，又何必假惺惺地在大家面前演戏，我以为我就够会装的了，可是在你姜大队长面前，我发现我还是要甘拜下风！”

    

    张一哲以为姜毅是不想在晴斗他们的面前留下坏印象！所以才会在大家都不在的时候，逼自己离开！低头看着脚边的这些垃圾铁矛，张一哲突然心如死灰，是啊，自己拿什么和姜毅比？

    

    一个是高高在上的强大能力者，而自己却只沦落到要受人保护才能活下去的垃圾能力者！   

    偏偏自己还不肯屈服，不甘心成为一个行走的活体仓库，一心的想要在末世中也要成为拔尖的能力者！   

    结果现实却啪啪的给自己两个响亮的耳光，让他成为这些人眼中的小丑！就仿佛自己当初成名的时候，有高官、富商想要自己成为他们的人！   

    张一哲还清楚的记得他们看自己的眼神，根本就不是看人，而是一件物品，一件到他们眼光的玩意儿而已！   

    回想同期的偶像们一个个因为投身他们的怀抱后个个风生雀起，而拒绝这一切的他却受到多方打压，但是他却咬牙坚持下来，再苦也从没屈服，最终他走的比所有人更高，更远！   

    所以他一直相信，有付出就有回报！可是末世降临，他发现，自己曾经的信念是多么的可笑！   

    在末世，不是你多么努力就可以得到回报。

    没有机遇，像自己这样废物异能的能力者们，终身都不可能翻身！   

    原本他以为，遇到晴斗他们，就是自己的机遇！所以他牢牢的抓住这份机遇，可是这么多天下来，迎接他的却是一次次的绝望！   

    因为他知道，队里的一切都属于眼前这个男人的！如果他不想，自己再努力也不可能追赶上其它人！   

    可是他却从来没有正眼看过自己！即使他拼命的展现自己的价值，在姜毅的眼中，也不过是一个可笑的小丑在舞骚弄姿……   

    虽然在大家的面前，姜毅和自己维持着表面的和谐，但是阅尽百态的张一哲清楚的感觉到姜毅对自己的排斥疏离，与对其它人的神色完全不同……   

    姜毅还不知道，张一哲居然会如此敏感的发现他对众人的态度！如果知道，只会觉得好笑！   

    他之所以对晴斗他们好的可以付出一切，全都是因为姜毅和他们才是真正的‘队友’。

    在‘组队模式’下，潜移默化的会让彼此的情感变的越发浓厚！彼此几乎不会有什么戒备！   

    但是面对其它人，关系再亲近姜毅也会保留一丝戒备！但是姜毅一直以为他隐藏的很好，却没想到，却被张一哲敏锐的发现！   

    这也不奇怪，毕竟如果没有这点眼色，张一哲也不可能会在娱乐圈这个大染缸里保持着自己的本心而不肯同流合污……   

    听到张一哲的话，姜毅也知道，自己把人逼的太狠了！   

    看着面色中带着绝望的张一哲，姜毅摇头：“我没说赶你走，既然把你留下，我就不会再有那么想法！”

    

    张一哲冷笑，现在姜毅说什么，他半个字都不会相信！   

    姜毅却盯着张一哲：“可是，你自己也应该明白，你的实力只会拖大家的后腿，再不变强，你觉得你还能留在这里多久？”

    张一哲听到姜毅的话，沉默了！   

    这同样是他在发愁的事情，但是他不愿意在姜毅面前表露出这种神色，只是倔强的抬着头：“放心，我会找到变强的办法，让你再也没有任何理由赶我离开！就是要走，也是我自己主动离开！”

    姜毅撇嘴，这家伙真是倔强到傲娇……   

    “想要变强，为什么不来求我？”

    姜毅看不过张一哲傲娇的样子，不由抱着胸逗弄着他！   

    张一哲身体一僵，撇开眼睛：“切，求你就能变强？

    你以为你是谁？

    再说，你这么不是一心赶我走，又怎么可能会教我！”

    

    姜毅好笑的瞪着这张帅气的脸，如果不是关系不像晴斗那么亲近，此时他早就一巴掌拍上去了！   

    这家伙说这话的时候，能不能不要一脸傲娇排斥的样子！   

    “你不提，怎么知道我不肯帮你？”

    张一哲震惊的瞪大眼睛盯着似笑非笑的姜毅：“你真肯帮我？

    可是你不是一直讨厌我吗？

    一心想赶我离开，为什么还会帮我？”

    

    姜毅皱了下眉：“我讨厌的是你的性格，既然加入了大家，却仍然让人感觉到你压根就没把自己当成这个队伍里的一员，你想我给你什么好印象？”

    

    张一哲张张嘴，却无可反驳……   

    

