    白亦非在送走韩非之后，就前往了将军府。

    今天的事他必须得跟姬无夜解释一下，给出一个足够遮掩秘密的表面原因。

    姬无夜也是早就在等着白亦非上门了。

    今天他也挺憋屈的，白亦非遇袭竟然没有先知会自己，导致他什么都不知道就被韩王安叫进宫喷了一通，到现在还一头雾水。

    “将军。”白亦非踱步进了大堂，不慌不忙的拱手寒暄道。

    姬无夜见他脸还是那么白，身上也看不见明显的伤口，觉得他应该没受什么伤，但还是假到不能再假的关心道：

    “侯爷没有大碍吧？”

    “有劳将军关心，不过是些跳梁小丑，不足为惧，本侯并无大碍。”白亦非自行落了座，然后回答道。

    “没事就好啊！”姬无夜扯出皮笑肉不笑的假笑，然后开门见山的质问道，“不过侯爷遇袭这么大的事，为什么不先知会本将军一声，今天我可是被咱们那位王上好一通训斥啊！”

    “呵呵，是本侯疏忽了，想着不是什么大事，就没有派人通知将军府，再加上当时我的亲兵追击敌人，被城防军看见，上报上去了，没想到王上竟然反应这么大。”白亦非轻笑一声，不急不徐的为自己开脱道。

    “哼！”姬无夜冷哼一声，不和白亦非就这个话题掰扯，他也知道自己扯不过这家伙，转问正题：

    “究竟是什么人袭击你？只是针对你，还是冲着夜幕来的？”

    “既是针对我，也是针对夜幕。”

    “动手的是天泽和他的人。”白亦非一本正经，一脸严肃的胡扯着，“他们想要抢走天泽身上蛊毒的解药，不过正好被我发现了。”

    “天泽？”姬无夜有些狐疑，“那家伙才刚放出去几天，就能纠集起一批人手去袭击你的侯府了？”

    “将军应该知道，百越的那群叛逆可是很执着的，这么多年过去了，楚国在百越旧地的官员和军队仍旧会不时受到袭击，如今天泽现身，以他的身份，想要聚拢一伙乌合之众自然不在话下。”

    姬无夜勉强压下脸上的疑色，一副半信半疑的样子，“这样倒也可以理解。”

    “不过侯爷，这恐怕已经出乎了你最先的预料吧，这条被放出去的疯狗一上来就想要噬主啊！”

    “将军放心，还在我的计划之内。”白亦非示意姬无夜稍安勿躁，“天泽会出手攻击我是必然的，他不会乖乖的当一条听话的狗，不过这一次挨得痛了，他就会长记性，知道狗只能是狗，没有翻身的资格。”

    “况且这也恰好是一个绝佳的机会，刘意的死才过去没多久，咱们的王……应该还会梦到百越的事吧？正好让他加深一番回忆。”

    姬无夜粗浓的眉毛一抖，“机会确实是个好机会，不过先不急，这个案子现在背到了韩非身上，咱们先借机整治一下他。”

    “刘意的事本将军一时大意，让他钻了空子，这一次我看他还怎么糊弄过去！”

    白亦非嘴角微不可察的翘了一下，姬无夜的反应在他的意料之内，他果然选择了先针对屡次挑衅自己的韩非，而将天泽暂且放置一边。

    这对他来说是最好的情况——姬无夜将重心放到了韩非身上，暂且忽略自己，等到七天之后，自己收拾好尾巴，再趁势把天泽推出来吸引一波火力，如此就可以尽可能的保全自己了。

    “这样也好。”

    “此前韩非已经去过我的侯府了，被我用一些似是而非的假线索糊弄走了。”

    “很好！”姬无夜满意的点点头，粗犷的声音回荡在屋内，“这次侯爷你务必盯紧韩非，确保他七天之内破不了案，然后本将军就可以光明正大的卸掉他的司寇之职了。”

    白亦非自无不可，他今天来这就是为了忽悠姬无夜转移注意力的，“将军放心，本侯会注意的。”

    “还有，天泽那里也要加强监视，确保掌握着对方的动向……疯狗疯起来还是可能给狗主人造成些许麻烦的。”

    “天泽的状况……还是交给墨鸦这位情报网的负责人来处理吧，本侯就不管了，也不是本侯该负责的事。”

    “好。”姬无夜巴不得他啥都不管呢，对此自然双手赞成。

    “既然事情说清楚了，那本侯就告辞了，毕竟现在的我不方便在外面待太久。”白亦非说完了该说的，目的也已经达到，自然要走人。

    如今他还是一个遇袭受伤的人设，不应该离开侯府太久。

    当然，他确实受伤了，只是花了点心思掩盖下去，成功瞒过了姬无夜这个外功糙汉。

    姬无夜也没有多留他，他也希望白亦非保持住一个虚弱的受害者形象，这方便他攻讦韩非，“那侯爷就自便吧，本将军不远送了。”

    “将军告辞。”

    说完，白亦非一振血色长袍，踏步离开。

    姬无夜等到白亦非离去后，立刻找人去找墨鸦。

    以前墨鸦只是姬无夜的禁卫统领，除了执行任务的时候，大部分时间都是藏在暗处保护姬无夜，但现在他负责情报网，权力地位算是实打实的提高了不少，也不再一天十二个时辰候在姬无夜身边了。

    如今姬无夜要找他也必须让人去通知。

    好在墨鸦没有因为地位提高而飘飘然（只是叛变了而已），每一次姬无夜找他也不要等太久。

    片刻之后，墨鸦穿着黑鸦羽衣来了。

    “将军找我何事？”

    “墨鸦，接下来这几天，让你的人把白亦非的侯府盯紧一点，看看有没有什么异常。”姬无夜如是吩咐道。

    虽然白亦非给出的说法看起来没什么问题，但是姬无夜还是觉得有些不对劲，总觉得……白亦非似乎太配合了。

    墨鸦早就得到了白亦非遇袭的消息，但侯府被白甲军牢牢守住，他没能得到进一步的细节情报，更不了解白亦非和姬无夜的聊天内容，自然也就想不到姬无夜让他这么做的原因。

    不过他现在在夜幕里主要就是混日子，外加在合适的时机添乱，谁关心姬无夜想啥呢？

    有机会我就见缝插针，没机会我就咸鱼划水。

