    “跟我走。”谢烟客思索片刻，脸色一沉，来到小叫花子面前，冷哼道。

    “啊？老爷爷你要干嘛？”小叫花子被吓了一跳，脸色有些凝重。

    “你虽然会武功，但比起白万剑这个废物也高不到哪去，此物给你多半是留不住的，若是此物落在奸贼手中，老夫岂不是被你生生害死！”

    谢烟客冷笑一声：“这阵子你便住在我摩天崖上，好好想想你要些什么，顺便这让你爹来接你，老夫也想看看令尊到底是什么样的人，口气如此之大。”

    “你.....我才不去！”小叫花子一怔，猛然摇了摇头。

    “这样吧，老夫的玄铁令便放在老夫手上，你若能拿走，便归你所有，老夫不再纠缠。”

    谢烟客招了招手，玄铁令在空中一闪，落在他掌心。

    “但你拿不走的话，便老老实实跟老夫回摩天涯。”

    “这么简单？”小乞丐问道。

    “这么简单！”

    “我可以让他们替我拿吗？”小叫花子歪着脑袋想了想，又问道。

    “随意！”

    谢烟客看了看雪山派的众人，又看了看向问天，神色不屑。

    “大家快拿啊，谁拿的归谁！”

    小叫花子眼珠一转，叫到。

    封万里心中一动，连忙伸手握向玄铁令，骤然间，内力透过玄铁令传入他体内，将他整个人击飞数米远。

    白万剑伸出两根手指，在玄铁令上一按，更是脸色大变，飞退而去。

    雪山派众弟子吓了一跳，连忙将二人扶起。

    “摩天居士，好深的内功！”

    向问天皱了皱眉，抓向谢烟客手中的玄铁令。

    谢烟客冷笑一声，掌力外放，两人内力一碰，向问天闷哼一声，退开几步，脸色变得惨白。

    “堂堂天王老子，也不过如此，小姑娘，走吧。”

    谢烟客衣袖一辉，狂暴的疾风扫过将雪山派剩下的众人，逼得纷纷后退。

    “摩天居士的武功不怎么样，脾气倒是不小啊。”

    淡淡的声音响起，天宇推开酒楼的窗户，凌空迈出几步，仿佛下楼梯一般，来到众人面前。

    “武当纵云梯？”谢烟客皱起眉头，冷哼道。

    “你认错了。”天宇笑了笑。

    谢烟客深吸一口气，神色更加凝重。

    “黄姑娘，你刚刚说这东西是谁拿到了救归谁吗？”天宇微微一笑，问道。

    “是啊，大家都是江湖儿女，意气为先，一言九鼎，你拿了当然归你......不对，你怎么知道我姓黄？”小叫花子有些茫然。

    “那多谢了。”

    实话实话，天宇也有些无语，黄蓉的男装水平确实还可以，还懂得给脸上留些黑泥，弄得丑了吧唧的。

    但以天宇的眼力，还是可以看出对方是个女孩子的，而且是个漂亮妹子。

    但天宇刚刚在窗边想了半天，也没想到符合人设的存在。

    原本看到漂亮与乞丐这两个点，应该是很容易想到黄蓉的。

    毕竟金书里面的妹子男装的不少，但扮乞丐的还真没几个。

    主要还是因为郭襄再天武榜上，这个概念太先入为主了。

    导致天宇第一反应，黄蓉肯定是个老女人或许已经挂了。

