    

    
“京都没有那么奇特的特产。”李云看着同桌而坐吃得正欢的丽娜和黎雪吐槽道。

    
丽娜看来是带着北荒的人出来吃点新鲜的，旁边跟着的都鼻青脸肿，看来来到京都这两天他们也没少被丽娜揍。

    
而丽娜旁边对着餐桌上美食疯狂吸入的黎雪可能是刚从城外回来，后面偷摸跟着的南疆大汉不敢上前打扰她，虽然现在还只有他们知道，但黎雪已经是他们的王了，被她知道自己被偷偷保护说不定会不爽就不让他们跟了。

    
至于他们为什么到现在还不向朝廷说他们已经到达，李云猜测他们可能是想让黎雪成为这一行的代表。

    
“你认识那两个少女？”龙女手平放在眉毛处看着黎雪和丽娜，“看起来倒是十分美丽，不过似乎也平平无奇……额。”

    
龙女视线下移顿时声音一滞，她低头看向自己胸口，从隆起的胸脯下方可以看到自己的脚尖脚背，一览无余。

    
李云见龙女脸色僵硬，看了她一眼介绍道：“那个后面看起来有些高挑的是北荒的主人，而那个傻乎乎的是我家的房客。”

    
北荒之主吗？龙女若有所思看了丽娜一眼，然后很快就不感兴趣了。

    
北荒没什么好东西，在五洲五个市场里是最没有价值的，赚不到钱的东西对她而言就是废物。

    
然后就是李云说的那个傻乎乎的……

    
“房客？”龙女揶揄看着李云，“真不是你的小妾吗？”

    
李云不说话，指着黎雪的方向，她吃得十分爽朗，脸上沾了不少米饭，看起来就十分健康的样子。

    
如果是我的话，似乎也不会找这样的小妾。龙女沉默心想。

    
虽然黎雪的漂亮程度也是世界顶尖的，而且身材丰满诱人，但是她给人的感觉就是很……健康。

    
就像你不会对面包生起特殊的想法一样，对黎雪这样一个纯真的小姑娘也不可能会起什么歪念头。

    
……绝不是因为她看起来很傻。

    
“那周若离也知道吗？”龙女问道。

    
“当然知道，黎雪可是我家的常客。”李云道。

    
那没事了。龙女点头。

    
少有人知道周若离可是一个很小气的女人，连她都接受了那肯定就是她确定黎雪对她没有威胁。

    
不过到底是怎么这么大的。龙女直盯盯看着黎雪的胸部，随着她端碗吸入米饭的动作不断晃动着。

    
我可以用一千两买这个秘方。龙女想。

    
“你也别小看她，黎雪可是下一任南蛮王的有力竞争者，顺便一提竞争者大概只有她一人。”李云耸肩道。

    
黎雪在龙女的眼中一下子变成了金矿。

    
南疆是一个大市场，也拥有丰富的物资，如果能够交易的话……龙女低头沉思，但很快皱眉。

    
是大市场没错，但南疆以部落集居，一次交易的量可能不多，而且资源也需要人去开发，投入和收入还需要回去找人好好算一下。

    
龙女想完之后抬头看着黎雪和丽娜微笑道：“没想到先生与北荒和南疆还有这种关系，真是让我惊讶。”

    
“准确地说除了你我之前都认识。”李云道。

    
“我和李云先生也神交已久。”龙女笑道。

    
“我是个正经人，不会神交。”李云严肃道。

    
“？？”龙女一愣。

    
不，你说出这话的时候就已经代表了你不是正经人了吧。龙女吐槽。

    
李云带着她继续往前走着，街道上多是她没有见过的东西，有些有趣的小玩意让她也乐得笑出声。

    
这样倒是和普通的少女一样。李云看着龙女被逗乐的侧脸心想。

    
“这些东西……一定能卖出不错的价格。”龙女感慨道。

    
李云微笑仰天。

    
日！

    
“你就不能想点不赚钱的吗？”李云忍不住揉着眉心无奈道。

    
“当然可以。”龙女自信道，“炫耀财富也是我的工作之一。”

    
“那没事了。”李云叹气。

    
感情你们东海人就是无情的赚钱机器就是了。

    
“说起来那些人在干什么？”龙女忽然指着前面街道的人道。

    
在一栋宅邸前几个穿着西域服饰的人在和一个管家打扮的人哀求着什么、

    
“那里应该是许家的房子，而那些人是此次来参与会见的西域队伍贵族，可能是西域的人想找许家老头做点什么事吧。”李云猜测道。

    
“傻得冒泡。”龙女评价道，“做生意不是这样做的，他们是想当狗吗？”

    
“不排除这个可能，但……”李云道，他看着那几个西域服饰的贵族果不其然被管家笑脸安抚下来，表示‘几位先回去等消息’，‘许老一有消息就通知你们’，‘对了隔壁是云家，你们可以去那里坐坐恶心……咳，交流一下’。

    
看着西域贵族神情落魄离开，龙女感慨道：“这就是西域人吗？”

    
“也不尽然，西域的王女是他们中最聪明的，可惜带了半队傻子。”李云摇头道。

    
“西域的王女吗？”龙女想起了黎雪和丽娜的丰满的胸脯，低头看了眼自己的。

    
总不会又是一个大奶牛吧？

    
不不不，还有周若离陪着我。龙女安慰自己。

    
八岁的时候见她的时候我就知道她以后肯定大不了。

    
绕了半个京都，李云带龙女见了京都中的繁华后到了给她准备的宅邸，那里龙女的手下已经将东西搬了进去，一眼望去全是金光闪闪。

    
真俗。李云吐槽。

    
“真漂亮。”龙钱钱感慨。

    
可能这就是文化差异吧。李云吐槽。

    
如果让大乾人放十架真气大炮在家里，可能他们也会激动狂吼着帅气！

    
“那今天就多谢先生带我领略京都风光了。”龙女转了个圈对李云行礼笑道。“至于东海对不对外开放，我想我的意志还是挺坚定的，但看在先生的面子上我会考虑的。”

    
李云对她看出来这一点并不意外，笑道：“希望也能有我想要的答案。”

    
“若是先生能到东海来，东海万事都听先生的。”龙女明媚笑道。

    
“那到时候可能会被神州通缉了。”李云笑笑摆了摆手转身离开。

    
和陈海分别，李云往家里走去，刚开门就听到周若离清冷的声音。

    
“那女人是不是还那么离谱？”

    
李云走进院子里看着周若离平静的脸耸肩道：“我想我明白你为什么烦恼的理由了……而且她还说和我神交已久。”

    
“那女人怎么变得那么不正经？”周若离柳眉竖起道。

