
　　结束了采访，林诚跑去电玩室跟队友嗨皮一阵，在基地吃过年前的最后一餐就各自散伙了。

　　次日，林诚是在女友的捉弄中醒来的。

　　迷迷糊糊间他只觉得鼻尖痒痒的，闭着眼睛揉了揉鼻子，过了一会那种痒酥酥的感觉又来了。

　　无奈的睁开眼睛，就看到韩书妍笑眯眯的蹲在床边，她用自己的发梢不断在林诚鼻尖扫来扫去。

　　“懒猪，快起床啦！说好了今天你要带恩熙和小英晨练的。”

　　林诚费劲的摸过手机看了一眼，“可是现在才八点，还早，让我再睡俩小时。”

　　“不许睡了，你要给恩熙做个好榜样。”

　　韩书妍伸手捏住林诚的鼻子，让林诚无法呼吸。

　　被强制拖离舒适区，林诚猛的蹬开被子，不顾女友的惊呼伸手将她拉进怀里，恶狠狠的在她耳边道：

　　“不要试图在早上挑衅你的男友，你会为此付出代价的。”

　　“阿诚~~~你放开姐姐好不好？”

　　韩书妍扭了扭身子感觉了到林诚的不安分，可怜兮兮的抬头看着他。

　　“昨晚才····不要把衣服弄乱了，姐姐还要上班呢。”

　　听着女友带着可怜的撒娇语气，林诚更加有点按捺不住了。

　　不怪他不争气，实在是书妍姐太诱人了。

　　昨晚的画面在脑海里一闪而过。

　　她咬着嘴唇害羞的移开目光，蹙着眉头的样子现在想起来林诚一下子就感觉自己暴击拉满了。

　　还好书妍姐这会没有穿着丝袜，不然攻速也拉满林诚指定当场暴走。

　　林诚凑到她的发间，贼兮兮的道：“书妍姐，今天不去上班了好不好？”

　　“说什么呢？今年情况特殊，放假前这两天要处理的工作很多，我怎么能这时候偷懒？”

　　韩书妍没好气的白了他一眼，仰头吻了吻他的脸颊，“乖啦！快点放开姐姐，你去叫恩熙起床锻炼，最近放假一段时间小丫头都和你一样学会睡懒觉了。”

　　林诚也好哄，被赏了一个吻之后还是嘟囔着不情不愿的爬了起来。

　　“呐！今天我也起晚了，早餐自己解决一下哦，不要忘记小瞳啦，她还在睡估计昨晚又熬夜了。”

　　韩书妍又奖励了男友一个吻，就急急忙忙的出门了。

　　总务处的工作就是这样，闲的时候是真闲，特殊情况的时候也是真的忙。

　　林诚磨磨蹭蹭的洗漱完毕，跑去对面准备带上乖宝宝恩熙出门锻炼。

　　“诗妍姐，恩熙呢？”

　　“还在睡呢。”

　　郑诗妍这会穿着睡衣盘起长发正在厨房做早餐，林诚凑上去看了看。

　　“哎！又是煎蛋和烤面包啊？”

　　语气略带失望。

　　郑诗妍手里动作一顿，“其实，我偶尔也有做别的早餐，早上你喝汤吗？”

　　“算了算了。”

　　林诚也只是随口一提，毫不在意的摆摆手，“我去叫恩熙起床啦！早餐别给我们准备，空腹锻炼一会我带恩熙去吃好吃的。”

　　郑诗妍正准备给煎蛋翻个面，手里的铲子都略微用力了起来。

　　好吃的····恩熙说妈妈做的才最好吃呢。

　　卧室里，恩熙小丫头裹着被子还在呼呼大睡，被子遮住了半张小脸，小小的一团可爱极了。

　　“小懒猪快起床啦！”

　　林诚推了推恩熙的小身子，小丫头迷迷糊糊的睁开眼睛。

　　“嗯~~~”

　　糯糯的应了一声，小丫头睁开眼睛看着林诚还有点发懵。

　　等到小脑袋回过神来，她伸着小手又揉了揉眼睛。

　　“是叔叔。”

　　林诚揉了揉她的小脑袋，“快点起床啦！说好了今天要跟小英一起晨练哦，你们两个小丫头放假都变懒啦。”

　　恩熙不好意思的用被子捂着小脸，瓮声瓮气的反驳，“才没有！恩熙才没有变懒哦。”

　　“小懒猪，还说没有？有没有有没有？”

　　谷</span>“咯咯····没有没有。”

　　林诚笑低头顶了顶恩熙的小额头，逗得小丫头扭动身子不停的咯咯笑着。

　　打闹了一会，恩熙终于探着小身子笨拙的钻出被窝。

　　结果她又飞快的缩了回去。

　　感觉还是被窝里面舒服。

　　这一幕看得林诚直想笑。

　　太真实了！

　　林诚好像看到了赖床时候的自己。

　　“叔叔。”

　　“嗯？”

　　小丫头掀起旁边的被角，拍了拍被窝里面。

　　“叔叔要睡一会吗？”

　　林诚没忍住笑了出来。

　　以前小丫头来叫他起床的时候，他就是这样哄恩熙。

　　掀开被子，小丫头自己就钻进去和他一起睡懒觉，往往需要诗妍姐或者书妍姐来再次催促。

　　小丫头生怕林诚嫌弃被窝凉，还伸着小短手在旁边的被窝量了量。

　　“妈妈的被窝里面还是热的哦，还香香的。”

　　“真的？”

　　林诚下意思反问，看着小丫头用力点头，林诚突然反应过来不对。

　　“你这小脑袋瓜子在想啥？快点起来啦！”

　　这小丫头居然以为林诚会钻妈妈睡过的被窝！

　　林诚表示冤枉。

　　诚哥哪有猥琐到那种地步啊？

　　呸！不对！

　　我压根就不猥琐。

　　看到小丫头费劲巴巴的折腾起床，林诚走出卧室看了一眼外面的景色，结果发现阳台的玻璃门都被冻上了，还费了点劲他才把门打开。

　　大大的吸了一口新鲜空气，林诚差点鼻子都被冻掉。

　　好冷！

　　掏出手机查了一下温度。

　　室外零下十度。

　　淦！这真不是开玩笑的。

　　室内倒是很温暖。

　　小丫头这会已经出来了，穿着睡衣光着小脚丫踩在地板上，仰着脑袋眼巴巴的看着林诚。

　　“快点去穿衣服，准备出门锻炼了。”

　　小丫头趴到沙发上，有点不情愿的低着脑袋，“可是外面那么冷。”

　　“昨天我们都和小英约好了啊！晨练就是要克服这么些小小的困难。”

　　恩熙抬起头讨好的笑了笑，掰着小指头扭扭捏捏的道：“就今天一天不去好吗？明天恩熙肯定去锻炼。”

　　林诚想笑。

　　拖延症呈现低龄化趋势了？

　　这么小的丫头居然都学会了下次一定。

　　果然，这是刻在人类基因里面的东西啊。

　　“恩熙啊，叔叔给你说哦····”

　　林诚蹲下来耐心的跟恩熙讲起了道理。

　　看着一大一小在客厅有模有样的商量起来，厨房里的郑诗妍忍不住扬起了嘴角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第884章 下次一定免费阅读。https://xs.23sk.com 