    他墨染的眼眸火星一烁，虽然很是欣悦小女人的邀请，还是温声：“病床太窄了。”

    而且她的手又受伤了。

    怕自己不小心压着她。

    她却执着不放手，眼巴巴看着他：“没事。”

    当然，让他上床睡，还有另外一个目的……。

    傅南霆见她坚持，也就不客气了。

    医院的病床确实很窄。

    两人几乎没有多余空间，只能紧密贴在一起。

    她没受伤的那只手，绕过男人的窄腰，碰触到后腰处。

    脑袋也埋进了他的胸怀中。

    兵荒马乱了一夜的疲倦，激动，终于在男人强大的气息中，归于安宁。

    夜色渐沉。

    梦境，也如期而至。

    今天，她梦见了前世去程家大宅找程枫，一起出去吃饭的那一次。

    那会儿，程枫已经带她回过家，见过家长了。

    她也很熟悉程家内外了。

    程枫在楼上房间换衣服，她则一个人在大宅外的花园里，等着他。

    百无聊赖的她，一个人坐在花园的喷水池边，用手帕，逗弄池子里的小锦鲤。

    忽然，风刮过来，她没捏紧，手帕被刮跑了，吹到了池子中央。

    她倾身过去，伸长了纤臂，却够不到。

    正这时，身后响起男人宛如尘落的沉静声音：

    “要我帮你吗。”

    她回过头，一袭伟岸长影，刚从别墅里走出来，就站在距离自己两三米的地方。

    是傅南霆。

    没错。

    前世的她，与傅南霆接触不多。

    这一次，却是为数不多的，与他单独面对面的其中一次。

    可前世的她，拒绝了。

    那时的她，打心底有点敬畏这个“三叔”。

    一看见他，就心里毛毛的。

    总觉得这个私生子出身的男人，背景太神秘太复杂。

    不大想与他太过亲近。

    再加上程枫在与他搞家族内斗，她自然对他更没什么好感，义无反顾地站在未来的老公程枫这一边。

    当时她马上摇头，一副拒人千里之外的样子，还冷冷说：“不用了。枫哥哥会帮我捡的。”

    她永远不知道这句话有多么伤人。

    伤的，是一个默默爱自己的男人。

    只记得他听见自己拒绝后，面上表情如一潭死水，没有半点变幻，大步离去。

    可此刻，前世这个场景，又来了。

    她呆呆看着男人站在面前，还没来得及拒绝他。

    虽然是在梦里，却生起了一股想要弥补和挽回的冲动。

    她干涩的喉咙一动，艰难而努力地点头：“嗯，那就麻烦你，帮我捡回来了。”

    话一出口，她心脏跳得厉害。

    她似乎能控制梦的走向了！

    不再像之前，只能看电影一样，什么都做不了。

    梦中的傅南霆面肌一动。

    似乎本来已经做好了被她拒绝的准备。

    很是意外她居然接受了自己的帮助。

    随即，男人大步走过来，单腿跪在池沿上，长臂一伸，轻而易举将她的手帕捞到手。

    仿佛是勇猛的骑士在为宠爱的公主摘一朵悬崖之花。

    她站在他旁边，心跳得噗通。

    几乎能嗅到他身上的气息。

    一时，分了神。