    实验室里面的灯光也不是很明亮，

    里面还有许多椭圆形的玻璃容器。

    在那些玻璃容器里面，有着一些……

    肢体！？

    看到这一幕的叶墨，眼中的瞳孔也微缩了一下。

    此时看到的状况确实是有点诡异了。

    他还从来没有经历过这种状况。

    继续走进前面的时候，就能够明显的看到了前面那边，有着一个高大的身影。

    这边的区域太漆黑了，看不太清楚他的脸颊。

    但是能够明显的看到，他的右手手心当中抓着一把手术刀。

    这手术刀上面好像还有鲜血。

    这个人，好像很危险。

    成为精神变异者之后，叶墨的五感都明显变得很强。

    此时也本能地感觉到了危险。

    成东现在继续走了过去。

    小心！

    叶墨刚想要说什么的时候，成东已经和他……

    拥抱在一起了。

    “好久不见，老同学。”

    他们在这时候也也异口同声。

    这就是……成叔的老同学？

    叶墨也微微愣住了一下。

    “介绍一下，这是我们公司的新成员，叶墨

    “这是我的老同学，周岢，一名D级精神变异者。”

    “也是这里的一名主治医生。”

    成东转身对着叶墨微微笑了笑。

    “不好意思，刚刚是不是吓到你了。”

    周岢此时也走近了过来。

    叶墨也能够明显的看清楚了，眼前这是一名留着络腮胡须的中年男子。

    头发稀疏，明显的地中海。

    “刚刚在解剖一只超凡生物。”

    周岢笑着说道。

    “超凡生物！？”

    听着他的话语，叶墨眼中瞳孔也微缩了一下。

    他现在已经见识过灵体，神秘体，但死传说当中的超凡生物，他还没有见识过。

    所谓的超凡生物，明显的就和一些神灵有关系的东西。

    亦或者，居住在神灵范围内的生物。

    拥有一些特殊的能力。

    “你怎么获得这种东西的？！”

    成东脸上的颜色也微微变了变。

    超凡生物，都不是普通的生物。

    这种生物的力量很诡异，还非常强大。

    “进来看看。”

    周岢并没有多说什么，直接转身朝着里面那边的区域走了过去。

    通过那玻璃大门，就走进了里面那边的实验室。

    啪塔——

    他按了按旁边的电灯开关，这实验室就开始明亮起来。

    “C级的超凡生物，身躯的其中一个部位。”

    “这是进修的时候获得的奖励。”

    周岢站在那实验台旁边。

    仔细一看，就能明显看到，在实验台中心的一个大型金属托盘上，有着一条，触手。

    “这不是鱿鱼须吗？”

    叶墨看着这东西，也愣住了一下。

    不过相比普通的鱿鱼须，它更加大。

    有壮硕的男子的手臂那么粗。

    “鱿鱼须？”

    周岢听着叶墨的话语，此时也愣住了一下，随即笑出声来。

    “这可不是什么鱿鱼须。”

    “你看。”

    其实随着他用手术刀继续沿着中间的位置解剖，这一条巨大的鱿鱼须，就被割裂成了两半。

    很快的，里面的血肉就能够看清楚了。

    “卧槽……！”

    看到这一幕，叶墨眼中瞳孔也微缩了一下。

    因为仔细一看，就能够明显看到，在这切开成两半的鱿鱼须里面，长着密密麻麻的……眼睛！

    这种眼睛，看起来就像是人类的眼睛一般。

    而且好像正在盯着自己。

    简直是让人汗毛竖起。

    “不用害怕，这一只超凡生活已经死了。”

    “如果它还存活的话，我们光是看它的这些眼睛，就会直接疯掉。”

    成东认真地出声。

    超凡生物，可不是什么普通的生物。

    这些东西都是非常危险的。

    叶墨点了点头。

    现在平复了一下心情之后，倒是没有感觉有什么了。

    毕竟第一次见到那神秘体的时候，更加的可怕。

    不过现在，他似乎想到了什么，顿时有点迟疑。

    “有什么想要问的？”

    周岢似乎知道叶墨心中所想一般，此时也露出一抹神秘笑容。

    “这东西，能吃吗？”

    叶墨迟疑了一下，还是出声道。

    能吃吗？

    吃？

    周岢和成东一愣。

    “既然杀掉灵体和神秘体，都有可能爆出灵魂碎片，而灵体是没有实体的，但是超凡生物有，那么吃了超凡生物的肉身，会不会使得自己的精神力也得到提升？”

    叶墨把自己的猜想说了出来。

    “你这想法，有点意思。”

    周岢赞许地出声。

    “不是没有人尝试吃过，还是吃了之后，那些人都疯掉了。”

    他嘴角翘起了一抹诡异地弧度。

    “疯掉了！？”

    “对，超凡生物的肉身当中，蕴含着一种特殊的精神力，可能跟它们背后的鬼神有关联。”

    “除非本身的精神力强大到一点地步，不然会被这些精神力所影响。

    周岢继续出声。

    “原来如此。”

    叶墨也点了点头。

    “现在我们就是在致力于，研究超凡生物，提取它们体内的细胞，进行实验。”

    “没准能够研究出什么东西出来。”

    周岢一边出声的同时，脸色也变得认真起来。

    “毕竟很多人，都受到神秘事件的影响，无缘无故死去，亦或者患上某种疾病，痛苦无比。”

    “你们看到这些玻璃容器了吗？”

    他一边出声的同时，一边站在了其中一个玻璃容器面前。

    成东和叶墨也走近了过去。

    刚刚叶墨从外面那边的通道，就透过那透明的玻璃墙壁，看到在这边的玻璃容器了。

    这种椭圆形的玻璃容器里面，有着许多古怪的肢体。

    “这一句原本是人类的尸体，还是一名精神变异者。”

    这其中一个玻璃容器里面，能够明显看到了一具诡异的尸体。

    这尸体整个身躯都被扭成了麻花一般。

    光是这么看着，就让人头皮发麻。

    “因为擅自走出高墙之外。”

    “等他再回来的时候，整个身躯，也变得瘦弱无比，我们无法知道他到底经历了什么。”

    “但是在他入院的第二天，他整个身躯，就变成了麻花状。”

    周岢的声音继续传了出来。

    “被诅咒了？”

    成东现在也眉头紧皱起来。

    眼神所看到的状况，确实是有点让人毛骨悚然。

    “不清楚。”

