    太妙并没有抛下本尊孟章逃走的心思，反而开始向着孟章所在的方位靠近。

    太妙手下那支玄甲阴军，虽然经历过大战之后，损失惨重，元气大失，可是建制基本保持完好，上下的指挥体系还能继续发挥作用。

    在收到太妙的命令之后，在几位太乙门出身的修士带领之下，整支玄甲阴军抛下一切，不顾战场都还没有来得及清理，立即以最快的速度，向着远处狂奔而去。

    因为太妙的命令十分严厉，玄甲阴军各级军官都发了疯一样，拼命的催促大军尽快从这里撤离。

    原本就受损严重的大军，在风驰电掣的狂奔之中，彻底搅乱了队伍，失去了编制，变成了一团散沙。

    这个时候，没有人在乎这些。军阵的各级军官只是催促大军不停的逃跑，绝对不允许有丝毫的停留。

    这支鬼物大军的主力就是各级鬼物，就算最为低阶的鬼物，奔行速度都不会太慢。

    很快，一支乱糟糟的鬼物大军，就这样离开了寒霜山，慢慢消失在了战场边缘。

    霸武帝借出的两支道兵都有点发愣，搞不懂友军为什么在这个时候逃跑。

    明明是己方大获全胜，怎么搞得跟吃了败仗一样。

    这两支道兵完成任务，击败敌人之后，都停留在了战场附近，等候新一步的命令。

    金尸道兵的首领，也是两支道兵的指挥者尸横大将，很是疑惑的望了一眼孟章和太妙。

    不过，尸横大将没有多说什么，而是继续在下方观察那尊神将和残戮真君的大战。

    现在的局势有点微妙，两支道兵不需要继续听从孟章的命令了。

    太妙飞到了孟章的身边，和孟章并肩而立。

    孟章没有急着催促太妙逃走。

    他们两人联手，就算发生了什么天大的变故，应该也有自保之力。

    他们加强了戒备，时刻关注周围的情况变化。

    残戮真君在和那尊神将的战斗之中，看似落到了下风，可这并不意味着残戮真君的实力就真的稍逊一筹。

    残戮真君看穿了对手的底细，当然不愿意和一件宝物拼命。

    很多时候，那尊神将都是勇猛无比，不惜以伤换伤，宁愿受伤都要进行强攻。

    残戮真君不得不暂时避敌锋芒，宁愿落入被动之中。

    这个时候，凶性大发的残戮真君，也顾不得保存自身了，同样不惜以攻对攻，和对手展开强攻。

    这样一来，残戮真君不但逼住了对手，而且还有余力发动自己的布置。

    本来，残戮真君是完全可以借这个机会暂时退走的。

    可是已经发了狠的他，孤注一掷，无论如何，都要发动自己的布置，进行一番尝试。

    残戮真君暗中念动咒语，催动秘法。

    天石会之中有好几头强大的鬼物，被残戮真君在体内植入了魔气。

    有了体内魔气之助，这几头头脑简单的鬼物感觉实力大进，自家变得龙精虎猛。

    可是世上哪里有白吃的午餐，他们在被植入魔气的时候，就彻底纳入了残戮真君的控制之中。

    如果不是天石会一方的阻挠，残戮真君控制的鬼物只会更多。

    现在，这些鬼物就好像养肥了的大肥猪，该献出自己所有的一切了。

    随着残戮真君的施法，除了在此前的战斗之中损失，剩下的不多的几头鬼物身体突然一僵，失去了所有的意识和行动能力。

    只见它们的身体相继爆开，一道道漆黑的魔气从体内窜出，吞噬了它们的一切之后，这一道道魔气就好像一条条飞舞的巨龙一般，从四面八方向着残戮真君飞去。

    没过多久，这一道道魔气就顺利的进入了残戮真君体内，被其消化吸收。

    残戮真君精神一振，身形都好像变得高大了几分。

    那尊正在和残戮真君对战的神将，突然感受到强大的压力，不得不连连后退，暂时避开。

    残戮真君口中念动咒语的声音变得越发高亢了。

    诡异的咒语之中似乎蕴含了某种奇特的韵味，整片天地仿佛都在跟随咒语律动。

    周围的大地开始剧烈的翻滚涌动起来。

    大地之上传出来一阵紧接一阵的剧烈震动。

    孟章和太妙冷眼旁观，发现这些震动都是来源于一些特殊的地点。

    孟章很容易就猜到，震动发生的地方，多半就是天石会事先做好布置的地方。

    因为有好几处的布置被太妙此前破坏了，尤其是寒霜山这个地方久久未能拿下，进行布置。

    来自各处的剧烈震动越演越烈，越传越远，很快就连成一片。

    可是即便大地之上发生了如此猛烈的地震，威力还是不够。

    太妙望着地底，轻轻说了一句：“地龙翻身了。”

    在阴间这种地方，地震并不是什么罕见的事情。

    据说因为阴间的地质结构不如阳世稳定，阴间地震爆发频繁。

    阴间本来就广袤无比，这里没有任何活人，只有鬼物。

    就算隔三差五来一场大地震，对于生活在阴间的鬼神来说，也没有多大的影响。

    眼前残戮真君的做法，分明就是引动地脉之力，制造前所未有的大地震，试图撼动地脉。

    孟章见识不凡，太妙对于阴间的情况非常熟悉。

    两人暗中交流之后，都觉得残戮真君的布置别有所图。

    他的图谋不是要污染地脉之力，魔化整片区域，而是要撼动地脉，让地脉移位。

    至于这么做对他有什么好处，暂时还看不出来。

    这场大地震强烈无比，几乎算得上是周边区域史无前例的大地震了。

    太妙手下那支鬼物大军虽然早早就开始逃跑，可是一些速度不够快，被抛到后边的家伙，倒霉的被地震埋葬了。

    倒是金尸道兵和尸俑道兵，因为整体实力较强，都飞到了空中，得以避过了大地震的危害。

    残戮真君看着越演越烈的大地震，满脸都是失望之色，嘴里低声嘀咕起来。

    “不够，不够，这些还不够，还远远不够……”

    虽然早就有所预料，可是大地震没有达成他的目的，还是让他非常失望。

    事情都已经进行到了这等地步，残戮真君当然不愿意就此放弃。。

    为山九仞，功亏一篑，这是他绝对不愿意接受的。

