    在进入到核心区域之内的时候，何明仍然在这里不放心的叮嘱说道。

    “放心，我知道，我一定会小心一些的。”

    林琦琦说完话之后，便一直紧紧的跟在何明的身后，然后，两个人便往前面走去。

    就在此时，他们突然间看到，前面出现了一个很大的坑，而且很明显，刚才的时候，爆炸就是在这里产生的。

    到现在，他们刚刚靠近的时候，仍然是感觉到，有一阵阵的热流一直在扑面而来。

    他根本就不清楚，之前的时候到底发生了什么事情，完了之后，两个人便手拉着手往前走过去，等他们来了这里之后，他们一眼看到，下面竟然又是一个坠毁的飞机。

    当他看到了一切之后，他突然间惊讶的目瞪口呆起来，而且，这一次在这个岛上已经发现了坠毁飞机不止一架。

    为何会接二连三的出现这样的事故呢？他便感觉到，这里面肯定是有什么问题的。

    “看到了吗？又是一架飞机，而且，看这个样子好像并不是什么样的客机。”

    “没错，应该是这样的，而且，这个飞机看样子应该上面做不了太多人，我们就抓紧时间看看，下面还有没有人，如果，这个人真的还存在的话，也许，我们还能够把他给救出来。”

    林琦琦也是激动的说道，但是这个时候，何明只是无奈的笑了笑，因为他感觉到，这根本就没有任何的希望，因为，刚刚那个爆炸的时候，他已经听的很明显了，即便是有人的话，恐怕，早就已经被炸的四分五裂了。

    “不要抱有任何期望了，而且刚刚爆炸的声音，难道你没听到吗？如此这样的动静，所以，我估计人肯定是已经不在了，我们抓紧时间下去看看，看看有没有我们可以用到的东西？”

    说到这里之后，这个何明便急匆匆就往下面走过去，还好，这个坑并不是很大，而且，他一个人顺着这个地方爬下去的话，应该是并没有什么太大的问题。

    当他进来之后，他便抬头看了一下林琦琦，其实林琦琦也是想跟着他下来的，但是何明只是冲他微微的摇摇头。

    “不要，你现在千万不要下来，而且，还不知道下面有没有什么要危险的，你就在上面待着，我如果有发现有什么不对劲的话，到时候，你拉我一把，我还能够快速的从这里离开。”

    听到何明的安排之后，这个林倩倩就走到大坑边缘的位置蹲了下来，然后，在这里一直盯着何明看着。

    何明下来之后，感觉到好像周围到处都是高温存在，所以，他便小心翼翼的往前面一点点的挪动着。

    这架飞机，基本上已经被炸的四分五裂了，而且，有些地方到现在，还有一些烟火，在不断的闪烁着。

    何明便走过去，弯腰就从地方抓起一把土来，然后，便直接盖在那上面，这样的话，那个火便可以彻底的熄灭了。

    然后，他便轻轻的推动了一下，他发现，某些零部件根本就是没有办法去推动它的，毕竟他们的个头还是比较大的。

    毕竟，只是一架飞机，而且，也不是一个简单的其他零件，也许其他东西的话，何明还能够将它可以掌控住，但现在，这个情况他肯定是已经掌控不住了。

    何明在这里寻找半天之后，他发现这里所有的东西，都已经被炸成碎片，甚至根本就没有办法再去使用了。

    进入这里之后，他也只是无奈的叹了一口气，看来，他们不能从这个地方得到什么东西了。

    何明做完这些之后，便抬头来看了看林琦琦，然后又冲他摇了摇头。

    其实，刚刚林琦琦在上面的时候，已经把这一切看得很清楚了，他就知道，在这里面根本就是一无所获了。

    “怎么样？是不是什么东西拿不到？”

    “没错，的确什么东西拿不到，而且，这些能动的东西我都已经看过了，现在都已经被炸的面目全非了，所以，不可能再从这地方得到什么东西了。”

    “好，那我知道了，那你就赶紧上来吧，不要在那里待着了，而且也不知道这附近，有没有什么可以辐射的地方。”

    说到这里之后，何明便跟着点了点头，他也觉得，他说的的确是言之有理，如果，真的被什么东西给辐射的话，恐怕，他到时候后悔都是来不及的。

    而之后，在这个林琦琦的帮助之下，便将她拉着从这个深坑里面走了出来，而最后，他便轻轻的拍打一下自己的手上的灰尘。

    “你说真是奇怪啊，这个地方到底有什么鬼一样东西，而且，为何每次飞机到这里之后都会出事呢？”

    “其实有些东西我也是觉得不可思议的，我记得，当时我们飞机在出事之前我记得很清楚，当时，那个仪表盘是完全紊乱的。”

    “你说什么？仪表盘？是飞机驾驶舱内的仪表盘吗？”

    “对，当时我感应到，飞机开始在持续的震动，然后，便进入到舱内，然后跟机长联系了一下，想要看看到底是一个什么情况，但是进去之后，我发现所有的仪表盘都是乱转，而且，根本就是受不到任何的控制。”

    “那，那这是什么意思？”

    “也就是说，在这个荒岛之上应该是有一个很强大的磁场，所有的飞机经过这里的时候，便会受到很大的干扰，飞机的零部件也会出现问题，所以，只要是从这里经过，基本上，都是会失事到这里的。”

    “这个地方，真的太可怕了，而且，这么强烈的磁场，到底存在什么地方？”

    “这个，我也不清楚，而且，如果我们找不到这个强磁场的话，那恐怕，我们一辈子都会困在这里的。”

    说完这句话之后，这个何明突然间便愣了一下，不对呀，为何会一辈子困到这里，而且，当时的时候他们都已经说过了，只需要从那个深坑里面将那个发报机给打捞出来的话，这样的话，这个信号就可以传递过去了。

