    第1311章 拉拢后土娘娘，古仙庭至尊军队，御林军

    后土娘娘凤目流转，先是落在了鸢澈身上。

    “嗯，一丝熟悉的气息，你是帝君血脉。”

    后土娘娘一眼就看出了鸢澈的来历。

    鸢澈也听过后土娘娘的事迹。

    不过后土娘娘，所在的时代，比她出生时还古老久远。

    所以她也只是听过后土之名，并未亲眼见过。

    “小女子鸢澈，家父东华帝君。”鸢澈也是语气尊敬。

    毕竟仙庭四御，地位非凡。

    眼下这位后土娘娘，不说实力如何恐怖，地位却是无人能比的。

    “原来是仙庭之主的后人。”后土娘娘微微点头。

    而君逍遥，也在打量后土娘娘。

    他能感觉得到，现在现身的后土，貌似并非其本体，更像是一具分身。

    不过哪怕只是一具分身，都散发出了如此浩瀚帝威。

    那本尊的实力，应该更加恐怖才是。

    无愧是古仙庭‘四御’之一。

    “后土娘娘，孕育大地，滋养万灵，难怪拥有如此伟岸的胸怀，毕竟有容乃大。”

    后土娘娘伟岸的胸怀，让君逍遥也是暗暗一叹。

    后土娘娘凤目转向君逍遥。

    “在下君逍遥，见过后土娘娘。”

    “正所谓地势坤，厚德载物，娘娘以一介女子之身，成为仙庭四御中，唯一的一位女帝，倒是令晚辈钦佩。”

    君逍遥微微一笑。

    “嘴倒是甜。”后土娘娘红唇挂着一缕淡笑。

    虽说到了她这个境界，什么赞美荣誉，都是过眼云烟。

    但被一个如此俊秀的后生赞美，倒也令人舒适。

    “君家人吗，没想到仙庭虎符会落在你手中，你准备怎么做？”后土娘娘道。

    “根据我的了解，谁若能得到一半的仙庭虎符，就可初步调动仙庭兵马。”

    “而若得到完整的虎符，任何古仙庭修士，都必须听从命令。”君逍遥道。

    后土娘娘淡淡摇头道：“你这虎符，对其他人或许约束很大，但对我却没什么约束，除非是完整的虎符。”

    后土娘娘，身为仙庭四御之一。

    半块虎符，还无法命令她做什么。

    君逍遥一笑道：“君某怎么会命令后土娘娘做事呢。”

    “不过在你身上，的确是有一丝令人熟悉的气息。”后土娘娘道。

    “娘娘指的是这吗？”

    君逍遥祭出了万物母气鼎。

    “果然……”

    后土娘娘眸光一亮。

    她周身玄黄母气缠绕。

    玄黄母气，也被称为万物母气，孕育万物，衍化天地。

    这对后土娘娘而言，是绝对的至宝。

    “小家伙，把这鼎给我，任何麻烦，帮你解决。”后土娘娘嗓音柔丽。

    但却让在场其他仙庭之人，脸色骤变。

    “抱歉，这是我的本命法器，不过，倒是可以借给娘娘你。”君逍遥道。

    哪怕后土娘娘身份地位非凡，君逍遥也不会因此就损失自己。

    “咯咯，你还是第一个敢拒绝我的人。”后土娘娘笑了笑。

    她在古仙庭时，不知有多少人，送过礼给她，都被她拒绝了。

    现在她想要一样东西，这个后辈竟然还不舍得拿出来。

    不得不说，君逍遥在她眼中，是个有意思的家伙。

    而这时，远处有轰鸣之声传来。

    那是一些古仙庭苏醒的军队到来。

    那些围观修士，皆是露出震惊之意。

    因为在那些古仙庭军队中，竟然还有至尊级别的军队。

    虽然人数也并不多，但也足足有数万人。

    这可比五千蛮殇铁骑要多得多。

    “那难道就是古仙庭的御林军，一支百战无败的军队！”

    “这就是古仙庭的底蕴吗，而且这应该还只是不多的一部分。”

    很多修士看的心惊胆战。

    君逍遥只有一半虎符，而且是初步催动。

    所以不可能一下唤醒所有古仙庭的强者和兵马。

    但就是这一小部分力量，也足够恐怖了。

    足以横推不朽势力。

    伏羲仙统，娲皇仙统的强者，看的眼睛都是红了。

    他们若是能得到这股力量，绝对可以占据强势，压过其他仙统。

    “我希望后土娘娘，以及诸位，能加入君帝庭。”君逍遥开口道。

    “君帝庭，好霸气的名号，小小年纪，就敢以君帝为称呼。”后土娘娘也是露出一抹诧异。

    在她眼中，君逍遥的确就是一个小娃娃，初生牛犊不怕虎。

    不过她也看出了，君逍遥的特殊之处。

    的确是这个黄金大世，占据了绝对大气运的人物。

    甚至可以说是压倒性的存在。

    “天下称君，寰宇尊帝，不朽天庭，这便是君帝庭存在的意义。”

    君逍遥的话，令许多人听得，脑子都是嗡嗡响。

    这野心也太大了，直接要建立一个堪比仙庭的不朽之势力。

    这的确不是一般人能办到的。

    要知道，古今悠久岁月，能在时间洗刷中留下来的不朽势力，又有多少。

    而像仙庭这般的庞然大物，又有几个？

    但君逍遥，偏偏就是要亲手建立一个这样不朽的势力。

    问题是他的年纪，也才不过三十许。

    对于修士而言，绝对是年轻地过分，甚至可以称得上青涩。

    其他天骄在这个年纪，最多也就初绽锋芒，扬名四方。

    结果君逍遥倒好，在这个年纪，就要成为不朽势力之主。

    更是拥有大帝级人物加盟。

    这简直梦幻，不是一般人能比的。

    古往今来也就君逍遥一人而已！

    可以说，君逍遥的野望，是真的震惊了所有人。

    他不但要自己成为那无敌的存在。

    还要组建一个无敌的势力。

    九天十地皆听号令。

    这可不是一般人能做到的。

    “不愧是我君哥，有了君家，姜家这种无敌背景，还不知足，要亲手组建自己的势力。”

    鲁富贵是真的对君逍遥叹服了。

    这种人物，一个纪元都难出一个。

    “这才是主人的大气魄。”墨燕玉美目也是露出向往。

    同时更加坚定了追随君逍遥的决心。

    甚至，若她能成为墨家之主，绝对会尽力，让整个墨家，都加入君帝庭。

    她有预感，这才是最为正确的选择。

    在场修士，皆是震撼无言。

    他们也知道，如果后土娘娘等强者，真的认可了君逍遥，加入君帝庭。

    那君帝庭的崛起，将无可阻挡。

    不说直接能和仙庭，地府，君家等霸主势力比肩。

    至少也会比一般的不朽势力，强大太多。

    但后土娘娘，会如何抉择呢？

    (本章完)

