    看着轩辕红手中二十五枚龙雀羚，孙豪思索良久，悠悠说道：“果然是这样，每次秘境开启，都是五十整数的龙雀羚”。

    孙豪的推测完全准确，就连轩辕红也不得不对孙豪伸出了一个大拇指。

    至于五虎兄弟，此时已经觉得，或许跟着孙豪孙老大，比跟着轩辕红更有前途。

    找到二十五枚龙雀羚，孙豪等人此次出来的目的全部达成，距离龙雀秘境核心层开的时间也仅剩一天了，是时候回去了。

    轩辕红看向孙豪，问道：“孙豪，现在我们怎么办？返回青云门的临时驻地吗？”

    不知不觉，孙豪成了这个小队的主心骨，轩辕红自己也没有现，跟孙豪在一起，她很自然的处在了副手位置，而不是对待沈钰一般，纯属敷衍塞责。

    “嗯”，孙豪还在思索龙雀羚的事，闻言点头：“我们先返回驻地，就是不知道道魔双方的争斗进行的如何，沈钰沈师兄又得到了几枚龙雀羚”。

    “我猜”，李鑫哈哈大笑：“沈师兄一枚都没捞到，哈哈哈，没有了轩辕师姐，没有了我们兄弟，他沈钰根本就不敢跟魔修对着干，估计是躲在驻地全力防守呢”。

    “不然，不然”，李森摇头，不赞同李鑫的观点：“我认为，个把两枚还是有可能的，毕竟有些地方距离驻地很近，还是有机会的”。

    “我认为……”李淼赶紧表观点，随后，几兄弟争先恐后就沈钰能否得到龙雀羚表议论，总之一点，都很不看好沈钰。

    孙豪和轩辕红对望一眼，十分无语，然后，二人带队，御使法器开始返回。

    驻地之内，气氛不是很好，相比轩辕红和孙豪第一次来的时候，青云门弟子的热情也没有那么高了，就连沈钰，看到轩辕红也是颇有点幽怨，看向孙豪，眼神中更是有一股厉色，要不是轩辕红在场，需要保持风度，估计不会对孙豪太客气。

    稍稍了解一下，轩辕红便知道为何会如此了，最后这几天，沈钰带队，仅仅是获得了一枚龙雀羚，并且，再度有两名青云门弟子不幸陨落。

    到目前为止，沈钰手头所得的龙雀羚仅仅只有六枚，这是历届龙雀秘境试炼之中，青云门所得龙雀羚最少的一次，沈钰甚至可以想象，回去之后，宗门上层会如何看待自己，弟子中间，自己的声望也会一落千丈，沦为笑柄。

    行动不利，沈钰可不认为是自己的能力不行，分析行动失利的原因，沈钰认为就是轩辕红选择的新搭档孙豪对自己形成了巨大的影响，是这孙豪拖了轩辕红的后腿，让她延迟了进入内层的时间，又是这孙豪，为了给李氏兄弟疗伤，放着正事不干，带队去找药，才让自己落到了如此田地。

    最关键的是，轩辕红明显很重视孙豪，很重视孙豪的意见，不然，也不会出现这种情况了，这也是沈钰最不能容忍的地方，沈钰自觉自己的忍耐是有限度的，一旦核心层开启，如果有机会，一定要让这孙豪好看，如果有可能，铲除这孙豪那是更好。

    完全不知道自己已经被沈钰惦记上了，返回驻地之后，孙豪带着童力、五虎等人找了一个角落开始恢复。

    距离核心层开启仅仅只有一夜时间了，道魔双方暂时都安静下来，静待最后时刻的到来。

    轩辕红跟沈钰交换了一些情报，对沈钰只有六枚龙雀羚的事情不置可否，没有表意见，但是，当轩辕红拿出手头二十五枚龙雀羚之时，沈钰是彻底惊呆了，有点做梦的，不可思议的感觉。

    此时的沈钰，满脑子就是这么几个字：“这怎么可能？”

    半响之后，沈钰结结巴巴地问道：“小红，这些龙雀羚该不会是假的吧？”

    轩辕红无语，看着沈钰。

    沈钰脸上一红，心中也知道轩辕红不会跟他开这个玩笑，于是赶紧纠正，问道：“那这些龙雀羚是怎么来的？”

    轩辕红笑笑说道：“孙豪找到的，让我保管”。

    沈钰……脑海之中，翻江倒海，怎么可能是他？他是怎么办到的？不敢置信地再次确认：“你是说，孙豪？”

    “不错，孙豪，孙沉香”，轩辕红笑得：“我觉得，仅凭孙豪所得这二十五龙雀羚，就足够青云门承认他的沉香封号”。

    “这个”，沈钰欲言又止，心中却是不满，话说，他沈钰目前都未能获得青云门的封号呢，孙豪那小子何德何能？不过，貌似自己只抢到了六枚龙雀羚，而孙豪一下子找来了二十五枚，这差距太大了吧。

    按理说，有了孙豪这些龙雀羚，青云门倒是不怕会输给魔宗了，算是帮了他沈钰的大忙，他沈钰应该高兴才是，但是，沈钰是怎么也高兴不起来，相反，此时，沈钰的心中，又多了一条仇恨孙豪的理由：“明明有办法找到更多龙雀羚，为什么不叫上我沈钰？害我沈钰在此毫无建树，该死的孙豪，这不是故意让我难堪吗？”

    看看轩辕红手中的二十五枚龙雀羚，再看看自己手中的六枚龙雀羚，沈钰的心头是百味杂陈，自己打生打死，绞尽脑汁，劳心劳力，结果还不如孙豪外出随随便便转一圈，也难怪轩辕红会以孙豪马是瞻了，这差距太大了吧。

    好在，现在这些龙雀羚在轩辕红手中，也好在青木宗只是青云门的附属宗派，就算是孙豪再厉害，明日代表青云门投掷龙雀羚的，还是只能是自己。

    看到沈钰阴晴不定，不断变幻的神色，轩辕红心头叹了一口气，沈钰沈师兄这是着相了啊！

    心态失衡，对修士修行是百害无一利，不过，这样的事，还是只能靠修士自己走出来，外人帮不了他，这时帮他，说不定他还以为你在奚落他。

    从沈钰那里回来，轩辕红找到了孙豪，告诉孙豪：“孙豪，明天，我这些龙雀羚可能需要交给沈钰沈师兄，让他去投掷开启核心层，我们这二十五枚加上沈师兄手中的六枚，足够我们获取龙雀羚总数上的优势，开启道门传承，我这么做，你没有什么意见吧？”