    这些死在现场的，二十多位每一位可都是大人物，能够轻易动摇一方经济，政治社会的程度，可就是这些人，在面对域外种族的威胁逼迫之下，还是无法反抗。

    这些人尚且如此，哪那些更加容易掌握的中低层的人民，数量之大，将会有多少，他们每一天残害，背叛自己族人的数量又有多少。

    人族常年下去，将会变得如何。

    此时此刻，众人才知晓，事态已经到了关键时刻，若是继续放任，那人族未来或将无法遏制，因为这人族才走出去几年，一千多位顶级大佬就有二十多人被胁迫，若是在过几年。

    这个数量来到百位，十分之一，或许看似很少，但若是将这些人能够影响人族的数量的十分之一呢？

    现在的人族经过移民以及基因工程，早就突破了两百亿，朝着三百亿的大关而去，这十分之一下，是三十亿人民！

    人族与魔族的战争牺牲受伤的人不足十亿，这一下子三十亿，可想而知，一但东窗事发，人族将会被从内部瓦解，一点反抗的余力都没有。

    世人这才知晓，这个宇宙之险恶，他们人族之间的争斗无非就是权力和利益，可两个文明之间的争斗只有一个，那便是生存。

    而项宁那一跪，跪的不是这些人，跪的是人族众生，或许有人会说项宁自作多情，又或许有人说项宁没有那资格。

    但如今，不可否认，项宁便是如今人族的精神领袖，是人族的文明之火，他肩抗人族，不管是从科技，还是从战力，亦或是从民生，他无处不在。

    文有圣匠之名，武有修罗之名，人族有此人，可保此生太平。

    大会堂内花了足足半个多小时才清理完，而众人也在这三十分钟里思绪万分，而这，只不过是这个会议的开始。

    所有人整理好心态。

    “第一个议题的结果是什么，稍后将由我总结发出，有任何问题，请在第二个议题之后提出。”此时，作为这个方面，退居二线的武神夏龙武站起身来说道。

    他如今虽然已经退居二线，但他是闲不下来的，作为战士，他无法安静的重回普通人生活，或者去当什么教官。

    而他所担任的，便是关于文明与文明之间的摩擦的部门当领导。

    文明与文明之间的摩擦，小可小到一些理念冲突，大可以达到发动战争，而更多的，便是表面你来我往，相互谋求利益，但暗处的摩擦，从未休止过。

    为何人族现在的军队在战胜魔族后，不但不裁员，反而还在持续招人入伍，便是要培养精锐，参加这种暗处的斗争中，每一个种族，都有每一个种族相应的执法部门，不可能只有一个。

    毕竟每一个文明种族的问题不一样。

    而第一个议题中这些被胁迫的人以及他们身后的那些域外种族，也是各自不同，那自然是要夏龙武来整理然后说明。

    项宁，并非完人，能亲自拟定和主持这个议题就已经很不错了，真要他什么都敢，怕是想累死他。

    “那么，接下来是第二个议题。”继续开口，或许是因为第一议题带来的影响，让在场的所有人都极为认真的对待起来，丝毫没有一点马虎的意思，生怕错过一个字而带来可怕的影响。

    “给诸位打个预防针，这前面几个议题，都将会是先解决人族内部的情况，若是战争，我会先攘外，但如今外部基本问题，想要继续发展，那必须安内，所以，第二个议题，将会是关于贪污受贿之恶！”

    若说第一个议题是开胃菜的话，那么这第二个议题，一上来便是一个超级大硬菜。

    纵观整个人族历史，都绕不开这个话题，在如何的盛世，都有贪污受贿之人，都会有钻空子之人，更会有谋权一手遮天之人。

    所以，这个议题，在场可能超过一半的人，都将会受到影响。

    而这或许也是在他们的预料之中，毕竟这是一个绕不开的话题，荣耀纪元到来，那这一道坎，那就必须迈过，从前，或者今后，你贪污受贿，徇私枉法，别人不知道，或许就此了结，但是现在，谁也不知道项宁手下的督察司到底掌握了他们多少内幕。

    这无疑是悬在他们头上的一把利刃，让人琢磨不透。

    这也逐渐的让人认识到，项宁可非莽夫，御人之道，也极为擅长。

    而这，也算是项宁的目的，一上来便是以绝对的杀伐震慑在场的所有人，其实也有必要再次强调一点，便是项宁并非杀人狂魔。

    只是会有人下意识的如此认为，其实你若想了解项宁的行为准则，那很简单，合法合理合情。

    项宁以法为度，而法又是以人为本，或许有漏洞，但项宁亦有合理合情之说。

    他那一跪，便是最好的证明，背叛人族，残害同袍，法在前，当杀，理与情在后，是被域外种族所迫，项宁无法改变，唯有替他们的家人报仇，而非替他。

    但有那么一个先例在，所以众人觉得项宁会是那种残暴的人，暴君，独裁者。

    但项宁无所谓，他说过，功过自有后人评说，他只会将人族带往正确的道路，即便背负骂名。

    所以，现在有这个先入为主的印象在，不少人此时都在盘算着该如何，而非考虑如何钻法律的漏洞，因为他们觉得法律约束不了项宁，但相反，法律恰恰是项宁的弱点，也是他的在理之处。

    “若说背叛人族，残害同胞，是实质上的，表面上的，那贪污受贿，阻我人族发展，导致我人族弱小，受到外族欺压，引发一系列的后果，那比之更甚，所以，诸位有什么想说的吗？”项宁故意往坏了说，其实他们贪污受贿，谋权利自，至少只是让人族生态发展扭曲。

    不至于让人生死，也只有重大程度，才可判了那死心。否则，最重的，不过也是没收全部财产，判入牢狱终生。

    不过也别真觉得判入牢狱算好的，对于他们这些大人物来说，剥夺一切，判入牢狱，再出来之时，物是人非，那可比死了还难受。

