    姜媚受了伤。

    在七号房暂时住下，想要自己包扎伤口，但是随便动一下，又觉得疼。

    李珏在旁给她打了水，然后看到她笨手笨脚的，还好心好意的提醒要不要帮忙，只要给钱就行。

    姜媚一开始倔强，哪里肯让别的男人碰自己。

    更何况还是一个下九流的刽子手。

    晦气。

    她哼道：“我能行，才不需要你。”

    李珏当真是不上前帮忙，就那么看着。

    嘶。

    姜媚疼得差点断了气，倒吸冷气，又朝李珏骂道：“你真的不帮我？”

    李珏道：“你说你能行的。”

    姜媚怒了，这么耿直的下九流，就难道看不穿我的倔强？

    她又羞又怒，左顾右盼，道：“你这儿就没点跌打损伤的药，什么破烂地方？”

    李珏道：“这是阴门老街，刽子手聚集之地，只有我们平日砍人，没人砍我们，要那些疗伤药作甚？”

    姜媚恼了，道：“那我怎么办，你去帮我买点药回来。”

    李珏忽然道：“你家就在这附近，你为何不回去，应该什么都有吧。”

    姜媚也直白，道：“我不能回去连累姐姐。”

    李珏皱眉，活该我老实，要被你连累咯？

    不过看在吃饭打五折还送两个菜的面子上，李珏忍了。

    折腾了一会儿，姜媚还是无法自己包扎伤势，而且因为折腾，伤口有些裂开，疼的她眼泪都出来了。

    但是她依旧很倔强，只是经常气鼓鼓的瞪向李珏，却不开口求助。

    李珏也不上去帮忙。

    这娘们不是好人，先看看再说。

    姜媚终究还是放弃了包扎，只能是简单的擦拭了一下伤口，然后喝了一口热水，便是躺下。

    李珏起身，就要出门。

    姜媚忽然警醒，道：“你去哪儿？”

    李珏道：“我是刽子手，若不每日点卯，必定有人来查看我是否死了。”

    姜媚犹豫了一下，道：“快去快回，帮我买点金疮药，还有一些吃的。”

    李珏伸手，道：“给钱。”

    姜媚面色一囧，道：“我没钱。”

    李珏毫不犹豫的出门，道：“那没办法，我更没钱。”

    砰。

    便是把外间大门给合上。

    姜媚躺在石床上，看着结了蜘蛛网的天花板，想着自己从未如此憋屈。

    甚至是想到了生死，忍不住落下泪来。

    “我只是想进宫一趟，今日咸阳宫怎么会防备如此森严？我会不会死，姐姐看不到我了，会不会很伤心？”

    “可恶，那该死的刽子手，竟然如此残忍，置我于不顾，简直是铁石心肠。”

    姜媚伤势过重，觉得眼皮子越来越重，渐渐地沉睡过去。

    睡着了，她觉得身体沉重，而她置身大海之中，逐渐的下沉。

    海水灌入鼻腔，她差点透不过气来了。

    四面的海水冒着黑气，而他绝望和惊恐，在不断地挣扎。

    李珏前去点卯，便是打算回来。

    不过今日有些不同，竟然还有一个活计，要处斩一个犯人。

    他便是进入牢房验明正身，饱餐一顿。

    狱首对李珏十分客气，当初李珏救了他，而且李珏现在怎么说也是斩武尉，在编人员了。

    他客气道：“七哥，这次处斩的可不是个普通人，是个大善人，你下刀快一点，可别让他痛苦了。”

    李珏愣了一下，问清楚缘由，也是忍不住感叹。

    此次处斩的乃是一个大夫，而且还是一个老大夫，平日里受到十里八乡之人的拥戴。

    李珏去七号房探望，发现这个大夫正坐在地上，有些失魂落魄。

    他很干净，没有受到严刑拷打。

    而且面前也有两个烧饼和一碗小米粥，以及一个鸡腿儿，算是他的最后一餐。

    只是大夫没心情吃。

    他进来的待遇与之前的犯人有所不同，明显受到了狱卒们的照顾。

    李珏看着大夫，道：“齐神医，吃点吧，黄泉路上不做饿死鬼。”

    那老大夫浑浑噩噩的点了点头，然后拿起东西就吃，但是吃不到几口就吐了。

    狱卒们都是长吁短叹。

    李珏走了出去。

    正响午时。

    李珏站在处刑台之上，地上跪着那个老大夫齐神医，他披头散发低着头，不想让世人看到他最后的落魄。

    监斩官面无表情的抽出监斩令，扔到地上，大喝一声，“验明正身，斩！”

    围观刑场的人，扑通扑通的跪下了一片百姓。

    他们山呼海啸为老大夫求情，痛哭流涕。

    但是。

    监斩官面无表情，看了李珏一眼，大喝道：“李七，律法无情，你想抗旨不遵么？”

    李珏无奈，抽掉老大夫的名牌，低声道：“齐神医，我刀快，不会让你感到痛苦的。”

    他能够感觉到老大夫身体在颤抖，但是还是点了点头。

    唰。

    手起刀落，人头落地。

    刑场哭声一片。

    监斩官起身就走，百姓们一拥而上去收尸。

    李珏脑海之中阴阳生死卷铺张开来，老大夫的生平也是浮现。

    老大夫齐雀，是咸阳城外城有名的医者，受到十里八乡村民的拥护，乃是一个大善人。

    小时候偶然获得了半部【扁鹊内经】，又受到过路医者的指点，便是开始行医之路。

    至今已经过去了五六十年，医术逐渐大成，而他也有了名气，便是在咸阳城外定居。

    平日里乐善好施，穷人看病分文不取，富人看病加取千文。

    用药也都是一些廉价的药物，能够让穷人看得起病，故而深受爱戴。

    就是这么一个大善人却是几次拒绝了长信侯嫪毐的招揽，而被愤怒的嫪毐给找人毒打了一顿，还抓了他的妻儿子女要挟。

    齐雀神医自然是恳求嫪毐放过妻儿子女，只是嫪毐生性跋扈，要杀人立威，给那些拒绝他的人看看下场。

    便是让食客去死人堆里找出三个快咽气的病人，送到了医馆，让齐雀治疗。

    治不好，杀齐雀全家。

    若是齐雀治好了，就放了他家人。

    齐雀当真不愧是神医，快咽气的三个病人还给他治好了。但是也因此更加激怒嫪毐，虽然嫪毐把他家人都给放了，但是却把他的儿子命根子给废了。

    齐雀就算是妙手回春也无法接回命根子，便是发了疯跟食客们冲突，不小心把食客给刺死了。

    此事闹大了，嫪毐颜面无光，便是要把他车裂。

    不过食客之中有人受到齐雀神医的恩惠，出面求情，才是改为斩首。

    最后就是李珏来处斩。

    齐雀的生平走完，李珏也获得了阴阳生死卷之中的奖励——扁鹊内经。

    这是齐雀所学的医典，只有半部，阴阳生死卷给出来的是上下卷。

    据说医者把扁鹊内经奉为神书，学会小成可成名医，大成可称之为神医。

    齐雀老大夫数十年只是学了个小成，但是也被称为神医了。

