    这只玄龟虽然平日里极为嗜睡，但是他终究也算是一位大能者，自然不可能不认识女娲娘娘这尊天道圣人。

    “原来是女娲圣人当面，不知圣人找吾所谓何事？！”

    玄龟晃了晃他那颗硕大无比的头颅，瓮声瓮气地询问道。

    “玄龟道友，现如今不周神山倒塌，洪荒天地缺少撑天之物，时间久了，恐有天地重合之虞。

    眼下吾欲借汝之身躯四肢炼制撑天支柱，以免洪荒天地重归混沌。”

    苍穹当中那道窟窿是越来越发巨大，女娲娘娘亦是不敢有分毫半点的耽搁和迟疑，她连忙道出了自己的来意。

    耳中闻得女娲娘娘之言，玄龟那双硕大的眼眸之间尽数疑惑神色。

    他实在是不敢相信自己听到的话音，怎么就是睡了一个觉的工夫，就有圣人要来取他性命了呢。

    随即，只见玄龟连连晃了晃头颅，仿佛要从睡梦当中彻底清醒过来那般。

    直到确认眼前的情况并非虚假以后，玄龟眼眸当中的神色，立刻便被无尽的愤怒所替代。

    刚刚从睡梦中醒来，便有人前来取自己的性命，任谁遇到这种事情，肯定都完全无法接受得了。

    这真真是龟在家中睡，祸从天上来啊。

    “女娲圣人，汝开口便要取吾的性命，这未免有些太过了吧！”

    玄龟瞪着他那双硕大无比的眼眸，强行压制着怒火，沉声说道。

    “轰隆隆！”

    此时此刻，因为失去了不周神山的支撑，天空当中那道窟窿是越来越发地庞大了。

    源源不断地天河之水从中倾泻下来，这使得女娲娘娘也不敢在继续耽搁什么了。

    但见女娲娘娘素手一挥，乾坤鼎立刻就浮现于北海之上，朝着那只玄龟笼罩了过去。

    “玄龟道友，得罪了。”

    女娲娘娘微微躬身，她直接就以乾坤鼎强行吞噬起了那只玄龟的血肉身躯来。

    那只玄龟虽然拥有媲美准圣后期大能者的雄厚法力，然而他眼下面对的却是女娲娘娘这尊天道圣人。

    有道是圣人之下，皆为蝼蚁，这绝对不是随便说说的。

    哪怕女娲娘娘的战力乃是诸圣当中垫底的存在，但也仍旧不是玄龟所能够抵挡抗衡的。

    仅仅只是一瞬之间，玄龟那庞大无比的身躯便尽数融化在了乾坤鼎之内，唯有四肢被保留了下来。

    女娲娘娘虽然是斩杀了那只玄龟，但是她却也并没有打算直接让玄龟形神俱灭。

    只见她抬手一挥，径直便将玄龟的真灵送入了阴曹地府之内。

    这玄龟的身躯四肢将要被炼化成为撑天支柱，这乃是有益于洪荒天地的大功德之举。

    待到那只玄龟转世轮回以后，定然是一位大气运，大福泽之辈。

    处理完玄龟的真灵以后，女娲娘娘当即便着手炼制起了撑天支柱来。

    玄龟的四肢被她投入到了乾坤鼎之内? 与其中所蕴含的庞大气血开始融汇结合了起来。

    与此同时? 女娲娘娘还将无数珍稀材料一起投入了乾坤鼎当中。

    在乾坤鼎那化后天为先天的玄妙威能之下，四根高有万万丈的擎天支柱被炼制了出来。

    洪荒天地? 乃是被盘古大神亲自支撑起来的。

    现如今失去了盘古脊柱骨所化的不周山作为撑天之柱? 洪荒天地无时无刻不在融合。

    依照眼下的速度来说，恐怕用不了百年的时间? 洪荒天地便会重归于混沌之内，其中的所有生灵定然齐齐为之俱灭。

    因此女娲娘娘的心里面亦是十分急迫? 她双手之上的法诀不断变化? 竭尽全力地炼制着那四根擎天之柱。

    “去！”

    伴随着一声轻叱响起，但见女娲娘娘抬手一挥，那四根擎天之柱终于被彻底地炼化出来了。

    四根天柱立刻遁入了虚空之中，而后分散于天地四极? 承担起了支撑天地的重任。

    “轰！”

    下一个瞬间? 整个洪荒天地之间的生灵，皆尽是感觉到了一股沉重的气机威压弥漫而出。

    这使得苍穹当中那道巨大的窟窿，立刻便停止了扩散。

    与此同时，更有天地之力开始不断地修复起了那道窟窿来。

    只不过那倾泻而下的天河之水当中，每一滴都重愈万钧。

    单单凭借天地之力自身的修复? 段时间之内根本无法将这道窟窿弥补上。

    如果等待天地之力自行修复的话，整个洪荒天地恐怕都会被淹没在源源不断的天河之水里面? 生灵涂炭，水患成灾。

    就在女娲娘娘前往北海斩杀玄龟? 炼制撑天之柱的时候，其余五位圣人亦是并没有闲着。

    身为天道圣人? 洪荒天地遭劫? 这对于诸圣的气运亦是会有极其巨大的影响? 因此五位圣人自然不可能眼睁睁地看着洪荒大地被天河之水淹没。

    五位圣人各显神通，不约而同地开始阻挡起了苍穹当中那道硕大的窟窿来。

    准提道人抬手一扬，直接祭出了他的证道法宝七宝妙树。

    绚丽璀璨的七彩光芒刷向了那道巨大的窟窿，增加起了天地之力自行修复的速度。

    接引道人则是祭出了十二品功德金莲，弥补上了那道窟窿的一小部分残缺。

    相较于西方二圣来说，三清圣人的手笔就要更加地庞大了许多。

    太清圣人心念一动，先天至宝太极图当即呈现而出。

    只见一座白玉金桥自图上横空急射而出，瞬间阻挡住了近乎一半的天窟。

    元始天尊微微一笑，同是先天至宝品级的盘古幡迎风暴涨，直接进入到了天界当中，硬生生地将那源源不断地天河给截断了下来。

    一时之间，天窟当中到是再也不见天河之水倾泻下来了。

    通天教主的威势也丝毫不逊色于两位兄长，他并指一点，诛仙阵图立刻浮空直上，将天窟剩余的部分尽数给封堵住了。

    眼下四极天柱已然归位，同时又有五位圣人齐齐出手暂时弥补上了天窟，这使得天地之力的修复速度，瞬间就提升了好大一截。

    不过这终究是权宜之举，五位圣人亦是无法维持多么长久的时间。

    想要真正将天窟弥补封堵上，还是要看精通造化法则的女娲娘娘才是。

