    万火塔即将开启。

    苏沐算准时间，坐着传送阵直接来到了万火塔附近。

    要说这颢天界各个地方都是太远了，也亏得有传送阵，否则的话苏沐得提前数天的时间，花费在飞行前往万火塔。

    万火塔位于一处盆地之下。

    等苏沐到的时候，远远的就看到了一座琉璃高塔屹立在前方。

    琉璃之中有着无数火焰熊熊燃烧，像是一座丹炉一般，叫人看着心中发寒。

    “这是要把修士丢进去炼呢？”

    苏沐看到这样一幕，不由心中闪过这么个想法。

    而在片刻之后，苏沐立刻确定了自己心头的想法。

    之前没有去查这万火塔的资料，如今在拿出来一看，才发现这万火塔确实是用丹炉的方式，淬炼修士肉身不说，还能够让修士的灵力变得越发精纯。

    而万火塔顾名思义，里面也有无数种灵火，虽说并没有达到万种的地步，但数量却是达到了。

    像是玉灵焰，也一样存在。

    苏沐低头看着万火塔的资料，片刻之后眉头一皱，因为他看到了万火塔的来历。

    万火塔的建成，完全是上古颢天界入侵另外一方世界的时候，夺取了那方世界无数灵火。

    由于当时参与的修士太多了，还有各大门派。

    导致这些灵火不好分配，于是在商议一番之后，建造出了这么个万火塔来。

    修士坐于万火之中，以万火淬炼自身。

    灵火之中的灵力，还有灵火的各种特性，赋予修士强横肉身，抗火术之法。

    在里面待的越久，得到的好处就越多。

    听说若是待的时间够久，淬炼到极致，便是天劫时候的地火都耐之不得。

    苏沐朝着周围一看，立刻就注意到了一旁叶魔君，在叶魔君身边还有不少的其余魔道修士。

    这叶魔君是什么身份，怎么感觉各种历练都是离不开他的身影一样。

    苏沐看到这叶魔君，不由心中暗自嘀咕了一句。

    但人还是直接朝着对方飞了过去。

    叶魔君在这个时候，也注意到了苏沐，当即展颜一笑，冲着苏沐招手让他快点过去。

    “那个就是魔道圣子，韩飞雨了吧？”

    “是他了，听说上一次在雷灵泽外与青竹门弟子斗法，结果落败而逃，因此隐匿了许久，没有想到今天又出现了。”

    “啧，入万火塔的机会居然还能给如此一个废物，堂堂一个圣子，连一个结丹中期的修士都斗不过，还需要浪费如此机缘，培养此子么？”

    “话也不能这么说，正是因为此子太过于废物，所以才需要培养啊，否则的话魔道的颜面都要被这家伙丢干净了。”

    站在叶魔君对面的，是各个正派弟子，看对方衣服上的纹路，可以清楚的分辨出来他们所属门派。

    苏沐看了一眼，居然还发现这里面有万花榜上的女修。

    对于这些人说的话，苏沐也并不是太在意。

    “这一次机会难得，若是能够在里面多待点时间，定然要坚持下去才行，明白了么？”

    叶魔君看到苏沐，直接了当的说了一句。

    苏沐闻言，这个时候才把注意力放在了其余魔修身上。

    这一看，苏沐顿时怔了怔，因为这些魔修各个修为，平均都是在结丹中期，结丹后期的都是不在少数。

    这么一看，反而是苏沐的修为最低了。

    “进去起码也要到第二层坚持一炷香时间吧，否则的话这圣子的脸要被你丢干净了。”

    慈航宗的弟子看了一眼苏沐，撇了撇嘴说道。

    “是啊，正派的圣子圣女，在里面都是爬到了第五层待了半天的时间，宓红苓也是相差无几的时间，你若是待的时间太短了，也太丢脸了。”

    一旁的魔修看着苏沐的眼神，有那么一点不对劲。

    似乎是担心苏沐进入里面待的时间太短了，丢了魔道的脸。

    苏沐看了一眼远处的琉璃万火塔，不由眉头一挑。

    资料上面可没有说，进入之后会碰到怎么样的情形。

    “在里面待久一点，非常困难么？”

    宓红苓这样的家伙，在里面待的时间也不过大半天的时间，看情况确实是非常危险吧？

    “那里面可是各种灵火，待在其中忍受各种灵活蚀骨之痛，你说呢？”

    “说在多你也不会明白的，进去之后你就会知道，到底多么难以忍受了，可是有非常多的修士，才待了一个呼吸的时间，就直接离开的。”

    苏沐闻言点了点头，并没有保证自己能够在里面待多久的时间。

    看这些修士，各个都是起步结丹中期，他一个结丹初期的似乎都是不太合适进去了。

    而就是这样的情况下，也给苏沐提了个醒，让他做好了一点心理准备。

    苏沐盘坐一旁，琉璃万火塔还没有开启，修士还没有完全到齐。

    在苏沐盘坐休息的时候，远处不时有遁光闪烁，仔细一看。

    这些修士居然都是一些散修，而这些散修手持琉璃火玉。

    琉璃万火塔开启的时候，一共可以有一千名修士入内。

    而有九百个名额被各大门派瓜分，剩余一百人则是给了散修联盟和一些家族。

    名额以琉璃火玉发了出去，认玉不认人。

    谁能够拿到这玉，谁能够入内。

    也因此，每一次琉璃万火塔开启的时候，都能够掀起一番腥风血雨。

    一个琉璃火玉大概都是能够卖出数百万灵石的价格，而且还是有价无市的存在。

    苏沐脑海之中闪过这些消息后，顿时有些感慨。

    这魔道圣子的身份，还是给他弄到了不少资源的。

    虽说这些魔道各派并没有给他多少实质性的资源，但隐形的资源确实有不少。

    “准备好，琉璃万火塔要开了。”

    叶魔君看了看时间，随后起身说道。

    一旁的一众魔修闻言，立刻起身。

    远处的几个正派长老也随之来到跟前。

    “你们魔道圣子也来了？才结丹初期的修为就送到这里来，这不是浪费么？”

    仙隐门长老看了一眼韩飞雨，随后嗤笑一声。

    琉璃万火塔一共七层，按规矩一个修士只能进入其一次。

    便是之后拿到琉璃火玉，都是不能再次进入其中。

    这样的机会可是非常的难得，便是正派的圣子圣女，那也都是结丹中期的时候才入其中。

    这个韩飞雨这等实力就进去，未免是太自不量力了。

