    众神之王里面物品从拾取有很多种方式，比如李逸最常用的一种，队长拾取，除了队长，xiǎo队任何人都拾取不了物品。()####

    临时组成的队伍没有队长拾取，而是‘需求’和‘贪婪’

    不改拾取选项，系统默认的选择就是‘需求’和‘贪婪’，玩家可以根据自己的职业，适当做出选择。

    需求要大于贪婪，当1个人需求，另外队员全部贪婪时，必然是需求的人拿到物品，如果所有人全部选贪婪或需求，则会roll点决定物品归属。

    虽然李逸不在乎那件20级的蓝弓，但对自己用不上的装备也需求，他还是有点反感。

    “你们四个是一起的？”李逸点选取消，不和他们争抢，最终那把蓝弓被队长r到了。

    “临时组的，都不认识。”野队队长哈哈大笑，拿着那把蓝弓两只眼睛都放光了。

    队伍继续前进，李逸一个劲单怪，很快就解决了7bo怪，来到一号boss狂暴的火矮人面前。

    狂暴的火矮人打法非常简单，mt不用动，其它职业尽情输出就行了。

    李逸自身的属xing己经下降到了极限，目前实力和10级左右的玩家差不多，还好狼魂弓自带的30%爆击率比较强力，配合初级火焰箭，让他打出的伤害不至于难看。

    “弓手强力呀”野队队长发出一声惊呼。

    打xiǎo怪的时候，李逸舍不得动用火焰箭，但打xiǎoboss的时候他却用上了，叫别人指责拖后tui，那不是他的xing格。

    火焰箭的特效被触发，xiǎoboss掉血飞快，xiǎo队只用了1分钟，就解决了这场战斗。

    神圣骑士上前一mo，一件金sè皮甲dps鞋子呈现在5人面前。

    “**，加敏捷的鞋子，mt专用口阿”圣盾骑士第一个吼了起来，点选需求。

    “专用你妹这明明是dps用的，别以为我不懂”惩戒骑野队队长狠狠呸了一口，也点选了需求。**

    “敏捷增加法力恢复速度，这个是神圣骑士用的……”nǎi骑也选了需求。

    “dps能用，我也需……”剩下一个惩戒骑士也点了需求，只有李逸没有什么都没有选……他早就看出来，这群家伙都是‘全需党’。

    “自己用不上的装备点贪婪，能用上的点需求，这是游戏最基本守则。”李逸耐心的给他们讲解。

    “兄弟，这个不用你教，我进游戏的时候就知道了，我也没luàn需装备口阿，比如先前那把蓝弓，虽然我用不上，但我老婆却用得上，我是想回去拿给我老婆用。”

    “你……”李逸差点喷出‘你咋不说你妈也用得上’他强忍着，把这句话咽了回去。

    “我拿蓝弓是想玩个xiǎo号，你是弓手你知道，现在玩弓箭手多么拉风，暗翼那可是我的偶像。”另一个惩戒骑士的理由也很强大。

    “我是想拿着弓试试能不能转职，也没luàn需口阿。”nǎi骑也是振振有词。

    这理由都太强大了吧？

    李逸刚才还以为他们是新人什么都不懂，才给他们讲解了一下，现在看来，他们都明白游戏规则，只是为了自己的si利，根本不管别人的感受。

    算了……自己目前只是hun队，随他们去吧。

    máo人máo事李逸前世见得多了，当下长出了口气，缓和了一下心情，点选取消，让4个人需求roll点。

    队伍继续向前推进，不管出什么装备，4个人从没有贪婪过，无一例外，全部是需求。

    “加智力的火焰布帽，哇靠，mt专用，穿上能减法伤……”

    “专用你妹，这明明是物理dps用的，效果是增加技能伤害”

    “nǎi骑能用好不好？你们都别抢，我智力加高了，nǎi的才快口阿。”

    “nǎi骑用板甲头，穿布甲没用……”

    李逸无奈摇头，继续点取消。####

    《烈火城墙》只有两个boss，李逸一路单怪，很快就推到了守关boss蒸气矮人面前。

    蒸气矮人只有一招地震技能，只要释放的时候跑开就行，除去地震，这又是一只木桩boss。

    只用了2分钟就轻松解决，野队队长搓着手，上前去mo。

    还真别说，他的手还真红的可以，居然mo出一件金sè锁甲dps装备和一张超稀有工程图纸，‘报警机器人设计图’。

    李逸顿时眼睛一亮，把金sè锁甲点选取消，‘报警机器人设计图’点选需求。

    另外4个人看到图纸，全都ji动起来。

    ‘报警机器人设计图’世界掉落，机率和赤虎王不相上下，是工程学初期非常珍贵难得的图纸，按现在的市价，至少能卖30万金币。

    野队队长看到设计图，先是怔了一下，反应过来之后，打开组队列表，开始往外踢人。

    他的想法很简单很直接，把所有队员全部踢掉，自己霸占设计图。

    系统提示：boss尸体未拾取前，您不能踢出队员……野队队长踢人失败，李逸等人立刻收到了提示。

    “**，你敢玩yin的”nǎi骑第一个不干了，换上全体攻击模式，向野队队长砍去……“nong死这孙子”其它两个也怒了，开启‘全体攻击’上去轮队长。

    nǎi骑的攻击居然不比另外两个差，3个人一起围攻队长，几秒钟就把他干倒在地。

    “我最恨玩yin的，你要用你需求，你拿到手谁也不会说什么，敢玩这一套，老子追杀你到天涯海角，妈的，天涯海角”

    nǎi骑双手高举，冲着野队队长的尸体大吼。

    “你们敢杀我，一定会后悔，老醉猫公会的”野队队长亮出了底牌。

    nǎi骑怔了一下，xiǎo声骂道：“……cào，xiǎo醉猫公会多个jb。”他骂的声音很xiǎo，显然底气不足。

    “xiǎo醉猫没jb”李逸刚要开口解释，圣盾骑士不乐意了，指着野队队长道：“xiǎo醉猫会收你这样的鸟人？别他妈让我们发笑了，你敢把公会标志和名字亮出来吗？”

    李逸无奈的耸了耸肩，因为圣盾骑士把他想说的话说出来了。

    这支临时组成的xiǎo队，5个人无一例外，全都隐藏了姓名。

    “老子叫野狼125，是xiǎo醉猫公会备胎团的团员，你们就等着被人追杀吧。”野队队长还真抗不住ji，亮出自己的名字和xiǎo醉猫的公会标志。xiǎoxiǎo醉猫公会的标志是一只喝酒的xiǎo懒猫，当另外3名玩家看到野狼125头顶的公会标志时，全都沉默了。

    xiǎo醉猫公会可是东大屈一指的势力，会长暗翼那更是传说中的人物，单人独虎，霸气退野人那一幕不知道被多少人效仿崇拜，这几个人都是休闲玩家，怎么敢去惹那么大的势力？

    野狼125得意洋洋：“都怕了吧？老子马上跑尸回来，设计图归我，我就当什么事都没有发生过。”

    站在一旁的李逸怒了，找到野狼125的名字，直接踢出公会

    “咦？他头顶上的公会标志怎么没了？”nǎi骑指着野狼125的尸体，诧异道。

    “退会了？哈哈，被人踢了吧？”另外两人高兴了。

    “没我的允许，公会不收人，现在开始，全面清理会里的垃圾，发现máo人máo事，一个不留，全部踢出列黑名单，永不录用”李逸给陈扬，火冰儿等能够收人的公会高层人士发去一条信息。

    野狼125久久没有跑尸回来，大约过去5分钟，他的尸体从地上消失，随即退出xiǎo队。

    nǎi骑大乐：“哈哈，果然被人踢了，他都不敢回来了。”

    “4个人roll”

    nǎi骑25点，惩戒骑20点，圣盾骑士94点，李逸95点。

    “cào，就差1点，真郁闷”圣盾骑士无奈的摇了摇头。

    xiǎo队解散了，李逸拿着设计图双手一拍，学会了制作‘报警机器人’。

    报警机器人制作材料不算难得，效果也很实用，把报警机器人放出来，有一定机率发现周围30码范围的所有生物，让潜行，隐形等技能全部无效。

    mo尸他的运气一向不太好，但roll点数，十次至少有八次别人roll不过他，原因是什么他也搞不清楚。

    背包里的灵魂晶体己经收集40多颗了，不过完成任务的提示仍未出现，为了得到那把能够让神人颤抖的神弓，李逸也只能继续往下刷。

    “有会单怪的弓手没有？41，来的m”

    李逸刚走出副本，就听到有人喊组弓手。

    “什么时候弓箭手变得这么吃香了？”李逸诧异的一抬头，顿时笑了，他看到了一个熟人。

    一身蓝sè重甲闪闪发光，一手持剑，一手拿盾，一顶牛角重盔把她的面貌完全遮掩，她的名字没有隐藏，叫：不穿内ku的妞。

    接触过几次，加了好友，算认识了，但不能说熟，这就是李逸对不穿内ku的妞的看法。

    “我是弓手”李逸给不穿内ku的妞发去了一条申请入队的信息。

    “暗翼？”不穿内ku的妞顿时一怔。

    不穿内ku的妞有李逸的好友，所以李逸入队的时候，名字并没有隐藏。

    不穿内ku的妞把李逸加入队中，顿时引起了轰动。

    “大名人居然来下5人xiǎo副本？”

    “我没看错吧？他就是暗翼？”

    “我眼huā了，一定是眼huā了，天呐，他是我的偶像”

    不穿内ku的妞带领的xiǎo队，无一例外，全都是妹子，只有李逸一个是男xing…………

    未完待续）

