    早上八点五十三分。

    叶凡出现在宁家别墅大门口，按下门铃。

    不到一分钟的时间，宁希就从屋里跑了出来，粉色拖鞋与院子中的大理石地板碰撞，发出清脆的声响。

    白色T恤，白色短裤；简单的衣着，却散发着惊人的美

    尤其是那如葱白的纤细玉腿，简直就是一件完美的艺术品。

    吸魂夺魄！

    宁希将门打开，小手挥了挥，“早上好啊。”

    “早上好。”

    叶凡打量着面前俏生生的女孩，语重心长道：“小希，这种衣服虽然是很好看，可出门可不能穿，外面比较乱，一定要把自己包裹的严严实实才安全，知道吗？”

    “啊？”

    宁希满头雾水，小脸上爬满了疑惑。

    她低头看了看自己的穿着，更加不解。

    明明是很正常的衣服啊！

    叶凡比宁希高了23公分，加上她低着头，正好达到叶凡的胸口，有种最萌身高差的既视感。

    他抬手整理着宁希散乱的发丝，熟练地扎好低马尾。

    顿时间，女孩的美再次上升了一个层次。

    如果让叶凡用两个字来形容此刻的宁希，无疑就是…干净！

    白色的衣服，白皙的人儿，再加上那清澈见底的双眸，如同雪莲般，干净中蕴含着圣洁。

    “你爸妈在家吗？”

    “…在家。”

    对于这种亲昵的举动，宁希已经习惯，可当叶凡的手触碰到她脖间的肌肤时，脸颊上还是微微泛红，一阵心慌意乱。

    “昨晚在睡觉前整理了一份写作技巧，今天和你讲解一下，希望能提升你的写作水平。”

    “好。”

    宁希灿烂一笑，刚走两步就停了下来，眸子转动。

    “对了，你昨天不是说八点半来吗？现在已经差不多九点了，你迟到了！”

    “遇到了点意外，所以耽搁了一会儿。”

    叶凡并未将刚才的事情告知宁希，在他看来，早上的事情只是一个小插曲，完全没必要闹得人尽皆知。

    再说，他也不想让宁希知道。

    毕竟，打架这种事情不太好。

    闻言，宁希更加好奇，清眸闪动：“什么意外，跟我说说呗？”

    好奇宝宝的模样，彰显无疑。

    叶凡干咳一声，主动握住女孩的玉手，拉着她便往房子里走去。

    “又不是什么重要的事情，今天的补习任务非常重，要抓紧时间。”

    “切——”

    宁希嗤了下，小声嘀咕道：“是不是被某个小姐姐堵住了门口？”

    “……”

    “是不是嘛？”

    “不是。”

    叶凡在女孩脑袋上敲了下，板着脸道：“你这丫头，整天脑袋瓜里都装的什么东西？哪有那么多小姐姐，再说，我是名草有花的人。”

    “名草有花？”

    宁希呆了下，顿时明白了这四个字的含义，容颜泛红，闭嘴不再说话，任由叶凡拉着自己进了屋。

    到达客厅之前，宁希抽回了手，出来的时候，父亲在客厅处理工作事务，她可不敢让父亲看到自己和叶凡牵手，不然的话，肯定会比火山爆发更加可怕。

    “叔叔，早上好。”

    进了客厅，叶凡走到沙发处，对着宁向天打了声招呼，目光落在他的脸上。

    他很想知道上次喝完酒以后，宁向天对自己的态度是否会产生变化。

    反正，已经拜了把子。

    什么大哥，哥大的，该叫的也都叫了。

    总不能翻脸不认人吧？

    “咳咳！”

    宁向天看到叶凡的时候，脸上明显闪过了些许尴尬。

    虽然他掩饰的很好，但依旧被叶凡捕捉到了，嘴角不禁微微翘起。

    “来了？”

    “嗯，小希目前的短板只剩下作文，所以我想趁着在高考前的这段时间中，给她恶补一下相关的写作技巧。”

    叶凡给出解释。

    宁向天微微点头，指了指手中的平板电脑，道：“那你们去书房补习吧，我这里还有一大堆事情要忙，就不招待你了。”

    叶凡双眼一眯，思绪快速转动，试探道地说道：“不用招待，我又不是外人。”

    “……”

    宁向天的脸色明显有些古怪，同时还带着一丝不悦。

    不过，当他想到那天和叶凡喝酒时的情景，顿时没了脾气。

    见宁向天不说话，叶凡眼底划过一抹笑意，扭头对着满脸诧异的宁希说道：“我们去书房。”

    “…哦，好。”

    在两人离开以后，宁向天放下了手中的平板电脑，脸上升起懊悔之色。

    喝酒误事，这话果然不假！

    无论如何，他也没想过自己竟然会在喝醉的情况下，和叶凡称兄道弟。

    而且，从叶凡刚才的表现来看，很明显，这小子还记得那天发生的一切。

    大写的尴尬！！！

    书房中。

    叶凡和宁希并排坐在书桌前，不远处的香炉中升起缕缕麝香，令人心头一阵清明。

    宁希耐心地听着叶凡说的每一句话，手中的笔在草稿纸上不停地写着。

    “惊艳，记住，这是非常重要的一点！”

    叶凡右手托腮，盯着女孩绝美侧颜，温声道：“作文想要获得高分，甚至满分，切入点必须要足够惊艳，然后才是行文水平，以及整篇文章的内容和质量。”

    宁希臻首微点，手中的动作停下，一扭头就撞上了叶凡那深情且宠溺的眼神，“你、你…这么看着我干什么？”

    “为了让自己开心。”

    淡淡的话语中，充满了打趣。

    宁希瞪了叶凡一眼，啐声道：“整天就知道油嘴滑舌，之前在临海上学的时候，是不是经常撩女孩啊？”

    “没有。”

    叶凡轻笑，笑容却带着一丝意味深长，他靠近宁希耳边，距离之近，脑袋都快要撞到一起。

    感受到耳边的炙热气息，宁希作势就要躲开，可惜，她慢了一步。

    叶凡早就知道宁希会躲，所以提前就把手放在了她的左肩上，鼻间充斥着少女幽香，眼中闪过回忆之色。

    “小希，上一世我就喜欢你，只不过出于某种原因，我们最终没有在一起，所以，这一世我就主动来找你了，撩人的话，我只会撩你。”

    阳刚气息扑面而来，让女孩的大脑停止了运转，只有心跳在不停地加速。

    “你、你放开我…在补习呢！”

