    这一对少年男女很快就到了灵页岛岸边，不过一到此处，就觉一股酷烈之气扑面而至，不过一会儿，两人就觉浑身上下大汗淋漓，少年咋舌道：“这地方好热。√∟，”

    那少女脸庞也是红扑扑的，好奇道：“那仙师住在此处，就不觉难熬么？”

    少年嘿嘿一笑，道：“既是仙师，又怎怕这区区酷热？等你师兄我将来修为上去了，当也不在话下。”

    少女撇嘴，道：“师兄又在吹嘘。”又看了看遍地古木的岛屿，担忧道：“这岛屿这么大，不知去哪里找那仙师。”

    少年此刻已是疲惫不堪，不过上得岸后，仍是不忘将小舟拖拽上来，随后张开手脚，往沙滩上噗通就是一倒，喘气道：“啊呀，累死我也，师妹，师兄我先歇息片刻，稍后再往山上去寻仙师。”

    少女不解道：“师兄既已开脉，为何不借用灵机恢复？”

    少年十分无力地摆摆手，道：“方才我已试过了，这岛上煞气极重，会消磨灵机，可无法吐纳调息。”

    少女哦了一声，随后眸中泛起光亮，道：“师兄尽管休息吧，师妹我为你护法，便有虎狼毒虫也替你当下了。”

    少年有气无力道：“那就多谢师妹了。”话一说完，头一歪，就呼呼睡去。

    这一觉睡得是香甜无比，等他醒来，只觉精神尽复，四下一看，却哭笑不得的现，自己这师妹也是抱膝沉沉睡去。

    此刻已是入夜，不过这里终年火山喷不绝，再加灵机波荡，岛屿四周却是裹在一片金红焰色之中。看去煞是瑰丽。

    就在这时，他忽然瞥见天中有一道光虹绕空飞走，夭矫如龙，灵动异常，盘旋一圈后，最后飞入一处山崖之中。

    前后虽只短短几个呼吸。可他却是察觉到了其中不凡，不由瞪大了眼，大喊一声：“剑仙！”

    少年猛然感觉到，若自家现下不寻过去，那么很可能会错失机缘，他下意识跑了几步，忽然又想起把师妹一人丢在这处似有不妥，连忙转过头来将她推醒了。

    少女还是睡眼惺忪，迷迷糊糊。似一时不愿醒来，他不待多做解释什么，丢下一句话，就往那光虹所在方向奔行过去。

    虽这里草木茂密，荆棘遍地，不过他已是开脉，算得上是一名修道士了，加之心中又满怀求道之心。却是自里生生趟开了一条出路来。

    连行了半个多时辰，终是在密林深处现了一排台阶。看去可通至崖上，他兴奋地往上爬去，很快到的半山腰，自一条小径中钻出，再转一个弯，却是到了一个数亩大的平台之上。

    此地开阔。若从此处往下望，岛下景物尽收眼底，而抬头沿左手往上看，却是一排紧贴着峭壁的石梯，下无支撑。只凌空横插入坚岩之中，根根长短不齐，最长不过半尺，最短不过一掌宽，更有几处只留有缺口，只看着就让人心惊胆战。

    此道往上斜斜延伸，那尽头处却是一座被藤蔓遮掩的洞府，里间有一道道光华透出。

    少年见了，心中激动无比，知是找对了所在，在平台上叩道：“弟子崔险平，奉恩师之命，前来仙师驾下学那飞剑之术。”

    好一会儿，上面有一个声音传出道：“你师父是哪一个？”

    崔险平摸摸脑袋，不好意思道：“师父从来不说他自家姓名，平时修炼也只弟子与师妹二人，还不许弟子与外人碰面，故也打听不出他老人家名号为何。”

    那声音又道：“你如要见我，可到洞府中来。”

    崔险平看了看，要入那洞穴，则必得沿那石梯上去，他纵然开脉，但要是从如此高摔下去，也是必死无疑，可他并未退缩，吸了一口气，上去起脚试了一试，见能踩稳，便横贴着峭壁慢慢挪来。

    只是他很快便现不对了，明明看去只短短一条路，但前方却是笼罩着一层迷雾，一连走了数个时辰，居然并未到得那洞府之前，他忍不住喊道：“前辈，你还在么？”

    上面那声音道：“怎么，你可要放弃了么？若是如此，我可送你下去。”

    崔险平松了口气，露出笑容道：“弟子只是怕前辈等不及走了。”

    上面再无声息。

    崔险平嘿嘿一笑，又开始一步步往上挪。

    他行走有三天三夜后，前方那遮挡视线的气雾中终是散了去，目光不禁一亮，纵然此刻已剩下无有多少气力，仍然咬牙支撑着最后一段路，到那洞府门前时，终时摔到在地，昏睡了过去。

    张衍那分身坐在洞内，目光看去，不觉是点了点头。

    外间那石梯是他以法力造出，此路虽无法与少清派中“炼心索”相比，但也可以藉此看清沈柏霜徒儿到底心志如何，可承受得起多少本是。

    他伸手一指，一道法力点这少年眉心之上。

    崔险平好似被凉水林身，不觉一个激灵，自原处爬了起来，抬头一看，见一名年轻道人坐在蒲团之上，两目幽深无比，顿时高兴无比，跪下道：“拜见仙师。”

    张衍这分身嗯了一声，道：“你既来学剑，可有剑丸在手？”

    崔险平兴冲冲道：“有啊，恩师听得弟子要学剑，特意给弟子寻了一枚。”

    分身言道：“你拿出我看。”

    崔险平小心翼翼拿出一枚铅白色的剑丸出来，轻轻一使法力，就飞腾起来，悬在头顶，不过他也只能做到如此，再做驱使，却是立刻便要掉了下来。

    分身言道：“嗯，这是寻常铅金所炼，虽算不得上是真正剑丸，但眼下你用已是足够。”

    崔险平道：“是，恩师也说那等真正剑丸弟子也眼下还御使不得，说等弟子真正学得本事后，可再替我祭炼一枚。

    分身暗忖道：“沈真人对这弟子果然十分看重。不过这般栽培，是否太过？”

    他再是一思，却是隐隐猜出了几分缘故来。

    或许是因为大劫将至，沈柏霜可能也不确定自己家能否活过此战，故急于找一个可承继自家道统之人。

    而这飞剑之术即便不练到如何高明境地，至少遁法一途上不会落于人后。其这般为弟子筹谋，也算是用心良苦了。

    分身见崔险平此刻眼巴巴地望着自己，便言道：“我在此指点你三年，三年一至，不管你学得如何，皆会送你下山。”

    崔险平神情一凛，躬身道：“是，弟子会尽力去学。”

    分身伸手一点，洞壁之上立现出许多人影来。似个个在那里驭动飞剑，下面有口诀及灵机运转之法。

    他道：“你先看过这些运转法门，等熟练之后知会我一声，我自会擒一头妖魔与你比斗，看你学的如何。”

    “斩魔除妖？”崔险平听了之后，非但不怕，反而大是兴奋，再磕一个头。就急急跑去石壁之前，只是才坐定。忽然啊呀一声，慌张道：“前辈，弟子师妹还在山下。”

    分身淡淡言道：“既来我岛上，也会送她些许机缘，你无需多虑。”

    崔险平这才轻松下来，转而把全副身心投入到参研法诀上去了。

    张衍分身在在这处指教飞剑之术。而本尊却是一连在殿中坐关十日，将那凌空雷震重又推演了一遍，不过那缺陷仍未能彻底解决，好在眼下已是有了头绪，自忖再有数年功夫才能臻至完满。

    他自忖海上之事隔了这许久。该当给陶真人等人一个回音了，于是一弹指，一道光虹飞了出去，再又把真灵召了出来，问道“那名唤‘余足’的渊蟾如何了？”

    阵灵好笑道：“有玄泽海中灵机补养，这余足元气已复，不过其很不老实，总是装出一副有气无力，半死不活的模样，因是其畏惧老爷唤他去做送死之事。”

    张衍淡然道：“那就由不得它了。你找两头墨蛟，把这余足只要送去陶真人处，下来如何就不必他来挂心，这位乃是南华派出身，自然知晓该如何对付这等异种。”

    阵灵道了声是。

    张衍目光一转，见还有一枚藏有渊蟾的圆石还在案上，思及别人无法用，未见得陶真人不能用，自家留着无用，还不如一并送了去，便道：“把此枚也是带上吧。”

    阵灵将上前将圆石收拢入袖中，见他再无事情吩咐，一礼之后，就下去安排此事了。

    东海小界之中，陶真人察觉到界门异动，目光一探，见有一道光虹飞入此间，而后往此间唯一一座法坛落去。

    他自座上起身，看了两眼之后，对侍立在旁的童子言道：“张真人有回音了，你去把两位真人请来。”

    那童子恭敬一揖，道：“是，祖师。”

    等有一刻之后，两道清气飞来，齐落此间，却是李岫弥与米秀男二人到了。

    陶真人与二人见礼之后，便一同往法坛上走去。

    到得一面玉璧之前停下，他起拂尘在那玉璧之上一扫，上有光华浮动，等了几息后，张衍身影显现出来，此次他法力收束极稳，这玉璧未生出半分颤动。

    三人见了他面，皆是俯身施礼，道：“见过张真人。”

    张衍回礼道：“三位道友有礼，今番此来，是为上次未尽之议。”

    陶真人道：“真人可是已寻到了那破阵之法么？”

    张衍点言道：“我前番时日去往北海一行，寻得了两只渊蟾，其中一只生机无多，幸还有另一只尚是可用，此物若是运用妥当，当可助三位破开那南海阵势。”

    陶真人也是流露出一丝惊讶，道：“渊蟾？未想这等异种还有在世上留存，不错，此妖确是破禁攻阵的利器。”

    张衍道：“我已命人将此妖送往东海，下来可按上回议定之策行事，至于具体如何做，贫道便不来多做过问了。”

    说到这里，他看向三人，道：“未知三位这处，还需用些什么？”

    陶真人稍一思索，道：“那吴汝扬不似周如英那二人，察觉到不对，极可能亲身出来与我相斗，此人身携真宝，功行又深，我三人齐上，也未必能赢得他，只能另行设法，陶某知晓张真人擅长炼符，其中剑符威能甚大，不知可否赐我等几张？”

    张衍笑了笑，道：“此事容易，除此外，可还有少缺之物？

    李岫弥开口言道：“此次要起得两处阵盘，宝材灵药数倍于先前，间中还可能会被玉霄坏得布置，如此看来，库中所藏许是不足。”

    在南崖洲东向设立大阵，虽是佯作攻势，但若做得不够真，却也难将玉霄骗过，是以当做真正阵盘来经营。

    然此回玉霄有了戒备，行事未必还能如上回一般顺利，布置到一半被迫放弃也不无可能，虽此事未必一定会生，但他认为还是要筹谋在先，免得事到临头再去想办法。

    张衍点头道：“贫道当会与门中知会一声，只要能牵制住玉霄，休说是两处阵盘，十座、百座也是值得。”

    下来他又与三人言说了几句，见已无需他处置之事，便就撤去了身影。

    三人恭送之后，李岫弥转过身来，奇道：“陶真人，方才听你与张真人所言，那渊蟾似很是了得，却不知有何威能？居然能破得风陵海上大阵？”

    米真人之前也从未听说过此物，也是同样有此疑问，不觉看了过来。

    陶真人一笑，解释道：“这渊蟾乃是天生异种，其有一桩本事，可化身万丈，吞吃洲6，听闻上古之时，其曾肆虐一时，故世间修道士在洲6之外都是布设了禁制，但即便如此，却还是阻拦不住，为怕其坏得地脉灵机，故将之屠杀了许多，余下一些，便遁至人迹罕至之处躲藏了起来，不再露头，传闻早已绝种，不想这回竟被张真人又是寻的。”

    李岫弥释然道：“难怪了，连上古法阵亦是阻拦不住，破那吴汝扬大阵却也不难。”

    陶真人摇头道：“此时灵机与上古之时大是不同，这妖物也未知能施展出几成本事，还是要小心行事。”

    李岫弥道：“道友说得是。”

    陶真人又道：“既有已这个杀招，就要劳烦李道友照那前次定计，先去往东海之上一行了。”

    李岫弥思忖恢复法力大约还需数年，不过有丹玉在手，在外行走也一样可以调养回来，便就应下道：“好，李某这就动身。”

    陶真人郑重提醒道：“李真人一人出行，万万小心那吴汝扬，其人虽身在风陵海，可未必不会杀了出来，道友若见不对，及早退走为上。”

    ……

    ……(未完待续……)

    ...