    “我做事？还需要跟你讲？”

    红梅老祖对苏听荷倒是展现出了圣地老祖，渡劫强者的威严。

    苏听荷无奈，只得正式道：“问元镇是我云烟门管辖，您这贸然的过来，一点消息也不通知，终归是说不过去吧！”

    “通知也是会告诉你的师父！”

    红梅老祖挥挥手道：“回去叫你们师父来见我。”

    话落，她不太想理会苏听荷，她还着急赶紧将事情定下来。

    后续就是青州的皇族和圣地来了，也方便跟着他们周旋了。

    想着，红梅老祖将石桌上的金条往前一推，对酒楼老板道：“收下这些金条，然后告诉我，你想要在什么地方开家新的酒楼。”

    之前酒楼老板就已经动心了。

    不论是金条还是支持他新开家酒楼的条件。

    那怕只有一条，都足以让他出售问元镇酒楼了。

    而且他还亲眼看到红梅老祖对云烟门掌门苏听荷的态度很随意。

    心知，这个老嬷嬷要比掌门厉害多了。

    既然好处已经足够了！

    倒是不能够再贪心了。

    免得贪心过头，反倒将性命给丢了。

    酒楼老板按下涌起的贪婪，赶忙收起三根金条，道：“好！我想要在鎏金城开家酒楼。”

    鎏金城，在青州已经是极好的城市了。

    不论是常驻人口，还是人流量都是足够的多。

    想来，老板之前就有去开店的打算了。

    “紫薇！”

    红梅老祖招手对身后的弟子道：“你带着他去鎏金城搞定这件事情。”

    “好！”

    紫薇答应一声，玉手一挥，带着酒楼老板离开了。

    “........”

    苏听荷看着红梅老祖丝毫不将自己看在眼里，无视自己强行的拿下酒楼。

    她心里纵然是生气，但也是无奈。

    顶级门派终归是要低圣地一头。

    尤其还是有着众多女婿的花祭圣地。

    每个女婿都是有着大能力或者大背景的存在。

    云烟门倒是惹不起。

    反正上面还有皇族、青峰和青玉。

    这件事情就让他们处理吧！

    此前，我还是要赶紧去见沈天前辈。

    不知道师父还能顶住多长的时间。

    苏听荷和杭清无言，转身，闪身就打算离开。

    只是真元刚动，便被一股强大的力量给压制下来。

    她们扭头不解的看向红梅老祖，道：“我们已经不再阻拦，红梅老祖为何留下我们？”

    “租不阻拦，不是你们能够做主的事情。”

    红梅老祖浅笑的道：“只是！我好歹是渡劫，你俩这般的来见我，是不是...”

    她后续的话没有说！

    但可以看得出来，她是想要惩戒苏听荷和杭清两个人。

    苏听荷脸色微变，低声道：“红梅老祖！你无理无由的来我问元镇，我作为一门之主，还没有过问的权利了？”

    “若是你师父来还摆了！”

    红梅老祖微微摇头道：“可惜！你们两个来，我总觉的不被重视了。”

    她是想要借着惩戒的理由，让我们先同意她在问元镇的行动。

    这样，就算是皇族和两家圣地的老祖来询问。

    她完全可以用我当挡箭牌，不用付出太大的代价。

    苏听荷转瞬明白了红梅老祖的想法。

    若是放在之前，她宁可是挨几下的惩戒，也绝不会跟着红梅老祖低头。

    毕竟，她是青州的修士，而红梅老祖是从明州过来。

    更何况选择的地方还是万巧阁的对面的酒楼。

    而万巧阁中住着的可是沈天。

    但，师父目前情况危急。

    等着皇族和两大圣地的老祖发现问题，还不知道是什么时候。

    若是期间师父出了问题，我难辞其咎。

    苏听荷直言道：“我云烟门可以承认红梅老祖在问元镇的事情。”

    “........”红梅老祖微微愕然。

    答应的如此的轻松！

    其中明显是有着其他的原因。

    红梅老祖眼中精芒闪过，道：“你是要做什么去？”

    闻言，苏听荷悄然一笑，道：“你都亲自来这里购买下酒楼，想来知道对面的万巧阁的主人吧！”

    “你是要见前辈？”

    红梅老祖震惊的问着。

    “？？？”

    苏听荷和杭清都是愣了下。

    之前十八尊道神跟着劫云战斗的时候。

    她们还在密室中看着自己师父的情况。

    只是感觉到点点的动静，但由于师父种下道心过程出现意外，不敢离开密室。

    这才错过了那天犹如灭世般的景象。

    自然更是不知道红梅老祖其实早就来过问元镇了。

    不过，红梅老祖短短的一句话，也让她们脑中快速的形成个猜想来。

    旋即，眼中闪过一丝激动和兴奋。

    红梅老祖称呼沈天前辈都是叫前辈。

    想来之前我们跟牧乐鱼的猜测完全正确。

    前辈果然是来自仙界的大能。

    苏听荷按捺不住激动的道：“是！您也认识前辈？”

    “.........”

    我何止是认识！

    差点都要被前辈给打死了。

    还好前辈的性格不善杀，否则我见不到今天的太阳。

    想着，红梅老祖的态度明显软化了许多，亲切的笑问道：“不知道你找前辈是何事？”

    “这...”

    苏听荷故作神秘的道：“这就关乎前辈的传承了，还望红梅老祖休怪我们不能多讲。”

    沈天前辈的...传承！

    前辈竟然传给了云烟门一门传承之法。

    云烟门是青州大地顶尖的门派，寻常的传承之法定然是无用。

    多半...多半...多半是仙界的法门。

    想到这里，红梅老祖的心都震撼的跳动了两下。

    同时，她看着苏听荷和杭清的目光，都多了几分的嫉妒和羡慕。

    这就搭上了前辈这条线，并且得到了仙界的传承之法。

    你们两个普通的顶级门派，究竟是走了什么狗屎运！

    当然，苏听荷和杭清的情况。

    也让红梅老祖知晓带着门下优秀弟子到问元镇，绝对是个正确的选择。

    不用想着能入沈天的眼，只要是能够入剑痴的眼就足够了。

    “没想到是大水冲了龙王庙！”

    红梅老祖的脸色不能单单的说是亲切了，可以说是菊花绽放了，笑道：“咱们坐下好好谈谈这间酒楼的事情吧！”

    之前，她不知道苏听荷两人的关系跟着沈天如此近。

    毕竟几次的过来，她并未在万巧阁见到过苏听荷两人或者是袁朵儿两人。

    既然知道了，肯定是不能用那种强硬的态度了。

    甚至，用的态度要比对待牧老三等三个老祖更加客气了。

    毕竟，这是沈天前辈罩着的人。

