    在张守珪手中，幽州军虽然也无视法纪，私造钱币，但终究还有些顾忌，表面上还要遮遮掩掩一番，而且总有个节制，不敢做的太过，以免御史弹劾。

    但是到了安轧荦山手中，就完全是肆无忌惮了。

    不止如此，按照皇卫传来的消息，幽州军在东北大肆招兵，不止招收幽州兵，还招收边界地带的胡人，**厥人，奚人和契丹人。

    现在的幽州，安轧荦山麾下已经聚集了四十万兵马，不过在明面上，却对朝廷依旧宣称只有数万兵马。

    另外，安轧荦山在幽州还私造兵器，距目前发现的，就已经有十二座大型军械库，而且每座军械库周围都有大军把守，重重叠叠，外人根本无法轻易靠近。

    为了收集这些信息，皇卫都已经死了好几个了。

    而到现在为止，安轧荦山还在大肆从各国，包括内陆，收购钢铁，并且其规模数十倍于之前，这已经远远超越了正常的需求。

    种种迹象结合在一起，这已经是明显的反心了！

    “陛下，安轧荦山还是不愿意入京吗？”

    就在这个时候，大殿上，老太师开口了。

    他的眉头微皱，若有所思。安轧荦山是东北的大都护，是帝国的重臣，并且还接连立下过两次大功，在事情尘埃落定，有更进一步的证据之前，老太师还是抱持着非常谨慎的态度。

    “嗯！”

    听到老太师的话，李亨神色微冷，眉宇间掠过一丝阴冷的神色：

    “这个乱臣贼子，以高句丽为借口，拒不入京，而且之前他偏偏立下‘大功’，就连朕都拿他没办法！”

    说到最后，李亨的眼中流露出憎怒的神色。

    李亨新皇登基，继位大典的那天，整个帝国的重臣几乎齐集京师，庆祝着这重要的一刻，唯有安轧荦山以东面有高句丽帝国，需要防范高句丽为由，再三搪塞，拒不入京。

    哪怕李亨明知安轧荦山有反心，也知道他陷害张守珪，但只要安轧荦山始终龟缩幽州，以渊盖苏文和高句丽为借口，哪怕李亨想要对付他，也没有丝毫的办法。

    “陛下，微臣以为，对于安轧荦山不必客气，他的安东大都护之位本来就得来不正，与其让他在幽州坐大，成为帝国之患，不如主动出击，趁着他羽翼未丰，还没有彻底准备好之前，将他彻底击溃，以免养虎为患！”

    一阵洪亮的声音阳刚十足，陡然在众人耳边响起，兵部尚书章仇兼琼先是上前一步，对着大殿上的李亨行了一礼，然后抬起头来，扫了众人一眼，斩钉截铁道。

    章仇兼琼号称帝国猛虎，他虽然入了朝堂，进了京师，在各种朝争和政治事件中谨小慎微，从来不敢多说，以免落下什么口舌，但是在军事上，这位帝国猛虎向来都是秉承积极进取，主动进攻，在正面战场彻底击溃对手。

    进攻，才是最好的防守！

    这是圣皇一代的武将们共同秉承的信念！

    而章仇兼琼则更是如此！

    “不可！安轧荦山要除，但却不是以这种方式！”

    就在这个时候，另一个声音响起，声音苍老醇厚，透出一股渊博的学识。就在距离不远的地方，两鬓斑白的老太傅也皱着眉头开口说话了：

    “安轧荦山是乱臣贼子，他包藏祸心，所以可以肆无忌惮的这么干，但陛下是仁君，是圣君，却不能这么干。所谓师出有名，就算陛下想对付安轧荦山，也不能如此贸贸然的攻击！”

    “不管安轧荦山是什么人，别忘了，对天下人来说，他就是大唐新兴的大将军，东北的守护者，与大唐有大功，而且他安东大都护的位置，也是先皇亲自册封的，如果贸然的进攻幽州，杀了这样的‘帝国功臣’，只怕会令天下人心寒！”

    “这件事情还需从长计议！”

    听到老太傅的话，大殿里顿时陡然一静。

    不管是老太师还是老太傅，都是德高望重之辈，在群臣之中拥有极大的影响，更重要的是，两人这番话乃是公允之言，倒并不见得是在替安轧荦山说话。

    特别是老太傅最后一席话，听得最激进的章仇兼琼都不由神色一窒，露出了迟疑的神色。

    安轧荦山阴险狡诈，但他安东大都护的位置乃是圣皇所封，这是天下人众所周知的事实！

    李亨才刚刚登基，继承皇位，就拿圣皇亲自册封的帝国大将下手，恐怕会受到天下人指责，认为李亨藐视圣皇，是为不孝。

    大唐以武治国，但同时也以仁孝治国，如果失去了仁孝，也就等于失去了继承皇位的正统性！

    这是李亨不得不顾虑的。

    “异域王，你怎么看？”

    就在所有人眉头深皱，顾忌重重的时候，李亨突然开口了，不过目光却望向了对面的王冲。

    一句话，顿时将所有人的注意力都吸引了过去，就连老太师和老太傅都是如此。

    王冲是大唐的功臣，军方的第一号人物，更是先皇器重的大臣，还和现在的新皇李亨是至交好友。

    他的意见，毫无疑问，在朝野内外拥有巨大的影响力，很有可能直接给幽州和安轧荦山定调！

    这一点就连老太师和老太傅都不能忽视！

    “老太师和老太傅并非没有道理！”

    出乎预料，王冲抬头看了一眼李亨，第一句话竟然是赞同太师和太傅的意见：

    “不过要对付安轧荦山，也没有必要弄得这么麻烦，还陷陛下于不义！”

    老太师和老太傅原本以为王冲是站在自己一边，但听到王冲最后一句话，不由得愣住了，两人也不知道王冲到底想表达什么意见。

    王冲也没有卖关子，他的神色从容，似乎知道众人在想什么，继续往下说去：

    “安轧荦山既然以渊盖苏文和高句丽为盾牌来敷衍陛下，那陛下只需要抓住这一点，公开宣布渊盖苏文和高句丽对大唐多有不敬，大唐准备讨伐高句丽帝国，到时候假道伐虢，集结大军，兵发幽州就行了！”

    听到王冲的话，大殿内所有人一下子怔住了，而宋王和章仇兼琼却是露出一丝笑容。

    他们就知道王冲一定有办法！

    不错！

    如果没有办法直接对安轧荦山下手，那就兵发幽州，同样以高句丽为借口！

    而另一侧，王冲的声音继续在众人耳中响起：

    “陛下兵发幽州，届时安轧荦山只有两种选择，第一种，顺从陛下，直接上书朝廷，说幽州兵愿意全力配合陛下，想方设法蒙混过去，只要陛下找不到他的把柄，就依然奈何不了他。”

    王冲目光深邃，睿智无比，给人一种早已看透一切的感觉：

    “不过安轧荦山私铸钱币，大肆招收兵马，还有军械库中大量的武器，他可以把一两个人藏起来，难道还能藏起千军万马？另外，那些数以十万计的兵器又如何隐藏？”

    “陛下只要查到其中的一两处东西，安轧荦山就已经是死罪了！”

    大殿里静悄悄的，所有人都望着王冲。

    所有人心知肚明，看王冲的神情，只怕所有的事情，前前后后，早已想的透透彻彻了。

    运筹帷幄，决胜千里，王冲被称为新一代的战神，绝非浪得虚名！

    “陛下，几十万大军兵发幽州，整个幽州大地无所遁形，不管安轧荦山有什么秘密，都不可能隐藏，而他周边的西突厥汗国，奚，契丹，和高句丽帝国也绝不能容许他把这么庞大的兵马放到自己境内，而安轧荦山也绝不可能冒那么大的风险，所以他必反！”

    说到最后一句，王冲眼中掠过一丝刀剑般锋利的寒芒：

    “而如果安轧荦山反，那陛下就再没有必要和他客气了！”

    大殿里静悄悄的，所有人都沉浸在王冲刚刚说的那番话里，就连老太师和老太傅都不得不承认，王冲的方法简单但却极其有效。

    不管安轧荦山是进是退，最后都会陷入极其被动的地步，无路可逃。

    “太傅大人，您怎么看？”

    大殿上，李亨突然开口道。

    “这……，虽然老夫还是觉得有些不太妥当，不过如果就像陛下说的，安轧荦山确实有了反意，异域王所说的计策，倒不失为一个办法。”

    老太傅沉吟片刻，罕见的赞同了王冲的办法。

    而另一旁，老太师也点了点头。

    老太师现在也算是四朝老臣了，而且随着圣皇陨落，老太师年纪渐长，很多事情也看开了，和王冲之间的关系也不再如之前那么敌对。

    “其他人呢？”

    李亨又望向了殿内的其他人。

    “安轧荦山胆敢窃取大唐龙气，实在是十恶不赦，微臣赞同异域王的计策，愿为先锋！”

    “微臣没有意见，只要陛下一声令下，微臣愿率大军前往！”

    “同罗铁骑愿意听从陛下调遣！”

    “微臣愿意辅佐陛下，全力平定幽州之乱！”

    大殿内，众人纷纷道。

    “很好！”

    李亨点了点头，眼中迸发出一股慑人的光芒：

    “太傅大人，你即刻召集人选，替朕起草一封檄文，讨伐渊盖苏文和高句丽帝国！”

    只不过须臾之间，李亨就有了决断，显示出一股雷厉风行，杀伐果决的明君风范。

