    第1108章 妙音天女   

    常言道：“恶人自有恶人磨！”

    

    婆罗贺摩原非良善之辈，可是在他眼里，陈义山却是天下第一大恶徒！比鲁陀罗尼还狠，比帝释天还凶！   

    陈义山丝毫不对婆罗贺摩讲大度，论仁慈，明摆着就是要敲诈勒索，甚至可以说是敲骨吸髓，但偏偏让天堂众神祇愈发的敬畏他！   

    只听陈义山问道：“婆罗贺摩，你还有别的宝贝没有？

    休要磨蹭，快些拿出来吧！我带这么多弟子前来收拾你的烂摊子，既辛苦又危险，岂能空手而归？”

    

    婆罗贺摩心中怒极，暗骂道：“姓陈的贼仙比那延罗王还要贪得无厌！”

    却又不敢反抗，只是装可怜，委屈巴巴的说道：“大仙，小神已经被你老人家给搜刮干净了，哪里还有宝贝？”

    

    陈义山冷笑道：“真的没有了？”

    

    婆罗贺摩哀叹道：“真的没有了！什么都没有了！不信，你再问摩利支罗、摩紧那罗他们，看他们还能说出什么东西来！”

    

    陈义山回头，见摩利支罗和摩紧那罗都垂首不语，便知婆罗贺摩确实是被自己给压榨干净了，拿不出什么东西了，当即“哦”了一声，道：“竹谷、茶谷，要不咱们就饶了这家伙？”

    

    竹谷、茶谷二仙见同门个个满载而归，只有林美云和自己兄弟俩是双手空空，没有捞到半点好处，哪里肯依？

    ！   

    这要是回去，还不得让松谷仙人笑掉大牙，让虚竹、山茶他们鄙视自己的师父无能啊？

    

    于是竹谷仙人叫道：“不成！老师，断然饶不了这恶神！”

    

    茶谷仙人更是冲上前来，一把揪住婆罗贺摩的衣领子，恶狠狠的说道：“你是天堂之主，怎么可能只有这么点好东西？

    ！肯定还有别的宝贝藏着掖着呢，快点拿出来！”

    

    陈义山“咳咳”了两声，皱眉道：“茶谷，注意身份！怎么弄的跟打家劫舍的强盗一样？”

    

    茶谷仙人恨恨的松开了手，委屈道：“老师，不是弟子要做强盗，只是师姐师兄们都得了兵器宝贝，弟子却没有，回去怎么见人？”

    

    竹谷仙人也捶胸顿足道：“羞耻啊！这是要弟子去死啊！”

    

    陈义山叹息道：“婆罗贺摩，你看看，弄得我弟子寻死觅活的！你说你的兵器神器压根就不够分，还非要拿出来，给了这个给不了那个，让没有分到赃，啊不是，让没有分到宝贝的怎么办？

    他们心里一定埋怨我偏心！你，可不能让我落这么个坏名声！”

    

    婆罗贺摩都快要哭了：“陈大仙，小神手里真的是没有什么东西了！你就是逼死我，也拿不出来！”

    

    陈义山便环顾诸神，道：“你们都是婆罗贺摩的属员，如今他不能缴宝保命，你们呢？

    有谁愿意奉献出来点东西？”

    

    诸神一听，都慌张了起来，捂胸口的捂胸口，抓裤腰带的抓裤腰带，还有缩脖子的，攥拳头的，潜首弓背的，往后躲闪的，均是忙不迭的摇头，乱糟糟说道：“小神等法力低微，哪有本事祭炼宝贝？

    实是没有！”

    

    摩西首罗叫的最惨：“我原本是有一把趁手的兵器，可实在是拿不上台面，陈大仙一袖子就撸断了。”

    

    摩利支罗连忙附和道：“是啊是啊，咱们的东西，陈大仙哪能看上眼？”

    

    婆罗贺摩左顾右盼，忽然叫道：“摩紧那罗，你的烧火棍呢？

    ！”

    

    摩紧那罗脸色一变，连忙说道：“什么烧火棍？

    你可不要乱说啊，我从来都没有那种东西！听都没听说过！”

    

    婆罗贺摩又喊道：“摩柯迦罗，你的蛇面鼓呢？

    ！”

    

    摩柯迦罗皱眉道：“蛇什么鼓？”

    

    “蛇面鼓！”

    

    “蛇面什么？”

    

    “蛇面鼓啊！”

    

    “什么面鼓？”

    

    “你他娘的聋了？

    ！”

    

    “是啊。”

    

    “滚你大爷的！”

    

    “好的。”

    

    “……”   

    乌玛实在是觉得丢人现眼，忍不住说道：“行了！婆罗贺摩，你这个天堂之主真是做到头来！生死攸关之际，放着这么多的属员，竟然没有一个愿意保你！你平时都是怎么与人家相与的？

    ！”

    

    婆罗贺摩羞愤无地，道：“他，他们全是些没有良心的腌臜东西！陈大仙，你把他们都抓起来，严刑拷打，必定能搜出一大堆好物！”

    

    陈义山冷冷说道：“帝释天已死，你就是天堂首恶，他们又有何罪？

    我不是恶仙，做不出那等事情来！”

    

    众神祇也纷纷骂了起来：   

    “婆罗贺摩你不得好死！”

    

    “脏心烂肺的东西，尽给陈大仙出些馊主意！”

    

    “偏偏陈大仙天纵英明，不上你的恶当！”

    

    “我看还是先把婆罗贺摩穿了琵琶骨吊起来，严刑拷打一番才好呢！”

    

    “不错，有其父必有其子！贱骨头，欠打！”

    

    “……”   

    陈义山确实是不愿意饶了婆罗贺摩，哪怕是有哈奴曼求情，也恼恨他两面三刀，口蜜腹剑，所以铁了心肠逼迫，眼见他为难至极，也不宽恕，只是冷眼相对。

    

    乌玛求告道：“陈大仙，小神这些年来还有些积蓄，虽说不是什么法宝兵器，但也是极为珍贵的神药，另有一套神咒，与土系神通有关，都献给你。

    可否赎了婆罗贺摩的死罪？”

    

    陈义山道：“他又不是小孩子，就算罪大恶极也株连不到你的头上，我不要你的东西！”

    

    婆罗贺摩大哭道：“母亲啊，孩儿此番性命休矣！你快想想别的办法吧！呜呜呜~~~”   

    陈义山被他哭的烦躁，正要呵斥，忽听一阵曼妙乐声从远处传至，继而有人作歌，裂云而落，唱的不知是什么词，陈义山听不明白，却又能清楚的听出那词中之意，婉转凄楚，曲调更是缠绵悱恻，动人心魄。

    

    片刻间的功夫，满天神祇便都听的痴了！   

    麻衣门下众弟子也都呆呆如醉！   

    不多时，曲调愈发哀怜，歌声更加空灵，苍雪、林美云、怀阳公主顿时落下泪来，连陈义山的眼睛都有些湿润了。

    

    迅疾，那歌声陡然止住，再无半点声息。

    

    但众神众仙兀自沉醉，回味无穷，摩天殿下一片静谧，先前的打打杀杀似乎从不曾存在过！   

    还是陈义山率先回过神来，忍不住叹息道：“现在方知什么叫‘余音绕梁，三日不绝’了……摩西首罗，这是谁在吟唱？”

    

    一连喊了三声，摩西首罗才反应过来，连忙打了自己一巴掌，说道：“小神是聋子！回禀大仙，弹唱的是妙音天女。”

    

    陈义山道：“她也是天堂的神官吗？”

    

    摩西首罗瞥了一眼婆罗贺摩，道：“妙音天女是天堂夫人，原本是我身毒国的智慧女神，既精通身毒之学，也深谙中土文化，曲、乐、舞、书、诗、文、工、画、雕，无一不擅。

    她创造了身毒国独有的文字——梵文，乐神犍达缚也是她的弟子。

    她原本是在萨罗斯缚底河修炼的，目睹身毒国百姓好逸恶劳，且不讲礼仪，便教他们学中土语言，想要他们沾染礼仪之邦的公序良俗，结果便招惹了鲁陀罗尼的憎恶！鲁陀罗尼派婆罗贺摩去杀她，婆罗贺摩却见色忘命，贪图她的美貌，没有下杀手，反倒是娶了回家。”

    

    陈义山“哦”了一声，道：“原来你们会说中土言语就是她的功劳啊。”

    

    摩西首罗点了点头，道：“是的，极具智慧，却不善战斗。”

    

    陈义山道：“天堂之战如此激烈，满天神祇都来了，她怎么不到？”

    

    摩西首罗道：“大仙有所不知，她不得自由啊。”

    

    陈义山道：“这是何故？”

    

    摩西首罗鄙夷的看了婆罗贺摩一眼，道：“这厮与犍达缚的妻子偷情，事情败露，恼羞成怒，要杀犍达缚夫妻灭口，妙音天女极力劝阻，想要保徒弟一命，婆罗贺摩不但不听，还把妙音天女抓了起来，圈禁入冷宫之中，不许出来。”

    

    这一番话说的陈义山愈发厌恶婆罗贺摩，道：“把她放了，带来见我。”

    

    摩西首罗连忙答应：“是！”

    

    

    

