    第11章 圣女殿

    BGM配上一首stay

    圣灵教内，叶夕水还在里面一脸担心的想着霍雨琴的安全，这时龙逍遥接到消息知道了霍雨琴完好无损回来了，当即对着叶夕水说：“夕水你不用担心了，雨琴完好无损的回来了，你如果想快点见到的话，直接去教门口迎接吧！”叶夕水听到后，在那短短的一刹那，魂力爆裂而开瞬息之间，来到了圣灵教门口。

    霍雨琴才刚刚回到圣灵教的门口，就感觉到一阵风转瞬即逝，然后就看到了站在门口的叶夕水，刚刚见到面，叶夕水就对着霍雨琴说：“雨琴你怎么样了，没有受伤吧？都怪我当时应该跟你一起走的”霍雨琴连忙对着叶夕水说：“太上教主客气了，我并没有受到任何伤害，反而魂力还精进了几级”叶夕水一脸宠溺的看着霍雨琴，刚刚想伸手抚摸一下霍雨琴的脸的时候，突然出现一个棕黑色头发的女子，一把手抓住了叶夕水的双手，紧接着对着叶夕水说：“你想干什么？”叶夕水简简单单的看了她一眼，你接着就对着她说：“区区一个92级的封号斗罗，你是想死吗？”随后凝聚魂力一掌朝着那名女子拍了过去，手掌上的怨气不断的涌现。那名棕黑头发的女子也不甘示弱，也瞬间凝聚起暗紫的魂力，朝着叶夕水拍去。

    两股属性完全不同的魂力相撞在一起，瞬间产生了剧烈的爆炸，产生的气浪瞬间将周围的树木销毁殆尽，就连大地也下陷了几分。随后就看到了叶夕水完好无损且轻飘飘的走出了攻击产生的雾气，而那一名棕黑色头发的女子，则是嘴角溢出少量的鲜血，缓缓的走了出来，两股目光又对视了起来，仿佛大战又要在这里一触即发。突然霍雨琴站到了她们两个人的中间，对着她们两个说：“太上教主和月琴你们都别打了，都是自己人，干嘛要打架呢？”叶夕水并没有理会霍雨琴刚刚说的话，而是直接对着那名棕黑色的女子说：“你跟别的封号斗罗不一样，别的92级封号斗罗，别说扛我一击，即使是我用威压都能把它压死，而你却扛了我一击，没有死，受的伤也不太严重，所以你挺强的”林月琴也是对着叶夕水说：“你也不赖，就在刚刚，如此随意的一掌下，这还能将我打成受伤的状态，你也很强”

    突然霍雨琴对着叶夕水小声的说：“太上教主，她是我的贴身侍女，名字叫做林月琴，所以以后你们俩个不要打架了，好不好？”叶夕水思索了一会儿，随后对着霍雨琴说：“可以，快点进来吧，龙逍遥等着个事情跟你说呢”什么事情呀？霍雨琴问道。过去了就知道了叶夕水回答道。在前往的过程中，霍雨琴对着林月琴说：“小琴这个是我们圣灵教的太上教主，是99级极限斗罗这个层次的强者，以后尊敬点，明白了没？”林月琴对着霍雨琴说：“不，主人能获得我尊敬的永远只有您一个人，其他人是没有可能的”唉，经过那么一说霍雨琴也不知道拿什么话反驳林月琴的思想了。

    供奉殿内，霍雨琴刚刚踏进去，就感觉到了十几个目光同时看向了自己。霍雨琴觉得这种被人注视的感觉很不舒服。随后，首席供奉也就是龙逍遥对着霍雨琴说：“深渊圣女听令，今日由你来选择一处地方当作圣女殿，其圣女殿的权利只有圣女才能管理，即使是教主，也没有任何的权利接管圣女殿的任何事物，明白？”霍雨琴随即说：“那么，人力和资源问题呢该如何分配？”龙逍遥又说：“这件事情你不用管，只需要招募人手就行了”霍雨琴思索了一会儿，对着龙逍遥说：“是”随后就缓缓离开了供奉殿。

    几日后，霍雨琴又来到了供奉殿，这一次霍雨琴直接对着龙逍遥说：“首席供奉，我需要圣灵教西北角的那一处“典藏殿”，当做我的圣女殿地基”龙逍遥在心里想着：“典藏殿”，为什么要选择那里呢？即使那里是魂力最充沛的地方，地理优势也不符合呀”随后，龙逍遥对着霍雨琴说：“深渊圣女，你是否想好了？”霍雨琴面无表情的说：“是，我就要选择那一片地方”嗯，龙逍遥随后拿出地图，往圣灵教“典藏殿”的地界一画，“典藏殿”立马改名直接改成了“圣女殿”，随后颁布法旨，法纸的内容是从此圣灵教“典藏殿”更名为“圣女殿”，以后凡是进入“圣女殿”都要听从圣女的调遣，如有违抗者，当场斩之。随后，龙逍遥对着霍雨琴说：“雨琴你先回去吧，几天后，等装修结束了我会派人告诉你的”霍雨琴说：“好，尽量快一点”随后便离开了供奉殿。

    (本章完)

