    “来得好！”

    看着极其强大的银色能量斩爆射而来，风啸天亢奋不已，战意滔天，澎湃霸道的气势爆发出来。

    叶无痕施展的虽说是中级神诀，但因为力量达到九星神皇巅峰的缘故，这一剑的强大力量，让风啸天感受到了危险。

    也正因为如此，才激发出了风啸天的高昂战意。

    “嗡嗡！”

    霸道雄浑的天道神力全力释放，澎湃的气势汹涌攀升，耀眼的金光直冲天际，可怕的力量领得四周空间震动翻滚。

    风啸天背后凝聚出十几丈巨大的金色阵势，澎湃的气势摄人心魄，霸道的神力在疯狂凝聚，雄浑的神力气息飞速攀升。

    “这是什么气势？风啸天居然还有更可怕的高级神诀！”林易寒忍不住惊呼起来，满脸骇然。

    向云山瞪大老眼，无比惊恐道：“这股气势竟让本长老感受到了恐惧，这小子要施展什么法决？”

    当初各大势力强者插手生死战的时候，风啸天就曾施展过混沌天帝剑这等恐怖的剑诀，当时可谓是令众人万分震惊。

    如今风啸天施展的神诀，竟比混沌天帝剑更恐怖。

    “这股气势比之前风啸天施展的神诀气势，还要可怕数倍！”杨空也忍不住惊呼起来，神情极度惊恐。

    “这种骇然气势的神诀，比起我族最强神诀还要可怕，风啸天施展的恐怕的上古神诀。”凤轻语目瞪口呆的看着风啸天，心中早已掀起滔天巨浪。

    上古凤凰族身为神界庞然大物之一，族内拥有的神诀自然也非常恐怖。

    可就是最强大的神诀，也远不如风啸天施展的神诀。

    上古凤凰族都拿不出来，凤轻语也只能猜测是上古神诀，也只有上古神诀，才能超越凤凰族最强神诀。

    神界之中，拥有上古神诀的势力少之又少，因为太过罕见的缘故，神界那些顶尖强者，甚至都没见过。

    “夫人，盟主施展的是什么神诀？这也太恐怖了吧？”云戬惊恐问道，魂都吓飞了。

    楚馨月轻声笑道：“一种非常强大的剑诀，名为杀戮神剑决。”

    “杀戮神剑决？”山鬼头惊恐的咽下一口唾沫，颤声道：“光听这名字都感到害怕了。”

    “杀戮神剑决，名字比我的剑诀霸气多了。”古天境也是满脸恐惧道：“从来没见过这么可怕的气势，比我修炼的剑诀强大太多了。”

    感受到风啸天这股可怕的气势，观战的所有人，都惊恐的屏住了呼吸，眼睛一眨不眨的盯着风啸天。

    目光看着风啸天，叶无痕脸色凝重无比，暗道：“这股气势令人感到非常忌惮，这就是高级神诀的气势吗？”

    叶无痕第一次感受到来自神诀的恐惧。

    这也足以说明，风啸天施展的神诀，威力绝对恐怖。

    “神诀！杀戮神剑！”

    风啸天心中大喝一声，火炎仙剑猛然爆闪耀眼金光，霸道雄浑的剑芒气息，犹如山呼海啸般狂卷开来。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    凶狠的目光扫了一眼爆闪而来的可怕能量斩，火炎仙剑当即横扫而出，数十丈巨大的金色剑芒划破虚空，携摧枯拉朽之势爆射而出，凶悍狂猛的力量，震动空间，仿佛要摧毁一切。

    这一刻，万众瞩目。

    所有人都屏住了呼吸，惊恐的目光盯着那道宛如火流星一般的金色剑芒，皆被震慑得说不出话来了。

    哪怕是凤轻语和杨空等天神榜前十强者，也都被震住了。

    在场的众人，都能清楚的感受到，金色剑芒蕴含的霸道力量和摄人心魄的可怕气息。

    “这到底是什么剑诀......剑芒的力量，居然能达到与我相当的层次！”叶无痕也是震撼无比，瞪大眼睛看着金色剑芒。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    划破虚空的两道可怕的剑芒和能量斩，在众人极其惊恐的目光中，狠狠碰撞，炸响震耳欲聋，可怕的碰撞力量疯狂席卷，方圆数十丈之内的空间剧烈震动不止，甚至有撕裂的迹象。

    恐怖的能量涟漪扩散开来，风啸天和叶无痕皆被震伤，嘴角溢出了一抹鲜血，面色都苍白了几分。

    “不愧是高级神诀，威力果然可怕，竟能与我抗衡。”叶无痕心中又震惊又骇然。

    叶无痕原本以为，全力出手的话，以他超越风啸天的力量，足以压制高级神诀，但如今看来，是他小看了高级神诀的威力。

    当然了，若是一般的高级神诀，叶无痕还真能压制，可惜风啸天的神诀，乃是超越天道的存在，比神界的上古神诀还要恐怖得多，完全无法相提并论。

    叶无痕想要压制根本不可能。

    “真是不简单，超越天道的强大神诀，居然也无法压制他的神诀力量。”风啸天心中同样震惊。

    风啸天已经是将神诀的威力，发挥到他这个境界所能达到的最大极限，可依旧无法压制叶无痕，可见后者实力之强。

    “轰隆隆！”

    “噗噗！”

    在两人震惊对付强大实力之时，冲击中的剑芒与能量剑，突然间爆炸开来，恐怖的爆炸能量震得两人同时口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去。

    “嗡嗡！”

    极其可怕的爆炸能量疯狂蔓延，方圆数十丈之内的空间剧烈震动，爆炸中心的位置，竟是浮现一道道细小的漆黑裂缝。

    “竟有这般可怕的威力！”林易寒和向云山他们皆是震惊得目瞪口呆。

    “这就是风啸天的可怕杀招吗？九星神皇巅峰都挡不住！”夜天礼和杨空他们无不震惊得呆若木鸡。

    “盟主的实力太逆天了！太可怕了！”云戬和山鬼头他们彻底被震住了，苍白的脸色充满震撼和惊恐。

    这种可怕逆天的实力，超出他们的想象。

    “好可怕的高级神诀，居然能震伤叶无痕！”

    “风啸天的实力太可怕了，他真的是五星神皇吗？”

    “这怎么可能？叶无痕可是九星神皇巅峰的实力啊，风啸天怎么可能震伤他？”

    观战的各大势力弟子以及天神榜修者，纷纷惊呼起来。

    这一幕太震撼了。

    震撼到巅峰他们的认知。

