    第127章猎杀者26

    踩在车门的踏板上时，沈洛禾似乎才想起康纳森带回来的十几人。她站定回望，声音依然轻柔如水：“这些人，有和康纳森同流合污的吗？”

    广场上的人全都敬畏的屏息竖耳聆听，唯恐错过神明的哪怕一个音节，闻言，他们有些茫然的朝场中那十几人看去。同流合污这个词包含的范围太广了，他们一时不知道神明真实的用意，喏喏不敢出声。

    到是那衣着华丽的女孩再次跳了出来，她指着其中一个矮小侍从，大声的说：“神明！这个男人是领……康纳森的弄臣，康纳森很多坏事都是他背后教唆，欺男霸女，好多好姑娘都被他们主仆……”后面的话，她一个小姑娘不好意思说出口，但既然屡次冒头，这女孩显然是个不怕事且抓得住机会的聪明人。

    这弄臣不是唯一依仗身份专权跋扈的人，可他的地位不同，康纳森时常会听他的吹捧逗乐，偶尔使个坏，连贵族都要避其锋芒。在贫民百姓眼中，他的所作所为比康纳森更惹人痛恨。

    盖伦误以为神明是随口一问，这个同流合污的人是谁、做过什么她其实没那么在乎。偏偏神明并没有就此让人将侍从拉走，反而向他、向朱蒂和另外随机挑的四个平民挨个求证，确认女孩指认的人确实做过太多恶心人的事，才挥挥手，让骑士一起拖下去。

    女孩先是满脸紧张，后来见那病到无力起身的侍从真的被神明所厌弃，激动到双眸通红，侧身抱住了一个年纪不大、女仆打扮的女人，神色似悲似喜。

    沈洛禾垂下眸子，利落的进入了车厢。

    朱蒂预定好路线，这才到车门口，协助骑士和卫兵将那十几人搀扶到中巴里，其他人随着中巴缓缓出城，向小镇广场聚拢。

    教士的贴身男仆算是感染不那么严重的,对于朱蒂的话有问必答。

    原来康纳森不是没有成功的到邻城求救,可惜,他过于自信，忘记了黑死病的厉害之处，城门都没有被敲开,就被那个地方的领主命人长枪短炮的赶走了。

    一行五十多人，回程只剩下二十几个,到后来康纳森最喜欢的情妇和私生子都死在了路上,金银珠宝倒是一箱子没少,顺手被卫兵抬上了车。

    沈洛禾神色复杂的看着自己的智能中巴，三十个座位的车,至少二十个座位放满了各种各样的财宝匣子，连过道都没放过，她差点怀疑卫兵将整个城抄空了。

    中巴放在街道上多少有些不合适了,为了保持住自己好不容易深入人心的小仙女人设,沈洛禾咬紧牙关,从已经出现很久的大转盘里,正好找到储物格的选项，如果抽取不见得能抽到储物格,而且几次抽奖完成后，大转盘会直接消失。

    她索性花高价，买了五个没有任何材质限制的储物格,一个格子两万积分，心疼的她只有在看到一箱箱财宝时,才能勉强开心起来。

    待所有人下了中巴，她一脸高深莫测的随手一挥,将车收入储物格，老宅管家应声询问是否把金银珠宝记入积分中。

    沈洛禾留了一半,作为往后的资金流动,另一半化为积分，十二万,现在余额五十五万。

    感觉一箱箱挺多的，实则不管是金币还是银币,提炼的纯度远不如武侠世界,宝石不少，可惜粗糙的切工毁了品质，摆件、皮毛等摄取不到能源更是不值钱。

    老宅管家也是挑食,给她剩下的那一半基本上是这三样东西。

    要不是老宅管家没有实体,指不定现在沈洛禾就扑过去跟它拼了。

    可是一想，积分其实也是花在关键的地方,倒不算亏。

    赶过来的百姓,是瘟疫感染以来首次出城，乍一见广场中央半悬浮的铁门，纷纷愣在原地，久久不敢靠近。

    等沈洛禾的身影消失在门后，失去了主心骨的人群骤然回神，二话不说的排着队乖巧的迈进通道口。

    病房腾出了五间，伞伞带着周壮壮和徐怀一起按照先来后到的顺序，发放号码牌，安排住院。而近距离接触过贵族和领主的骑士卫兵，因为他们有二次感染的机会，特意单独腾出一间病房，供他们轮流修复身体。

    幸好城内的百姓不是每家每户都有交通工具方便出行，剩下的人陆续赶来时，第一波病人已经完全消除隐患。

    盖伦命令那四十多个立场不坚定的卫兵站在通道口维持秩序,出院的百姓离开十分钟后，才轮到第二波人进入医馆。

    那四十多个人不敢不从，领主已经彻底判了死刑,没了指望,盖伦一人就能决定了他们的生死。况且盖伦的理由很充足,当时他们离领主那些人挺远的，没有二次感染的危险。

    但为了防止交叉感染，伞伞依然重新发放了防护用品，沈洛禾为此联系到了一个专门做一次性口罩和防护镜的小工厂，赶出一批专供中世纪使用。

    老宅管家宣布随机任务完成时，盖伦正在跟她汇报尸体全部拉到镇外焚烧、掩埋的过程。

    这些贵族在别的城池小镇有不少亲眷，所以不能埋在公共墓地敷衍了事，以免有源源不断的麻烦事找上门。

    沈洛禾笑了，“如果是这样的麻烦事我并不会妥协。”因为在随机任务完成的下一秒，老宅管家发布了一个长期任务——【购买康纳森名下所有领土，并改造成耕田。】

    一旦她拥有康纳森名下的所有土地，势必会跟与康纳森有利益瓜葛的贵族王室产生冲突。既然已经有麻烦上门的苗头，又何必退让，退让了反而会给人不切实际的希望，不如一开始就强势的断绝了所有敌人企图欺软怕硬的心思。

    扮猪吃老虎，可不适合神明的手段。

    “康纳森的继承人还活着吗？”沈洛禾问。

    盖伦轻咳一声，“他只有几个私生子女，全死在路上了。”

    “他的土地会被王室收回？”

    “是的！”盖伦蹙眉，不知道下一任领主会是怎样的品性。骑士团倒是无所谓，他们是靠实力在城堡站住脚的，但若下一任领主和康纳森一个德性，实在不值得什么期待的。往好了说，新领主无能平庸不找麻烦，反而是城内外百姓的福气。

    这就有点难办了，中世纪一度实行长子或长女继承权，私生子女或旁系亲属没有任何继承资格。

    (本章完)

