    “唰！”

    又进。

    这下西班牙队球员真是被伤到了。

    “要不要这么变态，要不要这么准，三分两分一投就有，这还怎么打，连包夹都不管用了吗？”

    “该死，不要让他投三分啊，说多少遍了？人家都投进多少个了。”

    观众席上，西班牙球迷心头恼火，不住地吐槽，感觉心里憋屈的难以释放，就真的拿秦昊没办法了吗？

    中国队休息区。

    姚明露出了笑容，刚才他其实还有些担心，不过现在看来担心的有点多余了，今天秦昊是真的牛逼。

    之后西班牙队只要看到秦昊拿球立马扑上去，都不愿意给他运球的机会，完全就是不想让秦昊触球，因为若是再让秦昊得分，他们心态就要崩了。

    然而，秦昊是可以打无球的。

    “球。”

    只见秦昊先是把球传了出去，随后反跑拿球，立刻把球举起，对方的防守球员想也不想就跳了起来，结果秦昊却没跳，往前运了一步，不等小加索尔扑上来封盖，一个急停跳投，又一次打进。

    一众西班牙队的球迷这下连吐槽都无力吐槽，只剩下无奈的叹息。

    “有没有搞错？”小加索尔也很郁闷，看向队友，不知道该说什么好，也不是队友的错，只是今天秦昊实在是太准了。

    当然，秦昊平时也很准。

    不过今天特别准，因为“中距离投篮”蜕变，秦昊的实力又有了一个提升，整个人都处在一种非常特殊的状态当中。

    就比如一些球员场均得分二十几分，可是某一场比赛手感来了，状态爆棚，投出百分之八十的命中率，单场狂砍四十几分。

    这一点也不奇怪。

    此时秦昊就处在一种“超水平”发挥的状态，所以他才自信的告诉姚明，让姚明休息，场上交给自己。

    第三节还剩下十秒钟，西班牙队执行最后一次进攻，但没有能够打进，第三节结束，中国队领先了8分。

    毫无疑问，秦昊居功至伟。

    “干的漂亮。”

    “哈哈，你今天简直太牛逼了，太强了。”

    当秦昊走下场，队友们纷纷扑了上来，将他围在中间，七嘴八舌的赞叹着。

    姚明拍拍秦昊的肩膀，激动之情溢于言表：“干的好。”

    不过邓华德教练却微微皱着眉头，有些担心，他叫住秦昊，先是夸奖了秦昊这一节的表现，随后问道：“秦，你的体能如何？等下要不要多休息一会儿？”

    这时候众人才反应过来，都收起了嬉笑表情。

    是啊，秦昊今天打的时间很长，第三节更是一直在场上，打满了一整节，他是在用自己的消耗来换取姚明的休息时间。

    接下来还有一节，秦昊的体能还能支撑吗？

    “放心。”秦昊笑道：“我的体能完全没问题，打满第四节都可以。”

    “真的？”邓华德教练沉声问道：“秦，我希望你能够肯定的告诉我，我需要知道你的真实情况，这将会影响到我们最后一节的部署，影响到这场比赛。”

    这种时候，肯定每个人都会坚持，会下意识地说自己没问题，可是关键时刻逞强并不是一件好事。

    不过秦昊真没逞强，他认真的点头：“教练，我的体能真的没问题，至少支撑到比赛结束不会有问题。”

    见秦昊不像是逞强的样子，加上平时训练，秦昊所表现出来的体能也远在其他人之上，邓华德教练放下心来：“好，这就好。”

    不过等到第四节开始，他还是将秦昊放在场下休息。

    此时中国队还领先8分，所以邓华德教练不单没让秦昊上，姚明也没上，倒是把易建联和孙悦给派了上去，之前第三节最后几分钟是秦昊带着替补球员打的，易建联和孙悦休息了几分钟，这时候刚好可以顶一下。

    少了秦昊和姚明，中国队这边还是落入了下风，不过易建联和孙悦打的不错，孙悦能得分，也能组织和防守，易建联则成为了中国队这边的进攻强点，一个跳投，一个篮下打进，拿到4分。

    事实上，如果不是遇到西班牙队，易建联还可以打的更好一些，西班牙队的内线太强了。

    几分钟下来，分差被缩小了一些，变成了2分。

    不过这还在可以接受的范围之内，至少给了秦昊和姚明足够的休息时间，邓华德教练看了一下时间，开始换人，将秦昊和姚明换上。

    与此同时，西班牙队也换人，将主力球员逐渐换上。

    “最后的时刻到了。”

    “要分胜负了。”

    这时候，观众席上的球迷都紧张起来，屏息凝神，一眨不眨的盯着场上。

    中国队进攻。

    易建联被换了下去，孙悦还在，秦昊在后场拿球迅速推进到前场，防守人扑了上来，竟直接包夹。

    “这时候还包夹？”秦昊挑眉，忍不住笑了，“看来你们是害怕了。”

    当即，秦昊分球，传给了孙悦，自己开始跑动，和姚明交错而过，姚明侧身，给秦昊做了个掩护，秦昊甩开防守人，来到另一侧接球。

    一时间，西班牙队防守混乱起来，球员们齐齐扑向秦昊。

    而秦昊却没有出手，而是选择了传球，把球往篮筐上方一抛，西班牙队的球员心头一跳，扭头看去，顿时大惊失色。

    原来所有人的注意力都在秦昊身上，却忽略了刚才给秦昊掩护的姚明，让姚明到了内线，且完全被放空了。

    哐！

    一声大响，姚明空接暴扣。

    西班牙队反击，大加索尔低位单打，遭遇协防之后分球给费尔兰德斯，费尔兰德斯刚准备单打，就发现面前的人变成了秦昊，他迟疑了一下，还是把球传给了卡尔德隆，卡尔德隆突破分球，给到伊巴卡手上，伊巴卡中距离跳投命中。

    然而转身过来，秦昊又一次和姚明完成掩护配合，来到另一侧三分线外接球，可是这次他没有传球，而是直接三分出手。

    “不好。”

    “糟了。”

    西班牙队球员心头巨震。

    结果“砰”的一声，这球弹框而出。

    “还好。”

    “终于......”

    人们松了口气，可还没等他们回过神来，一道人影跳起，将篮板球抓下，随即一个虚晃，再次跳起，单手爆扣。

    又是姚明！

