    光芒化作一只上百丈宽的恐怖巨掌，高高挂在天空盘旋，如同一尊仙神的手掌，带着无法想象的恐怖气势威压。

    神圣！

    尊贵！

    圣洁无暇！

    这一阵阵恐怖的气息，当即席卷方圆万米之外。

    咔嚓！

    空间被撕碎了。

    一只金色巨掌，带着无比神圣的金色道光，从九重天外降临人间。

    如一尊仙神，从三千道宫之外降下巨掌灭杀世间一切污秽。

    恐怖！

    震撼人心！

    令人毛骨悚然！

    “我、我的身体......”

    “居然无法动弹？！”

    在金色巨掌散发的气息笼罩之下，不笑魔童惊恐地察觉到。

    此时此刻，他的身体竟然像是陷入了海底漩涡的中心地区，而导致四周围空间承受极为恐怖的气浪挤压。

    他的身体僵硬住了。

    一动不动！

    根本无法动弹分毫！

    这个惊人的发现，让不笑魔童脸色彻底变了。

    发生了什么？！

    到底是什么情况？！

    自己的身体居然被困住了？

    这怎么可能啊！

    不笑魔童最大的仰仗，就是自己身怀的那门独特如鬼魅般的遁法。

    正是这一门遁法，让他可以多次逃过仙境极致强者的追杀，多次化险为夷，即便性格跳脱，却仍然能够活到现在。

    一切，都与他身怀的遁法息息相关。

    无数仙境极致，都对他所身怀的遁法深感头疼不已。

    可现在，他惊恐的发现，自己的身体竟然无法动弹了！

    这个发现，彻底的灭绝了他内心的最大仰仗！

    连身体都无法动弹，又如何能够运转遁法？

    无计可施！

    不笑魔童慌了。

    他瞪大双目瞳孔，眸子充满恐惧的死死紧盯着头顶上方，眼睁睁的看着那一只盘旋于高空之上的金色巨掌。

    恐怖的气息威压，死死笼罩着他的身体，让他自始至终都难以动弹。

    “不！”

    “这一定是错觉！”

    “一定是假象！”

    不笑魔童嘴唇发抖，内心不断的试图否认这一切。

    他不敢相信。

    他的身体竟然被一缕气息，就镇压得根本无法动弹分毫。

    这太惊悚了！

    他这辈子，还是第一次体会到如此的无力。

    自从遁法修炼到大成以后，他就很少再体会到这种，如此浓浓的无力和绝望之感。

    想不到。

    这个夜晚，他体会到了这种滋味。

    他引以为傲的遁法，完全无法赋予他一丝一毫的自信，再也没有办法让他化险为夷，乃至逃出生天。

    这种经历，哪怕不笑魔童以往曾独自面对诸多的仙境极致顶级强者，也从来都未曾体会过。

    到底是谁？！

    “是谁？！”

    “谁在对付我？”

    “一只巨掌散发的一缕气息，就足以困死我的身体？！”

    “此人，到底是何方神圣？”

    不笑魔童面容充满了骇然和恐惧之色，心中波澜翻涌。

    普通的仙境极致强者，绝对不可能做到这一点。

    正如刚才圣元宗的副宗主莫凌天，同样是仙境极致境界的强者，可却根本无法困住不笑魔童。

    “是御虚仙门的隐世强者？！”

    “不、不会的。”

    “御虚仙门，怎么可能存在如此可怕的顶级强者？”

    “这位，显然比起那个圣元宗的莫凌天还要更加恐怖无数倍！”

    想到这里，不笑魔童大惊失色，心神巨震。

    这个结果，让他震撼，也让他更加的恐惧和绝望。

    普通的仙境极致，当然奈何不了他，诸如莫凌天这种。

    可仙境极致里的顶级之流，那就不是不笑魔童可以去试图挑衅的对象了。

    而今。

    他做梦都无法想象的是......

    在御虚仙门，竟然就出现了这种可怕的存在！

    事情的发展，全面超出了不笑魔童的意料。

    本以为。

    身怀着独特的遁法，就可以从容不迫的在御虚仙门来去自如。

    甚至，把御虚仙门的藏经阁当做自家的后花园，想来就来，想走就走，没有人可以约束和阻拦......

    没想到。

    最终，居然引出了一位如此可怕的恐怖存在！

    这一刻，不笑魔童心里充满了懊悔和恐慌。

    不该啊！

    就不该跑来御虚仙门掺和这里的事情。

    谁能想到......

    御虚仙门竟然突然冒出了一位如此恐怖的顶级强者。

    这，严重掀翻了不笑魔童的认知。

    印象中的御虚仙门，不该存在如此可怕的强者才对啊！

    “不！”

    “我不想死！”

    不笑魔童再也没有刚开始那般的从容，反而眸子眼泪狂飙，面容遍布惶恐，五官近乎扭曲，显得格外的狼狈。

    面对真正的仙境极致强者，他终于体会到了。

    凭借着遁法冠绝天下的他，自身是多么的渺小和微不足道。

    在这种恐怖存在的面前......

    他所谓冠绝天下的遁法，实际上只是毫无作用的东西，根本无法赋予他从中逃脱的能力。

    空间都像是被封锁了！

    连身体，也被禁锢住了！

    这让他怎么逃？

    逃无可逃！

    引以为傲的遁法，到了此刻，压根毫无用武之地。

    无穷无尽的恐惧感，支配着不笑魔童的身体，让他情不自禁的开始剧烈颤抖，脸色发白，看似毫无血色。

    狼狈至极！

    堂堂邪天教的地仙三品强者，曾多次从仙境极致强者手中从容逃脱的不笑魔童，此刻却显露出前所未有的狼狈不堪。

    “这，这到底是什么样的恐怖存在？！”

    不笑魔童僵硬地仰着头，双目恐惧地怔怔望着，头顶上方盘旋的那一只上百丈宽的金色巨掌。

    那一只巨掌可谓是......

    遮天蔽日！

    耸立云端！

    半边天穹，都被这一只金色巨掌遮蔽！

    神圣的金光道光，已然全面充斥了不笑魔童的视野。

    目光下。

    突然间，金色巨掌迅猛从天而降！

    对着不笑魔童的身体拍下。

    不笑魔童连连惊恐地哀嚎求饶。

    “不！”

    “仙长饶命啊！”

