    这位杀手早已经没有了当年的戾气，他的身子在浑身的颤抖着，“各位大爷，你们想知道什么，我都告诉你们，我只求你们能饶我一命！”这人现在的功力已经不到一成了，就连自保都成问题，这些年他一直都是东躲西藏的，扇三摇的人一直在发疯的寻找他，若不是他自己机灵，根本就活不到现在，原来，当年扇三摇让他们五六人前去大雪山伏击梁九，其余五个人都死了，而自己身受重伤，得知一切的梁九也不知道是通过什么找到了自己，并且让自己去和扇三摇对质，如此一来，自己算是和扇三摇接下了恩怨！

    当武元带人找到自己的时候，这位杀手的心中也仅仅有那么一会儿的吃惊，但是很快就平静下来了，是的，该来的总是要来的，他的心中反而是一片的宁静，可真是见了武元后，他还是畏惧了，这些年来，武元少数的能够很快得到扇三摇信任的人，“你也不用紧张，我问你答就好，放心，你所担心的事情那是绝对不会发生的，我们和扇三摇不是一路人！”

    谢长安更多的时候不会使用一些恐吓手段，眼前的这人虽然年纪不算很大，可是头发花白，想来这些年的日子也不好，帮助了谢长安，其实也就是帮助了他自己，这是一举两得的事情，谢长安要这个男人自愿说出所有的事情，谢长安推测的不错，这个杀手当年也是威名赫赫，可是现在竟然是变成了这样，已经有多少年没有人和自己这么和气的说话了呢？他自己都是忘记了。抬头看了一眼谢长安，此人不过二十岁的年纪，可眉眼坚定，“好，我就什么都说了！”

    那扇三摇抓了自己这么多年，让自己不好过了这么多年，现在他自己也该感受一下这是一个什么样的滋味儿了！这些年这样的日子他也真是厌烦了，杀手看向了谢长安问道：“你有酒吗？”杀手好酒，而且这些年来，他都快要忘记酒是个什么味道了。

    谢长安看向武元，看来这两个倒是同道中人，武元冷哼一声，把腰间的葫芦丢给了杀手，“尝尝吧，这是美人醉，记得给我留点儿！别都喝完了！”杀手拔掉塞子，顿时是酒香四溢，“咕噜咕噜”一口喝了一个干干净净，顿时杀手的眼中出现了一丝光彩，“果真是好酒！”

    武元的脸是彻底的黑了，都说了让他少喝点儿，这男人怎么就是不听呢？可谢长安在这里，他也不好发作，只能是小声的嘀咕几句而已，“好了，这酒你也喝了，现在是不是可以说说事情了，有一点我想不明白，明明扇三摇和梁九是仇人，可为什么这么些年他们就可以相安无事呢？”谢长安相信只要弄明白了这一点，他就可以知道该怎么下手了！

    “这其中的原因您要是问我，还真就找对人了，因为什么，还不是因为琴仙当时的一句话吗？琴仙自知无颜面对梁九，可扇三摇是她的夫君，一个女子夹在中间，他只能要求这两个男人看在自己的面子上罢手，梁九和扇三摇都是极为看重诺言的人，不然扇三摇这样的人麾下怎么会有这么多的能人呢？这就是他的过人之处。加之梁九本身也很有能力，放在自己眼皮底下，终究是好一些，这才相安无事这么多年，但是我有一种感觉，这样的平衡很快就会被打破！”

    原来是这样，重情的人往往都是情绪波动很大的人，“最后一个问题，你知道琴仙埋在什么地方了吗？”谢长安的眼中有着光芒，王海燕知道，这个男人一定是有了很好的主意！“知道啊，就在距离这里不远的古琴峰上，您可是要去看看吗？我劝您还是打消这个念头吧，您可知道，那一座山峰为什么叫古琴峰吗？据说当年琴仙喜欢在上面抚琴，那真是风华绝代，现在那上面都是有着重兵把守的，里里外外连一只苍蝇都飞不进去！”

    很显然，杀手并不知道谢长安现在那是深得扇三摇的信任，若是自己提出要去祭拜琴仙，那人一定会答应的，而且这事情一定会办到扇三摇的心中，当然这样的事情就不用和杀手说了，“多谢你的忠告，您先去休息一会儿，这一路奔波，想来也是极为的辛苦的。放心，美酒都准备好了。”

    是的，谢长安要去古琴峰看看，“武元，带我去见扇三摇吧！既然他已经知道了我的计划，那么我就要主动出击才是！”坐以待毙不是他喜欢的。

    再见扇三摇，谢长安敏锐的感觉到这人的眼光中透着那么一股子戏谑，是觉得自己的智谋在他的面前根本就不值得一晒吗？希望这样的自信，他可以一直的保持！“常安，你不好好的养伤，来见我是有什么事情吗？”

    “三摇大人，晚辈想去古琴峰看看，之前我就听说，三摇大人是一个极为长情的人，先夫人故去多年，可您依旧无法忘记，相反的，对她的情感是越发的深厚，单凭这一点就足以让我敬重了，我的这个小小的愿望，还希望你可以帮助我实现。”

    众人皆是一惊，尤其是梁九，脸色更是变得难看了起来，也不知道常安这个小子是从什么地方知道了这么久远的事情，在扇三摇的面前是绝对不可以提琴仙的名字的，所带来的后果就是扇三摇将会陷入很长一段时间的回忆中而不能自拔！果然，周围陷入了一阵短暂的死寂中，大家都认为谢长安这个小子算是要完了，可让人想不到的是，扇三摇却是说道：“难得你有这一份心，我也有一段时间没有去看琴仙了，走吧，我们一起去看看她。”

    古琴峰古木参天，入眼皆是一片绿色，周边都是以石头雕刻的女子像，婉约动人，尽头的石碑上写着琴仙冢三个大字，现在这里很安静，“好久没有来看你了，你心中可怪我吗？”这一刻扇三摇不是正午峰让人谈之色变的护法，只是一个想念妻子的丈夫而已！