    “哟，胆子不小啊，还敢瞪我们？再瞪，我挖了你的眼睛！”

    一脸不屑，烈风拳馆吴千，此刻也站起身来，他单手指着青衣少女，出言威胁道。

    包房之内，唯有燕迁坐着不动。

    喝着小酒，夹着小菜，一副悠然自得的模样，对于眼前的一切，他好似视而不见。

    “几位爷，我孙女若儿年幼无知，还请几位大人大量，千万不要与她计较！”

    瞎眼老头脸都吓白了，他赶紧将青衣少女，一把拉到自己身后。

    紧接着，双膝一弯，他直接跪在了张正风几人面前。

    “正风，志远，人家两爷孙，卖唱赚点钱，也很不容易，以你们的身份，就网开一面，放他们一马吧！”

    拿过面前的热毛巾，擦了擦手，一直保持沉默的燕迁，不紧不慢，突然开口。

    “迁少，您既然都发话了，我们自然给您面子！”

    “卖唱的，迁少愿意帮你们说话，这是你们的运气，收拾好东西，还不快滚。”

    “迁少宽厚待人，仁义无双，当为我等之楷模，来，大家敬迁少一杯。”

    燕迁一发话，张正风几个，顿时改了口风。

    满口都是阿谀奉承，在恭维燕迁的同时，他们倒没忘记，趁机向他敬上一杯酒。

    与张正风等人在一起，就是这一点让人舒服。

    虽然燕迁非常清楚，这几个家伙口中之言，并非什么真心实意，但是至少，他们拍马屁拍的他心中舒坦。

    而这种感觉，却是他在帮派之内，根本就享受不到的。

    毕竟，在红衣帮之内，他与那些义兄义弟、义姐义妹之间，都是竞争对手，他们之间，更多的还是争强好胜与你争我夺。

    “谢谢迁少，谢谢迁少……”跪在地上的瞎眼老头，砰砰砰连磕了好几个响头。

    站起身来，他如蒙大赦一般，拉着青衣少女若儿，走出包房，转眼便不见了影子。

    “迁少，依梦抚琴，才是天下无双，听了她演奏的琴声，再听其他人奏乐吟唱，才真正知道，什么叫做云泥之别啊！”

    一杯酒入腹，张正风感慨的同时，他微眯着眼睛，好似在回忆什么。

    “是啊，依梦姑娘琴色双绝，她屈居于倚红楼，就好似天上的仙女，落下了凡尘！”

    “只可惜，如今佳人已去，也不知道何日才有机会，能再次一睹她那无上姿容。”

    听到张正风提起依梦，燕迁也面带伤感，心中怀念，感叹了一句。

    包房内几人，当初能够相识，形成一个小圈子，本来就因为，他们尽皆痴迷于依梦姑娘的缘故。

    换个通俗易懂的说法，那完全可以说，燕迁与张正风几人，尽皆都是志同道合的饭圈中人。

    一谈起依梦，几人很快找到了共同话题。

    “诸位，依梦小姐突然离去，都怪那个陆云。”

    “如果不是他在众目睽睽之下，打了依梦姑娘之脸，令得她颜面扫尽，羞于见人的话，她肯定还屈居在倚红楼之内，又哪里会无声无息，突然离开？”

    “没错，那姓陆的小子，真有点不是东西，当日依梦姑娘，好心邀他一聚，他竟然将依梦姑娘丢到一边，转身钻进了烧火的张嬷嬷房中。”

    ……

    众人七嘴八舌，没谈论多久，他们同仇敌忾，已经将话题，扯到了陆云的身上。

    “前些日子，我便放出风声，说是要让那姓陆的好看！”

    “只不过，因为一些私事，耽误了几天，等我再去找他之际，这小子，竟然跟着林家商队去了城外，根本就不在他那个黑狼帮内！”

    “富贵楼这边，距离姓陆的所在的黑狼帮，距离不远，也不知道，他回来清风城没有！”

    “要不，我们去黑狼帮看看？那陆的要是已经回来，那正好，当着他手下之面，我们兄弟几个，给他来个满面桃花，看他以后，还怎么抬得起头来做人！”

    “他要还尚未回归，那也无所谓，左右耽搁一点时间而已！”

    “到那个时候，大家要觉得心中不爽，在他们黑狼帮驻地之中，打砸抢烧，狠狠发泄一下，用来出气就是！”

    “这主意不错，行，就这么决定！”

    “小二，过来，结账！”

    哈哈大笑声中，几人摸出一锭银子，往桌子上面狠狠一拍。

    然后趁着一点酒意，一行人雄赳赳气昂昂，向着黑狼帮驻地所在的方向，他们一摇三晃，行了过去。

    ……

    华阳街，地下宫殿之内。

    陆云盘膝而坐，面板之上，灵机一点接着一点，不断被消耗掉。

    自赤蛛雕像之上，获取到的灵机，只剩下最后两点之时，陆云的孽龙焚海劲第五重，其修炼进度，已经提升到百分之九十七这个惊人数字。

    如果是正常修炼，就算陆云有精元丹作为辅助，他一天苦修十个钟头，修炼进度能提升个三四点，这样的速度，便已经可以说是非常惊人了。

    从百分之七，到百分之九十七，如果纯粹靠勤修苦练的话，就算是有面板外加丹药辅助的陆云，都需要将近一个月的时间，才能达到这种程度。

    可是现在，借助灵机之力，他完成这一切，却仅仅只是花费了几个呼吸间的功夫而已。

    燕欣还好，虽然能清楚的感觉到，自家主人身上的气息，正以一个恐怖的速度，在快速增长，但是在观察了一会儿，并未察觉到他有什么危险之后，她一丝不苟，忠实的履行着自己的职责，静静的守护在陆云的身边。

    不远处，靠着墙角边跪坐着的田丰，此刻却双目圆睁，满脸都是骇然。

    “之前的陆帮主，真实战力其实不强，据我估计，他仅仅只是刚踏入刚柔境而已！”

    “可现在，这才过去几句话的当口，看他那架势，竟似乎已经刚柔境圆满，随时有可能踏入神力之境。”

    “这怎么可能？这根本就不符合逻辑啊……”

    手脚虽然已被折断，但田丰眼力仍在，他的武道境界，同样也没多少改变。

    隔了将近十米距离，他能清楚的感觉到，陆云身上的气息，正在不断暴涨。

    如果不是这一幕情形，清楚的发生在自己眼前的话，就算打死他，他都很难相信，一个人的修炼速度，能快到这样一个匪夷所思的地步。

    “意外，绝对是意外！”

    “或许，是因为赤蛛雕像破碎之后，在那块地域之中，存在着某些神异，又正好被陆帮主获得，他的修行速度，才会如此之快。”

    “想从刚柔境踏入神力境，这可是有瓶颈存在的，陆帮主能好运获得赤蛛雕像遗泽，这是他运气使然！”

    “不过刚柔境圆满，应该便已经是其极限所在，想打破瓶颈踏入神力之境，这绝对没有任何可能。”

    心中默默念叨，田丰自我催眠，自己向自己说道。

    真要说起来的话，陆云突不突破，对于他来说，其实并没太大影响。

    只不过，田丰修炼将近二十载，侍奉赤蛛之神，他还走过一些捷径，炼化过蛛神赐下的恩赐，方才有如今的神力境修为。

    而眼前的陆云，年纪轻轻，不过才十五六岁。

    真要这三两下之间，便被其成功突破，踏入与自己同一层次的神力境，田丰会心中郁闷，会觉得这么多年的修炼，都修炼到狗身上去了而已。

    要知道，人比人，那可是能气死人的！

    他在这里默默念叨，另外一边。

    陆云闷了闷神，他凝聚精神，在孽龙焚海劲后面的加号之上，又是轻轻点了一下。

    功法的修炼进度，瞬间飙升到了百分之九十九。

    不过这个数据，闪烁了几下之后，却已经慢慢趋于稳定。

    按照常理而论，这一点灵机消耗下去，已经足以令的孽龙焚海劲的修行更进一步，踏入第六重境界。

    但现在看起来，境界上面的突破，他应该是被瓶颈卡住了。

    仅仅只是消耗这一点灵机，想要让他成功突破，这明显有些力有不逮。

    “不成功便成仁，不是还剩余另外一点灵机吧？继续……”

    不见任何犹豫，见到孽龙焚海劲后面，那小加号依旧存在，陆云深吸了一口气，他凝聚精神，继续冲着功法后面的小加号点了下去。

    “噗……”

    这一瞬间，他身体之内，好似打破了某个枷锁一般，开始闷响不断。

    紧接着，他身体内筋骨齐鸣，其中还伴随着雷音阵阵。

    面板上面的功法一栏，孽龙焚海劲后面所显示的数据，看起来变幻不定。

    由清晰变的模糊，再由模糊变的清晰。

    孽龙焚海劲第六重（1%），当这一排数据，清楚的出现在陆云眼帘中的时候，他整个人终于长舒了一口气。

    “修炼一月有余，今日，终于踏入肉身第六重神力之境！”

    盘膝而坐的他，终于站起身来。

    他可以清楚的感应到，自己举手投足之间，身体各处所有的力量，好似拧成了一股。

    真要动起手来，他神力无双，力如奔马。

    除了身体的本质改变之外，他能清楚的感觉到，自己的五感，似乎都灵敏了不少。

    举目望向四周，周围的一切在他眼中，明显已经更为清晰。

    甚至于，隔壁偏殿之中，两名黑狼帮帮众口中的低声咒骂，他都听了一个清清楚楚。

    不过还好，这两名帮众，骂的不是陆云这个帮主，而是在骂黑莲教的那些穷鬼，看样子，应该是他们在搜索附近偏殿的时候，根本一无所获，才会有这样的反应。

    “突破了，这就神力境了……”不远处，一直都关注着这里的田丰，整个人一阵愕然。

    不过仅仅瞬间，他已经反应过来。

    “恭喜陆帮主，贺喜陆帮主，成功踏入神力之境，更进一步的神通之境，已经距离不远，指日可待……”

    一脸虔诚，田丰整个人五体投地，冲着陆云连连拍起了马屁。

    马屁精，会令人讨厌，主要是因为，他们拍马屁的目标不是自己。

    田丰的恭维，听着就觉得很假，但不得不说，听在陆云耳中，这些话，他听着就是觉得舒服。

    “田丰，你们黑莲教的其他两处据点，你真的不知，其具体位置所在？”

    面带微笑，几步走到田丰面前，陆云略一思索，他笑着开口，询问道。

    “陆帮主，我所知道的东西，都已经全部告知于您。”

    “教中另外两座据点，并非由我负责打理，我对此根本就是一无所知啊！”

    满脸无奈，田丰苦笑了笑，解释道。

    “是吗？”一副若有所思的模样，陆云点了点头，又道：“你们七大护法，应该是同气连枝才对！”

    “徐进与韦大荣两个，都已经死了，负责这处据点的三人，就剩你一个。”

    “你真的确定，你没有办法，联系到负责另外两处据点的其余几人？”

    面上带着淡淡笑容，略微顿了顿之后，陆云又补充道：“本来呢，按照我的想法，我是准备将你送去内城那边。”

    “身为黑莲教赤蛛分坛五护法，你可是值钱的很，这么一个活口送到内城那些人手中，赏赐方面，肯定少不到哪里去！”

    “不过现在，我已经改变主意了，因为在我看来，你这人比较识趣，知道如何去做，对你来说，才是最合适的选择。”

    “同属黑莲教赤蛛分坛护法之列，其他几人，你根本联系不上，他们暗中的据点所在，你也一无所知，你是想告诉我，你对我来说，已经没有了利用价值吗？”

    一番话，虽没有直接开口威胁，但是个人都听的出来，陆云口中所说的这一番话中，带着一股浓浓的威胁意味。

    如果说之前，黑莲教暗中的另外两个据点，只要不在自己地盘之内，陆云可能根本就不会去多管闲事。

    但是现在，在知道赤蛛雕像之中蕴含的灵机，可以被自己直接汲取，然后用来提升实力之后，他现在的想法，却已经全然不同。

    毕竟，赤蛛雕像这东西，可不仅仅只是这里有。

    另外两处暗中据点之内，同样也都有着这种雕像的存在。

    地下宫殿内，被陆云所汲取灵机的这座雕像，仅仅只是蕴含七道黑芒，还尚未真正复苏。

    那么，另外两座据点之内，真正复苏之后的赤蛛雕像，又能给自己带来什么样的惊喜？

    仅仅只是想想，陆云便觉得兴奋不已。

