
　　相比日月战队，史莱克战队这边的氛围就有些低沉了。

　　早已止住鲜血的戴钥衡瘫坐在座位上，双目失神，延续了万年之久的史莱克学院荣耀，今天，就在今天，断送在他们的手中。

　　王言等人皆一脸沮丧，失魂落魄，一旁的萧萧更是再也忍不住，流下了悲伤的眼泪。ŴŴŴ.23sk.com

　　咔嚓一声，坐在最后面的玄老一把将手中的葫芦捏碎，目光死死地盯着擂台上的笑红尘，眼神中光芒闪烁。

　　天才魂导师、超乎寻常的魂环配比、不到十五岁就有接近魂王的修为、拥有武魂融合技、并且具有双生武魂，其中一个还是极致属性，玄老心中暗想。

　　没错，在最后的战斗中，笑红尘拥有双生武魂的事实再也无法隐藏，几乎在场所有人都看出笑红尘动用了第二武魂的力量。

　　但是，除了玄老，只有少部分人看出了笑红尘的第二武魂是极致属性。

　　之所以玄老如此气愤，一方面是因为史莱克学院第一次输了，另一方面是因为日月帝国出了如此天才。

　　此子日后若是成长起来，不仅会对另外三个国家构成了威胁，更会对史莱克学院构成威胁。

　　所以，玄老的眼睛里不断有光芒闪烁。

　　至于玄老在暗中盘算着什么，恐怕只有他自己知道。

　　玄老所担心的事情，也是城头上星罗皇帝所担心的事情，他看向笑红尘兄妹的目光深邃，难以琢磨。

　　久久公主看到史莱克学院战败，轻掩红尘，惊讶地说道：“什么！大陆第一的史莱克学院居然败了！”

　　“双生武魂！没想到，日月帝国居然出现这般天才。”作为元帅的戴浩看到笑红尘的表现，也不禁感叹道。

　　似乎想到了什么，久久连忙扭头看向星罗皇帝，问道：“陛下，史莱克学院败了，那我们之前许下的承诺该怎么办？”

　　星罗皇帝果断地说道：“给！依旧给他们，史莱克学院败了，对别人或许是坏事，对我们来说却是好事。”

　　“好事？”

　　“没错，锦上添花永远没有雪中送炭更暖人心，只要让史莱克学院看到我们的诚意，那跟他们拉上关系也就是早晚的事了。”

　　“况且，日月帝国出现了这般天才，最多十年，到时候整个大陆恐怕就不会像现在这般太平了。”

　　“而到了那个时候，史莱克学院就是我们唯一的依靠了。”星罗皇帝颇具担忧地说道。

　　擂台上。天煞斗罗出现，他的手在空中虚按几下，观众们的欢呼声逐渐消失。

　　见欢呼声消失，天煞斗罗高声说道：“这场二对二比赛，获胜者是日月战队。”

　　“到这里，本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛全部比赛到此结束。最终冠军，日月皇家魂导师学院代表队。”

　　原本已经消失的欢呼声再次响起，整个星罗广场已经变成了沸腾的海洋。

　　因为史莱克学院和日月皇家魂导师学院两边的队员损伤都太大，以至于不得不将颁奖典礼推迟。

　　而笑红尘在听到天煞斗罗宣布最后结果后，身体再也撑不住了，双眼缓缓闭上。

　　在笑红尘意识的最后一刻，他看到了自己的爷爷和队员们火速朝着自己跑来，紧接着，他便两眼一黑，什么也不知道了。

　　当日月战队冲上擂台，迎接笑红尘兄妹的时候，史莱克战队的众人抱着昏迷的霍雨浩二人缓缓离开，没有引起任何人注意。

　　正如那句话所说的，人们只会关注第一名。

　　星罗广场上热烈的气氛足足持续了数个时辰，在数万士兵维持秩序的情况下，民众们才渐渐散去。

　　为了不让星罗城拥挤的情况继续，星罗皇帝当众宣布，最终的颁奖将不对外公开。

　　有了这条命令在，星罗城内的民众开始离开了。

　　而这些，笑红尘一概不知。

　　当他醒来的时候，已经是一天后的清晨了。

　　笑红尘起身，伸了伸懒腰。

　　经过这次的休息，自己的魂力和精神力都已经完全恢复，而自己的伤势在生灵之金的作用下，也早已愈合。

　　“叮，恭喜主人完成主线任务，取得本次全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军，奖励魂力提升五级。”

　　系统提示音刚落，笑红尘便感觉到一股神秘力量出现在自己的体内，与自己的魂力开始融合。

　　四十八级轻松突破，四十九级、五十级，

　　达到五十级后，虽然笑红尘可以感觉到魂力仍在增加，但他五十级的瓶颈迟迟未动，只有等他吸收第五魂环后，他的魂力才能突破。

　　笑红尘运转一下自己体内增加的魂力，发现魂力顺畅自如、得心应手，没有丝毫浮夸或者晦涩，全然跟自己修炼的没有两样。

　　见到这，笑红尘心中松了一口气，果然，系统大大诚不欺我。

　　就在这时，笑红尘的房门被打开，梦红尘和镜红尘出现在笑红尘的面前。

　　看到笑红尘醒来，梦红尘当即便冲了上去，一把抱在了笑红尘，“哥，你醒了，实在是太好了。”

　　独属于梦红尘的香气萦绕在笑红尘的鼻子边，笑红尘微微一笑，轻拍梦红尘的后背，以示安慰。

　　想到还有爷爷在场，梦红尘连忙松开了笑红尘，来到一边。

　　“你们兄妹的感情比我想的还要好啊！”镜红尘呵呵一笑，说道：“怎么样？笑儿，身体恢复了吗？”

　　笑红尘从床上下来，活动一下身体，自信地说道：“放心吧，爷爷，我已经全部恢复了。”

　　“是吗？让爷爷好好看一下，千万别留下暗伤。”

　　“是！”

　　镜红尘抓住笑红尘的手臂，催动精神力缓缓扫过他的身体。

　　很快，镜红尘惊讶地说道：“笑儿，你的魂力？”

　　听到镜红尘提及自己的魂力，笑红尘说道：“是的，爷爷，我的魂力已经达到了五十级，只要吸收魂环，我就也是魂王了。”

　　“可是，你的魂力怎么会增长那么快呢？上一次见你，你的魂力还在四十七级到四十八级之间，这次怎么一下子到了五十级。”

　　“笑儿，你老实告诉爷爷，你的魂力到底是怎么回事？”镜红尘一脸担忧地说道。

　　镜红尘害怕笑红尘乱吃什么东西或者乱用什么方法，虽然那些东西可以快速提升魂力，但往往都有很大的后遗症。

　　对于自己突飞猛进的魂力，笑红尘已经想好了一个说辞。

　　“爷爷，具体我也不知道怎么回事，可能是之前的战斗激发了我的潜力，在我昏迷期间，我隐约感觉自己似乎进入了某种特殊的冥想。”

　　“在那种冥想状态下啊，我感觉时间流逝得很慢，而且我的修炼速度也有明显增加，就这样，当我醒来的时候，我的魂力就达到了五十级。”笑红尘故作迷惘地说道。

　　“还有这种冥想状态吗？”镜红尘狐疑道，但是看笑红尘的样子，也不像是在撒谎。

　　“不行，我要好好看看。”

　　镜红尘不放心地仔细检查起笑红尘的身体，可几番检查下来，镜红尘并没有感到有任何异样。

　　除此之外，通过对笑红尘魂力的检查，镜红尘并没有发现任何快速提升的迹象。

　　就那魂力的浑厚程度，如果镜红尘并不知情，说这魂力是经过几个月踏实修炼得到的，他都相信。

　　而且，镜红尘可以感觉到，笑红尘的魂力总量不止五十级那么简单。

　　那种感觉就像是笑红尘达到五十级后，又经过长时间的修炼，一点点积累下来，厚积薄发，一飞冲天。

　　镜红尘确信，一旦自己的孙儿吸收了第五魂环，他的魂力必将达到五十二级甚至更高。

　　实在找不到任何异样的镜红尘只好作罢，对笑红尘叮嘱道：“笑儿，虽然爷爷也不知道具体是怎么回事，但你要是有任何不适，一定要跟爷爷说。”

　　“好的，爷爷。”笑红尘点了点头，说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百二十一章 大赛结束免费阅读。https://xs.23sk.com 