    朝平双方的第二次议和取得了实质性的进展，七条主要条款确定之后，其它的进展就堪称神速。比如赔款的方式，人口迁移的具体细节，俘虏放还的具体时间以及方式等等，这些旁枝细节很快就确定完毕。

    最终的停战条约在第二天的时候由戏志才亲自呈递给商戢，在戏志才现场解说下，全面的了解了一下协议内容，然后签名用印，等朝方的朴银同样签名之后就正式生效。

    事实上这条约基本不会不通过，正如戏志才能全权代表商戢参与谈判一样，金武成作为朴银的心腹之臣，自然也有相应的权限。

    只有是他敢答应的，都在朴银的可接受范围之内。

    果然，第二天朴银就收到了具体的条约文书，除了对最后一条人口替代赔偿款表示意外，其它的都在朴银的预料之中。

    如果戏志才全力逼迫，朝军一方甚至能答应更为苛刻的条件，不过这完全没必要。商戢需要为将来战略做准备。

    朝鲜半岛的三国大战需要继续维持，之前朴银是当之无愧的第一势力，但经历着这么一次大劫之后，朴银元气大伤。商戢不能对朴银压迫太甚导致朝鲜半岛势力失衡。

    三方的平衡需要继续维持，最好能不间断的保持中等烈度战争。商戢完全可以一边卖军火、战马一边收购两方俘获的敌对人口，直至平州拥有彻底吞并朝鲜半岛的实力！

    心忧局势的朴银效率非常高，当即就签署了条约，干脆利索的送来了一亿金的首批赔偿款，并不停的催促平州军尽快履行条约。

    收到钱后的商戢也非常好说话，立即停止了功勋处所有对朝相关任务，并通过各种途径劝告在朝华夏区玩家尽快返回。

    大部分玩家收到通告后立即开始返程，他们清楚的知道自己能在朝鲜区内部翻江倒海，最大的原因是朝军主力被平州军所牵制了，一旦朝军腾出手来，区区二十万华夏区异人铁定被轻易碾死！

    当然，有少数脑子不太灵性，或者说被财富冲昏头脑之辈将商戢的劝告当做耳旁风，商戢也就不管他们了。天助自助者，他们自己都不在乎自己，商戢又能如何？

    另外凌操所率领的平州水师也停止了对朝鲜区沿海的袭扰，认真说起来，这次大战，战果最辉煌的反而是一直默默无闻的水师部队。

    大半个月下来，凌操率领的平州水师劫掠了十一座小型县城，两座中型县城，大大小小的村镇不计其数。

    大小数百艘戎克船甚至部分水师战舰都转型货船，在海面上日夜不息的运输物资人口，劫掠而来的总人口超过五百万，至于金钱财物暂时还没有具体统计数据，但保守估计浮财不下一亿金，另外还有大量的建村令、城市之心、建筑图纸、基础建筑材料！

    这也是为何商戢会在赔偿款上大幅度让步的原因。

    凌操这下可算是扬眉吐气，走路都带风！

    往日里凌操虽然是水师提督，麾下将士数十万，放在平州军诸将中也是大佬级的存在。但只要不是必须情况，凌操绝对不会往襄平跑！

    主要是受不了其它将领那怪异的眼光！

    水师建设花费一向很高，一艘大型战舰的造价就超过武装训练一个校的陆军将士。而水师这些年花费的钱财都能将平州军再扩充一倍了！

    然而水师的回报是什么？出海打渔，运送移民，其它屁功劳没有！

    而打渔与移民也用不着水师战舰，造价便宜运载能力更惊人的戎克船就能完美胜任水师的工作。

    虽然因为大力发展水师是商戢钦定的战略规划，没人敢说三道四，但各路将领那异样的眼光同样让凌操感觉非常不舒服。

    上天保佑，这次水师总算是逮到了机会，四十万战军横跨战场奇袭敌军后方这个功劳就不说了。朝军这次这么快的就妥协认输，水师的作用无可置疑！

    更重要的是，水师终于开始往家里弄钱了！

    往日里出击黄巾军、出击乌桓、出击鲜卑甚至外出剿匪，大部分时间都是赚钱的买卖，至少也能保本不亏。

    唯独水师，只出不进。这次出征朝鲜，水师死命的往家里划拉钱，一举甩掉了“败家孩子”这个帽子。

    现在凌操恨不得商戢能马上召开全军军事会议，好跑襄平嘚瑟嘚瑟。

    凌操这边春风得意，卒本城的张郃同样意气风发。

    卒本城的朝军早就收到了两军开始谈判的消息，和约正式生效之后，早就人困马乏的卒本城守军开始向城外平州军投降。

    不过在投降之前卒本城也发生了件小意外。高延优毕竟不是傻子，虽然两军和谈都瞒着他，不过他还是从种种不寻常之中看出了端倪。

    最后关头高延优发动忠于他的军队企图控制卒本城做最后一搏，不过仅剩的三十万高句丽军哪里会是如狼似虎的朝军对手？

    不到半个时辰，高延优发动的叛乱就彻底平息了下来，少数高句丽军战死，大部分投降。高延优也被亲信手下出卖，被朝军俘虏。

    “尊敬的指挥官阁下，鄙人是朝鲜人民军第11步兵军团中将参谋长，奉命代表卒本城守军向贵军投降！”

    卒本城城门大开，朝军第11步兵军团参谋长崔朴镇带着五千士卒出城，走到张郃身前立定，然后行了一个现代军礼，面无表情的对张郃说道。

    至于为何出来投降的是参谋长而不是正牌军事长官，那是因为第11步兵军团的军团长在收到投降的命令后就通过自杀离开了卒本城，也将这个大锅扔给了参谋长。

    “本将大汉平州牧商公麾下破贼校尉张郃代表主公接受你们的投降！”

    张郃嘴角微微翘起，露出一丝笑意，凝声说道。破贼校尉，破贼！张郃从来没觉得自己的封号这么恰当过！

    “同志们，听从命令，卸甲弃械，向平州军投降！”

    崔朴镇转身，对身后的五千朝鲜军说道。

    “哗啦！”

    整齐划一的身音，五千朝军脱掉身上的甲胄，将腰间的佩刀扔下，完成了投降仪式。

    “将军，希望你能遵守条约，本着人道主义的精神优待战俘！”

    “尔等放心，我天朝将士，当以仁义行天下，只要尔等不犯上作乱，我们自然不会苛待尔等！”

    “感谢将军！”崔朴镇微微低头，然后解下腰间象征指挥权力的佩刀，双手高举递向张郃。

    张郃接过，然后顺手递给身后的亲卫，对崔朴镇道：“战俘营已经修建好了，诸位且先安住一阵吧！”

    崔朴镇突然露出一丝怪异的笑容，对张郃笑道：“劳烦将军了，战俘营就不用去了！”

    正待张郃不解的时候，却见崔朴镇突然自腰间拔出一柄短刃。

    张郃身侧的亲卫大急，立即上前一步挡在张郃身前，陪同张郃一起前来受降的戈镇、黄忠等人顿时暴怒，正欲出手，却见诡异的一幕发生在眼前。

    崔朴镇大吼一声：“伟大的朴银同志万岁！伟大的朝鲜人民军万岁！”然后毫不犹豫的将断刃插向自己的咽喉。

    “伟大朴银同志万岁！伟大的朝鲜人民军万岁！”

    崔朴镇身后的五千出城受降的朝鲜士卒也齐声大吼，纷纷拔出早已准备好的短刃插入心脏咽喉等要害自裁！

    一眨眼的功夫，五千士卒全部成了尸体，鲜血染红了一片土地！

    擦了擦被溅到脸上的鲜血，张郃看了看五千朝军尸首，又瞟了瞟卒本城中一言不发的朝鲜守军，脸色阴沉至极！

    “将军，小不忍则乱大谋！”旁边的徐晃上前一步，低声对张郃说道。

    张郃深吸一口气，忍下将这五千朝军碎尸的冲动，淡淡的道：“本将知晓，不会误了主公大事！”

    “传令下去，战俘营中帐篷数量减少为原来的一半，粮食、清水等一切物质供应消减四成，任何图谋不轨者杀无赦，连坐制度扩大十倍，一人作乱全伯处斩！”张郃语气深寒的下令道。

    徐晃犹豫了一下，最终还是低声领命。

    在投降的最后关头还来上这么一幕，朝军自己找不自在，那就休怪平州军不仁义了！

    如果自裁的朝军原住民那也就罢了，偏偏五千人全是异人，不就是依靠异人的“不死”特性来恶心人嘛！

    有这个魄力你们为何还主动和谈啊？干嘛不继续打下去！

    “公明，我累了，具体的受降内容就劳烦你负责了！”张郃显然是被恶心坏了，一点都不愿再看到朝鲜军这虚伪的面孔，干脆直接走人。

    “末将领命！”

    看着张郃远去的背影，徐晃苦笑一声领命道。

    徐晃能立即张郃的心情，没有再战场上正大光明的击败朝鲜军，这让张郃心中本来就憋着一股气。好在结果还算好，朝军主动投降了，张郃做为卒本城附近平州军最高统帅，代表平州军来受降。

    虽然有些遗憾没有亲手击败他们，但归根结底结果还算不错，张郃本来还是很高兴的。但朝军突然玩了这么一手，把张郃的好心情破坏殆尽！

    在场的平州军高级将领同样面色不善，心情不好的可不止张郃一人。显然留下来当战俘的五十万朝军处境会非常凄惨。

    虐囚杀俘不至于，但克扣口粮，让他们从事繁最重的劳役，苛刻到变态的军法这些都在等着他们。

