    第5章【005】你，懂人话？

    说着，他将挠着猫崽子下巴的手改为拎起她的后脖颈，在她的挣扎扭动中，将她放到了桌面上。

    林淮在少年身边伺候已有七八年，当然知道少年的性子，当即就知道他家少爷这是要养定了，虽然很诧异他家冷心冷情的少爷，为什么会突然想养一只猫，而且这只猫还让他在今天这样的日子里出了大丑，但也不敢违抗，只是在转身之际警告的瞪了桌上的猫一眼，得来小猫比他更凶恶的龇牙。

    林一皱眉，只觉得这只猫真是一点也不可爱。

    林淮则是再次将一猫一人之间的互动收入了眼底，眸光又深了深。

    林一去打水时，林淮就在桌子边上的凳子上坐了下来，

    他没有说话，也没有再碰她，只是看着她，修长的食指有一下，没一下的轻轻敲击着桌面。

    他的动作和眼神都不突兀，可小长安却不知为何，即使只是被他这么淡淡的看着，也有种心里毛毛的感觉。

    尤其是他敲击在桌面上的手指，更让她觉得是敲击在了自己的心脏上一样，一下又一下的。

    咚咚咚，小长安的小心脏如鼓震一般跳动着。

    就像是要躲避他的眼神一样，她低下头不自然的舔了舔自己的小爪子，心里犯着嘀咕，难道这是打算秋后算账，跟自己算之前砸他脑袋上的账了？

    想到这儿，小长安不由的心虚了起来。

    她那真不是故意的。

    她默默的将小屁股往后挪了挪，挪完觉得这距离还是不够安全，又挪了挪，直到离少年有那么一爪子距离后才停下来。

    而少年这个时候也开口了，声音还是清冷的，但又带着几分压迫，而他问的话，更是让她心尖儿发颤：“你，懂人话？”

    小长安顿时大惊。

    这才想起自己现在还是猫！

    不是人啊！

    联想到往日母后给她讲过的那些话本里，成精的狐狸，黄鼠狼什么的被发现后，叉出去烧死的情节，吓得一抖，往后退了一步后，接着感觉脚下一空。

    她下意识的扭头望过去，才发现自己之前差不多退到了圆桌的边上。

    这一掉下去，准会再摔一个屁股蹲！

    之前五体投地的痛楚仿佛还历历在目，小长安实在不想再来一次，身体比脑子反应更快，在掉下去之前，已经开始了自救，努力撒开了四肢，爪忙爪乱的在半空中划出一道道弧线，试图抓住一点什么。

    或许是老天也看不过眼她再三的摔跤，在最后一刻她用指甲勾住了什么柔软的东西，身体停止了往下坠。

    她也顾不得去瞅自己到底勾住了什么，只为自己保住了小屁股而松口气。

    “喵。”幸好幸好。

    只是这声喵叫还没过两秒，她就听到了一道刺耳的“嘶啦”声。

    “嘶啦”的声音持续了大概三秒的样子，最后以一声颇有肉感的“duang”作为结尾。

    “……”小长安。

    (本章完)

