    第1129章未免也太荒谬了

    沈远愣了下，眉头皱得更紧了：“秦小姐，你……”

    “老夫人好好的，根本没病，为什么要建议送去精神病医院？”秦烟目光漠然道，“能说出将一个正常人送去精神病医院的话，不是庸医是什么？”

    “秦小姐，你口口声声说奶奶没病，是正常的。那你能说说她为什么会变成这样吗？如果身体没有任何问题，当然就是心理上出了问题。”

    “医生的建议是有不妥的地方，但秦小姐也不能因此就说他们是庸医吧。给奶奶看病的都是世界名医，就算他们的话不完全对，但也绝对称不上是庸医。”

    秦烟勾了勾唇，眼里却无笑容，声音很是冷淡道：“在没有任何根据的情况下，就断定对方心理有问题，你说的这些世界名医，我看也不过如此。”

    沈远脸色不大好看了，想要发火，但看着站在一旁的陆时寒，又只能将怒火忍下来，他深吸一口气，竭力让自己平心静气道：“那依秦小姐的高见，我奶奶为什么会变成现在这样？”

    沈赦也好奇又着急的看向秦烟：“小嫂子，你看出来什么了吗？奶奶这……能治好吗？”

    秦烟看了看老夫人，声音不轻不重的，在场的每个人都能听得很清楚：“能治，不过，沈老夫人并没有生病。她之所以会变成现在这样，是因为她被人下了咒。只要解开那道针对她的符咒，她就能恢复正常。”

    “符……符咒？”沈赦给听得傻了眼，“小嫂子，你是在开玩笑吗？”

    要说老夫人是因为沈老爷子的过世受得打击太大，以至于精神被刺激到了，才会变成现在这幅精神不正常的样子，沈赦还能信几分。

    可符咒？！

    这不是那些灵异小说或者电影里才有的东西的吗。

    用来捉鬼降妖什么的。

    现实生活中怎么可能真有这玩意儿，即便是有，那也是骗人的东西，不可能真的管什么用。

    沈赦本来还对秦烟抱有很大的希望，刚听到秦烟说能治老夫人的病时，他还高兴得不行，但这会儿，他有点不确定了……

    沈赦并没有看见，在秦烟说出老夫人被人下了符咒时，沈远眼底流露出来的惊愕和慌张。

    “是，是啊。秦小姐，你是在跟我们开玩笑吗？”沈远眼底的慌乱一闪而过，强自镇定道，“你要是找不出来奶奶的病因也没什么，但扯上什么符咒之类的东西，未免也太荒谬了。”

    秦烟笑了：“我可以治好老夫人，但如果你们不相信我的话，那也可以另请高明。”

    沈赦拧着眉，在犹豫。

    沈远看着秦烟，眸光闪了闪，语气虽然还算客气，但却冷淡了许多：“秦小姐，这件事情恐怕得等家中长辈回来一起商量商量，然后再做决定。”

    “那行。”秦烟挺干脆利落的说道，“我先走了，你们商量好再通知我。”

    秦烟转身走到陆时寒身旁：“走吧。”

    陆时寒没说什么，点了点头，牵过她的手。

    两人转身朝外走。

    “小嫂子，等下！”沈赦叫住他们。

    “还有什么事吗？”秦烟停下来，转过头看向沈赦。

    (本章完)

