
“一队先不要过来，继续撤退五个坐标区，四队顶替一些之前三队的位置，五队再坚持一下，之后的支援马上到，六队的治疗兼顾一下五队。”这时雷霆战队支援也从各个方向感到。肖时钦在抵挡对面战斗法师的时候还一边发布的指令。

说道底他们的没有和兴欣在这里交手的理由，毕竟他们的目标是野图boss，这两天因为唐银的关系，兴欣在七十五级野图boss方面简直就是大丰收。对方可以不在意野图boss他们可不行。现在和兴欣交手也是无奈，谁叫双方遇上了呢？

但看兴欣的攻势也不猛，似乎他们这次的目的也是野图boss。看来对方也没有想和他们继续打的意思。

而就在双方指挥者之间的默契，这次的遭遇战都没有对双方造成什么伤亡，战斗就终止了。

之前被他们挡住的战斗法师扛着战矛来到肖时钦面前调侃道：“这么努力？这是吧全队都拉上啦？”

“原来是你。”肖时钦说道。

“那你以为是谁？”叶修笑道。

“还能是谁？你们战队就两战斗法师。”肖时钦无语的说道，另一个当然就是唐柔了。

“我们应该很好分辨吧，她的起手可不会像我怎么低调。”叶修笑道。

肖时钦想想还正是，唐柔哪位选手的性格，估计起手的都是豪龙破军.......

“不过既然能看到你一个人？不容易啊。难道你们又在哪里发现野图boss了吗？”肖时钦好奇的问道。

毕竟唐银河叶修几乎天天一起出现，只有出现他们其中一个人的地方，那另一个人绝对不远。而今天他们二打一唐银都没出来那只能证明唐2银不在这里。

“这是我们的战队机密，还能告诉你吗？”叶修说道。

“那就是不在咯.......”肖时钦想到，之前他还想骗出唐银，但既然现在唐银不在......

“一会再开打，看准那个战斗法师，一波带走！”肖时钦在团队频道说道，

与此同时，兴欣这边也一样：“一会再开打，看准那个机械师，一波带走！”因为现在兴欣众人没在一起，他还将现在肖时钦同的ID发到了他们的战队群里。

两位战术大师这完美的默契，再次展现了什么叫做：玩战队是心都脏.......

不过肖时钦还挺遗憾的，看兴欣队伍移动的方向，他们的目标估计和他们一样，这次看来是没法蹭一波唐银的运气了。不过肖时钦还是十分好奇，唐银到底去那了。毕竟哪怕是七十五级的野图boss，也没有见两人分开过啊，为什么今天就不在了呢？难道这两不当人的又在搞什么阴谋？

没办法，现在的肖时钦对唐银已经十分警惕了，而且事出反常必有妖。现在兴欣诡异的布局绝对有阴谋！

“BOSS到了！”就在肖时钦还在想怎么防对方一手，就有人通知，boss要来了！

“打！！”两人同时下领，一时间雷霆玩家第一时间集火叶修的战斗法师！谷

而兴欣玩家也第一时间集火肖时钦的机械师！

龙剑士，是七十五级地图安龙高低的野图boss，而他就是这次大家的猎杀目标。

现在和七十五级刚刚开放不同，现在各个公会都已经想七十五级新出的八个野图boss的套路莫清楚了，这八个也图boss其中六个是六大职业的全能者，另外另个是分别跨了三个系的复合型野图boss。而这些野图boss也将荣耀策划的恶趣味凸显的淋漓尽致。

但不管怎么也现在知道了这些野图boss的职业，那应对起来就方便不少了虽然攻略率依旧不是百分之百。当也十分接近了。而这些野图boss，爆的最多的也就是他对应职业的稀有材料，这也让各大公会能够更好的划分各大野图boss获取的优先级。

而龙剑士是剑客系职业的全能者，也就是他爆的最多的就是剑士系各种职业的稀有材料。

龙剑士这个野图boss有些特殊，他是少有出现前会出现征兆的野图boss，好处是能让各大公会提前准备，坏消息这样聚集而来的各大公会也最多。雷霆他们的这次的目标就是这个boss，只可惜遇到多了兴欣。

“打！”两人同时下令，两个团所有人都还是扔技能，但却没有一个技能是操野图boss扔的。

雷霆公会的所有玩家直接集火叶修的战斗法师，没带一丁点犹豫的。兴欣公会的所有玩家也集火肖时钦的机械师，也没带一丁点犹豫。

虽然说一个团有百人，但那也只是理论上。事实上每个团中还有大量的牧师，他们负责治疗，当然没有时间攻击。近战职业现在也没法攻击到对方，而且最算攻击了，也会影响后面远程职业的攻击路线。所以只要集火的还是两大军团的远程职业，对对面的两人狂轰滥炸。

两人的攻击下达的都十分突然，这要是对普通玩家，或选手差不多够了，但现在被当做目标的可都是这个领域的大神啊。

于是就见一个战斗法师和一个机械师在两支军团的狂轰滥炸下上下翻飞。偶尔有近战职业来攻击他们就招架一下，灵巧的躲避着远程的地图炮轰炸。

而现在连边的玩家有一种照镜子的错觉，双方的攻击都跟着在那两哥上下翻飞的身影身边。

“一波带走！！！”双方就连喊的口号都一模一样，接着伴随着叶修和肖时钦的移动，双方也越来越接近对方，但他们都没有和对方开打，都之分认真的执行这他们家队长大大的指令。就这样两支一百人的团队，完成了一场对向穿插，互相换了一个站位。但攻击的目标却都没有变过。

甚至到后面两个团队的人马都混在了一起，形成了一个两百人的大团队乌央乌央的追着前面孤零零了的叶修和肖时钦。

一时间既然给人一种他们两才是一队的感觉。这场景，简直不要太凄凉........

而另一边的野图boss，刷新出来之后就看着这一幕一动不动，感觉好像也陷入了深思.......

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70578944"  chaptername="第九百九十六章  简直不要太凄凉........（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
