
　　武器没人家锋利，双方都使劲，人家的武器能把他们的武器直接砍断。

　　现在他么的他们的武器居然破不了人家盔甲的防，这还玩个毛线啊？

　　人家一刀过来，能把他们劈成两半。

　　而他们一刀过去，劈不开对方的盔甲，这还玩个毛线球啊玩！

　　当然，事实上并没有如此夸张。

　　在他们用尽全力攻击的情况下，还是能够破防，能够对唐军带来伤害的。

　　但是，在他们没有用尽全力的时候，真的破不了防。M.23sk.com

　　唐军边军的装备，同样是改良过的装备。

　　虽然没有死神军团——苏长生刚给他的护卫队新改的名字——的装备如此精良。

　　但是比之他们以前的装备，也直接提升了不止一个档次。

　　原本战斗力相差无几的两只队伍，一方占据了地利，占据了武器和盔甲上的优势。

　　一下子，几乎是瞬间拉开了双方战斗力的差距。

　　唐军如同砍瓜切菜一般，将一个个吐蕃士兵砍翻在地。

　　而吐蕃士兵，则是很难对唐军造成有效杀伤。

　　这时，在下面观战的松赞干布，不由紧紧皱起眉头。

　　双方的战损比，差不多是一比五。

　　他们这方面，至少要死亡五人，才能带走一名唐军。

　　而他们的总人数，只是唐军的三倍多一点。

　　也就是说，如果一直这么拼下去的话，拼到最后，竟然会是他们一方先全军覆没。

　　松赞干布也没想到，唐军的武器装备，居然如此犀利和坚固。

　　他相信，如果唐军不是占有武器盔甲的便宜的话，唐军想要获取如此大的优势，根本是不可能的事情。

　　如果自己的鹰隼千人队在的话就好了，只要有鹰隼千人队出场，可以瞬间撕开唐军的防守口子，甚至一举能够将他们击溃。

　　然后大军全部压上，很快便是可以解决战斗。

　　但是该死的鸠摩雄，将整支鹰隼千人队，全部葬送在大唐。

　　要不然，他现在何至于会如此被动呢？

　　松赞干布皱眉凝思半晌，然后招来禄东赞，对他说道：“禄东赞，你去指挥军队，想办法让他们慢慢撤退，将唐军引下来。”

　　“然后慢慢将他们引到下来平坦开阔的地方，我们大军就可以一拥而上，将他们一举击溃。”

　　这大概算是目前他们最好的应对之策了。

　　禄东赞连忙点头称是，接下来，禄东赞亲自上场进行指挥。

　　吐蕃方面，战损极大，逐渐的，后军都开始有些跟不上了。

　　而唐军，则是逐渐杀嗨了，开始向前缓缓推进。

　　见此状况，禄东赞不由大喜，他暗中命令士兵，悄悄之间，不断后退。

　　而唐军则是逐步逼近。

　　双方的战场最前沿，在不知不觉中前移。

　　快了，快了！

　　只需要再移动几百米的距离，地形就变得更加开阔。

　　他们就可以投入更多的队伍，他们就能一举将唐军击溃。

　　然而，就在下一刻，唐军却是突然停止了追击，并且缓缓退了回去。

　　而此时，唐军的弓箭手在为他们的撤退压阵，让吐蕃大军，想趁势追击都做不到。

　　不得已之下，禄东赞只好让吐蕃大军再次压上。

　　然后再次一点点的引诱，试图将唐军引诱下来。

　　但是每一次，唐军都看似上当，但是在最关键的时刻，突然回撤。

　　吐蕃方面，非但没有通过这种战术让唐军上当。

　　反倒是唐军，用这种抽添战术，不断的屠杀者吐蕃士兵。

　　足足一个时辰的时间，吐蕃大军在禄东赞的指挥之下，来回撤离了十几次。

　　非但没有成功勾引到唐军上当，反倒是他们的人马，被唐军屠杀了足有四五千人。

　　而唐军方面，伤亡大约只有一千左右。

　　这样的战损，让松赞干布心疼的几乎喷血。

　　唐军实在是太狡猾了，松赞干布正琢磨着，要用什么计谋，才能击破唐军的阵型。

　　今日对他们来说，绝对是千载难逢的大好时机。

　　他们将大唐蜀王还有苏先生，全部都堵在了甘松岭上。

　　如果今日不能留下他们，等他们回到松州城之后，哪就彻底没机会活捉他们了。

　　到了松州城，他们的大军数量，可就是整整齐齐的五万兵马。

　　而他们还不足十万兵马。

　　两倍不到的人数，想要攻城，根本就是不现实的事情。

　　而就在松赞干布想要变阵的时候，苏长生，也准备开始要变阵了。

　　刚才通过抽添之法，已经消灭掉吐蕃五千多士兵。

　　吐蕃的士气，正在不断的降低。

　　现在这个时机，已经差不多了。

　　想到这里，苏长生不由叫来席君买，对他吩咐道：“君买，这一次，你混入大唐军中。”

　　“这一次我们是输是赢，是大胜而归，还是被敌人俘虏，一切都看你们的了。”

　　席君买拍着胸脯说道：“公子，你就放心好了，我一定会将吐蕃杀的屁滚尿流，人仰马翻。”

　　苏长生拍了拍席君买的肩膀，想要勉励他几句。

　　再想想，其实也没啥好勉励的。

　　席君买乃是名将，哪里还需要别人的鼓舞？

　　至于死神军团的成员，他们根本就没有情绪这种多余的情绪，畏惧什么的，哪是根本就不存在的。

　　他们自然也不需要鼓励。

　　接下来，席君买带领三百死神军团成员，混入到大军之中，一点点的，向最前沿战场靠拢。

　　接下来，禄东赞仍然在进行他们的引诱战术。

　　唐军一步步的被他们引下高坡。

　　很快，唐军再次来到一个临界点。

　　此前十几次，唐军都是追到这里，戛然而止，然后警惕地返回。

　　这一次，禄东赞暗中祈求他们的大神，求他们的神保佑，让唐军一路追下来。

　　下一刻，禄东赞又惊又喜地发现，他的祈祷，竟然成功了！

　　唐军似乎是忘乎所以了，竟然真的追了下来。

　　这让禄东赞大大松下一口气来。

　　不过，唐军的追击，让撤退的吐蕃士兵，有些始料未及。

　　他们原本预料，唐军仍然会退回去的，但是这一次，唐军并没有后退。

　　他们的防守阵型有些松懈，而这一次唐军的悍然追击，这让他们的阵型，一下子变的凌乱起来。

　　这种情况下，他们还要配合唐军的追击，不断后退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百五十七章：尔虞我诈免费阅读。https://xs.23sk.com 