    

    
                第2019章

    
                按照邢荣火的想法，他要创造一个奇迹，把档案室里的那些陈年旧案，全部都破解掉，成为历史上破旧案最牛逼的人！

    
                当然了，想做到这一点，就必须依靠江志浩的帮助。

    
                这位神乎其技的预感，简直就像神仙下凡，实在是匪夷所思。

    
                以前邢荣火是不信鬼神的，可是现在，他觉得有些事你真的不能不信。否则的话，怎么解释江志浩这种神奇的预知能力？

    
                科学，是解释不了玄学的，最起码现在解释不了。

    
                第二点，邢荣火已经把档案室里的那些陈年旧案全部整理了一下，归类成了电子文档，带着笔记本来了。

    
                指着桌面上一个个文件夹，邢荣火道：“江大顾问，从今天开始，我听你的。这电脑交给你，你说让我干什么，我就干什么！”

    
                江志浩哭笑不得，道：“我可没有答应过你的聘请啊......”

    
                “你没答应，也没拒绝啊。”邢荣火以前的态度还是很严肃的，毕竟最开始他曾怀疑江志浩是不是黑吃黑的人贩子，后来才慢慢改变了想法。

    
                直到如今，无论江志浩的个人地位，还是他对破案的帮助，都是邢荣火无法忽视的。

    
                往深了说，是自己无法得罪的！

    
                所以，邢荣火现在的态度很温和，还带着点讨好的味道。

    
                不巴结不行啊，他都在领导面前立下军令状了，这些陈年旧案，每年最少破三个以上，还得是凶杀类的大案。

    
                而且他还利用这次得到的特权，抽调了各个警队里的精英，可把那些分管的小领导给气坏了。

    
                自己手下的精英，本来都是独当一面的好手，现在却被邢荣火弄去破什么老案子。

    
                不少人对邢荣火十分的不满，甚至明言道，只要邢荣火无法完成任务，他们会要求立刻把人调回来，而且会全力投诉这家伙胡作非为。

    
                可以说，邢荣火现在是骑虎难下，没有退路了。

    
                包括跟他一块来分队的那些精英们，现在也都忐忑不安，不知道跟着这样一个上司，到底是什么情况。

    
                本来他们好好干，未来完全有机会成为领导层的，如果在分队里做不出成绩，这些年的时间耽误不说，前途也彻底泡汤了。

    
                因为你不在那个位置，就会有别的人顶上，人家占了你的位置，你还能抢回来吗？

    
                国内最不缺的，就是人才，数不尽的人才在后面摩拳擦掌，想要挤掉前面的人呢。

    
                所以，这些人其实心里也不快活，只是碍于邢荣火最近立下的威信，不敢说的太明白而已。

    
                背地里，鬼知道他们是怎么想的。

    
                邢荣火自己心里有数，所以急于先立一功，稳定军心，也稳住自己的地位。

    
                “江先生，帮帮忙，你就算不想为民除害，看在咱们关系这么好的份上，帮帮朋友也很正常吧？”邢荣火道。

    
                江志浩实在有些无语，他和邢荣火的关系，其实说不上有多熟悉。

    
                最初也是因为人贩子的事情，这位才主动找上门来，之后也都是因为其它案子，有了后续的牵扯。

    
                真要说关系，可能还不如和范鸿儒关系好呢。

    
                但邢荣火已经把话说到这份上了，江志浩还能说什么？

