    状着胆子，喊着口号，大部队朝地核方向赶去。

    一路上，又从很多村民拿着武器，连衣服都没穿戴整齐，就拿着鱼叉铁钉耙之类的武器加入了队伍。

    事关村子生死存亡，人人有责！

    看着人数逐渐暴涨，方月渐渐放下来，令人意外的是，他甚至看到了小狐也在这只大部队中。

    “小狐，这里这里！”

    方月朝小狐招招手，战术呼吸狐才大感意外地连忙小跑了过来，一脸震惊地上下打量方月。

    “夜哥，你怎么也在这？哦，对了，我记得你也算是守卫队的人，但你不是身受重伤吗，无药可救了吗？”

    战术呼吸狐是跟着洪大夫混的药童，也就是学徒，之前还跟着洪大夫一起看过他的，是除了NPC外，玩家里唯一知道他身体状况的人。

    当时方月的状况，简单来说，就是变成废人，不能习武，还身受重创，养病少说十天半个月，和死人没区别。

    在小狐想来，方月基本就是等着明早天一亮，阳寿耗尽等死了。

    谁想到，居然在巡逻队里看到了生龙活虎的他，哪里还有半天重伤的模样，更别提什么经脉错乱走火入魔了。

    方月看小狐像看外星人一样地围着自己转，不由神秘地笑笑。

    啧啧啧，小狐啊，消息落伍了吧。

    你之前看到的是白天版本的我。

    现在版本更新了，负面状态全部移除，夜间战神强势归来！

    总之，夜间的我，那是小母牛骑摩托——牛哔轰轰啊！

    当然，这话方月是不可能全盘告诉小狐的，只发消息给他，说自己已经完全好了。

    这让小狐啧啧称奇，看方月像在看医学奇迹。

    因为在根据他便宜师父洪大夫的说法，方月那种走火入魔，神仙难救。

    连寒大人那种神秘莫测的人物，都需要去其他村子求药，才能有希望救治，可见其严重性。

    事实上，也是如此。

    试想一个双属性只有1点的普通人，强行去修炼30点属性才能学会的武道功法。

    这没把自己当场练功练成死人，那都是运气好的，走火入魔已经是捡了条命的说法了。

    这种说法，方月自然是信的。

    但他不一样啊，他可是有[夜之呼吸]的。

    只要留一口气，到了晚上，神也杀给你看！

    区区走火入魔，不足为惧！

    在两人聊天到这的时候，一旁的牛牛忽然上前一把抓住小狐的手，激动地道。

    “狐狸大佬，救我！”

    ……怎么你见谁都要先喊一句救命？

    方月一阵无语，这货之前不还挺傲娇的嘛。

    苦练一天一夜，自称肉掌无敌。

    驭力3.7凌驾于所有人之上，简直无敌，甚至都还想和我比一比来着。

    结果这一晚上还没过呢，就变成见人就喊大佬，是谁都喊救命。

    大哥，你这形象崩塌得有点快啊。

    牛牛不知方月心中所想，不然他能吐出一肚子的苦水。

    谁能想到，他苦练一天一夜的拳法，在诡异面前连桃子都不是！

    要不是方月救场，他早就交代了。

    现在身患[诡诅]，又遇到跟着大夫混的玩家，自然连忙求救。

    甭管有用没用，大佬先喊着！

    小狐没想刚见面，牛牛就来这一手，措手不及下，被他抓了个紧实。

    用力挣扎了下，小狐发现自己力气和牛牛差不多，居然有挣脱开的希望。

    3.7的驭力，就这？

    小狐不知牛牛身患[诡诅]，属性早被降到了和他一样的1点，还以为属性点提升效果不明显呢。

    他看看方月，又看看牛牛，停下了挣扎，问道：“说吧，你怎么了？先说好啊，我就是个刚学医一天不到的小药童，别指望我能帮你多少。”

    在古月村，玩家粗略的被分为两种群体。

    第一种，是依靠自己的力量，在昨天雨夜还没结束前，靠着自己的各种手段，各显神通，混进村子自己发展，有些自视甚高的高玩群体。

    第二种，就是靠着方月一嘴皮子，全部放行带进村子的普通玩家。

    前者似乎有些英雄惜英雄，形成了一个封闭的小群体小圈子。

    和那些后来进村的玩家没有多大的交集，自觉自己高人一等，和这些靠方月施舍才能进村的玩家不是一个级别的。

    而方月带进来的那一批，则互相团结，基本都会混个脸熟，有消息也会互通下，所以关系还不错。

    当然，这只是表面上的和气，真到了利益分配的时候，谁都有可能撕破脸。

    不管如何，借着方月的名头，这个团体目前内部关系稳定。

    因此小狐自然也是认识牛牛的，有过几个照面，算个上脸熟。

    听到小狐的话，牛牛连忙将自己的情况说了出来。

    “诡诅？属性降低？倒计时？”

    小狐听着这几个生词，茫然地摇摇头，三连回答。

    “别问我，不知道，完全不懂！”

    牛牛顿时一阵失望，小狐则继续道：“不过若是问问我便宜师傅洪大夫，估计能有办法。”

    方月奇怪地问道：“对了，洪大夫人呢？集火令这么大的事，连村民都出动了，他应该也会出来吧。”

    牛牛闻言，殷情地看着小狐。

    但小狐摇了摇头：“没，那老头不肯出来，缩在家里把门反锁，只把我打发出去了。我玩家嘛，无所谓的，村里发生这么大事，我就当是什么活动，看热闹的心态就出来混入大队伍了。”

    顿了下，小狐指了指前面。

    “那边那个血猎人的学徒，还有那个木匠的学徒，和那几个，都是高团的玩家，他们应该和我一样，都是师傅相应集火令，推出徒弟送死的典型。”

    集火令，关乎古月村生死存亡，有些具备重要职责的村民，是必须出来响应的，否则时候清算，必有重罚。

    但这条规矩也有漏洞，那就是只要派出下面的学生应急，也算是相应了规矩。

    毕竟人才可贵，不是战斗系的，去了现场死伤率太高，损失惨重。所以村子里也算默认了他们钻漏洞的行为。

    甚至说没有这个规矩，有些师傅可能都不愿收新的学生。

    某种意义上，小狐这类学徒，被推出来，都是替死鬼。

    不过玩家，就爱响应游戏活动，看热闹作死之类的，所以也没觉得有什么问题。

    甚至还当成加好感度的任务，高高兴兴地答应了。

