    周围的一切也都是显得非常的空洞，更像是到达的宇宙的极点一样，朱清也是十分好奇的在这样的一个地方飘来飘去，他并没有实体化的身躯，只是凭借自己的灵魂，力量控制的灵魂体，飘散在各个地方，但就在这个时候，他也是听到周围有些嘈杂的环境，随即便是躲在了一块悬浮着的巨大颗粒背后。

    “呲……”

    嘈杂的声音随即便是传了过来，朱清也是定睛一看，发现竟然是一个小小的生物！这个生物如同蜘蛛一般大小，而且模样也是和蜘蛛差不多，这个蜘蛛也是慢慢的朝着朱清飘了过来，虽然看起来没有任何杀意，但是朱清却是觉得有一些不太对劲，在这样的一个微观世界当中，存在任何的生物体都是十分恐怖的呢。

    果不其然！这个微型蜘蛛猛然之间便是吞噬了过来，一股莫名其妙的吸力，也是彻彻低低的笼罩在了朱清周身上下，朱清完全无法控制自己的身体，但就在这个时候，他也是爆发出了一股极为强大的灵魂力量，这是他唯一能够做出来的事情，随着一股股灵魂力量的波动，微型蜘蛛也是挣扎了片刻，在距离朱清还有几十米的距离之内，便是停下了脚步，当这个家伙出现在朱清的面前的时候，朱清也是愣住了，没想到这个家伙的块头还挺大的呢。

    这一只蜘蛛足足有十米之距，在远方看起来就像是一个点，但是近距离查看的话，简直大的吓人！朱清也是直接控制着自己的身体飘向空中，而他也是随手爆发出了一团团真气，强大的气息也是让蜘蛛愣了愣，估计在这个微观世界当中，还第一次有人有这种强大的实力。

    “呵呵，我对这个世界也是越来越感兴趣了，没有想到能够将实力爆发到今天这一步，而且这应该也是对我来说十分富含压力的呢！”朱清也是露出了一丝笑容，在这样的一个微观世界当中，他的身体的重力也是达到了几倍，当他的真气以及灵魂力量爆发出来的时候，身体都是要超过寻常负荷的极限，所以说这相当于一个天生的修炼场，不论如何修炼，只要取得了一丝丝的成果，那么到了外界，那可就是成倍的爆发。

    追朱清是绝对不希望自己荒废了这样一段完美的战斗时间，而他的身体也是直接冲了过去，一拳便是打在了蜘蛛的眼睛上，蜘蛛痛苦的颤抖了一番，随即便是将自己的八条腿挣扎不已，刷了一声！朱清也是将真气实体化，组成了如同闪电状态的真气镰刀，朝着对方的眼睛便是割去。

    寻常蜘蛛的弱点都是处于眼睛下方的皮腺，或者在眼球的正中央。朱清下手的动作也是稳中有序，直接便是将最为强大的攻击力量爆发了下来，却是直接将这家伙的一个眼球给扎爆了！

    嘶！

    蜘蛛也是发出了一声嘶吼，随即动作便是凌厉许多，这家伙估计也是彻底的被惹怒了，一个寻常的人类，居然在这个地方指手画脚，而且举手投足之间竟然直接扎爆了一个眼睛，想想都是一个郁闷的存在呀，虽然蜘蛛的智商是不高，但是愤怒感那可是存在着的，所以对朱清的怒意也是直接提升到了一个极端。

    “哦呦，似乎彻底将这个家伙给惹怒了，看来该轮到它进行攻击了呢！”朱清也是笑了笑，但是他的笑容当中却是多了一丝谨慎，处于在一个巅峰状态的蜘蛛，其实和寻常所见到的魔兽也是差不多的，如果被怒火控制了浑身上下的力量，那么攻击力和战斗力也是大幅度的爆发，但同样也会爆发出一个惊人的弱点，那就是浑身上下的漏洞都是汇报在眼前的，但是想要将漏洞给击打完美，却也是冒着极大的风险。

    朱清的猜想果然是非常的正确，蜘蛛也是疯狂朝着他开始的进攻，每一步都是如同疯狗一样，幸亏朱清洞察能力非常的强悍，在每当他开始进攻的一瞬间之内，便是能够猜得出它下一步的计划，而就在这一瞬间，朱清直接把手中的真气镰刀猛掷而去，插.在了蜘蛛的另一只眼球上，而蜘蛛也是终于撑不住自己愈发沉重的身体，直接漂浮在了这虚空之中，一丝丝的气息都是没有了。

    朱清也是深深吸了一口气，多亏自己的灵魂力量已经突破到了第二层，如果不是因为这样的一个原因的话，他是绝对不可能有这种胆量挑战一个未知的生物，但就在这个时候，这一个体型庞大的蜘蛛也是在空中慢慢氤氲，一片片漆黑的雾气散出，却是有一颗金黄色的石头在闪烁不停。

    朱清也是看的十分的亲切，便是朝着那个方向飞了过去，但就在这一刻，他突然感觉到一股无形的屏障，阻碍住了他前方的路，如同是真气屏障一般！不管他怎么突破，都是无法撞破！这就令他感到非常的奇怪，难道说这家伙死了之后都是有一个隐形的诅咒保护着尸体吗？

    “看来在这样的一个地方，永远都是有无数的难题，算了先不管这些……能够把这一枚金色的石头捞到手才是真正的道理！而我越来越对这个神秘的世界有好奇心了。”朱清也是笑了笑，随即手中的力量便是会一直在一起，夹杂着真气和灵魂力量的攻击，在这一刻，猛然之间如同一道利剑般激射而出，打在这屏障上一道道红色的光芒传播而去，直接令周围的气氛都是变得有一些凝固的起来。

    “嗯？竟然还需要加大灵魂力量的投入，这还真的是有趣的呢……”朱清眼神也是微微一抖，“在寻常的灵魂力量当中，能够走出这样的一步，已经非常的稀罕，但是却也是能够取得巨大的收获，而我也是要在这一刻，将这所有的力量汇聚在一个点上，才是能够将这个屏障给打烂的。”

    朱清也是原地不动，一直在慢慢的聚集着自己的灵魂力量，但是在另外一个领域当中，古溟却是忽然之间抬起了头，望向了远方，而他的眼中也是布满了疑惑，如同是看到了一个老朋友一样，这种令他感到熟悉的感觉，也真的是极为的亲切，但是却也是平白无故之间多了一份陌生……

    一个老者走了过来，看到了他呆呆的样子，也是忍不住问道：“你在发什么呆呢？从你来到这个地方也已经有一段时间了，你说的那个人早就已经死了……不过这何尝不是一件好事情呢？至少他不用接受地下世界的这些恐怖角色了。”

    说话的这个老者是这里的当家主，就是他带领着这些残存的人类，和地下世界的幕后使者作对，所幸的是，他们凭借各种各样的手段，还是逃过了这些人的眼线，带领着剩下来的人类，在这样的一个洞.穴当中继续生活，只不过他们一直都是没有忘记复仇，也同样没有忘记鲜血与恨！

    在原先几天的时间内，古溟也是见到了朱清，他十分想要把朱清拉到这个阵营当中，至少多一个人就能够多一份力量，但是在半途当中，这些黑暗部队们又是冲了过来，其中的一名队长竟然使用了自爆，将朱清当场炸死，这一幕他永远是无法忘掉的！而且一段时间之内，他也是认定是自己害死了朱清。

    “哎……这件事情说来便是如此的悲伤，可能我们还有很大的几率能够逃离这个地狱，但是到了这个时候，确实没有了任何的机会了，剩下来的任务在我的心中也是慢慢的汇聚为一种颇为强大的力量，但是必须有一个人能够使用这一股力量才行……”

    听到了古溟一番话，老者也是无奈的摇了摇头，他当然能够知道这个家伙内心当中到底有多么的挣扎，在这里有一套功法所隐含.着的其中内幕，甚至能够将黑暗世界被彻底打破，这些黑暗部队们就算是动用所有的兵马，也是无法将其于众的力量所西城，而他们为了活着，也同样是为了保护者功法才依旧挣扎着。

    老者宽慰道：“有的时候我们就必须认命了，既然我们无法将这个人给拯救的话，便是祈祷下一个人，总会有一些人会进入到地下世界的，而且我觉得这个机会也是越来越爱接近了平均我的感应能力，应该会有一个合适的继承者，能够继承这一股势力，来帮助我们走出困境的。”

    古溟原本还想说些什么，但就在这个时候，他忽然感觉到了，一股极为强大的气息传了过来，也是引起了他的重视，这一股气息可谓是极为的微妙！虽然说凭借自己的感觉来感应是很难察觉到的，但是在不经意之内，也是能够体会得出这一个人的气息正在自己的身边，或者说就在这一片领域之内，只不过又不像在同一个平面世界当中。

    “好奇怪的气息呀，为什么我一直时不时的能够感受到的呢？难不成这正是朱清吗？”古溟也是暗暗嘀咕，这一股气息还真的是十分的相似，但是更多的时候古溟还是认为自己分辨错了，毕竟朱清可是死在了他的眼前，这可是十分真实的事情，而且他一辈子都是无法忘掉的。

