    第51章 成长的极限！

    因为深入肌肉的生化病毒很少，不到十秒钟的功夫，郑胖子的伤口就恢复了鲜肉的颜色，血也慢慢止住了。轩辕修见郑胖子伤口里的腐毒都被拔出来了，打开纱布卷，熟练的帮郑胖子缠上了伤口。

    郑胖子心里出现了剧痛过后的疲倦，这时见轩辕修体贴的帮他包扎，他心里萌生出一种莫名的感动，更是感激。他这人有时候精的像猴，有时候又傻的像猪。这时不管是像猴还是像猪，他都知道，如果没有轩辕修，他肯定会挂的很惨。和其他人一样，他也开始有点倾向于要全心全意的依赖轩辕修了。

    帮郑胖子缠好伤口后，轩辕修见郑胖子脸色有些苍白，淡笑着拍了拍他胳膊，说：“别那么矫情，就被咬了一口而已，赶紧穿上衣服，待会继续杀。”

    “还杀啊？”

    郑胖子闻言一怔，轻扶了扶肩膀上的纱布，苦着脸穿上了衣服，瞧那意思是想回去休息。

    轩辕修拎起墙边的砍刀，把刀尖插到一个丧尸的后脑上，踩着丧尸后背，熟练的一轧――喀！丧尸的胸腔给割裂了。在刀口压出血缝的同时，他对郑胖子说：“敏捷型的一阶心液对治愈外伤很有效，用不了俩小时，你伤口就会完全愈合上。这期间你跟着我和王斌在后面帮帮忙，等伤口彻底好了就接着杀，今天上午咱们要杀足量。”

    心系夜里的行动，轩辕修这时无意让郑胖子休息。而且他觉得郑胖子受的这种伤在末世里简直就是家常便饭。如果受这么点伤就想休息，那以后就别出去混了。

    宝剑锋从磨砺出，想在末世里出人头地，不能光动嘴皮子，艰苦的磨练是必不可少的。

    打扫战场，三人这仗一共砍死了27个丧尸，其中一颗给胖子疗伤了，还剩26颗。轩辕修吃了其中的两颗，把进化方向推进到30%电30%敏；郑胖子也吃了两颗，进化方向推进到了30%力20%敏；王斌吃了其中的四颗，进化方向推进到了70%敏10%变。

    仍处在打基础的阶段，吃过这些心核后，除了王斌觉得身体在灵活性上有了明显的提高外，轩辕修和郑胖子都觉得提高的不多。

    手上的肉茬早在战斗结束时就消失了，王斌在吃过心核后，把这个现象和轩辕修讲了。讲完还有点反埋怨轩辕修：“这进化方向差点害死老子，你怎么没提前告诉我这技能会这么变？”

    轩辕修淡然道：“我只是从别的帖子看到这些进化方向的特点的，又没有亲身经历过，哪能巨细靡遗的把所有可能出现的情况都提醒到？要说你也够笨的了刚才，手松不开了你赶紧喊一句啊，非自己在那儿傻扛着。”

    王斌脸上现出一丝尬色，说：“我当时急坏了，不知道该怎么开口了。”说着看了看自己的双手，低叹道：“希望待会别再出这种幺蛾子的状况，手上生肉芽的感觉实在太恶心了。”

    轩辕修回忆着马丁－格兰特的研究报告，告诉王斌：“那帖子里说了，修变形系的人，身体的变形是在精神压力的促使下发生的。具体原理是当你精神压力骤升时，你体内的变形系组织会产生出一种奇异的酶体，你身体就是在这种酶体的刺激下发生的变形。回头你好好体会一下，这是个需要练习的技能，你慢慢适应了就好了。”

    “原来如此。”王斌回想着刚才的状况，恍然道：“我刚才就是急坏了，手上才出现的这种变化。”

    “你现在进化程度还太低，能出现肉茬已经很罕见了。等你一阶升满后，变化酶对身体的控制就会很明显了。”轩辕修说话时，已经把剩下的18颗心核都放到了郑胖子的双肩背包里。

    郑胖子在一边靠着墙，一边喝运动饮料一边听轩辕修指点王斌，这时他忽的想到了什么，把瓶口从嘴边拿开，问轩辕修：“小修，咱们普通人进行身体改造时，假如吃8颗心核确定进化方向，第一颗心核会确定30%的进化方向，剩下7颗会确定70%的方向；但你之前说有可能吃7颗心核就确定进化方向，这时第一颗心核是还影响30%的进化方向吗？还是同比提高到33.3%了，后面6颗每颗确定11.1%。”

    轩辕修说：“吃7颗时，第一颗的影响力还是30%。”

    不等轩辕修话讲完，郑胖子又问：“那后面6颗的影响力被提高到11.6%了？”

    “不是，后面6颗每颗的影响力也不变，还是10%。”

    见郑胖子皱起了眉头，轩辕修解释说：“一般身体条件差的人并且意志也不坚韧的人，吃7颗心核就会达成进化塑型，这时当他们修满阶，身体只能达到90%的进化改造。而身体条件好并且意志力坚定的人，可以吃到第8颗才塑型，他们升级时可以达到100%的进化程度。”

    王斌插嘴说：“照着么说，身体条件特别好的人，他们可以吃9颗心核达到110%的进化程度啊？甚至达到120%？！”

    “理论上有这种可能，但实际几率很小。”轩辕修颇有感触的说：“世界上的事往往都是这样，低于标准很容易，但想突破极限就非常困难了。”

    “卧槽，震惊了我的小伙伴！”郑胖子一惊一乍的说：“凭我现在的身体，很可能只能达到90%的进化程度啊！我得赶紧锻炼了！小修，你丫怎么补早点告诉我这个啊，要早点告诉我，我早就好好锻炼了！”

    “短期的锻炼并不能直接提升进化极限，进化极限是和人体内的抗体多少直接关联的，而人体内的抗体多少，不仅和身体矫健程度有关，更和精神意识有关。通常精神意志坚定、有百折不挠精神的人抗体会非常多。”轩辕修指着郑胖子说：“你现在身体已经很好了，欠的就是精神意志。以后做事你要多咬咬牙，别老想着休息，那样你的进化极限才有可能达到100%。”

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

