    刘天心刚说完，承影身边就多了一个半透明的球型光罩，里面躺着一只三无白毛女，一只红发猩猩男，三个金发大众脸白人面孔。

    承影嘴角抽了抽：“我严重怀疑被主神追杀的是你，你是跑我这儿避祸来了。”

    “咳咳……我也被追杀是没错了，毕竟多次强行脱离主神空间，已经上了黑名单，不过我用节操保证，他们是冲你来的。”

    半透明光罩是主神的无敌护盾，刘天心以前也尝试过，可以打破，但非常困难，而且一但打破，在一段时间内就会受到主神疯狂追杀，十分麻烦。

    里面的五个人陆续醒来，作为轮回小队成员，他们的战术素养非常可以，读取了任务信息后。立刻观察周围环境。

    “竟然直接出现在了三个目标人物身边，我们的运气也太好了吧！”其中一个白人大众脸对着承影三人指指点点。

    “不，这恐怕不是运气好。”红发猩猩男眉头紧锁，看起来长得像个莽汉，却隐约担任着智者的身份：“主神帮我们省去寻找目标人物，突破目标人物身边保镖的难度，也就意味着，这一次任务最大的难度恐怕就是如何打败目标人物了。我们这一次的对手恐怕强的可怕。”

    “咳咳！我说，你们几个，当着我们的面，讨论如何对付我们，真的好吗？”刘天心敲了敲主神的无敌屏障，顿时让对面的表情凝固。

    “怎么可能！你们能看到我们！”刚刚开口的大众脸惊愕。

    主神给的初始护盾自带类似麻瓜退散的力量，以往就算是很强的剧情人物，在他们任务开始之前都无法发现他们。

    “啊……不仅看到了，而且已经分析的差不多了，真是千奇百怪的能力啊！驾驶零号机的三无妹，兑换了刑天血脉的猩猩男。

    使用圣光，血族，巫师力量的三位大众脸，嗯……你们没有精神力控制者，是上一轮死掉了吗？真是可惜，我还想看看轮回者和我们的精神力有什么不同呢！”

    承影手中的pda事无巨细的展现出五人的数据：“你们的主神屏蔽了攻击，但似乎并没有屏蔽扫描的样子，嗯，一个四阶初，一个三阶，三个二阶吗？放在普通轮回小队里，已经很强了，但是主神派你们过来完全是在送死啊！

    看来真的是来刺杀我的，没有预料到你会来。”承影最后这话是跟刘天心说的。

    “你看，我都说了。我是来帮忙的，不是给你引火烧身的。”

    话音刚落，又一个半透明的球型护盾刷出来，护盾里，亚当正拿着生命树阵图唤醒自己的队友：“我们这一次面对的敌人极为强大，我们必须在主神保护解除的第一时间，展开人类补完，宋天，我向你承诺，融入我的补完，我必将给予你领悟至高刀法的机会！至于其他不愿意融入补完的人，就有多远逃多远，自求多福吧！”

    刘天心：“……”

    这妥妥的是来追杀他的了，而且一上来就特么是天神队，所谓天神队，就是主神空间中诸多队长汇聚组成的超级强队，这支天神队更是在原著中有过登场，队长亚当乃是楚轩的克隆体，号称轮回第二的智者，手握生命树阵图，能够发动人类橙汁计划，原地成神。

    这里的神可不是斗罗那些连神界桎梏都无法突破的囚徒，而是汇聚了全球心灵之光，包括昆虫细菌在内的一切生物心灵之光的恐怖存在。

    “淦！非战斗人员立刻疏散，离开母星！非战斗人员立刻疏散！立刻疏散！”承影对着对讲机大吼，生命树阵图展开，那些战斗力不够格的研究员瞬间就会被融化为橙汁，变成敌人的力量，偏偏他们一个个心智坚定，心灵之光一个个都不弱，真被吸收了怕是刘天心也得跪。

    “我特么宁可你没来。”承影抓狂。

    刘天心尴尬挠头，他没想到自己竟然把主神惹毛到这种程度，看起来这次非但没帮上忙，还带来了不少矛盾。

    “算了，就当是测试行星防御系统了。全体战斗人员，启动混沌物质提炼炉！准备，炼化星核！”

    “你要干嘛？”刘天心本能让他起了一身鸡皮疙瘩。脚下的地面竟然开始蠕动变形，转眼间化为诡异的白色物质，这种白色还在不断扩散，将所接触的一切都染色成苍白。

    “当然是制造主场，虽然只是初步掌握重元素聚变，没办法制造出能够随身携带的元素转换仪器，但凭借同步轨道上的几台超大型元素换换仪，将星球核心熔炼成万能的混沌物质还是可以的，在这样的星核中战斗，我们就可以随心所欲的造物，或者是将敌人的物质转化为混沌物质。

    这可是飞升者基地的最强防御设施，基地里的一切设施和资料这下全都毁了，如果不是有卫星备份，我绝对跟你拼命。”

    刘天心抓了一把混沌物质，刹那间在手中凝聚出一把标枪，材质坚韧无比不比他投影魔术弄出来的神兵差上分毫。

    “暴殄天物。”承影摇头，这东西可不是这么用的，为了模拟出造物之手的效果，他可是费了好大心思，用来做标枪也太浪费了。

    只见他抬手，混沌物质汇聚，化为百米长，宛若战舰般的重炮，电磁力汇聚。重达百吨的炮弹被加速度到匪夷所思的程度，猛的轰在主神的屏障上，顿时裂痕遍布，摇摇欲坠。

    护盾内的五名菜鸟轮回者脸色煞白，这哪是他们能对付的敌人啊！就算是天神队，甚至是恶魔队都难以搞定吧！

    “这个世界的规则十分诡异，单纯的动能几乎可以做但一切，打破空间，慢速时间都不在话下，十分不讲道理，不过这也方便了我们的武器研发。我们只管大力就行，剩下的交给奇迹就好。”

    刘天心：“……”

    “如果真的是这样的话，那接下来的战斗就简单了！你还记得……我意外获得绝对命中了吗？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

