    不是直接被召唤过来，接到信号后，还有足够的时间聚拢同伴开个会？

    一直以来，都以为开盲盒召唤人物来到自己身边，是一个强制性的过程，无论被召唤者本人怎么想的，都不能打断这一过程。

    而现在，因为逸仙的话，石小磊才发现事情似乎并不是自己想象的那样。

    “逸仙，你是什么时候接到信号的？从接到信号，到过来我身边，中间隔了多少时间啊？还有，你接到信号时是个什么感觉……”

    心里头冒出了许多的问号，其中有一些无关重要的，也有一些让人不由得惦念于心的。没能忍住发问的念头，石小磊脱口而出一大串提问，向逸仙询问开了。

    “感觉？emmm，有点儿像是当初被指挥官你建造出来一样……我也说不清楚，就是一种冥冥之中的指示，好像在告诉我，本来就应该那么做。”轻皱眉头，逸仙想了好一阵子，然后才给出了一个略显含糊的回答。

    停顿片刻，逸仙继续说道：“感受到那股意念时，我正在食堂里给大家准备晚餐。因为从意念中察觉到了指挥官您的气息，我本来想要立刻回应的……”

    “然后呢？”

    “然后……就在我正准备回应的时候，宁海和平海过来了。看到她们，我突然想起姐妹们也很思念您，她们跟我一样，也非常想要回到您的身边。”眼神中带着几分歉意，逸仙有些忐忑的望了石小磊一眼：“我害怕这是唯一的一次机会，所以，为了给姐妹们也留个念想，就没有立刻回应您的召唤。”

    虽然话里没带任何埋怨的意思，但却很好的传达出了舰娘们对石小磊的思念与牵挂。

    因为逸仙的话，石小磊的脑海中想象出了一些画面。比如舰娘们茶饭不思，日益憔悴的模样，又比如原本活泼的驱逐舰们，变得无精打采，连做游戏都提不起精神的样子……

    “唉，是我不好。”一阵内疚袭来，石小磊垂下了脑袋。

    “指挥官。”上前两步，伸出双手轻轻地拉住了石小磊的右手，逸仙温柔的劝慰道：“我们不是又见面了么？您不用内疚，姐妹们也不希望看到您这么失落的样子。而且，我这次过来，带来了建造机和姐妹们的信物，不出意外的话，姐妹们迟早能来到您的身边，再次与您相聚。”

    “嗯？建造机和信物，你的意思是……”

    “是的。那股冥冥之中的意念告诉我，建造机是通道，信物是媒介，有了它们，姐妹们就能通过世界与世界之间的壁垒，再次来到您的身边。”一边讲述，逸仙一边从自己的舰装空间里掏出了几样东西：“您看，这是肇和的双截棍，这是应瑞的笛子，这是海圻的发带，这是鞍山的军帽……”

    经过几分钟的介绍后，石小磊大概弄清楚了整个流程，对如何把港区里的舰娘召唤到自己身边，有了一个比较具体的概念。

    简单来说，就是要找一个能源供应足够充裕的地方，先把逸仙从港区建造中心里拆过来的建造机安置好。

    然后，再在建造机里放入舰娘们委托逸仙带来的信物。

    因为已经在游戏中建造出了实体的缘故，在召唤过程中，石小磊不必再次投放钢、弹、油、铝这四项资源。不过，因为舰娘们穿越时空壁障时需要消耗大量的能量，而她们自身的能量又无法满足这份消耗，所以，每召唤一位舰娘，石小磊这边都要消耗大量的能源。

    体型越大的战舰，对应舰娘的召唤过程中所消耗的能源就越多，反之，如果召唤的对象是宁海、平海、雪风、拉菲、大青花鱼、射水鱼等小型舰的话，那么，能源消耗方面也会稍微小一点儿。

    “电能就行？你确定？”

    “是的。”逸仙点点头，然后又露出了几分不安：“不过，即便是宁海平海，召唤她们也需要消耗大量的电能，以港区为基准，差不多相当于一整年的日常消耗。”

    在游戏中，就是一副背景图画，对于港区的大小，石小磊都没有一个直观的印象，又何况是‘日常消耗’这种无法直接用肉眼衡量出来的数据呢？

    琢磨片刻，还是没有一丁点儿的感觉，石小磊只好换了个路子，再次向逸仙问道：“如果换成你们出击用的燃油，大概得消耗多少啊？你说的一年耗电量，我实在是想象不出来有多少。”

    “换算成燃油的话，emmm，第一编队满油量的五倍吧。”手指点在下巴上，思考了好一会儿，逸仙终于给出了一个参考答案。

    “第一编队啊……”

    “嗯。”不用石小磊费神回忆第一编队里都有那些舰娘，为了重申这份消耗的巨大，逸仙主动报出了六个名字：“就是企业、帝国、密苏里、声望、俾斯麦和提尔比茨她们六个。”

    也就身为战巡的声望，消耗稍微少那么一点点。其他五位，要么是战列，要么是航母，就没有一个肚量小的。尤其是密苏里，改造后变成导弹战列舰，消耗还在普通战列之上。

    “嘶~~~。”回想起这群舰娘在游戏中出击一次的消耗，回想起自己当初因为资源紧张而精打细算，最后不得不被迫氪金的那点儿事，石小磊不由得倒抽了一口凉气：“消耗这么大？而且，还只是宁海平海那种小型舰？我滴个乖乖，这要是换成企业她们，不是还得再翻好几倍啊。”

    还不了解现状，不知道石小磊在这边有多少家底，逸仙也很担心石小磊承受不来这份巨大的消耗。

    “指挥官。”生怕石小磊会被压力压垮，放弃召唤，让还在另一个世界里等候的姐妹们陷入绝望，逸仙赶紧握紧了石小磊的大手，向他劝慰安抚道：“我们一起努力吧。我会尽我的全力，帮助您积攒资源，将姐妹们一个个的召唤出来。”

    “……其实，压力大，也就刚开始这一阵子，等到过来这边的姐妹多一些，我们齐心协力，攒资源的速度会越来越快。到那时，您就不用背负那么大的压力了。”

