    刑千雁微微思索，自己所知道的天才中，并没有一个姓方的人。

    甚至在整个天武大陆似乎也没有一个出名的人的姓方。

    刑千雁冷笑了一声，“天圣帝国我没有听说过有哪一家姓方啊，臻鸾你不会是瞎说的吧！”

    臻鸾想到方凡，连表情都缓和了，她微微低头，嘴角含笑，美目含情，“他是从地球来的，现在是不朽仙尊。”

    廖贤和刑千雁两人看得呆了，他们从来没有见过臻鸾笑。

    这一笑，仿佛天上的星星都失了颜色。

    就算刑千雁也是女人，她甚至还将臻鸾视为仇人，但是却不得不承认，臻鸾的确有一种她无法企及的美丽。

    廖贤被臻鸾的美貌震惊过后，却被臻鸾眼中的幸福刺痛了双眼。

    “哼！臻鸾，你喜欢的竟然是一个下位面的垃圾！”

    “我廖贤要钱有钱，要相貌有相貌，甚至还是天圣学院公认的天才之一。”

    “你竟然不知好歹，宁愿喜欢一个地球人，却也不喜欢我！”

    “你叫他过来，我分分钟碾死他！”

    突然臻鸾又笑了，不过这一回却是一脸的冷笑，“你不配！”

    廖贤紧紧地皱着眉头，三个字，直接将廖贤的脸打得啪啪作响。

    虽然廖贤没有臻鸾这么天才，但是他一直以来都是被夸奖的人。

    什么时候受过这种侮辱。

    所以，廖贤怒了，甚至直接失去了理智。

    他心中只有一个想法，那就是杀了臻鸾。

    既然自己得不到，那别人也别想得到这么一个绝色。

    “臻鸾，受死吧！”

    说着，廖贤便直接朝着臻鸾攻击去。

    本来两个人之间的距离也就二十多米，这个距离在已经是至高仙尊的实力面前，也就是一眨眼的时间。

    此时，廖贤已经彻底不管不顾刑千雁了，他只是想要杀了臻鸾。

    刑千雁恨恨地跺了跺脚。

    这个廖贤实在是不可靠，臻鸾的实力比他们两个加起来都强大，刑千雁原本想要和廖贤联手。

    可以直接将臻鸾斩杀。

    可是没有想到，廖贤这么沉不住气。

    竟然几句话就被激得炸毛了，这个该死的男人！

    真没用！

    尽管刑千雁心中愤恨，可是转眼间就已经调整好了状态，手中黑色的灵力贯彻手中的长剑，朝着臻鸾冲了过来。

    此时，廖贤已经到了臻鸾的身边，他突然将早就已经准备好的拳头轰砸出去。

    拳头上竟然也萦绕着异火！

    臻鸾早有准备，毕竟廖贤身上的异火可是他在天圣学院被称为天才的主要原因。

    只不过他的异火并不是自己寻找缔结的。

    而是在血脉传承中得到的。

    这种火焰叫做荒芜之火。

    靠着这个火焰，廖贤在天圣学院也能够排进前五。

    此时，廖贤愤怒地挥拳，荒芜之火在拳头上幻化成了一只疯狂咆哮的猛虎。

    紧接着，猛虎就已经脱离了廖贤的拳头，疯狂地扑向臻鸾。

    火光照着廖贤的脸色异常狰狞。

    他要亲眼看着臻鸾死去！被自己的异火烧死！

    所有看不起自己的人都要死！

    臻鸾站在原地，面对来势汹汹的大招，面色不改。

    她的脸被火光映照得十分艳丽，这个女人好像是无论身处什么境地，都无法影响她的美貌。

    黝黑的眸子里，一团火光疯狂地冲向自己，突然，臻鸾的嘴角扬起了一抹不屑的弧度。

    “垃圾！”

    话音刚落，臻鸾周身的气势陡然变化了，身上的一种霸道冷冽的气势骤然散开。

    “青莲。”

    臻鸾手中的长剑在肉眼几乎看不清的速度翻出了一个剑花。

    “去！”

    臻鸾薄唇轻启，轻轻吐出一个字。

    顿时，原本青色的剑花突然凝实，一朵娇艳欲滴的青莲花顿时出现在廖贤的面前。

    青色的莲花看似美丽，可是每一个花瓣上都带着十分狂暴的气息。

    青色的莲花直接对上了荒芜之火，看上去丝毫不在意这炽热的火焰。

    就在青莲接触到异火的瞬间，莲花顿时四散开来。

    将闪烁着异火的拳影紧紧包裹起来。

    紧接着，那青色的莲花散发出了强大的寒意！

    这种寒意瞬间增强，不仅将周围的空气都凝固住了，甚至也将异火凝固住了。

    强大暴躁的异火顿时就好像是泄了气的皮球，丝毫没有之前的狂暴。

    这种森冷的气息十分恐怖！

    竟然能够直接将异火冰冻起来。

    瞬间传来的冷意让廖贤的理智回归了。

    他原本的怒气被臻鸾的实力吓退了七分。

    甚至廖贤下意识的退了两步，他张了张嘴，发现自己什么都说不出来。

    “散！”

    清冷的声音突然响起，廖贤浑身一颤，还没有等他反应过来的时候，他释放出去的异火境然直接碎裂了！

    这……怎么可能呢！

    这可是异火啊！

    怎么可能被冰冻住，甚至还碎裂了！

    廖贤突然发现，几天不见，臻鸾的实力变得更强了，想到这里，廖贤脚步竟然一步步后退着。

    可是臻鸾没有想这么轻易的放过他。

    顿时臻鸾再次挥动青色的长剑，“青莲再世！灭！”

    灭字一出，廖贤就已经感觉到了，自己完完全全的被锁定了。

    思维想要逃跑，可是身体根本不允许！

    因为他的腿已经软了。

    转眼间，空中再次出现了那个青莲，此时青莲闪烁着微微的寒光，看起来十分冷冽。

    廖贤的双眸中，青莲不断放大，这种剑芒十分恐怖，不断的旋转前进，将空气切割成一片一片。

    剑芒无视阻力，眨眼间就已经到了廖贤的身前。

    “啊！救命啊!”

    眼看自己就要死在剑芒之下，什么武技，什么招式全都忘记了。

    他只能下意识的用手抵挡住剑芒。

    千钧一发之际，就在廖贤吓得快要瘫倒的时候，身前突然闪过一道黑影。

    “叮！”

    兵器碰撞的声音响起。

    廖贤连忙抬起头，只见刑千雁挡在了自己身前，手中黑红色的长剑闪烁着黑色的光芒。

    此时，她的手微微颤抖，嘴角也慢慢洇出一丝血迹。

    廖贤连忙站到了刑千雁的身后，大口大口的喘着气。

    刑千雁有些嫌弃的低骂，“废物！”

    廖贤并没有反驳，只是低着头，眼神充斥着恐惧。

    臻鸾依旧是那副清冷的模样，“不错，你比之前进步了，竟然能接下我的一招没有昏死过去。”

