    <!--go-->    这些天，江湖上的吃瓜群众可说是一本满足，平日里几个月甚至一年才会曝出一个大瓜，而最近他们则像是在瓜田里四处乱窜的猹，一时之间都不知该挑哪个瓜下爪。

    在欧阳赤离亲身测试过万界通识球的妙用后，当即便发动整个人界会在人世与魔界开始布天盖地的宣传。

    如今基本世人都知晓有一种万界通识令牌可以进入一方虚拟的世界中，不仅可以进一步吃瓜，还能方便的购物，辅助修炼，观看直播等等。

    不过这种令牌的造价极高，恐怕只有一些大佬才买得起。

    但人界会很贴心的发布了一款简易版，它的功能类似于传信令牌，可比令牌要更普及大众也更方便，不再限于只能一对一的聊天。

    特别是可以通过添加编号，来随机加一些好友。

    就在昨日一个普普通通的散修一顿瞎输入，竟然成功加上了戮剑山的掌门·公羊凤海，对方还与他和蔼可亲的交谈了一盏茶的时间，着实让这个散修感到受宠若惊。

    于是现在的江湖就掀起了一股疯狂加好友的热潮。

    而被这股热潮第一个淹没的就是一众人界会高层。

    因每个人的编号是一共十位，其中大多是在灵魂绑定后，随机匹配一个，并非是按照从零往后的顺序开始算。

    所以想要顺利添加好友并不是那么容易的。

    但作为权限狗自然是有特权，于是林陌给自己选了一个极其独特的号码，就是十个零，而冷初洛的仙身也当仁不让的就将0000000001号抢去了。

    结果他两是被添加好友最多的，到了最后把林陌烦的直接将他和冷初洛设置成拒绝通过输入编号添加。

    这才算是让自己重新找回了片刻安宁。

    不过这安静的时间并没持续太久，此时林陌的万界通识令牌便在一直震动。

    有些无奈的林陌摁了一下令牌上的按钮后，便见眼前出现一层光幕，光幕的上方则是几个红色加粗的大字。

    【相亲相爱一家人】

    【天王-帝释天：这谁特么又把群名给改了！给我改回人界会高层讨论组！】

    【乾达婆：天王大人，别这么古板嘛，这样看上去多有爱（微笑）。】

    【天王-帝释天：这个表情.......】

    【乾达婆：怎么了（微笑）（微笑），我觉得很和善啊（微笑）（微笑）（微笑）】

    【天王-帝释天：算了你开心就好，其他人呢，怎么就你在水群？】

    【龙王：在。】

    【夜叉：在。】

    【紧那罗：在。】

    【阿修罗：在。】

    【持国天：我也在！天王大人这个万界商城的功能实在太方便了！

    有它在，绝对吊打魍殇鬼市，对了我最近在与一些镖局商讨合作关于武林驿站这个板块功能的事情。

    用您的话说，貌似就是让他们跑快递对吧，如今已有五百家镖局加入，但这在我看来还远远不够！】

    【天王-帝释天：哦，这点小事就不用说了，来谈谈正事吧。（冷漠）】

    【龙王：（冷漠）】

    【夜叉：（冷漠）】

    【紧那罗：（冷漠）】

    【阿修罗：（冷漠）】

    【天王-帝释天：（无语）一个个都是复读机吗！对了龙王，你现在是凡身还是仙身？】

    【龙王：仙身（酷），我知道你要问什么，这个绑定灵魂的手段无法破解，所以我和凡身是共用一个账号。

    他上号的时候，会将昵称改成大乾帝皇。】

    【天王-帝释天：（抠鼻）这是超限级奇物，你能破解才有鬼了。

    好了说正事吧，第七气运之子找到了吗？】

    【乾达婆：没有，我手下的夜枭组没有发现那种狂傲拽霸天的存在。】

    【紧那罗：佛国也没有，也没找到那种被退婚或者被灭门的幸存者。】

    【夜叉：无血疆朝境内没发现。】

    【大乾帝皇：大乾皇朝也没有，到处都是一片和平的景象。】

    【天王-帝释天：（疑问）冷兄你换人了？还是你一直在窥屏？】

    【大乾帝皇：当然换人了啊，现在所有人都在研究这万界通识天地，我自然也不能拉下。

    对了，我发现和仙身同时聊天也可以，麻烦的就是需要不断改昵称。】

    【天王-帝释天：这样啊，那到时我让命运主脑添加个功能，虽然还是一个号，但可以方便区分你和仙身。

    继续说正事，既然常规方法不同，那就只能用非常规手段了，广目天呢？】

    【广目天：我在，之前通过气运之子感应气运之子的秘术可以继续用。

    最近我正在做一些准备，过几天便可借助如今第六气运之子·云鸿的气运锁定第七气运之子的位置了。】

    【天王-帝释天：嗯，此事就交给你了，还有窥屏的吗，欧阳赤离呢？】

    【红红的羽扇：天王大人，正所谓术业有专攻，找人属实不是我所擅长的。】

    【天王-帝释天：为什么你的昵称和我们的画风不同？】

    【增长天：我刚才和忘玄燕他们闲聊，所以忘了改回来了......（狗头）】

    【天王-帝释天：算了，昵称而已无所谓了，最近万界通识天地还是处于测试阶段，若发现什么漏洞及时反馈给命运主脑昂。

    那我先下了，你们聊吧。】

    林陌打了个哈欠，将令牌塞进怀里后，就瘫在摇椅上睡了过去。

    而相亲相爱一家人的群组中，却变得热闹了许多。

    【乾达婆：我们也商量下正事，现在万界通识天地的功能还未完全开放，像是直播板块连个直播的都没有，这样很不好。

    要不夜叉你去跳个舞或者唱个歌什么的，我敢保证只需要一天，这个板块的人气绝对爆棚！（得意）】

    【夜叉：你现在在哪？后院还是酒楼？（微笑）】

    【乾达婆：额，我大概明白天王大人为什么觉得这个表情不好了......（狗头）】

    【红红的羽扇：有之前放映水晶的影响，直播板块火起来只是时间问题，现在最关键的是目前那几方大势力是否决定加入我人界会。

    就算只是一个口头上的加入，也对我人界会今后的地位起到极其重要的作用。】

    【乾达婆：（白眼）其实这事你可以去和其他五智先达成一些默契。

    只要你们几个一肚子坏水的家伙一起施压，他们不同意也要同意。】

    【龙王：赞同！】

    【夜叉：赞同！】

    【紧那罗：赞同！】

    【阿修罗：赞同！】<!--over-->

