    曹操进军至鲁阳时，荆州和江东已经围住新野，双方陷入僵持阶段了。

    没办法，此番联盟起因就是吕布入蜀的消息被传出来，让中原各路诸侯生出了危机感，所以此番联盟结的相对仓促，而且诸侯各有算盘，也不可能一起发力。

    曹操是在确定袁绍去往虎牢关之后，方才开始起兵去往南阳的，同时他还要防备刘备、袁术会不会突然搞阴的。

    这点上，刘备倒算厚道，在接受结盟之后，发兵两万前往虎牢关与袁绍汇合，至于袁术，则是走汝南准备如同上次一样走中阳山一带攻打南阳，不过相比于曹操，袁术可就慢多了，统共五万大军，日行不足三十里，显然虽然答应了结盟，却不太想打的样子，哪还有当年三十万大军讨伐吕布的威风气势？

    毕竟除了袁绍、孙策和刘表之外，袁术几乎是被没其他所有诸侯教训过的，而事情的开端，就是从吕布开始的，他虽然支持打，但显然不想自己面对。

    除了行军缓慢之外，倒也没有别的问题。

    慢就慢吧，一开始也没指望他，只要不给自己后方搞事就足够了。

    “主公，这是刘备着人送来的信笺。”许褚带着程昱进入到曹操帐中，将一份竹简交给曹操。

    “刘备？”曹操接过竹简，眉头微微一皱，当初徐州若非刘备横空出现，已经是他囊中之物了，若是那般，他也不用像现在这样对袁绍畏之如虎。

    而且自己昔日幕僚陈宫也投了刘备，而且听说双方相处的还颇为融洽，这也让曹操很不是滋味，这也是双方怨恨的根源，刘备不但夺了本属于曹操的徐州，更抢了他的人。

    但抛开这些恩怨不谈，曹操对于刘备还是颇有些认可的，这是真的凭自己的本事，从公孙瓒帐下一偏将一步步走到如今一方诸侯位置的。

    放眼天下诸侯，便是吕布若论起点都比刘备高一些，这个起点不是指出身，只是手中握的资源，吕布不管怎么说，也是有一部分兵权在手，在西凉军中也有一定威望为他后来接手董卓的势力打下了基础。

    而刘备，不管用了什么手段，那都是凭自己一步步在诸侯的夹缝中爬到如今这一方诸侯的位置，若非起点太低，刘备的成就怕不止如此。

    “结盟？”接过曹操递来的竹简，程昱看过之后有些诧异的看向曹操。

    “是啊，结盟！”曹操笑着点了点头，感慨道：“玄德亦是世之英雄啊。”

    实际上，双方本来就是盟友，但刘备现在再跟曹操单独结一次盟，并将他麾下最能打的关羽、张飞二人带去虎牢关跟袁绍会盟，为的就是告诉曹操，莫要担心后方，可以全力作战。

    这心思并不难猜，也可以看出刘备是真心想要打这一仗，所以主动带走自己的左膀右臂，让曹操放心，不但有远见，同时也颇有魄力。

    程昱默默地点点头，正想说什么，却见曹操突然笑了。

    “主公何故发笑？”程昱不解道。

    “我在想，若天下无吕布，刘备难有今日，双方其实也并无太多私怨，如今讨伐吕布，那刘备何以这般积极？”曹操笑问道。

    算起来，刘备能坐稳这徐州牧的位置，还得多亏了当初朝廷的认可，但现在一听吕布伐蜀，刘备恐怕是诸侯中最积极讨吕的一个。

    程昱笑着点点头，没有接话，实际上，中原诸侯，从北到南，包括袁绍的大将军，曹操的兖州牧，孙策的扬州牧，还有袁术的官职，哪一个，不是吕布给发的？甚至刘表的刺史之位，也是董卓给的，追根溯源的话，那也该是跟吕布更亲近才对，但如今吕布伐蜀，后方出现空虚，却是引得天下诸侯联手来攻。

    只能说利益、立场的天然对立，在这场诸侯的纷争中，其实没有太多的对错可言，道不同，该打就是得打。

    实际上，往深层看，这就是一场被士族豪强绑架的战争，若非吕布站在了整个士族豪强的对立面，这场联盟根本没有建立的基础，真正作为推手的，不是任何一路诸侯，而是这天下的士族豪强。

    也正是因为这些人，虽然没有任何一个士族豪强站出来明确表示，但讨伐吕布却已经成了一种政治正确，可以想象这股力量的恐怖。

    曹操这话，多少有些揶揄刘备，因为真这么算的话，天下诸侯有一个算一个，都跑不了背信弃义的下场，但所有人都在做的时候，那义之所向也得换个方向。

    这一刻，程昱突然觉得吕布做的其实没有错，这股隐藏在皇权和朝廷下的力量太恐怖了，甚至恐怖到足以凌驾于皇权至上！

    这个念头也只是一闪而过，程昱看向曹操，最终没将这话说出来，或许主公也知道，只是知道也没用，天下诸侯没得选。

    曹操抵达鲁阳之后，并未立刻向朝廷进发，而是等在了鲁阳。

    连续几日不动，性格有些暴躁的曹洪终于忍不住了，再一次聚会上看着曹操，皱眉道：“主公，我等来此已有七日，贼军所在也已探得，为何迟迟不动兵，却在此空耗粮草！？”

    这几年曹操的地盘虽然越来越大，但因为连年征战的缘故，人口在不断流失，粮草也没有剩下来多少。

    若非如此，南阳被吕布几乎把百姓都迁走，怎会又有了这么多人？

    “南阳军驻守在卷县一带，我等此时去攻确实不难，不过此处应该也是南阳军主力，南阳军之强弱，诸位心中也该有些分寸，此刻去攻，损失必大！”一旁程昱笑着解释道。

    自曹操得豫州之后，曹军和南阳军之间也是时有摩擦，只是没有南阳军和荆州军那般频繁，不过南阳军的强悍，曹军众将也是知晓的。

    “若是只因敌军强悍，我等便不打了！？”曹洪皱眉道：“那我等来此为何？”

    “子廉将军莫要着急，主公是在等！”程昱笑道。

    “等？”曹洪以及其他将领闻言茫然的看向曹操，犹豫了一下之后，曹仁道：“可是等那袁术？”

    没错，曹操都到南阳境内了，袁术却连一半行程都没走到，若等袁术过来，怕不是要等到吕布闻讯赶回。

    “等他作甚！”曹操无语，袁术现在虽然比以前多了些城府，不再那般自大，但能打的将领如今都已经被诸侯瓜分，凭袁术手下那些杂七杂八的，哪怕收编了汝南的刘辟、龚都等人，也成不了大事。

    “诸位可知，当初吕布得南阳，却并未如同在关中一般大开杀戒，只是将南阳百姓搬空，将南阳耕地收归朝廷，推行新法。”程昱微笑道：“如此一来，南阳士族豪强虽然失去了与吕布抗争之力，但要想他们对吕布心服却是极难。”

    众人闻言看向程昱，等他下文。

    “所以，南阳这些士族、豪强必然比我等更迫切让我等攻陷南阳，此时我等抵达鲁阳的消息早已传开，我等只要能够联络道这些人，何愁南阳不破？”程昱微笑道。

    鲁阳可说是比邻雉县，其实若要攻进南阳腹地，屯兵叶县更好，但在此处屯兵，就是为了方便跟南阳内的人联络。

    鲁阳跟雉县直线距离不足百里，不过中间隔的是衡山，大队人马翻山而过肯定不现实，但单个信使互通却是不难，曹操屯兵于此的消息一经传开，相信只要南阳还有愿意看吕布倒台的人，就肯定会设法来联络。

    有了内应再起兵去攻，岂非更容易些？

    “那他们若不来又该如何？”曹洪皱眉道。

    “若再过三日，还无人前来联络，我等也只能先行移兵叶县，准备强攻了。”程昱觉得这个可能性不大，但也确实不可能一直等下去。

    而事实也正如程昱所料，他们商议过此事的第二天，便真有人翻越衡山前来求见。

    “雉县，卫开？”曹操听得前来拜访之人道：“快请。”

    不一会儿，便见卫开风尘仆仆的进来，这一路翻山越岭，若非有猎户引导，他还真翻不过这衡山，见到曹操后，连忙一礼道：“卫开见过曹使君！”

    “先生莫要多礼！”曹操连忙起身，亲手扶起卫开，一脸欣喜的道：“不知先生来访，有失远迎，曹之罪也！”

    卫开摇了摇头，接过程昱递来的水，一口气喝光之后，这才看向曹操道：“使君恕罪，开实不知使君既已至此，却为何迟迟不动兵？其不知这南阳父老渴求明主多时，使君既已提兵而来，何不会师西进，开可保证，只要使君入得南阳，南阳父老必然夹道相迎！”

    “非不愿也，只是南阳军素来悍勇，我军兵少，又不知南阳地形，贸然举兵，恐遭埋伏！”程昱一脸遗憾的道。

    “这有何难？”卫开抱拳道：“我等早已暗中备好了人手，可与使君里应外合，至于南阳地形，开此番前来，正好带了南阳地图，愿献于使君！”

    曹操与程昱对视一眼，微微一笑……

