    “一个废弃的基地，这个要求不过分吧？”洛槐竖起根指头，笑嘻嘻的说道。

    “洛槐，别说笑了。”爱丽丝拉了他一把。

    “我可没有说笑。”洛槐不多解释，再次向着老人问，“考虑得怎么样了？”

    老人沉默了好一会儿，才用带着一点沮丧的语调说道：“如果可能……我只是想过一个普通人的生活，我不在乎什么钱权。”

    说完便又是沉默，可众人仿佛能听见一个老人无声的哭泣。

    “这就够了。”洛槐伸个懒腰，回头对队长说道，“队长，麻烦把其他人带出去一会儿。”

    尽管他坦白过自己是异世界的来客，但现在想想还是不要太张扬了，省的被看见的人惦记。

    队长点点头，说服其他人出去。

    屋内只剩下老爱丽丝、洛槐还有狼少女。

    “年轻人，你……”说起来，明明老人年龄还没成年呢。

    “你相信魔法吗？”

    “一切所谓魔法只不过是我们没有发现的科学原理而已。”

    也许是成长快的缘故，爱丽丝的智力很高，以至于她即使一直坐在家里的轮椅上，也依然可以获得不俗的学术成就。

    没有玩伴的她只能与知识为伴。

    洛槐蹲下来，微笑着说道：“你说得对，那你相信来自另一个世界的科学吗？”

    “我不相信……”爱丽丝摇头，但沉吟片刻又说，“但我奢望着。”

    “那我就当你答应咯。”

    “嗯。”反正没多久可以活了，爱丽丝无所谓了。

    “那就准备好迎接你的新生活吧。”洛槐一个响指，手里出现了几个治疗图腾。

    爱丽丝按揭虚弱的身体有了一丝生机，但还远远不够。

    不过暖洋洋的感觉是她这几年都没有感受到的，这舒服的感觉让她的意识沉浸到了梦乡之中。

    如果能在梦中离去，或许也不错。

    她的意识死了……或者说，老年的她死了。

    ……

    不知过了多久。

    “爱丽丝……爱丽丝？”

    混沌的黑暗中，似乎有什么在呼唤。

    爱丽丝睁开了眼睛。

    天空的颜色是午后的湛蓝，周围是废墟，抬头看见了推着轮椅的另一个爱丽丝。

    “爱丽……”她正想呼唤一下“自己”，可是出声到一半却卡住了。

    那是少女的声音，不再沧桑而嘶哑，而是带着些许稚嫩和活力。

    难道！

    她连忙看向自己的身子，白嫩的肌肤，没有病态的苍白个子倒是没缩小太多，因为她的身子还没来得及长大就步入了衰老。

    这难道是梦吗？可是周围官方的军队营地却是真实的，军队正在将一个个曾经的“上帝”押送走，这里面不乏曾经指挥他们的军官。

    这里应该还是浣熊市，她认得这周围的废墟。

    “可以推我去看看吗？”

    “嗯。”爱丽丝推着小爱丽丝向着营地边走去。

    “那个大哥哥呢？”小爱丽丝说这个的时候有些兴奋，因为她真的变回小女孩了，真的像梦一样。

    “他们……离开了。”推着轮椅的爱丽丝面色古怪。

    从洛槐推着小爱丽丝走出中心指挥室开始，一切都很不可思议。

    当然最不可思议的还是他们集体离开的时候，在光柱之中，就那么消失了。

    “另一个世界吗……”纵使心中快要被好奇心包围，这一切都已经无迹可寻了。

    小爱丽丝没有听见她的嘟囔，两人到了军队营地边缘，发现了这里居然有一个巨大的空洞，直通地下深处。

    “诶？基地呢？！”小爱丽丝恢复了小孩子一样的精力，大惊小怪道。

    “作为治疗你的报酬，被洛槐收走了。”

    “诶？！”小爱丽丝聪明的头脑在这种时候转不过弯来了！

    一个晚上的时间，基地就没了，怎么做到的？

    ……

    “嗷～～～”

    凡界，阿狼在床上醒来，打了个大大的哈切。

    掀开大被子，正好是早上。

    这两天她都是睡在语曦姐家里。

    “阿狼，吃饭了。”

    “嗯，饿死了～”

    “小洛呢？他回来了没有？”语曦和梧桐还有欣梦捧着早餐的盘子坐下来，三个女人都关心的问道。

    “阿洛说他会在西部那边待一会儿，处理点任务的后续。”阿狼眯着眼睛，叼着个馍馍含糊地说道。

    嗷呜……有点困。

    另一边。

    十字会门口的广场这边快要炸了。

    大批后勤、研究、管理人员被紧急召集到了这里。

    搬运用的载具一辆一辆开了过来。

    周围的人群被驱散。

    杜天亲自到场，就为了维持这里的秩序。

    这一切就因为一个在广场中的，不停往外丢东西的家伙。

    “OHHHHHH！！！”

    看着那在广场上的各种大中小号型号的器件，到场的科研人员激动得心脏病都快犯了。

    不只是各种科研仪器，还有各种标本、试剂，天哪！！！这辈子没申请下来这么赋予的预算过。

    而万恶之源洛槐在套完东西之后，笑嘻嘻的到了杜天面前，笑嘻嘻的搓了搓两根手指。

    “大叔～，你懂的～～～”

    杜天脸上满是欣慰，但心里的苦涩又有谁能懂。

    “我能打个欠条不……”

    这个可恶的小子是要把他的预算和工资吃光啊！

    可偏偏这关头这些东西确实帮了大忙。

    真是让人又爱又恨。

    而对于这抵赖行为，洛槐当然是不干了，趁着下面广场上一堆人呢，直接开始耍泼大喊道：“堂堂十字会会会长！……”

    啪！

    杜天以迅雷不及掩耳之势，把一张黑卡摁在了他的嘴上。

    “拿去，最近一段时间别让我看见你。”

    杜大叔的脸和黑卡那是黑得一样一样的。

    “好哒～”洛槐满意得收起了黑卡，喜滋滋的溜达走了。

    “会长……那是你的工资卡。”女秘书小心翼翼地提醒了一个不用提醒的事实。

    “你以为我不知道吗？”杜天擦掉眼角不起眼的泪痕，“问题是我以后迟早还得叫这小子，不如直接把卡给他。”

    “那……”

    “以后我个人工资就先打你卡里吧。”杜天淡定地说道。

    “啊！”女秘书一下子措不及防，有点脸红，“好……好的。”

    会长这是终于肯向自己表白了吗？终于呀！好耶！

