    郑逸尘直接拿出来了两个大箱子，里面装着的就是固化魔药……这玩意和别的魔药不一样，是好歹能够发挥出来一些作用的，虽然效果很快也会流失掉，但固化性足够强，如果用的量大了，还是能够保证效果维持一段时间的，同时固化魔药对战气也有用。

    只是用了这玩意之后，他的身体状态也会卡在当前这个程度不变。

    哪有人闲着没事专门用固化魔药给自己延长痛楚的？就算是酷刑折磨，也没必要使用昂贵的固化魔药不是？

    “那就走吧。”依琳表情不变的说道。

    混乱魔女看着她的双眼，欲言又止的一笑：“魔女联盟在以前有你就好了。”

    两名魔女无视了郑逸尘那伤口无法愈合，显得有些狰狞的双臂，更是不在意上面的血污，郑逸尘将她们抱好之后直接吧那两箱子的固化魔药塞到了嘴里，咔嚓的破碎声音响，张开了一直都合拢着的破损双翼。

    翅膀受伤让他必须要用更强的力量才能飞起来，而这样又会牵引身体上的别的伤口，让他更为的痛苦，而发泄痛苦的声音就是怒吼，跟禁区的环境对抗的嘶吼，大动作导致身体伤口破裂，但这些伤口在固化魔药的效果下重新复原。

    让他短暂的感受到了身体在恢复的‘感觉’。

    战气豪放的释放着，身体和环境摩擦产生的异色火焰让他感受到了更为灼热的剧痛，跟灰白化的身体伤口完全不同的感觉，开始难以忍受，在痛过头了之后，他居然发现自己有些享受这种跟痛苦对抗的感觉了。

    不对……是原本那种难以形容的痛苦感觉变质了，从无法适应难以正常忍受的状态，变成了可以适应的那种，有些伤疼的就久了就不会那么疼了，之前的不会这样，现在却可以了，即便是变质的伤痛部分并不多，可这种感觉让郑逸尘很珍惜。

    即使本质上还是痛苦，可这种变回来的疼痛却能让他觉得自己又看到了新的希望，如果不是感受着觉醒魔药的效果正在迅速的流失着，他还想要在进禁区的混乱环境里面多打滚一段时间，被这种和环境剧烈的摩擦产生的异色火焰多烧一会。

    但他知道自己的战气状态有多么的糟糕，身体的情况有多么的差，一旦魔药的效果消失了，那他可能直接就会被这片环境给磨灭掉。

    他整个人宛若是火球一样，带着两名魔女冲入了稳定的夹缝区域，身躯沉重的砸在了地上，原本破损的双翅上面还有这残余的灼痕，就如同被阴燃的纸张一样，肩膀脖子后颈处不多的鳞片被剥离的更加严重。

    有些地方甚至可以看到骨头了。

    “疼疼疼！”

    放开了两名魔女，郑逸尘沉重的趴在了地上，他现在真有一种暴戾外加想哭的冲动了，讲真的，自己当年被人当做野兽狩猎的时候也没有这么难受过。

    “忍一下吧。”混乱魔女跳到了郑逸尘的背上，看着他那保持着阴燃状态的翅膀，直接伸手按了上去在，一阵搅碎的额外疼痛直冲郑逸尘的大脑，上头的感觉让他张嘴啃在了大地上面：“好了。”

    安娜看了一样自己的双臂，她的手臂也出现了烧伤的痕迹，不过跟郑逸尘的翅膀保持着的那种阴燃状态好太多了，郑逸尘身上的问题不管，那种阴燃可能将他都给烧没了。

    “能把我打晕吗？”

    “很遗憾，不能。”混乱魔女摸了摸郑逸尘的脑袋，龙的头不愧是龙族身上最坚硬的地方了，郑逸尘身体上别的部分看起来额外的凄惨，但是脑袋看起来还算是完好，虽然有损伤，却没有那么严重，还能看得进去。

    以前敲晕一条龙不难，现在她貌似做不到了。

    郑逸尘默默的挤出来了不多的魔力，从随身空间里拿出来了一些材料和工程炼金傀儡，说起来也是尴尬的很，魔力的大量消耗外加难以恢复，让随时能够开启的随身空间，现在用起来也要小心翼翼的节省着魔力去用了。

    这一次的使用更是让所剩不多的魔力接近枯竭，灰白色的身躯几乎断绝了魔力的恢复，落地后的炼金傀儡在他的指令下运作了起来，他给自己塑造出来了一套铠甲，将破碎的鳞片和血肉完全包裹进去的铠甲。

    材料什么的都什么时候了，当然是要高质量的，铠甲成型即封死，至少他们眼下的状态很难将其破开了，当然这东西不会影响郑逸尘的活动，还能填补一下他翅膀受损的缺失，除了让他身体变得更加沉重之外，变向的拉回来了一些战斗的状态。

    同时这玩意也是一种强制性的拘束，一旦他因为身体上的问题，彻底的陷入了狂躁，铠甲就能强制性的拘束他的活动，如果问题严重了，能够活动的部分还会彻底的锁死将他控制起来。

    “遥控器就交给你们了，我现在能做的就只有这些了……”

    接下来那就是放声嚎叫当嘴强王者了，有了拘束器之后他的意志真不好继续坚定下去了，他已经忍了太久了。

    安娜看着郑逸尘身上的铠甲：“你对自己够狠的，脑袋上不用铠甲覆盖吧？”

    “嗷吼——咳，那不行，有缝隙了会影响到整体的结构稳定性，啊……”郑逸尘说着将嘴巴张开，露出了套着钢索的牙齿，安娜将手边的一堆魔药全部的倒进了郑逸尘的嘴里，虽然郑逸尘吃东西貌似没什么用，可这能缓解他感受到的流失感。

    并且依琳发现吃这种饱含能量的东西还是有点用处的。

    “真有道理，讲真的，我现在都有些心疼你了。”安娜摸了摸郑逸尘的脑袋：“好好休息吧，依琳已经联系到了地下基地。”

    “哦……谁会来？”

    “黑暗魔女。”她看向了禁区通往外界的方向，郑逸尘给自己加持了一个拘束器，让他能正常活动的同时也多了一道保险，只要他想要疯就直接锁死铠甲。

    走走停停的总算是来到了一个合适的地点，联系到了友军，接他们回去的人最合适的就是黑暗魔女了，黑暗魔女会在晚上来。

