    没有人会在前一秒相信，黄枫轻松的来到悟道海的中间，且还是中间的中间，一下子超过了宋晨和路欢。

    这也是引的人们猜测黄枫的修为根本不是洞天境界。

    “有点意思。”

    路欢忽然笑了。

    对这悟道海的中间位置他仍然很自信，也很自负。

    随后，他抬步向着悟道海中间的中间而去，在距离黄枫三步的时候，他走的很缓慢。

    最后一步落下，他与黄枫平齐，此时路欢暗中轻松了一口气，那自负之心收敛了一些。

    路欢瞥了一眼黄枫，目中也有一些怀疑。

    几乎就在路欢脚后，宋晨也是跟过来，宋晨走的很快，但在距离两人五步的时候，宋晨就是脸色微变，身躯摇晃了一下，差点自空中栽下去。

    最终，宋晨也和黄枫两人平齐。

    虽然三人都走在这里一步，但三人走来的情况都是各自不同，人们观察中，竟是发现黄枫是情况最好的。

    而这个位置再略微靠前一点就是仅有宗门的真传弟子才可以到来的地方。

    也就是说，站在这里就基本上说真传之下最强者，也没有人会否认的。

    因此，众人看着三人都是有哗然之声。

    宋晨和路欢能走到这里，他们不奇怪，毕竟两人本身就当的上真传弟子之下最强者。

    可黄枫。

    仅是在九府玄战中展露一些潜力，但这潜力也非顶级，而现在黄枫也站在这个位置，与宋晨和路欢一样。

    并且，黄枫还是第一个脚踏这个位置的人，也是看起来比较轻松的人。

    刹那，宋晨和路欢宛如成了陪衬一样。

    宋晨最开始所言，黄枫根本没有资格和他比较，现在却是被狠狠打脸。

    此时最为高兴的自然就是圣阳门的两名上院弟子，他们终于可以扬眉吐气一些。

    “说不定，他用了某种我们不知道的手段才走到这个位置，毕竟他的修为才洞天境界。”

    天意门吴度说道。

    圣阳门的两名上院弟子想要反驳，可到底吴度是天意门的真传弟子，地位和实力远非他们可比。

    “吴度，你要给我一个交代。”周博淡淡开口，但他的语气很冷，目中有锋锐之色。

    吴度眼中掠过一抹异色。

    显然，周博知道他追杀黄枫的事情，不过吴度神色不变，圣阳门周博他并不怕。

    其他人都面露异色。

    圣阳门真传弟子周博要吴度给个交代？

    “胜负还是要以实际来评比。”此时，玉虚宫的金成开口说道。

    众人都是听得出来。

    玉虚宫的人也不认可黄枫处于这个位置上，大凡也是有和天意门吴度一样的理由。

    就人们所知中，并非没有什么手段能使人轻松来到悟道海中间。

    所以，众人也是偏向于黄枫动用了什么隐秘的手段，毕竟黄枫的修为太低了。

    就如金成所说，谁的天赋高，就用参悟此地的武道奥义来衡量。

    宋晨和路欢显然也想到了这一点。

    动用手段？

    宋晨不屑道：“我如果使一些手段的话，可在悟道海内部都能待上三个呼吸。”

    可别小看这三个呼吸。

    眼下，悟道海内部仅有四个人。

    这四个人实力都极强，而且都是常年在此地修炼，一步步挪上去的。

    没见，天赋高超如谭若若也是停在悟道海内部之外，没有轻易踏足其中。

    想的到，这悟道海的内部，能比较轻松，也许能首次踏入的人，非青玄域三个顶级天才做不到的。

    黄枫闻言仅说了一个字。

    “选！”

    要比试参悟的话，当然要选择一门武道奥义来，悟道海的中间的武道传承很密集。

    如果是从方方面面选择起来需要时间，不过显然高傲如宋晨和路欢，他们都是不约而同的把目光凝固在了悟道海中间的中间的最靠前的一个武道传承。

    “既然到这里，当然要试探试探，我们现在与各位真传弟子师兄还相差多少。”

    路欢笑着道。

    “某人耍手段来到此地，也好用最强的武道传承试试。”

    宋晨目露一丝光芒，有些轻慢的说道：“当然你可以拒绝，想清楚了，现在拒绝还来的及，否则参悟的时候，你直接化作白骨，可就后悔无望了。”

    “可。”

    而面对说了这么多的宋晨，黄枫仅一个字。

    这使得宋晨眼神极冷。

    “你想死，我就成全你。”

    宋晨一手点出，有一抹光芒而出，光芒轻轻的拂过了此位置最强的武道传承。

    千音！

    这个武道传承是由一位女强者传下的，刻在山上的字也是充满秀美之意。

    但这只是外表，当武者的凝视超过两秒后，便觉得脑海轰鸣，七窍流血。

    此时，很多人都是随着宋晨的一指看过去，只要是洞虚境界之下的都不由的喷出一口鲜血，然后连忙移开目光。

    便是一般的洞虚武者都是脸色微白，唯有各宗门的真传弟子能坦然而视。

    不过他们脸色都是有变化。

    宋晨的选择明显出乎他们意料。

    但更让他们吃惊的是黄枫。

    洞虚境界长久看着这千音传承都不舒适，可黄枫则是淡然的看着，神色没有一点变化。

    “好强的震慑，我们与真传相距太大了。”两个圣阳门上院弟子擦掉了嘴角的鲜血。

    随即，他们就是为黄枫担心起来，他们远远的看着都给他们造成这样的伤害。

    更别说近距离的黄枫了。

    那该是承受着多么大的压力。

    “此子似乎除过御剑古术还有其他手段，可能又是一门古术。”

    吴度目光闪烁：“正好借此，看透此子，然后动手擒住他，拷问出来。”

    一般来讲，这悟道海中不能动手，这是一条潜规则，不过又不代表不能动手。

    宋晨陡然一指那最前方的武道传承，心里也是给黄枫一个“惊喜”。

    他盯着黄枫，但是几个呼吸后，黄枫还是面不改色，并没有被千音的传承所震慑。

    宋晨不由侧头，正好是与路欢的视线交碰在了一起，两人心中都浮现了相同的念头。

    看来，黄枫动用的这个手段不简单呢。

    这倒是令他们也是郑重起来。

    并且，这道传承本就不简单，相对于他们来说都是挑战性的，而他们觉得，连他们都认为这是挑战，那对黄枫来说更是挑战的挑战了。

    “我们不以计时的方式来做，而是以谁先参悟完成的快来比较。”

    黄枫目露一丝锋芒，道：“最后我们仅以这个武道传承来交手。”

    “当然，前提是你们能够参悟出来。”

    黄枫露出笑容，到这个时候他才显露自己的一丝傲然，在天赋上，他自认没有遇到过对手。

    宋晨冷哼一声，很快就在千音武道传承盘坐下来，路欢也是如此。

    黄枫同样盘坐，他的心中有点激动，因为这千音武道传承，的确有着独特的威力和吸引力。

    千音由一名女性强者所留，这上面的字虽然秀美，但此功法却一点也不秀气，反而是充满了杀伐之气。

    仅是凝视几眼，就觉得铺天盖地的杀气席卷了过来，好似是无数的兵器轰击来，又好像是位于战场之中。

    “这主要是一门音道攻击之术，以真气化音，然后对敌人造成杀伐，可这又与传统的音道攻击不同，因为这千音杀将会是实质的，且非武者发出的声音。”

    “实质的真气化音。”

    黄枫若有所思，很快就有了思路，他的心神就沉浸了下去。

    在三人盘坐于此参悟时。

    其他人都则是在议论最终谁会胜利，谁会是第一个参悟出千音的人。

    “千音尊者，那是一名凤涅境界圆满的武者，在三千年前，是大陆上最强者的人之一。”

    玉虚宫金成道：“这道攻击之术，应该是在未成道前所悟出来的，而非真正的万音功，不过这千音应该是万音功的前身。”

    “万音功？莫非就是传说中最难修炼的一门功法之一吗。”

    许多人都目光闪烁。

    显然是对万音功有了解，千音和万音，光看名字就有联系，此时还用说嘛，千音的参悟难度在人们心中急速提升。

    “周兄，觉得你要是参悟的话，需要多久的时间能领悟。”吴度忽然出声道。

    周博道：“两个时辰……三成左右。”

    “看来周兄与我一样。”

    吴度笑着道。

    他们两人处于同一修为，同一阶层，相互之间不遑多让，在领悟上同时如此。

    “那我们就给他们两个小时，三成的千音足够了。”吴度又是斩钉截铁的说道。

    也就是说，两个小时后，不管黄枫他们是否参悟出来，这场比试都将结束。

    能说出此话，说明了吴度对宋晨的自信。

    “我同意。”

    金成附和道。

    他对路欢也很有自信，路欢几年过后必然能达到他的成就，因此他相信路欢。

    “这么短的时间，你隐藏的一些手段也该暴露了，或者原形毕露。”

    金成在看着黄枫一次次出乎意料，心里就对黄枫产生了一丝的警惕，他的目光在慕容灵身上收回。

    时间就这样流逝。

    两个小时也是眨眼而过！

