    “堂哥，他是没有红晶，可他老爹有啊！用他老爹的全民投资系统，直播不就好了？他老爹可是一名三星超凡投资家！”

    叶浩浩解释道。

    “我估摸着现在时间应该差不多了，我们赶快进入龙猫直播平台上观看直播！”

    接着，叶浩浩很是兴奋，也是迅速地在龙猫直播平台上，找到了楚明飞的直播间。

    【投资股方国珍的逆袭之路！】

    这直播间的房间标题，取得倒是十分唬人。

    可结果呢。

    叶浩浩以及叶笑进入直播间后，也是能够见到整个直播间的用户，零零散散地只有几十个人不到。

    而且，看这弹幕叶笑还能够判断出来，这些人恐怕大抵都是龙都一中的学生。

    “楚明飞！你倒是赶快直播啊！”

    “快点吧！等着花都谢了！”

    “垃圾股方国珍还能够逆袭，想屁事啊！”

    “天真！前排瓜子，已经准备好了，等着笑话登场！”

    ……

    很快，楚明飞似乎很是愤怒，直接动用起身为主播的权限，开启了所有人禁言模式。

    “这……”

    叶笑表情愣了一下。

    “楚明飞这家伙，平常在学校里嚣张跋扈惯了，所以，大家这才都想来看他笑话。再加上，这是网络平台嘛，喷子的地带，怕什么怕，有啥说啥！”

    叶浩浩解释起来。

    叶笑嘴角抽搐了一下，合着这都是一群键盘侠啊？

    整个直播间里。

    楚明飞并没有露脸，也是用字幕代替。

    【直播开始！】

    叶笑、叶浩浩，聚精会神起来，也很是期待这一场直播。

    【文字观察方国珍，消耗1红晶】

    【方国珍正在愤怒】

    【方国珍正在杀人】

    【方国珍正在逃亡】

    ……

    文字观察过后。

    叶浩浩以及直播间里的观众们都觉得还挺有趣的，挺期待方国珍的视频观察。

    这不，才刚刚一登场，方国珍就开始杀人逃亡。

    真是太有趣了。

    叶笑也很期待这一位海上枭雄方国珍是如何崛起的。

    【视频观察方国珍，消耗10红晶】

    【最强狠人方国珍】

    这……

    叶笑愣了一下，叶浩浩也是。

    就是直播间观众们都觉得这标题看起来有些古怪啊。

    按照他们的了解。

    方国珍这就是个普通农户出身，他再狠，还能够狠到哪里去？

    还最强狠人，这标题真是有些哗众取宠了吧！

    “最强狠人，他配？他配？”

    “还最强狠人方国珍，就一农户出身，根本就配不上这么个称号！”

    “文字观察说了，方国珍杀人了，难道杀了个人，就是最强狠人？”

    ……

    不知道什么时候，直播间里的房间又可以说话了。

    键盘侠们是噼里啪啦地敲打着键盘，纷纷扬扬地宣泄着他们内心的不满。

    就一农户人家，还最强狠人！

    绝无可能！

    【视频播放】

    方国珍一家租种了一富户田主的土地然后耕种做农活，以种地为生，成为了佃户。

    这一日。

    方国珍一家人离开家，准备耕地。

    方国珍的父亲却是遇到了田主。

    “见过主家。”

    方父态度恭敬，似如仆人。

    只是，身穿锦服的田主，却觉得方父的态度还不够恭敬。

    若不是他租借了土地给方家人种地，那么方家人说不定就要饿死了，甚至会流落街头。

    “跪下，替主人擦鞋。”

    田主脸色平静，他刚才不小心踩到了一堆泥土，沾着整只鞋都是泥土，很是不好受。

    “田主，我……”

    方父想要拒绝。

    田主却是沉下脸，他没有说话。

    可是，意图已经足够明显。

    若是方父不配合的话，往后就不会将田地租借给方家。

    甚至，还会租借劣田给方家。

    可若方父好好配合，那么田主不仅会继续租田，还会租借最上等的良田！

    方父跪下用着衣袖口，小心翼翼地替田主擦起沾了泥土的鞋子。

    田主十分满意。

    倒是方父身后的家人都咬牙切齿。

    尤其是年幼的方国珍，一双眸子都快要喷飞出火焰来了。

    他觉得方父这样的行为太没有尊严了。

    他很是反感。

    方父这更就是将他们方家人的脸面都丢光丢尽了。

    当夜。

    年幼的方国珍翻来覆去始终睡不着觉，他跑去质问自己的父亲。

    “爹，我们是佃户，可不是仆人。可你为什么要对田主那样恭敬？田主，他也不是什么官员啊！”

    说完这些话后，他还是很不甘心，一双小拳头还是死死捏紧。

    “儿啊，我抚养你们，要靠地租借田主的土地啊！若是对田主不恭敬，他不将土地租借给我，我怎么抚养你们五个兄弟！”

    方父叹息一声，为了儿子们能够好好活着。

    他就算丢人，就算跪下，他也心甘情愿。

    闻言，年幼的方国珍，竟是无言应对，一时间说不出话语来。

    可是，他心里面却是埋下来了一个仇恨的种子！

    他一定要报复田主！

    今日的耻辱，他绝对不可能会忘记！

    直播间里的观众们，早就笑喷了。

    “就这还是最强狠人，方国珍？”

    “自家老爹给人别人下跪擦鞋了，还一个屁都不敢放一声？”

    “古代的等级森严，果然一点不假。”

    “不过，想来很快方国珍就会杀人，总觉得这田主活不成了。”

    ……

    直播间观众们七嘴八舌说着话，他们心思各异。

    不过有一点，他们想法惊人一致。

    就是方国珍这样一个农户出身的普通人，根本就配不上最强狠人这么一个头衔啊！

    即便方国珍真杀了那位田主，也还是一样啊。

    最强狠人，方国珍配不上！

    倒是，叶笑露出一副若有所思的模样。

    多年过后。

    方国珍长大了。

    方父也已经过世了。

    他们兄弟五人也是继承方父职业，继续为田主种地。

    除此之外，他们还学习酿酒，想要赚更多更多钱财，来补贴家用。

    只是，酿酒所赚地钱却也是微乎其微。

    这一天，方家已经拖欠田地租金三天之久。

    田主大怒，准备亲自上门收租。

    他怒气冲冲，沉着一张脸。

    在他身后，还带来了一帮周围一带的地痞无赖。

    只是，他们刚踏进方家却都闻到了一股酒味。

    定睛一看。

    这方家居然准备了一桌好酒好菜。

