
        第297章  剧变

    叶江离他们闯入祭台后就消失不见了，连丁点的声音都没有，好像里面有很深的空间。

    秦命则展开羽翼，严阵以待。

    白小纯和他的五位傀儡都散到附近，各自把守一个方位，准备伏击。

    唐玉真后退到密林里，有些紧张，更有些激动。她忽然发现自己也有颗不怎么安分的心，好像很期待看到叶江离他们被狠坑的场面。

    一炷香时间很快过去，有几支新秀队伍经过附近，可是看到秦命和白小纯后都理智的退走，连靠近的想法都没有，这俩都是极度危险的人物，凑到一起指不定要做什么，我们还是少惹为妙。

    秦命耐心的等待着，坏坏的笑着，可是等了半天，等来的不是叶江离他们，而是高空突然积聚的云层。巨型祭台还是那样沉寂安静，没有出现任何异常，可是原本蔚蓝的天空突然间云雾翻涌，迅速的积聚，范围以惊人的速度扩展，越来越广，直至望不到边际，仿佛整片雨林都被厚厚的云层笼罩，且在剧烈的翻涌中变得越来越昏暗。

    “怎么了？”唐玉真不由得靠向秦命，有种深深地不安。

    雨林里，正在闯荡历练的新秀们诧异的抬头，前一刻还万里无云，怎么突然间天黑了？

    无数的灵妖都在此刻惊醒，它们对自然界的异常最为敏感，突然的变化引起了深深地不安，连某些强悍的灵妖都停止了修炼，凝重的望着高空。

    秦命他们的感觉没有错，乌云笼罩范围以惊人的速度扩大，以至于席卷数百公里，笼罩在了整片雨林上空，尤其是祭台所在的范围，乌云已经厚重到了让人震撼的程度，像是座巍峨浩瀚的云山压在了那片天空，不断地下沉。

    幻灵法天最深处，很多沉寂而隐秘的气息幽幽苏醒，隔着浩瀚云天，凝望着雨林深处。“太公雷煌的气息？终于出现了……”

    秦命望着乌云翻涌的高空，表情凝重：“叶江离他们是碰到什么机关了吗？”

    黑压压的像是天要塌下来了，剧烈的翻涌场面像是暴风雨卷席下的汪洋，雨林都笼罩在昏沉的黑暗里，到处都刮起冷风，摇晃着枝杈，掀起漫天的枯枝乱叶。

    轰！！云层上面突然传来闷雷声，一道闪电划过天地。

    “雷云！这是雷云！快离开这里，找地方藏起来。”秦命脸色无比难看，太仓雷煌都死了几千年了，怎么还会引起如此规模的天威？难道是像众王传承那样，还有残魂留在里面。

    黑冥血炼虎惊恐的低吼着，它能感受到雷云里正在迅猛积聚的天威。

    “叶江离他们呢，还不出来，死在里面了？”唐玉真被沉重的乌云压的呼吸不畅，不断安抚着躁动的黑冥血炼虎。

    白小纯控制着五位傀儡全部退回到他周围，面色凝重的看着巨坑里面的祭台，里面还是很安静，没有任何异常，可满天的乌云越来越沉重，已经出现了刺亮的雷电，在黑压压的云层里乱窜。

    “走啊，我们快走啊，保命要紧。”唐玉真催促他们。

    秦命暗暗咬牙，都已经惊醒墓葬了，难道就这么撤了？可高空的乌云还在聚集，雷电越来越多，仿佛随时可能‘崩塌’，到时候积聚的雷群就会铺天盖地的压下来，想走可就来不及了。

    “什么情况？”小龟被惊醒了，从衣领里探出头望着乌压压的云层，慵懒的它难得凝重起来：“好强的雷威，这是那尊大神被惊醒了？小子，你又闯什么祸了？真不省心，先自己命长？”

    “这里好像是太公雷煌的墓！”

    “煌？”小龟动容，仰着脖子直勾勾看着秦命：“太公雷煌？上古吞雷术？”

    秦命愕然：“你认识？你不是睡了上万年吗？他才是几千年前的人物。”

    “它不是人！是蛤蟆！”

    “啊？”

    “不对啊，它应该住在古海啊，怎么会在这？”

    “说是当年漂洋过海来夺宝的，然后倒霉了，刚出手就被封印了。”

    “轰隆隆！”

    高空积聚的雷云终于‘垮塌’了，剧烈的轰鸣像是天碎了，成千上万的雷电像是嘶啸的雷蛇，争先恐后的冲出雷群，可怕的雷鸣震颤空间，仿佛要把人的耳膜炸裂，连心脏都跟着狠狠一缩。雷群降临的刹那间便笼罩了方圆数公里范围，每条雷电都异常的粗壮，像是蕴含着毁灭天威。

    轰隆！！

    一棵百米高的巍峨巨树被雷电迎头劈碎，像是碾压般从上到下，摧枯拉朽般一路撕裂，呼的燃起了熊熊烈焰。一座巨山被十余道雷电洞穿，尘土飞扬，乱石穿孔，仿佛能听到山的哀鸣与惨叫声。有群猛禽惊恐的逃离，却被铺天盖地的雷群湮灭，直接轰杀成渣，连羽毛都没有洒下，直接从视线里消失了。

    这还只是开始，第一波雷电后，越来越多的雷电从雷云里冲出，范围越来越广，放眼望去，仿佛整片雨林都笼罩在了雷群的肆虐下。雷电的强光撕裂黑暗，剧烈的轰鸣颤动山河，毁灭的雷威崩裂着成片的雨林，接连的燃起烈焰。所有的灵妖都惊恐逃窜，很多强悍的猛兽都躲藏起来，雨林彻底乱了。

    唐玉真扛不住了，正要驾驭黑冥血炼虎撤退。祭台里突然闪现金光，叶江离等人乘着金狮接连的冲出洞口，每个人都非常狼狈，浑身伤痕累累，而且脸色苍白，像是经历了什么可怕的意外，可是每个人的脸上都涌现着狂喜，怀抱着许许多多的宝藏，用包袱紧紧地抱着。

    叶江离握着个拳头大小的水晶球，里面像是有片浩瀚的雷云，电闪雷鸣，强光乍现，他同样狂喜不已，手都在颤抖着。

    “天怎么了？”他们赶忙藏好宝贝，望着乌云翻涌的雷云。

    “带着宝藏离开，跟紧我，别散开。”叶江离高喊，管他呢，先离开这里再说。

    “是！！”他们都高声附和，情绪非常激动。里面竟然是樽灵棺，周围排列着许多的宝藏，全部被他们搜刮了。时间紧迫来不及研究，可是以他们的眼力可以判定都是些罕见的重宝，足够他们用余生来参悟了。

    机缘啊，天大的机缘。

    “小子，盯紧那个身上泛金光的家伙，夺下水晶球。”小龟很严肃的提醒秦命。

    不用小龟提醒，秦命已经盯住叶江离了，为了避免引来天空的雷潮，他没有施展雷电，也没有招出大衍古剑，只是攥紧双拳，运转着金刚混元道。

    叶江离注意到了坑边的秦命和白小纯他们，鼻息冷哼，喝令：“听我命令，散开冲，不惜一切代价杀出去，离开后往东集合，三……二……一……冲！！”

    十余头金狮集体怒吼，吼声威严粗狂，它们分散到不同方位，全身毛发倒竖，金光闪烁，利爪紧扣着祭台的石面。然而，漫天混乱的雷群里突然有一条从天而降，轰进了巨坑里面，几乎瞬间便轰了下来，一头金狮连惨叫都没来得及发出来，连带着主人都被轰碎。像是突然爆炸般，血水碎骨四散飞溅。

    圣堂弟子们倒吸凉气，浑身恶寒，他们坐下的金狮没等指令便疯也似的狂奔，抓着崎岖的峭壁往上冲。

    秦命和白小纯都被惊出冷汗，雷威竟然这么可怕，那位圣堂弟子起码可能是三重天左右，金狮起码有四重天，一道雷就被劈死了？！
  