    整个叶家军上下，除了叶云和陈青之外，就只有两名副教头。

    而今两名副教头在叶家军大营之中跳反对立，那便意味着，其中肯定有一个人是赵王府埋下的暗棋。

    叶云是万万没想到，赵王张痕竟然能有这种手段，渗透过叶家商会和叶家军的层层防护，在自己叶家军副教头的位置上埋下一颗暗棋。

    每每念及此处，叶云便觉心底发凉。

    他轻轻拍了拍桌子，说道：

    “陈青，点兵，我们回营去！”

    陈青应了一声，快马奔出叶乡县，点起一路上收拢着跟随叶云回归叶乡县的五千叶家军，与叶云一同入山，直向叶家军大营而去。

    ……

    叶家军大营一座偏僻的狭小营房中，此时悄然挤了数十人在里面。

    阴影将他们的面容遮罩，看不真切，只听低沉的声音说道：

    “叶云要回来了，南江陵赵王爷已然溃败，叶家军和神威军没有打起来，我们的任务已经失败了，下一步怎么办？”

    这些来自赵王府的暗棋，心中都十分明白，真正能够克敌制胜的时机已经悄然溜走，而今这局面，叶云只要回营，一点点摸索排查，迟早会将他们这些祸乱叶家军大营的赵王暗棋们全都揪出来。

    为首那人轻叹道：

    “我这里，有来自王爷的最后一道命令。”

    他展开了一张纸，念道：

    “袭杀叶云，不论成败，就地解散，若能活着抵达赵王府，本王将会庇护尔等。”

    营帐中安静了好一会儿，有人呼吸粗重点头道：

    “好，既然如此，我们就豁出命去，以报王爷这些年来的恩情！”

    为首之人缓缓点头，轻叹道：

    “走，下山去吧，等到叶云从叶家军大营出来，就是我们最后动手的时机。”

    当叶云带着五千叶家军在外游离的精兵，再次回到阔别数月的叶家军大营的时候，整个叶家军大营之中原本分立的士兵们早已得到了消息，集结在点兵场上，等待着自己的主将叶云的回归。

    “老爷！您终于回来了！兄弟们等你好久了！”

    为首的是那名叫李彪的副教头，正是先前在叶家军大营之中对立的两名副教头之一。

    叶云左右看了看，眯着眼睛问道：

    “王峰人呢？”

    王峰是另一个副教头，此时竟然不在。

    大营之中闹出这么大的乱子，叶云肯定要拿这两人是问。

    李彪冷笑道：

    “他不见了，应该是听到老爷要回来，吓跑了吧？”

    叶云命令全营上下清点人数，发现除了王峰之外，还少了数十个原先叶家军的战士。

    李彪站在叶云身边，一双牛眼瞪圆，怒斥下面一批原先相信王峰的叶家军士兵：

    “你们看到了吗？”

    “现在如来佛回来了，六耳猕猴就直接跑了。”

    “他害怕在老爷面前露出马脚，到时候死无葬身之地！”

    “现在，你们还不相信我老李吗？”

    两千余叶家军将士面面相觑，紧接着便相继跪倒，请求叶云的原谅。

    叶云微微眯起眼睛，问道：

    “李彪，到底是怎么回事？你从头与我说一遍。”

    李彪一脸愤懑，将叶云离开叶乡县之后，叶家军大营之中发生的事情叙说了一遍。

    那时候李彪也刚完成了淮县的水患赈济任务，带着本来应该有铁雪兰心存在的那支叶家军小队回转大营，可紧接着王峰就对他发难，拿出了一封和赵王府勾结的书信出来，说李彪里通外敌。

    进而，王峰带着人在李彪的营帐中发现了大量能够证明叶家军存在的证据。

    这下，整个叶家军大营差点儿直接哗变了。

    所有叶家军都知道，己方的存在绝对不能有半点走漏，也正是为了保密需要，所有叶家军战士都处于互相监督监控之中，即便是叶家军中真的混入了奸细，也无法将切实能够证明叶家军存在的书面材料带出去。

    是以王峰潜伏了这么多年，因为这个原因，一直没能向赵王府输送足够证明叶家军存在的材料，否则一旦赵王府掌握了相关证据，根本就不需要张痕对叶家动手，长安早就将叶云满门抄斩了。

    李彪当晚就被扣押了起来，险些直接被王峰当场杀掉，幸亏叶家军中忠于叶云的占据绝大多数，就算惊疑不定之下，也没让王峰成功杀掉李彪，言称要等叶云老爷回来之后才能决断。

    之后却有人发现，王峰的行动诡异，似乎频繁和大营外的人接触，甚至还离开过一次大营，回来的时候刀上带着血迹。

    一批和李彪私交很好的叶家军士兵，怎么样都想不明白，李彪怎么可能叛变转投赵王府的阵营，于是也偷偷出了大营，顺着王峰回来的方向探了探，结果发现了一具尸首。

    那是个女人，面目依稀能够辨认处理，是叶云的六夫人。

    然后两批人就在当夜闹翻了，支持李彪的和支持王峰的各有两千余人，剑拔弩张，险些当夜就厮杀起来。

    也幸亏叶家军大营之中被赵王府安插进来的暗棋并不多，平日里叶云又对叶家军们极尽恩宠，军饷奖赏从不缺乏，双方都还保持着克制，愣是没打起来。

    第三天，双方就达成了协议，暂时将叶家军大营封锁起来，在弄清楚到底发生了什么之前，谁都不准离开这大营半步。

    王峰几个暗棋自然想要让叶家军直接打起来，但眼见双方都冷静了下来，也不敢太过分挑拨，否则很有可能当场被识破，也只能借坡下驴，暂时维持现状。

    这种情况下，一旦神威军这种强大的外力对叶家军造成压力，叶家军内部绝对会直接分崩离析，到时候叶云恐怕都不知道自己是怎么输掉的。

    只可惜叶赵双方各有忌惮，最终没有打起来，一直撑到了叶云回来，王峰数十个暗棋见势不妙，直接溜了。

    至于剩下的两千多名曾经相信王峰的叶家军，并非不忠叶云，而是受到了蒙蔽，尤其是在王峰先入为主的情况下，对李彪失去了信任。

    叶云冷冷说道：

    “这段时间，陈青你在营中组织自查。”

    “赵王很可能还有潜藏的暗棋没有被揪出来。”

    “给我全都筛查一遍，不可以再有任何疏漏！”

