    那名掌厨微闭着眼睛深呼了口气，闻着空气中散着的那盅灵汤的香味，一脸的陶醉。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    凤九听到那话，嘴角抽了抽，连忙将盅盖盖上，她所拿的东西都是有多份的，估计是给每个导师配备是一样的，只有极少的一些只有一份，对于那些只有一份的，她也不能全拿，只是拿了一半。

    最后，她舀了满满的一砵灵米饭后，这才悄悄从后面溜走……

    “嗯？副院让做的酱猪蹄怎么只剩下一只？”

    “院长的这道松茸炒灵肉怎么也少了大半？我记得明明是满满一盘来着。”

    听着那名掌厨的话，另一名掌厨笑道：“是不是你忙得忘了？这里可是没人敢乱进来的，更何况，有我们两人在这里，进厨房来偷东西那更是不可能。”

    要知道，他们两人虽是掌厨，可自身也是筑基期的修为，谁敢在他们眼皮底下进厨房偷东西？

    “嗯，这倒也是，也许是我记错了。”那名掌厨笑了笑，摇了摇头去看那大盅汤，当打开那汤时，却见连烟都没冒起来，不由愣了一下，一脸奇怪的低头去看了看火。

    他记得这汤刚才就好了，只是一直温着，怎么现在却连点热气也没了？

    而另一边，凤九离开那火灶房后已经往那万兽山脉的方向而去，她提气掠行，度极快，几个瞬间便消失在山林之间，直到来到一处无人的地方，这才将从那厨房盗来的东西从空间里取了出来，一一摆放在地面上。

    “没想到啊！我这空间竟有朝一天派上这样的用场。”她轻叹着，看着面前满满的十几道菜和一盅炖汤，笑得连眼睛都看不见了。

    “这就没天理了吧？学子就没得吃，当导师的吃的还不是普通的东西，全是这些灵肉啊灵参啊灵鸡之类的，我不帮你们分担谁分担呢？唉！”

    她摇了摇头，一脸的得意。当下卷起衣袖，先喝那香味十足的汤，一入口，浓郁的香味伴随着灵力气息便在舌尖上散开，几口汤下腹，只感觉一股灵力也随着往丹田处而去，滋养着她丹田处的那枚青莲。

    “啧啧，真香啊！这是什么陌尘公子要喝的？嘿嘿，头汤已经在我这里，你就将就着喝我掺水的吧！”

    她不知道，在她所坐的身后那棵大树上，一抹白色的身影正坐在上面静静的看着树下的她。

    一双平静淡漠的幽深眸子正看着这个来到树下盘膝坐下，又从空间里拿出十几道菜的少年，那些菜有的是整道的有的却是两道合为一道的，当看到那少年心满意足的喝着汤说出那最后一句话时，树上的陌尘眼中划过一抹幽光。

    他看着少年卷起衣袖撕下一只灵鸡腿大口的吃着，一边说着：饿死他了，自进了学院就没吃过一顿好的什么之类的，不禁觉得诧异。

    这少年他认得，是学院外树下的那名红衣少年，只是没想到会在这里又碰上了他，而且又是在树下，只是这一回，却是看见他在这里偷吃。