
　　“封！”

　　苏辰低喝一声，五行封镇之力扩散，立刻封住地皇天牛。

　　“不……”

　　藏灭天魔脸上露出前所未有的恐惧，失声惊呼。

　　这一刻，它感受到了强烈的死亡危机。

　　“既然你想躲在地皇天牛体内，那就跟着地皇天牛一起死吧！”

　　苏辰冷笑一声，挥手间，灵气喷涌，化作一道凌厉精芒，破灭一切。

　　赤金裁决，斩！

　　轰隆隆声传出。

　　天地四方，赫然出现了一道万丈金光，轰轰斩落，破灭一切。

　　“不……”

　　一道凄厉惨叫声传出。

　　藏灭天魔躲在地皇天牛体内，根本无法出来。

　　只能拼尽一切，抵挡这毁天灭地的一击。

　　砰！

　　巨响传出，赤金裁决斩了下来，硬生生将整头赤牛劈成了两半。

　　“死了吗？那头藏灭天魔死了吗？”

　　所有人目光纷纷一闪，看了过去。

　　半空中，苏辰凌空而立，眉头紧皱，冷冷盯着地上被劈成两半的天牛尸体。

　　“不对，天魔一族素来狡诈，不可能就这么死了！”

　　苏辰脸上露出一抹凝重之色，心神散开，扫过四周。

　　“原来，藏在这里！”

　　轰！

　　苏辰突然一步踏出，直奔兽潮之中一头普通妖兽而去。

　　这是一头白羽天雕，实力只是堪比转元境武者，看起来十分普通，没有人会注意到它。

　　可是，苏辰却突然出手，一击落下。

　　“不……”

　　那头白羽天雕目中露出前所未有的恐惧，想要逃，可却做不到，硬生生承受了苏辰这一击。

　　砰！

　　白羽天雕浑身一颤，崩溃开来。

　　几乎就在这头白羽天雕身死之时，一头黑色天魔，从中飞了出来，恶狠狠盯着苏辰。

　　“小子，你是怎么发现我的？”

　　藏灭天魔一脸阴沉，问道。

　　“天魔一族，我又不是没杀过，怎么会不知道你们的伎俩！”

　　苏辰脸上露出一抹嗤笑之色，道。

　　“什么，你杀过我们天魔一族的人？”

　　藏灭天魔脸上露出浓浓的不信，道。

　　毕竟，它们天魔一族，几乎是不死不灭的存在，又怎么可能会轻易被人灭杀。

　　何况，还是死在一个半步丹境武者手中。M.23sk.com

　　“没错，你们天魔一族都是一个尿性，不久前，一头血啸天魔，也是控制了一头太古异种想要杀我，结果被我给灭了！”

　　苏辰眉头一扬，冷声道。

　　“什么？血啸那家伙死了？不……这不可能，你怎么可能杀得了血啸？”

　　藏灭天魔惊呼一声。

　　“哈哈，一头天魔罢了，怎么就杀不了？”

　　苏辰冷笑一声，挥手间，血坟杀阵落下，笼罩八方，立刻将藏灭天魔给覆盖在其中。

　　“啊……这……这是血坟杀阵？”

　　藏灭天魔脸上露出浓浓的恐惧，骇声惊呼。

　　这一刻，它已经相信了。

　　血啸天魔真的是死在苏辰手中了。

　　要知道，血坟杀阵可是血啸天魔的随身法宝。

　　如果要不是陨落了，苏辰绝对无法得到这座杀阵。

　　轰隆隆声传出。

　　血坟杀阵，爆发开来，笼罩四方，立刻将藏灭天魔给禁锢在其中。

　　“小畜生，你敢杀了血啸，你死定了，今天就算是大罗金仙来了，也救不了你！”

　　藏灭天魔大吼一声，状若疯狂，看向苏辰的目光之中，充满了怨毒的神色。

　　“是嘛？你都自身难保了，哪里来的自信要杀我？”

　　苏辰冷笑一声，凌空而立，衣袍翻滚，浑身散发出浓郁光芒。

　　仿佛一尊无敌战神，镇压八方。

　　“哈哈……小畜生，你以为进攻龙血镇只有我一人吗？”

　　藏灭天魔脸上露出一抹浓浓的嘲讽。

　　“我没说只有你一人啊！还有，你们那位圣女，她还不出手吗？”

　　苏辰眉头一挑，冷笑道。

　　“什么？你怎么知道我们圣女的存在？”

　　藏灭天魔忍不住惊呼一声。

　　“哈哈……当然是血啸天魔告诉我的了！”

　　苏辰大笑一声，道。

　　“血啸告诉你的？不，这不可能，除非……除非是你对他搜魂了！”

　　藏灭天魔浑身一颤，似乎想到了什么，目中露出前所未有的愤怒。

　　“啊……小畜生，我要杀了你！”

　　藏灭天魔怒吼一声，浑身力量，轰轰扩散，卷起无尽风暴，朝着苏辰杀去。

　　“碎！”

　　苏辰脸色冷淡，只是抬手一拍，那呼啸而来的黑色风暴，立刻破碎了。

　　藏灭天魔本身的力量，太弱了。

　　它们，擅长的只是各种诡异控制罢了。

　　如果靠自己赤手空拳跟人厮杀，分分秒秒，躺尸。

　　“死！”

　　苏辰目中露出一抹冷冽杀机，抬手一抓。

　　五行灵气，呼啸爆发，化作一只摘天手，朝着藏灭天魔拍去。

　　“不……”

　　藏灭天魔睁大了眼，目中充满了恐惧之色。

　　眼看着苏辰的摘天之手要落下了，关键时刻，虚无内，陡然出现了一道紫光。

　　这紫光，来得悄无声息，却又快到了极致。

　　眨眼间，便是破开了血坟杀阵，击碎了苏辰的摘天手。

　　“嗯？终于忍不住要出手了吗？”

　　苏辰眉头一皱，脸上露出一抹凝重之色。

　　只见，远处虚无一震，赫然出现了一个紫衣女子。

　　这女子，第一眼看上去，普通无比。

　　可是第二眼看去时，立刻会发现对方身上有种迷人的气质。

　　到了第三眼，甚至是第四眼看去时，整个人，几乎要沉迷其中，无法自拔。

　　这种力量，可怕到了极致。

　　“紫魔一族的圣女！”

　　苏辰心底感受到一股强烈危机，几乎没有迟疑，倒退开去。

　　轰！

　　一只紫色巨手陡然落下，拍在苏辰原先的位置。

　　轰隆隆声传出。

　　血坟杀阵，演化出来的十八道光柱，纷纷崩溃。

　　紫衣女子缓步走来，双眼之内，满是淡漠之色。

　　尤其是她的目光，落在苏辰身上，更是有种透彻灵魂的错觉。

　　所有苏家子弟纷纷一颤，骇然倒退。

　　“半步阴玄境的紫魔！”

　　苏辰脸上充满了凝重之色，不敢有丝毫大意。

　　到了这个境界的魔头，实力与手段，非同一般。

　　“圣女，血啸去调查地脉的事，可却死在这个人手中，很可能，那地脉惊变的事，就是他干的！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第381章 幕后黑手，现免费阅读。https://xs.23sk.com 