    “这——！！”

    白龙深深吸了一口气，听到这话，身上又是一颤。

    他的大脑，已经跟不上摩根勒菲说话的速度了。

    在得知原神们曾囚禁了那些“旧日支配者”，并用这些黑暗造物做实验后，已经让白龙很震惊了。

    没想到，那些黑色巨塔也是囚禁它们的工具？而且，据说坤廷人就是用它们当原料，制造魂晶柱的。

    这个可是一个意想之外的重大信息啊。

    白龙的脑中马上联想到一些事情，此刻，竟有点想相信摩根勒菲说的话了。

    这些年来，他一直纠结于灵魂之力的使用方法上，而忽略了其最基本的问题——来源。

    这个问题一直困扰着他，所以在这件事上他探寻的方向、思路有些跑偏。

    他原本选择了把解密灵魂节点的网络，作为突破口，但却不知道那是最艰难的那条路。怪不得这几百年来进展甚微，就像是在一直在原地打转。

    而摩根勒菲的话，恰好点破了这其中的联系，让他震惊的同时，也让他心中豁然开朗。

    没想到这两件事是有如此之大的联系。

    “触及到那些黑暗造物的思想时，我看到了许多……许多诡异的幻象……其中就包括这个……”

    摩根勒菲说话的时候，没有了先前那种淡定自若，取而代之的是一种惶然不安。

    那些曾见过的诡异幻象，显然又激起了她内心深处的恐惧。

    “快告诉我，你看到了什么……那些黑塔到底是什么？”白龙忍不住问道。

    “我看见黑色的星辰悬挂在天空中。流星……那是无数流星，划过黑暗，在无尽的深空中坠落……”

    “流星？”

    白龙微微一怔，小声嘀咕了一句，但没有打断摩根勒菲，让她继续往下说。

    “……它们，变成流动的火焰，从黑暗中逼近。一个个星球都被它们的尾焰遮挡住了，缥缈的错觉……像是寂静无声水域被激起了波澜。”

    “我看到了，星光的阴影中有无数庞大的‘舰队’……它们多得数不清，躲藏在星体后面，躲在恒星照耀不到的阴影中……但是，在眨眼间就全部消失了，就像它们从来不曾存在过一样。”

    摩根勒菲不断呢喃着，又抬头看了看幽暗的穹顶。

    忽然，她恍惚了，怔住了！

    眼中又出现了那种漆黑的空洞，仿佛正感到有一种超自然的恐怖力量，就在盘踞在上面。

    那些拱门，那半弧形的穹顶在她眼中都消失了。

    小武也抬起头，看了看那个方向，但什么也没看见。

    她已经借助诸葛云给她接种的生命水晶，发展出了“灵视”之眼，一直在冷静的用灵视探查周围，却没有发现什么异常。

    于是她转过头来，继续听摩根勒菲说话。

    小武看到摩根勒菲那张轮廓分明的脸孔，微微一怔，这张脸不正加深了阴森的神秘感么？

    “然后——”摩根勒菲继续喃喃道。

    “那些星辰，在庞大舰队刚才还在的方向扭曲了起来，像被风吹动的柳树枝一样弯曲、晃动着！”

    “多么诡异的现象啊……我从未见过如此奇景……！”

    “接着，巨大的闪光爆发了，炙热耀眼，就像太阳在我面前突然发出比原来更亮的光芒……闪光瞬间膨胀了数百万倍！

    像一颗突然出现的枣核，中间被巨大的火光所笼罩，两头无限延伸向遥远的宇宙深空……”

    “但我……我仍抬起自己被灼伤的眼睛！

    看向那不可思议的刺目强光……我听到那种声音，那声音徐徐响起，渐渐膨胀，直至如同雷鸣般轰响，越过耀眼的光芒。

    当我倒下时，那光芒变得愈来愈明亮，犹如一波波火焰般冲击着我的身体。”

    她一边说着，一边瞪着惊恐的双眼。仿佛忘了自己身在何处，还像置身幻象中一样。

    “你是说……舰队？一个舰队被无名闪光攻击了吗？”

    白龙满脸的震惊于不解，情不自禁地问道。

    当他看到摩根勒菲的表情时，仿佛也看到了她所描绘的景象，体会到了她被眼前所见震撼的一刻。

    “谁的舰队？呵……不知道，

    我从未见过如此离奇的事情，那似乎就与龙族神话中的事情一样！”摩根勒菲沉默了一下，摇摇头，再次开口道。

    龙族神话中的事？白龙心中一颤。

    他的确在龙族圣巢的某个房间中，见过一幅古老的可怖壁画。上面到处充斥着诡异而不可理解的东西，无数扭曲、怪异的形象，黑色的星辰悬挂在天空中，散布在画面上。

    在星辰之下，描绘着一根根小黑线。

    “后来，当我呆若木鸡地回过神来，又一次从恢复神志的震惊中爬起身时，就看见远处黑色的巨塔出现了……正如龙族传说里描述的那样，黑光从地表深处缓缓绽放，很快就到了高不可攀的云端。”

    摩根勒菲很谨慎地说道，还特意提到了龙族的古老壁画。

    那种可怖的景象如同梦魇一般——

    白龙听到这里，已经明白了。

    就在刚才那一瞬间，他忽然回忆起许多于此有关的事情……有壁画、口耳相传的故事，还有文字只言片语的记录。

    摩根勒菲说过，是因为触碰到了那些黑暗造物的意识才看到这些的，而那些意识是原神囚禁它们的记录。

    也就是说，很显然——这些东西都是原神留下的。

    否则不会出现在记载中！

    “可你为什么认为，那些黑塔……是原神们，为了囚禁黑暗造物制造的？”

    小武内心震动，也开口问道。

    记忆如同被唤醒的闸门，她并没有印象在自己的世界见过这些黑塔升起，但模糊的记忆里却有类似的东西存在。

    那时，她正在被黑曜会控制，已经记不清这些了。

    但主人好像说过此类事情，什么九曜连体、轮回时刻，诸如此类……

    “我说过，黑塔也是原神们的监牢，但有关真实世界……有关这个位于地表的现实世界——的一切，却早已被我晕眩的大脑抛到了九霄云外。”

    摩根勒菲继续喃喃道，如同用灵魂在低语。

    她心中回荡着那些挥之不去的杂乱声音，沉思了片刻，努力甩了甩头。

    那种像仪式般永久萦绕在心头的旋律，伴随着低沉的话语，又开始在她脑海中咆哮。

    “我听到被囚禁者的怒吼声了，你们知道那些声音曾一度让我丧失了理智，但那一刻，仿佛无数亡灵在威胁着它们，要将它们带入地狱！

    黑色巨塔升起的那一刻，散发出来的死亡之物，让所有的声音都闭嘴了……我很庆幸，知道它们在恐惧那个。”

    说完这番话，摩根勒菲开始大口喘息着。

