    “全死了。”

    看着遍地的鲜血，还有那一具具横死的尸体，陈恒脸色凝重无比，强压下心中的震惊。

    他做梦都想不到眼前的青年，居然会有如此本事，以一人之力杀光了八名天宫境强者！这说明什么？说明林陨已经有了正面对抗天宫境七重强者的实力！

    如今的林陨并未做任何伪装，展现本来面目的他，自然被陈恒一眼就认出了真实身份。

    “陈恒大人，不用这么看着我。”

    对于陈恒眸中的阴沉，林陨却是笑道：“我杀了他们，对你们大秦天朝来说也是一件好事。难道你不应该好好地感谢我吗？”

    “老夫终究还是小看你了。”

    陈恒冷冷道：“林陨，你成长的速度实在是太过可怕！不出三年，你很可能就会成为令整个九州大陆都头疼的存在，灵药总盟针对你发出的天价悬赏并非是没有道理的。”

    距离林陨崭露头角最多不过半年时间，他居然就能从一个修为低微的无名小卒成长到如今的恐怖实力，如此妖孽的崛起速度，绝对可以称得上是前无古人后无来者！

    如果再这么任由林陨成长下去，别说是那些顶尖势力了，恐怕就连大秦天朝的统治地位都要受到威胁！

    此子决不可留！

    “如果你想杀我的话，我劝你最好还是死了这条心。”

    林陨淡笑道。

    陈恒能够凭借那件空间法宝提前破开空间乱流，这的确不在他的计划之中。但这并非就说明了陈恒有杀他的本事，连独孤坚都死在了他的手上，哪怕陈恒比独孤坚还要强大许多，林陨也有把握做到全身而退。

    “放心，老夫还没有蠢到在虚空裂缝去跟一位九品灵药师战斗。”

    谁知陈恒摇了摇头，道：“既然你看到老夫都没有逃走，那就说明你肯定有把握能够轻松撤退。不得不承认，这一次我们的确是败在你手上了。”

    作为大秦天朝的人，陈恒的想法显然有些不一样。他跟那些执意要杀林陨的顶尖势力之人不同，林陨活着对他来说或许是一个麻烦，但那些顶尖势力之人活着也未必不是一个麻烦。

    从某种程度上来说，陈恒更希望看到的是双方互相争斗，处于一个十分微妙的平衡状态。

    只有这样，才能最大程度地稳住局面，让大秦天朝从中寻求机会一举压制住所有的顶尖势力，甚至彻底奠定大秦天朝在九州大陆的霸主地位！

    “败？那只是他们而已，你陈大人可就未必了。”

    对于陈恒的看法，林陨不置可否。

    “你什么意思？”

    总觉得林陨在暗示着什么，陈恒眉头紧皱，问道。

    只见林陨轻轻抚掌，笑道：“既然你陈大人今天出现在这里，那我也不能让你空手而归。陈大人你其实很幸运，因为你没有像那些人一样蠢到对我出手，所以我可以送给你一条重磅消息。”

    “你到底想说什么？”

    多年为官的陈恒立刻意识到了林陨所言的重要性，沉声道。

    “威远亲王其实一直在密谋造反篡位，甚至还招揽到了一位机关大师，替他打造傀儡大军。听说，这支傀儡大军的力量可是不容小觑，威远亲王对其信心满满。如果不出意外的话，威远亲王很快就要开始动手了。”

    林陨笑道：“怎么样？这个消息对你来说够不够劲爆？”

    这个消息对陈恒来说绝对是一个重磅炸弹。

    在朝堂上为官多年的他，自然知道威远亲王一直深居简出，甚至连最基本的上朝都推辞了多次，始终游离在中心权力的边缘地带，给人一种闲散王爷的感觉。

    所有人都认为威远亲王是一个没有野心的亲王，可是谁能想到原来这全都是威远亲王的伪装！

    当然，这充其量只是林陨的一面之词，陈恒不会轻易相信。

    “你无凭无据，凭什么说威远亲王图谋造反？”

    陈恒淡淡道。

    “我是没有证据。”

    林陨无奈地耸了耸肩，道：“因为我根本就没兴趣去找那些无聊的证据，说白了，你们大秦天朝到底是由谁做主对我来说其实没什么差别。所以，这个消息你爱信不信！反正我只是想看到你们狗咬狗一嘴毛，最好还能帮我吸引一些威远亲王的注意力，省得他没事就来找我的麻烦。”

    “你倒是很坦白。”

    陈恒有些无语。

    对于林陨的坦诚，他还真没想到。事实上，林陨正是吃准了无论他信不信，都会对威远亲王进行调查。图谋造反这件事情非同凡响，作为大秦天朝的朝臣不可能坐视不管。

    而且从林陨的态度来看，极有可能不是空穴来风，陈恒就更加得重视这件事情了。

    “跟你们这些喜欢弯弯肠子的人打交道，我可没兴趣绕圈子。”

    林陨淡笑道：“今日我杀了这些人，对你来说并非没有好处。大秦天朝意在争霸九州大陆，这些顶尖势力就是最大的阻碍，只要我活着，就会不断地削弱这些人的势力。相信你对我目前拥有的势力也有一定了解，试想一下，如果我能整合九州大陆的妖兽势力去抗衡各大顶尖势力，你们大秦天朝不是可以坐收渔翁之利吗？”

    闻言，陈恒的眼神变得有些意味深长起来。

    不得不承认，林陨说的很有道理，他们大秦天朝也的确需要一个足够强大的存在去制衡各大顶尖势力。当然，如果以林陨个人的实力，除非他能成为剑皇那样的绝世强者，否则绝无可能做到制衡那些顶尖势力。

    然而林陨所代表的并非只有他自己，还有身后的十大妖王和妖兽大军，这绝对是一股无法忽视的潜在力量！以陈恒的聪明才智，自然能够想象得到如果林陨继续成长下去，妖兽大军的势力必定会疯狂暴涨。到那时，林陨的身后就意味着拥有了一个丝毫不输给任何顶尖势力的庞大势力。

    “或许你说得没错，但我该如何相信等你强大起来后，你不会率领那些妖兽威胁我们大秦天朝呢？”

    陈恒眼神冷冽，说出了自己最大的担忧。

    水能载舟，亦能覆舟。

    或许林陨真的能够替他们大秦天朝起到制衡各方势力的作用，但当这股势力真正崛起之后，谁又能保证林陨不会改变主意跟大秦天朝为敌呢？

    “你会相信的。”

    谁知林陨微微一笑，语气中带着不容置疑的味道：“我跟那些顶尖势力之间的仇恨几乎已经达到了不死不休的程度，这一点你很清楚。”

    陈恒犹豫片刻，点了点头。

    回想起林陨做过的那些事情，他早就成为了各大顶尖势力的眼中钉，绝大部分的顶尖势力都想把他除之而后快，尤其是北斗剑宗！

    只要林陨没能解决掉这些顶尖势力，他就绝对不会轻易跟大秦天朝撕破脸皮。从这个角度上来说，他跟大秦天朝的立场其实一致的。

    敌人的敌人，就极有可能成为朋友。

    “陈大人，恕我直言，无论你心里的想法如何，你都不得不相信我的话。”

    林陨嘴角泛起一抹诡异的笑意，眼中隐隐有着寒芒射出：“如果你执意要跟我为敌的话，你今天就不可能活着走出这里。”

    这就是明目张胆的威胁了。

    “你真把老夫也当成这些不入流的货色了？”

    陈恒脸色微寒，冷笑道。

    他可跟林陨刚才杀的那些家伙不同，无论是修为还是战力都不在一个档次。林陨或许能杀得了这些人，但一定不可能杀得了他。

    谁知下一刻，林陨手中浮现出了一块刻有“独孤”二字的玉牌，似笑非笑地看着他。

    “这是……独孤阀的牌子！”

    见状，陈恒瞳孔一缩，失声道。

    林陨既然能拿出独孤阀之人随身携带的身份玉牌，这说明什么？说明就连独孤坚都死在了林陨的手上！要知道，他陈恒虽然自恃强大，但还没有自满到能够强得过独孤坚！

    连独孤坚都不是林陨的对手，那他如果对上后者的话，结局如何恐怕已经不用猜了！

    这小子，真有威胁自己的资本！

    陈恒陡然意识到，自己恐怕得重新审视一下眼前的林陨，这个小子的实力和潜力都已经达到了不可思议的程度。如果真让他继续成长下去的话，将来的势力格局没准真会像他说的那样，以他林陨一人之力便足以抗衡各大顶尖势力！

    这简直就是个不折不扣的妖孽啊！

