    此时此刻，就算他们发起反抗又能如何？

    就算他们勾结外敌反抗又能如何？

    外敌？

    还有什么外敌？

    西夏废了，草原臣服了，西辽远在天边，大理更是别提，高丽早就喊爸爸了。

    他们还有什么外敌可以勾结？

    南宋能成为他们可靠的依赖吗？

    南宋自顾不暇了，还帮他们？

    苏咏霖笑的很开心。

    他发现他之前的妥协并非完全没有意义，至少为他争取了一点时间，帮他争取了一个有利于他发动彻底清算行动的国际环境，能威胁到他的势力都被他打了一个遍。

    南宋被揍了，西夏基本上算是亡国了，辽东女真被灭了，草原上克烈和乞颜两个刺头部落被灭了。

    大明帝国的武功声威赫赫，环顾四周，他打遍天下无敌手，在这样的状态之下，还有谁敢主动进犯大明呢？

    有了如此这般的国际环境，苏咏霖顿时就感觉自己有了相当强大的底气可以规划并且发起这场决定未来的革命行动。

    覆灭所有的上等人，将他们的土地夺取，收归国有，然后分配给更多的农民耕种，建立基层组织将他们组织起来，汇聚成强大的生产力。

    接着就要建立起相当规模的国有经济，以国有经济体系把持国家经济的命脉，稳定明国的经济，并且以此推动科技的发展。

    但是相对于历朝历代以国有经济如盐铁专卖、酒类专卖之类以掠夺民间财富为目的的行为不同，苏咏霖并不打算就这些商品的不可或缺性去掠夺什么东西。

    国有经济建设的目的应该是保证国家经济命脉的安全不被外人、私人操控与玩弄，从而威胁到国家安全。

    明国的国有经济不会压迫剥削百姓，而是坚持以平价惠民，并且起到调节市场、安稳物价的作用。

    在苏咏霖的计划中，目前明国还会坚持盐铁专卖，解除酒类专卖，但是随后，苏咏霖会建立对粮食安全的绝对把控。

    历朝历代都有出现过粮商囤积居奇发战争财、国难财、死人财的事情，对于此类情况，苏咏霖深恶痛绝，对粮食这种关乎国计民生的命脉产业，他绝不松手。

    目前建立的收购粮食制度和全国仓储制度就是为此而服务的。

    通过打击上等人，回收他们掌握的生产资料和人口，建立起健全的国有经济体系，并且通过统筹规划，降低生活必需品和粮食的生产运输储藏成本，从而以较低的价格出售给百姓，使得国有经济成为给他们托底的存在，而不是剥削的存在。

    这是苏咏霖第一阶段的革命目标。

    完成这个目标之后，再说其他。

    而这个目标制定完毕以后，苏咏霖就再次召开了中都的复兴会中央会议，他将自己的决定在会议上公布，让大家自由讨论，各自发表自己的意见。

    对于苏咏霖的这一决定，以右都御史孔茂捷和法部尚书沈格为代表的大部分复兴会员表示支持，认为这样做是完全可以的。

    而以为复兴会组织部主任、大兴府尹江育为代表的部分复兴会员则表示这一行动有待商榷，因为他们认为时机尚未成熟，现在动手，可能使得天下不稳。

    对此，孔茂捷非常不满意。

    “江主任，你的顾虑我清楚，最开始我们很多人都有这样的顾虑，但是此一时，彼一时，当初，咱们四面环敌，到处都是敌人对着大明虎视眈眈，那时的大明迫切的需要稳定，迫切的需要稳固我们当时建立的一切。

    所以我认为当时的妥协是必须的，不是没有道理的，但是现在不一样了，外敌或是被消灭，或是被削弱到了无法威胁大明的地步，所以我觉得现在情况发生了根本的改变，复兴会最初的目标已经可以提上日程了。”

    江育也不知为何，只是觉得心里莫名的不舒服，有点紧张，这样的心态促使着他继续反对孔茂捷的意见。

    “我并非是反对清算上等人，我认为清算他们是很有必要的，这是复兴会的目标，我知道，但是孔主任，我以为，当前形势之下，大明需要的仍然是稳定，是团结，而不是动乱，无休止的动乱只会让大明正在做的事情受到损害。”

    “比如？”

    孔茂捷摊开双手：“什么事情会因为我们的行动而受到损害？我不清楚，难道现在大明还在面对着四面临敌的窘境吗？”

    江育理所当然的点了点头，一脸【你太年轻了】的表情开口道：“现在正在进行的很多工程里，很多正在办事的官员都是旧官员，他们也算是尽职尽责，没有什么过错。

    如果仅仅是因为他们旧官员的身份而将他们一并铲除，这是不是太不合常理了？而且他们掌握很多对大明治理地方有用的学识，就这样把他们一扫而空，是不是太可惜了？

    人才难得，培养一个人才更加难得，大明立国以来，人才是最重要的，所以我以为，此事有待商榷，至少也应该拿出一个具体章程来。

    他们当中有很多人才华横溢，掌握很多的学识，博古通今，很多典故都烂熟于心，能够在很多方面帮助我，托他们的福，我也读了很多书，懂了很多道理，所以我觉得，他们不应该被一网打尽。”

    江育看向了苏咏霖。

    “陛下，您以为呢？”

    苏咏霖没看他，也没说话，只是叹了口气，摇了摇头。

    “还有谁有什么想要说的吗？”

    苏咏霖话音刚落，沈格站了起来。

    “江主任，我觉得你的话有些地方是不对的。”

    “什么地方？”

    江育针锋相对，并不后退，他说道：“我自认没有任何地方说的不对，我所说的一切，做的一切，都是在为大明考虑。”

    “你说，那些旧官员有很多人才，掌握很多学识，所以要用他们，而不能简单的罢黜他们，否则就太可惜了，对吧？”

    “对。”

    “你为什么觉得可惜的是他们？而不是那些没有受到教育的平民？你有没有想过为什么他们能够掌握知识，能够成才，而不是平民百姓掌握知识？你可惜他们，我却为你感到可惜。”

    沈格怒视着江育：“你没有发现你的立场有问题吗？你为什么站在他们的立场上说话？你从前不是这样的，到底发生了什么？你经历了什么？”

    江育愕然。

    好一阵子，他反应过来，悚然一惊，哑口无言，不知道该怎么说。

    他看了看苏咏霖，见到苏咏霖沉静如水的面容，便深深低下头去，不敢抬头看周边同志们异样的眼神，只觉得周身有一万只蚂蚁在爬，在撕咬，在让他痛苦不堪。

    良久，苏咏霖开口，谈了谈自己的想法。

    “沈格的话说的很有道理，为一个掌握学识的旧官员感到可惜，却不为那些被剥夺了受教育权利的百姓而感到愤慨，可惜一个旧人才，却无视了千千万万可以成才的人，这可能就是上等人和复兴会员之间的差别了吧。”

    江育立刻抬起头，满脸惊慌。

    “陛下，我……”

    “你不用解释，我没有说你变成了上等人，你没有违法乱纪，你没有鱼肉百姓，否则茂捷早就把你拿下了，还能留你到现在？”

    苏咏霖摇了摇头，开口道：“不得不承认，你的本职工作做得很好，从最开始的满地狼藉到现在的干干净净，中都有如此之大的改观，你功不可没。

    但是你的想法很有些问题，我还没有说要怎么处置现在为朝廷办事的这群人，你就说这样做不合适，江育，你下意识的已经跟他们站在一起了，你发现了没有？”

