
　　叶萧：“(￢_￢)！”

　　“你不说这个，我们还是好朋友。”

　　“哈哈哈哈...。”

　　法正老和尚哈哈大笑起来，他心性随和，虽然年长许多，但是和叶萧能够在一起玩得开。

　　其他几位少林武道学院的高手，也注意到了两人，尤其是那一位次神宗。

　　他扫了一眼叶萧，眼神中透露出些许的诧异。

　　奇怪，这小子，怎么给他一种，有些莫名看不透的感觉？

　　乍一看，好像有点什么。

　　可再一看，又好像没有什么，就是一个普通人。

　　不过，仔细想想，应该也没有什么问题。

　　自己修行超过百年，已经是次神宗强者，这个级别的修为，普天之下，也是很少人，穷其一生，都无法达到的修为。

　　他只是一个小孩子，能有什么特别呢？

　　总不可能是一个神宗强者吧？

　　那就真是太可笑了。

　　这世上那些，最快百年达到神宗的强者，岂不是都不如这个小孩子？

　　摇摇头，他走上前去。

　　“法正，这位就是你所说的，那一位心性很不错的少年？”

　　法正点点头，笑着介绍道：

　　“广亮师叔，这位就是我之前，跟您说的叶萧了。这孩子，心性非常不错，很适合入我空门，除了是个小吃货之外，没有任何其他贪欲。”

　　广亮点点头。

　　“如今佛门早已经不忌口腹之欲，这也算不得缺点。我佛门一途，最讲究的，便是一个缘字，你能让法正如此看中，也算是你们二人有缘，可否考虑一下，入我少林？”

　　叶萧：“(..•˘_˘•..)！”

　　佛门的人，都这么执着于拉人的吗？

　　他摇了摇头。

　　“多谢大师抬爱，我没有这个打算。”

　　广亮点点头。

　　“不强求。不过若你有朝一日想通，我佛门，随时敞开大门欢迎你。”

　　“谢谢。”

　　欧阳云中走过来，有些惋惜的看了叶萧一眼，随即开口道：

　　“广亮大师，我已经备好宴席，请进。”

　　广亮点点头，众人快速走进大酒店之中。

　　叶萧不想过多的和众人牵扯，便走在最后。

　　不过，这个时候，他忽然间感觉到，自己的背后，有一丝丝的异样。

　　他回头看了一眼，空气中，隐约透露着一股儿微不可闻的杀气。

　　那封印之中的杀气蔓延了。

　　不过，它想要突破封印，还差得远呢，叶萧扫描了一下，对方的修为，应该在先天七品的神宗修为左右。

　　这个修为，乍一看，好像并不是很强，但是实际上，叶萧能够感受得到，这个气息，并不完整。

　　也就是说，它和艾尔王一样，是被分割之后的星兽。

　　艾尔王被分割之后，其分身的修为，也不过仅仅只是大宗师，这个连分身都是神宗，其真实修为，又该有多强？

　　看来又是一个狠角色啊。

　　果然，这个世界还是太危险了，自己应该要更努力的提升自己才行。

　　决定了，以后每天，再多看一个小时的书。

　　不，两个小时！

　　随后，叶萧就跟着众人，走进了酒店之中。

　　公交车周围，只留下了两位大宗高手，在看守着几辆车子。

　　当一切安静之后，一股微弱且邪恶的意念，便从封印的铁盒中，微微渗透出来。

　　“愚蠢的人类，居然把我切割一部分，带出了少林。

　　想让我给这个城市做阵眼，吸收灵气？

　　真是可笑。

　　区区一个小城市，也配让本尊做阵眼？

　　别说是没有神宗强者，就算是有神宗强者，本尊又有何惧？

　　不过，也正好，本尊就借着这次的机会，冲出人类封印。

　　感受痛楚吧，卑微的人族。”

　　下一刻，这意念陡然间涌入其中一位大宗师僧人的体内。

　　那位大宗师，身子微微一抖，面部开始扭曲起来。

　　但很快，他就恢复正常，只是那嘴角扬起的一抹邪性笑容，以及那瞳孔中，透露出来的阴森嗜血的邪气，昭示着他已经不再是少林高手。

　　他眼角的余光，瞥了一眼另一边的少林大宗师，一股气息，开始在掌心凝聚。

　　但令他没有想到的是，对方的感知很敏锐。

　　在他刚刚出手的那一瞬间，就有所感知，并且立即将目光，投放到他的身上。

　　“法能，你没事吧？怎么你的灵气，有些不受控制。”

　　法能神色微动，立即收回掌心灵气。

　　“没事，可能是最近要突破了，体内的灵气，总是有些不太好控制。”

　　另一位大宗师流露出羡慕的神色。M.23sk.com

　　“真不愧是你，我当年，突破到先天五品，可是花了很长时间。没想到，你才刚入先天四品没多久，就又快要突破了。”

　　“师兄过奖了，全凭各位师父教导的好。对了，要不师兄先去吃饭吧，这里有我一个人看着，就行了。”

　　“不用了，吃饭本就是客套一下的事情，到了我们大宗师的境界，纵然是半年不吃饭，也无所谓的。

　　你要是想吃的话，可以进去，这里我一个人看着。”

　　“那好吧，我去周围看看，以防止有星兽或者是半兽人，想要过来捣乱。”

　　“如此也好，注意安全。”

　　“是。”

　　法能应答一声，身子快速消失在原地。

　　“这个家伙的修为有些高，我入侵的这个大宗师，只有先天四品的实力，比他差了一截。

　　而且，我现在才刚刚入侵灵魂，还没有完全掌控，一旦他受到外力干扰，很容易压制我的精神力。

　　那我的计划，可就要失败了。

　　还是先快速的把法能的灵魂，完全吞噬掌控。

　　如此一来，等他们进行封印，把我打入江海城地下的时候，我再趁机发难，必然能够创造出出其不意的效果。”

　　...

　　另一边，图书馆和少林一行人，吃过晚饭，那一位次神宗高手广亮，便和欧阳馆长，单独开了一个房间。

　　估计是商量一些大事。

　　其他的图书馆童同事，则是负责接待其他的少林高手。

　　叶萧自然是负责老熟人法正。

　　两人趴在窗口，眺望着酒店外面的景色。

　　法正淡笑道：

　　“叶施主，今天吃的怕是不开心吧。”

　　叶萧只是笑笑，内心却很无语。

　　事实上，当他在酒店大门口，听到那个次神宗强者光亮所说的，佛门现在已经不忌口腹之欲的时候，他就已经隐约猜到了什么。

　　但是他没有想到，他们竟然这么凶残。

　　现在的和尚，不仅仅吃肉，还吃鲍鱼，吃大龙虾，吃佛跳墙...。

　　说好的清规戒律呢？

　　不过仔细想想，以前佛门没有发展起来，也就是这些规矩太过繁琐。

　　你说你清心静修可以，不让人吃肉，很多人就承受不了，身体对蛋白质有需求啊。

　　不是每个人，都能像法正一样，做苦行僧的。

　　现在好了，允许吃肉了，听说还允许结婚找对象，所以很多人都想出家了。

　　要不是九州规定，当和尚现在需要高文凭，还需要考试录取，估计少林的弟子，能占天下武道的一大半！

　　福利好，待遇高，常人能做的他们基本上也都能做了，想不发展好都不行啊。

　　叶萧看着下面的车队，淡淡开口道：

　　“对了，这次你们少林，是不是来送书来了？”

　　法正点点头。

　　“是的，送了一些书，都是我少林抄录的，相当不错的功法。

　　另外，老衲也会在江海城武道学院任职一段时间，江海城武道学院，会单独开一个院系，给我们少林分部，由我们少林负责传授武道。”

　　少林传授武道这个是很正常的，叶萧并不意外，因为传授武道，不意味着就成了少林弟子。

　　想要成为少林弟子，还需要少林高僧的举荐，或者是经过九州统一的考试才行。

　　传授武道，则是少林的传统，也算是间接性的寻找一些天才弟子。

　　如果能够有资质比较不错的，他们就会举荐对方，有资格加入少林。

　　关于这一点，九州倒没有硬性要求。

　　毕竟少林传授绝大部分人武道，是对整个九州有利的行为。收取一小部分作为弟子，也是可以的。

　　只要不强迫就行。

　　双方算是各取所需。

　　少林发展，之所以获得九州支持，也离不开他们的这一奉献。

　　“那倒是挺好，为人族武道传承做贡献，育人子弟，也是一件好事。”

　　“话虽如此，但贫僧留在此地，却不仅仅是因为这件事。还有一件事，是因为我们少林，要把一尊超强星兽的分身，镇压在江海城，布置聚灵大阵，以提升江海城的灵气。”

　　“这种机密，和我说，不太好吧？”

　　“这没什么，九州之中，这种事情太多了，只要你不出去大肆宣扬就行了。

　　而且，我相信，以你的心性，也不至于那么八婆。”

　　叶萧笑笑，法正再度开口道：

　　“这一次封印的星兽很强，是一尊神宗巅峰星兽的分身。虽然只是分身，可他的修为，也有神宗级别，先天七品的实力。

　　所以，依旧不容小觑。

　　我们少林，除了擅长阵法的光亮师叔之外，还派出了包括我在内的，一十八位大宗师，联手布阵。”

　　“很重视啊！这星兽这么厉害，是什么东西？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第一百四十章 新的猎物免费阅读。https://xs.23sk.com 