
二爷临下轿时，说了句：

“母亲说的不是事实”

“这话什么意思？”

梦溪不解地看着二爷的背影，一愣神才反应过来，心不由一动，这冰山的良心还没都被狗吃了，可惜不敢正大光明地在厅里说。

梦溪想着，也起身下轿，知秋早在轿边伸手扶住了她，跟着二爷过了仪门，来到院中，看着前面已快到上房门口的二爷，梦溪犹豫着左右无事，要不要直接回东厢，正想着，红杏早迎了过来，上前一福说道：

“二奶奶安，几个姨娘和红玉早就过来了，已在厅里等候多时了”

“知道了”

梦溪听了，眉头微皱了一下，这群姨娘，这会儿积极起来，点头应了，不得不扶着知秋一起来随二爷走进大厅。

“二爷安”

“二爷安”

萧俊一进大厅，刚转过屏风，三个姨娘和红玉便一一过来请安。萧俊止住了脚步，眼前一花，只见三个姨娘打扮得花枝招展，那真是桃羞杏让，燕妒莺惭，心不由得微微一动，眼光扫向随后进来的梦溪身上，相较之下，她未免素气得过了头。

梦溪虽说素气，却也有如那清香淡雅的百合，亭亭净植，玉立在那让他挪不开眼，心中不觉暗叹：都说女为悦己者容，她什么时候能像她们一样，为他打扮一次？

“都起吧”

萧俊冲几人点点头，大步走上前去坐了下来。

几人又给二奶奶请了安，梦溪点头应了，随二爷坐了下来。

三个姨娘和红玉这才分立在两边，早有丫鬟上了茶，萧俊端起茶呷了一口，环视了一圈，随口问道：

“姑娘们呢？”

“回二爷，婢妾不知二爷和二奶奶什么时候回来，怕姑娘们在这候着时间长了累着，便没让她们过来，二爷想见，婢妾立即遣人去传”

大姨娘见二爷问起三个姑娘，忙上前回道，见二爷点头，冲立在一边的雁儿使了个眼神，雁儿忙转身走了出去。

萧俊目光从三个姨娘和红玉身上一一扫过，随口问道：

“我出去了这么久，都还好吧？”

听二爷这么一问，张姨娘和翠姨娘的眼圈立时红了，竟说不出话来，红玉原是二爷的贴身丫鬟，按说和他最近的，但自从被收了房，二爷竟难得和她说话，几人中，她倒成了和二爷最生分的那一个，此时自也无话，大姨娘见几人都不说话，上前说道：

“二爷不在，家里的一切都好，昨个儿因为日头毒，姑娘们太小，二奶奶心疼姑娘，便没叫几个姑娘去二门接您，不想您晚上回来的也晚，姑娘们等了一下午，后来先睡了。二爷没看到，她们长高了不少，春儿七岁了，老太君天天嘟囔着她该去学塾了，说虽是女儿，但毕竟是世家，这女儿也该识字的，可春儿惦记着和两个妹妹玩，硬赖着不去，现在每天跟着二奶奶学，三个孩子就爱听二奶奶讲故事”

萧俊听了大姨娘的话，看向梦溪，却见她听大姨娘提到女儿，竟是一脸难得的柔和。

张姨娘听大姨娘说着说着竟夸起二奶奶来，心中不快，见她终于住了嘴，上前一步来到二爷身边，开口说道。

“二爷真狠心，一走就是一年多，信也来的少，叫婢妾天天惦记着.”

张姨娘说着眼圈红了起来，竟有些哽咽，顿了一下，又说道：

“婢妾谢二爷昨天赏赐的东西，您看，这手镯多透亮，婢妾一眼就喜欢上了，今天特意戴上给您看看”

说着轻轻一撩衣袖，露出皓腕上那青翠碧绿的手镯，纤纤玉手伸到二爷眼前。

汗，真够火辣，当着这么多人就调起情来，梦溪无聊地看了二人一眼。

看着眼前梨花带雨的张姨娘，萧俊竟奇怪地没了热情，感觉只是一个许久不见的老朋友，自然也没像以前一样去碰那只柔嫩的小手，看了一眼张姨娘腕上的手镯，随口说道：

“嗯，喜欢就好，大老远带回来，还真怕不合你们的意”

见二爷如此，张姨娘尴尬地退到了一边，翠姨娘嘴角露出一丝不易察觉的笑意，上前一步说道：

“二爷……”

“父亲回来了！春儿都想您了！”

“父亲！”

“父亲！”

翠姨娘刚开口，只见几个婆子领着三个姑娘从屏风后转了过来，萧春刚一露头就叫了一声，萧萍和萧凤也跟着叫起来。

萧俊见三个女儿进来，竟站了起来，三人见父亲站起来，早忘了平日里的规矩，挣脱婆子的手，  跑了过来，一起扑到了父亲的怀里，萧俊搂了搂三个女儿，最后抱着萧凤坐下来放在腿上。

“父亲偏心，不抱春儿”

萧春见父亲不抱她，抱怨了一句，爱娇地倚在了梦溪的身边。萧萍看看父亲，又看看母亲，最后走过来立在母亲身边，倒有些大家闺秀的样子。

“春儿是大姑娘了，得有点大家规秀的样子了，给妹妹作个表帅，怎么一点规矩也没有，竟使小性子”

梦溪轻轻地抚着春儿的头，用一种宠溺的口吻说道，调教了两年，眼见春儿风儿在二爷面前这么没形象，她也觉得有些脸热，怕二爷责怪。

“母亲不是教春儿在亲人面前要随性自然，不要因为规矩远了亲情，规矩只是在外人面前讲，做给外人看的，父亲，母亲都是春儿最近的人。”

汗，真是搬起石头砸了自己的脚！

梦溪脸上微微发热，不敢再看二爷，低头研究起桌上的茶杯，大概那只茶杯能变出金子来。

萧俊看了一眼梦溪，竟出奇地好脾气，没说什么。低头和怀里的萧风聊了起来：

“父亲不在家，凤儿每天都做些什么？”

“凤儿做的事情可多了，嗯，每天要吃饭，睡觉，跟母亲学诗听故事，跟姨娘学女红，跟嬷嬷学规矩，嗯，还有，和姐姐们玩……”

风儿板着手指一项一项地数着。

“凤儿都学了什么诗？”

“凤儿都能背好多诗了，风儿给父亲背一首”

听父亲问起诗，凤儿献宝似的背了起来：

“鹅，鹅，鹅，曲项向天歌，白毛浮绿水，红掌拨清波”

“我也会！”

凤儿刚背完，一边的萍儿忍不住妹妹在父亲面前逞才，也急着喊了起来，生怕父亲小看了她。

“萍儿也背一首来听听”

只见萍儿将小手放在两边，挺直了身子，昂着头背了起来：

“小白兔，白又白，两只耳朵竖起来，爱吃萝卜爱吃菜，蹦蹦跳跳真可爱”

“好，萍儿念的真好。”

看着三个活泼可爱的女儿，萧俊一时间心中满是柔情，想不到她能有这样的爱心，善待他的女儿，只是，她什么时候能将这份温柔分给他一点点……

一家人正说着话，丫鬟红杏进来传话：

“回二爷，二奶奶，大姨太、二姨太、三姨太还有大爷和三爷的姨娘派丫鬟过来，谢二爷送过去的礼物。”

梦溪听了这话，终于抬起头来，拍了拍倚在她身上的萧春，叫了叫：

“春儿”

萧春忙应了声，立起身来，来到父亲面前，伸手拉着萧凤，说道：

“三妹，快下来，来客人了”

凤儿懂事的应了声，从萧俊腿上跳了下来，伺候姑娘的婆子早已走上前，领着三个姑娘来到已为她们备好的椅子上，扶着她们端庄地坐了上去，只见三人双手抱握在胸前，挺直了身板，目不斜视，倒真有大家风范。

萧俊不由暗暗点点头，这姑娘调教的，真好！

梦溪见三个姑娘坐好，看来萧俊一眼，见他正喝着茶，没有说话的意思，对红杏说道：

“传她们进来吧”

……

“二奶奶，二爷回来了，就在大厅里，您不过去好吗？”

“不用”

梦溪正在看书，头也没抬地说道。

“可是，奴婢发现二爷这阵子事事针对您，搬出来的都是府里的规矩，以前的习惯都不做数了，二爷像是有意要改过来。这真要按规矩，二爷回来，您应该去上房迎接，用饭的时候，您要在一边伺候，您不过去，二爷会不会……”

“不会，我刚嫁过来的时候，是按规矩伺候他来着，他自己改的规矩，左右有那么多姨娘、丫鬟、婆子伺候呢，他回来十多天了，一直都这样，不也没事，养成习惯就好了，再说我们也快要出府了，何苦自找罪受。”

“二奶奶说得也是，只是奴婢觉得二爷这次回来好像变了性，您看，都回来十多天了，哪个姨娘屋里也没去过，每天只在上房住着，奴婢猜想二爷不是……”

正说着，知夏进来传话说二爷请二奶奶去上房。  知秋听了，和二奶奶对视了一眼，随口问道：

“没说什么事？”

“是红珠打发小丫头过来传的话，现在门外候着，奴婢问过她，她也不知”

梦溪有些微恼的将手里的书摔在软塌上，站起身来说道：

“这二爷，还有完没完了，一刻也不让人消停，看我闲着他就难受！”

这时，知春端着一盘新洗好的桃子，走了进来：

“二奶奶，这是大姨娘谴人送过来的，说是今年新下来的桃子，又大又甜，您偿偿看”

知春说完，见没人回应她，这才抬头仔细看向二奶奶，只见她面色不愈地来到梳妆镜前坐了下来，再看看知秋知夏，两人也一脸默然，不觉问道:

“出什么事了？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418584"  chaptername="第一百七十六章  改规矩">加入书签</a>
</div>
