    秦苏的背叛到底是怎么回事，他明明就是付霁昊可又是如何做到用意识操控阳和的……

    还有那个追杀了她千年的组织，到底和他有没有关系。

    楚八荒有许许多多的疑问想要从他这里找到答案，可一时之间竟然无从开口。

    傅别尘修长的手指推了推鼻梁，毫不意外地推了个空，只能扬起一个温和的笑意来。

    “我知道你很累，对不起啊八荒，这些本是我一个人的责任，却要你来与我一同分担。”

    “我们总有再次相见的日子，到那个时候，我会告诉你一切你想知道的答案。”

    他的目光落在了神色逐渐安定下来的付霁昊脸上，忍不住微微蹙起了眉，随即无奈地叹了口气。

    “我……很让你苦恼吧？”

    楚八荒听见他这种恨铁不成钢的语气忍不住破涕为笑：“谁说不是呢，渣得很，把我的心都伤成饺子馅儿了。”

    傅别尘也沉沉地笑了笑，随即面色一正，用手背将她眼角残余的泪珠轻轻擦去。

    “只能请你多包容些了，那些伤害你的事都不是我的本意，你应当知晓我心。”

    “即将要离开了，我再为自己做最后一件事吧。”

    他聚气成团，将掌中的真气狠狠击入了付霁昊的丹田处。

    如此一来，付霁昊的魔功再次反噬的时候，也有他的内力作为包裹，不至于彻底摧毁他的意志。

    楚八荒知道傅别尘的意识即将脱离这个世界，抿了抿唇瓣，上前轻轻拥抱住他。

    此时在前面那么多世界里的失落、伤感和对未来的彷徨，都神奇地被安抚了下来。

    所有的委屈，都化作了一声低语。

    “我真的好想你啊。”

    想念那些曾经可以每天见面，把心意都深深埋藏在心底里，一起嬉笑打闹的日子。

    不像现在，明明每个世界里都可以大胆说出爱意，却只能留他一个人咽下苦果，承担那无边的孤寂。

    她舍不得。

    付霁昊即将清醒过来，傅别尘再次摸了摸她靠在自己胸口的小脑袋，眼眸中闪过一抹酸涩。

    她虽然是在和失去了意识的自己在一起，却还是让人心生不悦。

    但……能看到这样活蹦乱跳的楚八荒，真好。

    阳和的身躯一软，面色在瞬间变成了尸体的灰白色。

    付霁昊清醒过来的时候看到的就是眼前这一幕。

    他的呼吸一滞，随即看向眼角泛红的楚八荒。

    “他怎么会……”

    他分明记得是阳和带领了微尘山庄里的人赶来相助，为何此时却已经彻底断了气？

    楚八荒强忍住分别的伤感，目光远远地望向死不瞑目的南歌。

    “他先前迎战南歌时受了重伤，本就是强弩之末了。”

    “南歌如今已死，你接下来打算怎么办？”

    付霁昊咳了一声，狠狠将唇边的血迹擦去，缓缓走到了南歌身边。

    微尘山庄的众人齐齐朝他半跪行礼，几乎每个人的脚下都躺着几具血魔教的教众。

    付霁昊漆黑的眼眸之中不带一丝情感，伸手将属下羽凌云递来的火折子接了过来，直接丢到了南歌的身上。

    羽凌云这时候才低声道：“庄主，付家惨案一出，整个江湖中人人草木皆兵。”

    “昨日在虞城举行了誓师大会，武林中人将血魔教列为了围剿对象。”

    “阳和带着我们闯入了大会，告知武林正道他已摸清了血魔教的地址，恳请正道相助。”

    “此时他们都在外面清剿魔教余孽，庄主是否要出去露个面？”

    付霁昊朝楚八荒招了招手，垂下眼帘语气漠然。

    “不必了。他们想要这美名，让他们拿去便是。”

    他此时只想好好问清楚，阳和跟楚八荒究竟是什么关系。

    至于阳和在客栈里的背叛，相比之下都显得不再那么重要了。

    楚八荒还不知道自己将会面对什么，小心地圈着付霁昊，将他扶出了血魔教大殿。

    然而一出大殿，殿外纷至沓来的武林人士就已经接踵赶来。

    为首的乃是风虚派掌门，一个留着长须的中年男子。

    他的一对长短剑就是托付家打造的，因此自然是认得付霁昊的。

    “付少主，此次的灾祸倒真是从天而降，不知那魔女南歌如今怎么样了？”

    付霁昊抬起眼帘，眸中毫无波澜的淡漠令得他一怔。

    “她已身死，尸首已被我焚毁，就留在殿中。”

    风虚派掌门微微松了一口气，喜笑颜开地正要开口称赞他年少有为，就被身后的一个老者打断了。

    “弑母之人罪大恶极，诸位竟还同他客气！”

    楚八荒蓦地瞪大了眼睛。

    一个须发灰白的清瘦中年男子从纷纷让开的分径中走上前来，看向楚八荒的目光里满是怒意。

    “孽徒，还不快过来！”

    楚八荒的身形一滞，随即看向面色森寒的付霁昊。

    她的师父鬼束子竟然也来了，并且就这么当众揭穿了付霁昊的身份！

    果不其然，付霁昊嗤笑了一声，环视了一圈周围的正道之人，语气中满满的全是嘲讽。

    “我身为付家养子十几年，就连南歌都是近日才找到我，圣手神医又如何会这么清楚，我与她本是母子？”

    “难不成，你就是与南歌苟合，导致她生下我这罪人的姘头？”

    在客栈里的时候，他清楚地听到了笙竹和楚八荒的对话，也知道了自己的身世。

    如今当众将真相揭露，完全是被心中恶意所支配的本能。

    既然鬼束子说他是罪大恶极之人，那么和魔女勾结成奸的人，又有什么资格用师门的身份压迫楚八荒？

    在场的众人齐齐露出震惊的神色，目光不断地在面色铁青的鬼束子和阴鸷冷沉的付霁昊之间打量着。

    鬼束子没想到他竟直接将自己年少时那段不堪回首的蠢事揭露出来，却又无法反驳他的指责，只能朝着楚八荒厉声呵斥。

    “还不快些过来！与这等不忠不孝不仁不义之徒为伍，你当真把我对你从小的教导抛之脑后了吗！”

    楚八荒环住付霁昊的手臂一松，原本想站出来为付霁昊说话，却猛地被付霁昊死死攥住了手腕。

