    

    既然李千秋邀请了两个妖族前去百万大山，说不定能够进入里面刺探情报呢！

    袁天罡马上同意了，接着，他就带着李千秋、驴胜人和绿头鸟一起赶往百万大山。

    它们一路风尘仆仆，赶了一路，它们最终在靠近百万大山的一座城池里面歇脚了。

    进入那城池的一家客栈，那客栈伙计见到驴胜人走了进来，连忙阻止道：“这位客人，你不能带你的畜生进入客栈！”

    “你才是畜生，你全家都是畜生！”

    驴胜人闻言，顿时勃然大怒。

    “你，你会说话！你，你是妖族！”

    那伙计听到驴胜人开口说话，顿时被得面色苍白无血。

    袁天罡见了，马上从怀中取出一块令牌，对那伙计说道：“伙计，我们是天机营的人，这是我们的成员，你给我们准备一个大一些的包间吧！我们要一起进入里面！”

    “好的！”

    那伙计听了，马上就给它们安排一个大房间。

    “你给我们来你们这里最著名的特色菜！”

    袁天罡对那伙计说道，说完后，他就给那伙计十两银子。

    “这是订金！你们好好张罗张罗一下！”

    “好的！”

    那伙计看到那十两银子，双眼顿时一阵放光。

    他知道，他遇到有钱的高官了！

    他马上将那十两银子递给掌柜，掌柜确定那十两银子没问题后，他马上就给袁天罡等人张罗当地最著名的特色菜。

    没多久，一碟又一碟的特色菜就被送上了餐桌。

    李千秋看到那些所谓的特色菜，一头黑线。

    因为他看到餐桌上摆放的是泰山驴肉、红烧驴肉、五香驴肉、驴肉煲汤。

    除此之外，还有爆炒妖鸟。

    “我去!这是赤果果的挑衅啊！”看到一桌子的驴肉，驴胜人气炸了肺。

    “驴胜人，要忍住！”

    李千秋拉住即将发飙的驴胜人，他着实不明白为什么他现在所在的这家客栈如此胆大妄为，难道客栈老板没有看到这里有一头驴吗？

    袁天罡面色顿时变得跟猪肝色一般难看，他连忙走出包间，叫过客栈掌柜，质问掌柜：“掌柜的，你为什么要给我们送上这么一桌驴肉？”

    “你刚才不是说你要我们当地的著名特色菜吗？我们这里最著名的特色菜就是煎炸炒焖烧烤煮炖蒸驴肉，因为时间紧迫，我们就只能给你上这些了！”

    袁天罡听了，顿时连掐死客栈掌柜的心都有了。

    对方简直就是哪壶不开提哪壶啊！

    袁天罡马上将客栈掌柜叫了出去，再给他十两银子，然后让他将那一桌特色菜全部收了，再让客栈掌柜送一些猪肉、鸡肉之类的菜了。

    “两位，刚才是一场误会！”

    回到包间，袁天罡擦擦额头上的冷汗，赔笑道。

    “驴兄，刚才一场误会！”

    李千秋也一头黑线，他知道驴胜人脾气不太好。

    没多久，客栈掌柜重新给它们上了一些清淡的菜。

    驴胜人没有当场发怒，但当它们离开后，他突然狂奔回到厨房，将客栈的厨师给踢成了重伤。

    李千秋和袁天罡只能摸摸鼻子，认了。

    “希望这一路上不要再出什么幺蛾子来了！”

    袁天罡一头黑线。

    一个时辰后，袁天罡就和四个天机营的探子接头了。

    李千秋就让袁天罡去召集天机营，而他则和驴胜人、绿头鸟潜入百万大山中。

    他这样做，主要是不想让袁天罡跟着自己，免得被他看出端倪。

    袁天罡答应了，没多久，他就离开了。

    李千秋逐一询问那四个探子，很快，他就知道了百万大山的大致情况。

    一个探子就将之前为袁天罡等人准备的黑熊兽皮交给李千秋，告诉他，要穿上黑熊兽皮，才能进入百万大山。

    那探子还说，黑熊兽皮上有黑熊妖族的气味，能够让他不会被其他野兽闻出来。

    当然，披上黑熊兽皮并非万能的。

    现在，就有不少鼻子特别好的妖族进入百万大山中。

    那探子告诫李千秋，一定不要随便和百万大山中的妖族近距离接触。

    一旦近距离接触了，很有可能他就会暴露人族的身份了。

    李千秋接过黑熊兽皮，之后，他就和那四个探子告辞。

    之后，他就穿上黑熊兽皮。

    然后，他带着驴胜人、绿头鸟一起进入百万大山中。

    沿途，它们虽然遇到了不少妖族。

    那些妖族并没有感应到李千秋的异常，在它们眼中，李千秋就是一个货真价实的黑熊妖。

    而一边的驴胜人则是货真价实的驴妖，而停在他后背上的绿头鸟也是货真价实的鸟妖。

    因此，一路上，并没有任何妖族怀疑它们的身份。

    甚至，那些妖族还热情的为它们指路。

    在那些妖族看来，李千秋等加入百万大山，是在壮大妖族的实力，是一件天大的好事。

    一天后，李千秋就知道了不少袁天罡探子无法打探到的情报。

    原来在百万大山里面，有来自昆仑神山的悬空圣母，也有来自万妖谷的妖族。

    “万妖谷？没想到，万妖谷竟然还存在！”

    听到这个消息后，驴胜人大吃一惊。

    “怎么？你以前听过万妖谷？”

    李千秋好奇问道。

    他知道，能够被驴胜人知道的，必定不是一般的东西。

    “是的，万妖谷是一个非常神秘的地方，据说，它是一个独立的小世界！在万妖谷里面，就只有妖族在里面生活！对妖族来说，万妖谷就是圣地一般的存在！”

    驴胜人一脸凝重说道。

    “你不是说你不是妖族，是神族吗？”

    李千秋眉头微微一皱，道。

    “呵呵，我在没成神之前，就是妖族！但我成神后，我就不再是妖族了！”

    驴胜人很认真解释道。

    “哦！”

    李千秋之前就猜到驴胜人以前一定是在吹牛了。

    因此，现在对方承认他的真实身份，倒也在他的预料之中。

    即便有其他人告诉他，驴胜人是神族，他也根本不会相信一头驴会是神族的！

    吹，你就尽情的吹！

    迟早有一天，会露出马脚的。

    李千秋并没有在驴胜人身份问题上和他争执，他的注意力放在带领百万大山妖族的首领上。

    “我倒想看看那悬空圣母长什么模样！”        

