    卞壮搞定沙俄的时候，荷兰这边也在进行一场公审大会！

    这次，由普鲁士新任的国王亨利担任现场解说和审判人！

    “阿姆斯特丹的这些贵族们在远东，制造了恐怖的屠戮，大肆杀害无辜的汉人……他们罪大恶极，不仅如此，还强占土地，JY女子，贩卖黑奴等问题……”

    随着一条条罪责宣判，被押解的荷兰贵族脸色惨白！

    然后，亨利国王当着荷兰百姓的面，将大批贵族送上绞刑架。

    随着无数的贵族被吊了路灯，他随后便给荷兰的民众瓜分大批土地和财产。

    无数没有土地的荷兰人顿时欣喜若狂！

    “普鲁士万岁！”

    “亨利陛下万岁！”

    “不，让我们感谢舞铲小分队！”

    “舞铲万岁！伟大的舞铲者万岁……”

    待一切结束。亨利亲王又说将会用高薪聘请制造船只的工匠。

    还说要招募农奴航行几万里的事情。

    无数的基层人跃跃欲试！

    伴随着民众的欢呼声，亨利走下台。

    台下的何志军摸着下巴笑了起来：“这亨利亲王倒是一个动员派啊！”

    这一个月来，亨利亲王做了很多事情。

    比如将普鲁士内部反对者处理干净，稳固自己的地位。随后派遣施维林军团征服曾经的盟友荷兰，瓜分奥地利。

    李也温和一笑：“不过是借助咱们的势罢了！”

    何志军笑着点头：“陈牧跟卞壮那边怎么样了？”

    “卞壮正在等待沙俄的礼物，陈牧已经按照计划进军西班牙了，无线电发来的消息说他已经让路易十五签署了《凡尔赛和约》，最多半个月就会征服西班牙。”

    “那就行，书籍方面传播得如何了？”

    “难度比较大。这个年代的西欧书籍制作方面很差劲！”

    “比大明还要差？”

    李也摊开手：“是啊，很难相信这里十多年后就会发生工业革命。”

    “管他们呢，咱们做好远航准备工作就行！”

    这话让众人脸上布满了笑意。

    西欧人太热情了！

    到现在为止，他们已经接收一千一百万的金法郎。还有高达四千多万两白银，供应十万人食用两年的粮食也正在运送过来！

    更有大批钢铁，火药，武器，铠甲在往这里运输……

    部队只要实用的东西！奢侈品没有收集！

    唯一奢饰品应该就是白糖，因为这东西可以变成糖炸药。

    当然，珍贵的书籍跟书画是绝对少不了的。

    为了尽可能地丰富“我大清”的文化，让大清文化更加璀璨。异界小队这段时间一直雇佣西欧知名科学家前来任教。

    如数学家莱昂哈德·欧拉，法兰西让·勒朗·达朗贝尔。法兰西的库伦，还有拉瓦锡，已经是生物大佬的拉马克。

    约瑟夫·拉格朗日，查理……

    瓦特和他的爸妈，约翰·道尔顿他爹……

    找不到高斯，只能把高斯的爷爷跟爹妈请了回来。

    可惜没找到傅里叶的爹妈！

    一想到从西欧带走的无数土特产，又请回来各种人才。

    何志军心中就宽慰不少。

    虽然教导文字方面很困难，但这些人都是人才啊！

    十八世纪，是真的缺人才！

    咬咬牙，继续坚持，再让他们多送些人才过来促进东西文化交流。

    西欧的友好又好客，也必须要回馈他们！

    异界小队送给了西欧人扑克牌玩法，如斗地主、打麻将、联合斗贵族……

    如各种香水制作工艺，各种精巧的手工作品也流露了出去。

    除了这个，他们还大肆收购手工作品。说什么几十年如一日的匠心，才能达到某种巅峰的理念也被异界小组说了出去。

    玻璃、香水，衣物等奢侈品的理念也在传递。

    还有财富论，资本之类的。

    当然，其中也夹杂如矛盾，君主等书籍，还有一些小小的红色书籍！

    总之，参谋小队为了给西欧各大贵族留下回馈的好东西，可谓是费尽了心机。

    因为要安全的带回大批物资和人才。

    异界小队需要足够多的船，招募足够的船员和人手保护物资才行。

    这让部队变得极为庞大！

    在十八世纪，让一支几万人的队伍跨越几万里，抵达大清，是需要付出很多精力。

    卫生，医疗，食物，都需要考虑！

    说到远航筹备，李也就揉眉头：“招募西欧工匠数量可以适当缩减。西方人的卫生、清洁和防疫工作实在太难了。”

    一说卫生，何志军也感到头疼！

    “该死的卫生！”

    十八世纪的中叶，西欧看似朝气蓬勃，但实际上这里的环境一言难尽。

    这里的道路崎岖不平，多是羊肠小道，房屋建筑多以石头铸造，很多道路都是几百年前的古罗马建立的！

    西欧中世纪的古堡环境，懂的都懂，居住环境更差。

    饮食方面，更是让人无法吐槽。

    西欧人的卫生状态，也很堪忧~

    远距离航行，卫生和食物是非常重要的。

    这些天，何志军带领的一组医疗小队，主要是培训他们的卫生知识，然后准备各种海洋上常出现的疾病。

    你能想象到这里最顶尖的医生，到现在居然还沉迷于放血治疗和用人血治疗衰老吗？

    哦，还有用水银治疗某些梅毒等性类疾病！

    十六七世纪就发生的黑死病，到现在还在某地大规模暴发！

    前几年荷兰某地硬是因为这病菌而死绝。

    除了这个，天花这个疾病也在泛滥成灾。

    很难想到半个世纪后，工业革命多年，巴黎居然还多爆发几次恐怖天花大流行，造成累计十几万人的死亡。

    他们来到西欧后，见到太多麻子脸，也见到太多的不卫生的东西。

    贫穷的西欧人，竟然有人在用手指解决粑粑！

    阿三人都比他们讲卫生。

    除了这个，食物方面也很差。

    为了保证远航队员的营养。李也这边准备了大批蔬菜管沟。

    一些常见的豆芽，水果都需要补充得当。

    为了保证食物安全供应，异界小队直接派出工程队指挥西方工匠，在当地建设生产玻璃罐头的工厂。

    留下的玻璃罐头厂，算是最后给荷兰人民留下福利了。

    有的时候何志军等人有些后悔带那么多人前往弯弯。

    但是想到这个年代麻木的大清百姓，他们必须如此做。

    因为西欧文艺复兴多年，这里有大量科学人才，他们有客观的批判精神和科研精神。

    而经历了百年文化压迫的我大清，人才的匮乏程度！

    哎~

    大清可不能遍地放烟花，他们需要用无可匹敌的实力碾压过去。

    大清压迫百姓太过厉害，虽然动员能力不错，但尽可能减少大清百姓伤亡是小组的首选。

    破坏容易，建设困难，他们空有能力破坏，却没人力建设。

    所以，异界小队才费尽心力挖掘西方科研人才和能工巧匠。

    乾隆中期后，大清重工业开始下滑。

    大清工匠的质量，已经不能跟明末清初那么厉害。

    异界小组需要大批西方工匠和科学家，哪怕这些科学家是洋鬼子！

    达者为师，只有吸收所有达者，才能让文明更健康地发展。

    能在这个时代留下赫赫名声的科学家，自然被他们搜集一空。

    西欧的工匠还算不错，前期发展用西欧工匠帮助可以快速建立工业基础。就是教导和语言沟通上比较费劲。

    不过这些西欧工匠被西方贵族老爷教育得非常听话。

    给他们一顿好吃的，便会感激涕零！

    来到这里后，何志军通过多方渗透，和一视同仁的优渥补给，已经让这些卑微却聪慧的工匠归了心。

    而一些被强制抓过来西欧天才，心理辅导小组正用各种先进知识，悄无声息地诱他们上钩。

    ……

    感谢：晁永恒，回首处_竟无语凝噎、无量加特林天尊、落墨笙箫的赏赐！

    太感谢了！

    祝大家平安夜快乐，剩蛋快乐！

    祝男读者老爷万里桃花开！

    祝女读者美眉出门遇我胡、彭于晏疯狂追求！

