    如果仅仅看到这片黑云还有黑点是很难分辨这些飞在天上的东西是什么，但是听见随之而来的声音以后只要是个人，只要他经历过夏天就会知道这一大片黑云是什么东西组成的。

    “射击！射击！”

    “这么大的蚊子！！”

    城墙上的士兵们瞬间都震动了。

    假如说刚才的第一波蟑螂攻击只是让他们反应过来，后怕他们差一点就让这些行动飞快的甲壳虫子杀进了这片避难营地。

    那么这么大规模，目测干涉面积超过三平方公里空域，还嗡嗡嗡声势浩荡，让两千米内都可以听见的巨大轰鸣动静还不能让他们惊动的话，只能说明这些守护这片避难营地的战士都是瞎子和聋子！

    “这是……蚊子？”

    这些异变生物距离更近了，也让这里的人可以看清楚它们的外观。

    当看见它们垂下的长长细腿，还有头部那一根足足有身体一半长的针管口器时候，17号还能勉强认出这是夏天，尤其水塘边位置容易见到的蚊子。

    但是再看到它超过两米体型，以及翅膀高频震动发出酷似轰炸机的旋翼高速旋转的声音以后，实在很难把这种庞然大物与夏天不过小指头大小的蚊子联系到一起。

    “应该是。”楚衡可以肯定这些就是蚊子，就是他们常见的蚊子异变后的产物。

    但是一定要说这些一针下去可以把一个人脑浆、内脏都吸食干净的怪物说是普通的‘蚊子’，相信有点常识的人都不会做出把两者联系一起进行比较的傻事。

    “开火！开火！”

    整个城墙上的防卫力量都疯狂了。

    因为他们都知道如果让这些数量超过四千以上的巨化蚊子冲进这片避难营地，对于这里的所有人来说肯定是一场灭顶之灾。

    这时候钱云龙也带着部下成功来到这里，一眼看见了已经站在这里的楚衡还有他旁边那个女孩，也看见外面让他全身发凉的恐怖一幕。

    “这是我们注定要灭亡吗？”

    他震撼绝望的感慨。

    因为他在灾难发生以后发现各种生物都是异变得越来越可怕，可是人类却是在这样一个世界里显得越来越弱小。

    他出身军校，知道大自然界的优胜劣汰法则。

    所以他知道人类能够成为万物之首不是因为天注定，而是人类在漫长的进化里让自身还有自己的族群越来越强大，让自己凌驾在其他生物之上。

    但是这场突如其来的灾难还有异变直接导致了人类发展出来的文明、科技都在对方强悍的肉体力量面前成为一堆废铁。

    人类自身肉体的弱小直接导致了一旦失去机械的保护，现在的人类甚至单独面对不了已经出现异变的同类——异变人！

    “理论上是，但强者生存这一点没变。这样再看是不是这笔交易很划算？”楚衡忽然笑着回答这位113机动部队的营长。

    钱云龙看过来，不明白他为什么这么说，还有他怎么好像读取了他的意识想法！

    楚衡却已经转过头，他当然能够知道钱云龙现在在想什么。

    甚至只要他愿意，现在只要实力不超过他的都能够被他轻易窥视到想法，这个也是精神控制作为幻神级，而非普通的SSS级技能结晶的一大原因。

    “虽然有点吃亏，但眼下这样做效率最高。”楚衡知道现在自己的实力隐瞒不下去了。

    因为面对如此规模，还是飞行群体的巨化飞蚊除了精神震荡根本没有更加适合的办法可以把它们一个不漏的清理掉。

    当然他也可以用一发核弹清理了。

    但是眼下他想要释放出核弹缺少一点等级，还缺少一些必备的预备释放时间。

    也因此……

    就在所有人都已经绝望。

    那些战士发现他们的防空机枪根本只能勉强打死几个巨化飞蚊，根本让对方超过四千数量的规模没有任何威胁的时候。

    楚衡第一次在外人面前亲自出手了。

    现在他也不是假借6号的掩护，假装是6号操作的，就是让所有人看清楚即将释放的能力是他。

    他做出来的操作也很简单，仅仅是伸出手，然后凝视对方的群体，紧接着用力一个握拳。

    骤然间仿佛有一只无形的天神巨手一拳握住了这些巨化飞蚊，让一个无形的震荡在这些巨化飞蚊的中间震荡扩散开。

    下一瞬，所有巨化飞蚊被捏碎，成为和刚才被17号一个幻视指令给震死的巨化蟑螂差不多，立即纷纷化作无数的碎片落下，让这里下起了一场巨化飞蚊残肢的垃圾雨。

    在场见到这一幕的所有人都为这一瞬的逆转震撼。

    好几个瞠目结舌的不能相信刚才还让他们所有人绝望的巨化飞蚊进攻竟然就被这一个人的一拳……给捏没了？

    “这就是我们现在人的力量。”楚衡回头笑着对同样震撼的钱云龙钱营长说，这也是他们人类未来的希望。

    钱云龙呆愣了一下马上反应作为交易的金色晶石！

    他明白那些劫掠者三番两次进攻他们都是为了这块金色晶石，但他作为士兵，他的想法是把这个看起来就很珍贵的物品保管好，然后上交给上级进行研究。如果不是情况特殊，他也不会把它拿出来作为交易。

    但是现在这一位楚先生的话表达出的意思……

    “让他们都放松一下吧。”楚衡对旁边的17号吩咐，知道接下来就还是不要让他们看见他太多的秘密了。

    17号立即点了下头，顿时在这里释放出她的幻视能力。

    钱云龙听见楚衡对这名女孩说的话，他预感那一块金色晶石已经被他用了，还用在了这个女孩身上。

    但是下一刻他赫然发现他竟然回到了灾难发生前，他眼前是他现在肯定已经遇难在灾难里，他到现在都没有机会回去看一下家人。

    “媳妇！丫头！还有……妈！！”

    他一瞬间心防完全崩溃了。

    他敢拍着胸口说，他现在对得起这片土地，对得起这里的人民，对得起他的使命和责任。

    但他也知道他唯独对不起的就是他的家人。

    他现在在这里救下这么多人，却只能眼睁睁知道他的家人全部会死在千里之外的家中！

    在这一刻他不是什么营长，不是什么士兵。

    只是一个丈夫、一个父亲还有一个永远长不大的儿子。

    看着眼前他们这些家人欢声笑语，俨然是过年鞭炮红辣椒节日气氛的笑着迎接招呼他赶紧回家进屋吃饺子的一幕，他这个男人，这个铁铮铮的汉子瞬间给她们跪下了，在门前院子里的雪地上狠狠的给她们磕了三个头。

