    花千骨揉着额头，感觉眼前逐渐模糊起来。

    脑海之中逐渐开始跑马灯的时候，一道清脆的铃声在耳畔响起，瞬间就让她恢复过来。

    “我这是怎么了？”花千骨揉着小圆脸，满眼都是茫然不知所措“刚刚好像看到爹爹了。”

    “是幻术，别担心。”

    王霄拍拍她的小脑袋，表示安抚。

    幻术什么的，王霄早早的就在猪哥那儿接受过相关的知识，猫妖传世界里更是深入了解过。

    后来得到紫金铃，更是从硬件上有了质的提升。

    普通的幻术对他无用，哪怕是顶级幻术也不见得能困住他。

    白子画的幻术不行，王霄倒是想正面试试紫霞仙子的手铃效果。那可是连二郎神与南天门四大天王都能搞定的宝贝。

    “这边。”

    有王霄的感知，找到离开森林的传送门很简单。

    走出一片树林，就看到了来时的那面传送门“走吧。”

    通过传送门，再出来时已经是回到了出发的地方。

    将水晶球放回去，看着守在门口考核的长留弟子，王霄仔细打量着他那张苦瓜脸“你叫什么名字？”

    “在下落十一。”

    穿着青衫的落十一，很有风度的向着王霄拱手“阁下实力很强，不该来参加长留招生的。”

    “呵~~~”

    王霄没回应他的试探，只是留下了一句让落十一莫名其妙的话语，随后就向第二场的方向走去。

    “雕虫小技。”

    “什么意思？”落十一对王霄的话表示不解，他是真的不明白。

    通过第一关的考生们，都被带到了一处悬崖峭壁上。

    他们面前是云山雾海，在一侧悬崖的对面百丈之外，就是这轮考试的终点。

    两处悬崖悬空，只有两道铁链拴在一起形成了铁索桥，想要去往对岸，就得从这铁链上走过去。

    对于习武修行过的人来说，难度不算大。

    因为习武修行首要壮胆，其次稳下盘。走铁索桥，难度不大。

    不过大部分来考试的人，都没有这种本事。

    落十一拿出回旋镖恐吓众人的时候，王霄不厚道的笑了。

    “怎么了？”花千骨和霓漫天一直关注着他，听到他笑就急忙齐声询问。

    王霄古怪的打量了一眼霓漫天，随后说“开始之后大胆的往前走就是了。”

    “现在开始。”落十一大喊一声，宣布第二轮比赛开始。

    “我先来。”

    王霄大步走上了铁索，脚下发力一踩就让随风晃荡的铁索瞬间笔直，坚硬如铁。

    他的身形一闪就来到了铁索的中间，随后转头向着悬崖边的那些考生们招手“都等吃饭呢？过来！”

    “哦哦。”

    有脑子好反应快的，已经是欢天喜地的急忙上前。

    其他人也是纷纷有样学样。

    落十一的面色有些难看。他本打算让王霄顺利过去的，因为以王霄的实力来说，这种关卡没有丝毫难度可言。

    然而王霄这种类似于作弊的方式，却是打乱了他的计划。

    “不可如此~~~”

    面对落十一的怒吼，王霄摊手回应“你之前没说啊，没有禁止就是可行。这是你的事情，错不在我。”

    这话说得的落十一也没办法反驳，因为的确是没有约定不能这么做。

    他一咬牙，取出回旋镖就向着王霄身边甩了出去。

    高速旋转着过来的回旋镖，那刀口上的利刃看着就让人心惊胆颤。

    花千骨这边刚刚张嘴欲喊，那边王霄已然是云淡风轻的伸手像是夹烟一样，直接将回旋镖给夹住。

    曲指在回旋镖上弹了几下，声音清脆。

    随手将回旋镖扔下悬崖，王霄向着落十一招手“还有什么招数，一起用吧。”

    落十一无可奈何，因为王霄并没有用法术，完全是凭借个人身体能力做到的。

    他没有办法，只能是看着所有的考生全都欢天喜地的在王霄的帮助下，轻松抵达了对岸的悬崖上。

    有史以来的第一次，这轮考核之中居然没有一个人被刷掉的。

    等到王霄来到对岸，众多考生们纷纷上前道谢行礼，并且大力称赞王霄牛逼。

    跟着过来的落十一，面色平静好似没有在意之前的事情“走吧，去第三轮之地。”

    “三轮面试，排场可真大。”

    看着四周那些欢呼雀跃的考生们，王霄很想跟他们说，修仙求长生可不是想象之中的那样美好。

    这是一个漫长而又恐怖的过程，就算是付出了一切最后真的达成目的了，那也不过是一块早已经被消磨掉了所有人性的石头罢了。

    这方面仙剑世界的李逍遥，就是最直观的答案。

    曾经活泼好动，游戏人间的李逍遥。成为蜀山掌门之后，已经是转生成为了一个木的感情的NPC。

    除了顶着那个名字与那张脸之外，早已经不是大家所熟知的李逍遥。

    王霄的修行是被动的，而且他能不断历经红尘繁华，再加上心志坚定这才能守住自己做人的底线。

    至于身边的这些人，几乎注定了是修行路上的炮灰，还是早点回家另谋出路，潇潇洒洒过一生来的更好。

    当然了，这些话王霄不会说出来。因为他很清楚，这种时候没人会听，会信。

    所有人都认为自己是主角，自己能够通过最后的考核然后修行长生走上巅峰。

    长留派是这方世界最大的修仙门派，气势方面做的比起蜀山要强的多。

    山山水水什么的自然不必多说，就连悬空岛都有。

    云山雾海，水光粼粼都赶得上自然风景区了。

    带着众人从光剑上下来，落十一当前带头，领着众人一路来到了三生池旁边。

    “诸位。”

    落十一安抚众多因为进入仙门而激动不已的考生们“这就是长留三生池，只要是洗过三生池水的人，就可入我长留派为外门弟子。”

    ‘嘘~~~’

    王霄吹了个口哨“长留派可真是有够开放的。”

    四周考生们纷纷大笑附和，还有人喊“咱们还没入门为师兄姐妹呢，这就要一起共浴了，太快了吧。”

    “哈哈哈~~~”四周笑声愈发强烈起来。

    “不是洗澡。”

    落十一向着王霄摆手“你们只要光着脚，沿着三生池走一圈就行。”

    在这方面灵气充沛的世界里，哪怕只是一池水也是非同一般。

    这一池神秘的池水，能够测试人心。

    心地不善，本性不纯之人入池水之后，就会被池水所伤。简直是玄幻级别的法宝，能够窥视人心啊。

    感受到了落十一那警惕的目光，王霄大方的笑着上前“我先来。”

    人心是最复杂的，王霄不相信区区一池水就能够分辨人心。

    而且他也想要试试，这池水究竟有什么样的本事。

    所以他直接运起了天子之气，瞬间化身为凌然不可冒犯的皇者，干脆利落的走下了水池。

    祖龙的天子之气是极为纯粹的，一心就是做个好天子没有其他的扎念。

    所以王霄大大方方的在池水之中走了一圈，屁事都没有。

    看到王霄成功上岸，落十一的目光极为古怪。

    他本以为王霄是心怀邪念来到长留派的，可王霄居然能够完好无损的通过三生池，这都让他的认知出现混乱了。

    那边考生们看到王霄如此轻松过关，立马争先恐后的冲入池水之中。

    结果，绝大部分人都是惨叫着抱着腿被拖上了岸边。

    面对这一幕，王霄微微摇头“想要找心纯之人，去找北鼻啊。成年人的世界里，哪里还有纯粹的心思。”

    “这玩意除了让长留派威风一把之外，毫无意义。”

    最终只有极少数人才能够通过考核，成为长留派的弟子。

    在王霄看来，长留派搞这个更多的是为了能够寻找听话容易控制摆布的门人，而不是真的去寻找心性纯正之人。

    换了衣服再吃顿饭，休息之后众人在落十一的带领下来到了长留派的主殿。

    大殿上坐着三个人，就是此时长留派掌权的师兄三人，也被长留派的人尊称为三尊。

    眼看着正要说话的时候，王霄却是大步走了出来“白道友，是你请我们来的，怎么把客人丢下自己跑了？”

    殿内众人惊讶不已，三尊之中的大师兄正要开口呵斥的时候，白子画却是站起身来。

    一直都面瘫的白子画，居然在这个时候挤出了一丝微笑“王道友，在下之前有要事赶回长留处置，有所怠慢之处，还请道友见谅。”

    边上的落十一恍然点头，难怪此人如此强势，原来是掌门的朋友。

    那边大师兄疑惑的询问“师弟，这位是...”

    “这位乃华山派王道友...”

    “华山派？怎么没...”

    大师兄的话没说完，就被白子画给堵住了嘴“不可妄语！”

    面对疑惑的大师兄，白子画快速说着“之前杀阡陌说‘怎么没听说过华山派’就被王道友狠狠教训过！”

    大师兄这下明白了，心中凛然。

    这要是自己说了同样的话，估计那小子也得狠狠教训自己。

    能教训杀阡陌，必然是比自己更加厉害的狠角色。到时候在这么多弟子门人面前丢脸，以后还如何在长留派立足？

    “道友与蜀山有缘，救下了清虚道长...”

    白子画吹嘘了一番之后说“王道友来我长留派做客，乃是我长留之幸，大家欢迎~~~”

    长留弟子纷纷起身，向着王霄行礼“恭迎王道长~~~”

