    君士坦提乌斯的战败标志着，司马季已经取得了对罗马帝国的完全胜利，至少在战役层面是如此，当然距离吞邦灭国还有一段距离，不过吞邦灭国本身也不是他的目的。

    从罗马降兵的群体当中，挑选了一些军官层面的人物去罗马报信，将两个凯撒扣在手中，便是准备和谈的时候了。

    这一天，司马季召开了胜利的大会，不过胜利基调没维持多长时间，很快就变成了一场总结大会，“一路西行我们连败波斯罗马，这两个国家实力不在我大晋之下，此番胜利亘古未有，有赖于你们的浴血奋战，这支大军只有晋人再无其他。今日我们共襄盛举。”

    “这亘古未有的胜利，全是燕王所带来的，末将先敬燕王。”唐强举杯，迅速就引起了一众将校的符合，将整个气氛推至顶点。

    “敬什么敬，本王只是芸芸众生当中的一个，至于什么运筹帷幄、什么算无遗策，高尚啊，威仪啊，此类词汇和本王无关。要说卑鄙无耻啊、包藏祸心这倒是和本王的做事风格类似！”司马季微微摇头，还是那副风轻云淡的口气，“多年以来本王打仗只分值不值，所做的一切都是为了这个天下秩序。本王屠城杀降，奸淫掳掠，你们能想到在战争当中会出现的罪恶，本王可都做过，本王做的毫无避讳。可是那有怎么样？本王赢了，一国军政尽在我手，言出法随，没人敢说半个不字。”

    “不过本王不能白做这些事，至于什么叫不白做，就像是之前说的，本王做的种种恶行从未避讳，一桩桩一件件都会流传下去。你们要在本王一生的经历当中，吸取足够多的教训，本王身在大晋，受苦的是别人。可本王是一个公平的人，对一切的后果都泰然处之，本王今日能杀别人，未来别人也可以这么对付晋人。”

    “不过别人是有理由这么做的，这个天下对每个群体都是均等的，不存在什么我们可以打别人别人不能打我们，本王哪怕以后烂的连骨头都不剩了，也不想见到一些哭天抢地的哀嚎，本王瞧不起那种人。”

    “所以，你们通过本王一生当中的种种恶行，研究出来应对之法，防止在大晋内部出现，便是大功一件。”说到这司马季微微顿了一下，举起了酒杯大声道，“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？您们要敬酒，就敬本王的卑鄙无耻，敬本王的残忍暴戾，干……”

    “敬燕王，干……”一众将校纷纷仰脖将杯中酒喝干，“末将敬佩……”

    美酒下肚，司马季看着经历过战火幸存到现在的学生们，慢吞吞的开口道，“本王对你们以及全军将士一路西行的表现非常满意，班师回朝之后，你们会成为我大晋的中坚力量，本王不能保证你们一个个都飞黄腾达，因为每个人的资质不同，你们处在同一个起跑线，获得的机会都是均等的，必然有大多数人可能无法走到更高的层面，但这不要紧，本王说过瞧不起经受不住失败的人，你们失败了，你们还有子嗣，他们未必会接着失败。一代一代的俊才会出现，每个人一生当中不会事事顺利，王朝也是如此，但只要一代代的人不对所处的国家失望，跌倒了我们也能爬起来。”

    “就算是从秦到现在为止，也不过五六百年的光景，对永恒的光阴来说，五六百年不过是沧海一粟，我们的后代长长久久的活下去，就是最后的胜利者。”

    “今日的波斯、罗马，以后还可能会出现新的大国，但本王相信，随着时间的飞逝，未来会告诉整个天下，谁才是真正的胜利者。祖先刀耕火种，茹毛饮血、过着饥寒交迫的日子才走到今天，我们并不比其他任何群体更加聪明，更加强壮，以后可能还会出现本王都预料不到的困难，无法给您们在别国演示一遍了。”

    虽然还不到四十岁，司马季却像是一个暮年的老人，声音当中还带着一丝萧索，“就如同我们在小时候无法预测我们的寿命一样，我们的王朝会出现什么样的困难，以后会不会在前方还有不可知的陷阱在等待，谁都不知道。”

    “燕王！”很多年轻的将校感同身受，不知道为何好好地庆功宴怎么气氛有些不对了。

    “本王无事！”司马季放下酒杯冷冷的笑着道，“只不过是有了一些感慨罢了。这是埃及，今日你们也应该知道，埃及这个土地上出现过众多王朝，历史比我们的帝国还要长得多，今日本王要在这个拥有漫长历史的地方，为你们布置回朝之前的最后一道功课，和之前一样，您们不要参与，但要仔细观察。明白么？”

    “末将明白！”所有人都前所未有的郑重，燕王既然表明这是最后的功课，那就表明接下来的操作十分重要。

    “传令，散播消息，选举教皇。”司马季眼神一凝，冷幽幽的道，“任何参与过抵抗罗马进攻的幸存者都可以参选，任何一个基督徒不论男女都可以投票。参选教皇的候选人，可以自己各凭手段进行拉票，除了派人杀掉竞争对手，什么招数都可以。半个月后，选举教皇正式开始。”

    既然要准备班师回朝了，司马季也不准备藏着掖着，利用埃及这个最老的文明古国，进行最为新潮的选举。还没到晚上，消息已经传遍了整个亚历山大，并且朝着整个埃及扩散，对有野心、有战功的人而言，教皇的未知充满了诱惑。

    而选举这个东西，门槛的高低取决于燕王想要的结果，所以这次所谓的选举门槛非常之低，低到随便一个心怀叵测之辈，都觉得自己有机会。

    好戏马上就开始了，其中的合纵连横，造谣污蔑，直接把之前同仇敌忾抵御罗马帝国的团结基督徒，拆解成了一盘散沙的状态。

    从选举教皇的消息和标准传开之后，很多之前的战友就成了一个个虚与委蛇的表面兄弟，甚至是直接的竞争对手。

    得到命令只许看不需参与的晋军将校，在众多译者的帮助之下，亲眼见到了这一幕。原始选举自然是比较粗糙的，司马季也没参与过这种东西，自然是无法融会贯通。但他可以寻找到一个个有志于教皇之位的人来谈。

    “有地域矛盾就利用地域矛盾，有族群矛盾就利用族群矛盾，甚至不同口音，使用的文字不同都是可以利用的。有没有什么借钱不还啊，男女不正当关系啊，说不定还有龙阳之好呢。”

    最后一道功课展现在燕王学生眼中的是，曾经亲密无间的战友，各自揭对方的老底。口口声声都说自己战争当中的功绩，面对罗马人坚贞不屈，战斗到最后一刻。

    反馈回来的消息让晋军将士十分愤怒，埃及人游而不击，我大晋才是对抗罗马人的主力，这些埃及人真是厚颜无耻，他们的教派现在看来也好不到哪去，几天前还在同仇敌忾，这么快就快反目成仇了，这也太快了吧。