    纳兰若薇揉着被柳絮碰疼的额头，呲着牙站了起来。她怎么这么倒霉？好好的走个路，看到娘亲还没来得及打招呼，就被她碰到了！

    女儿的声音，总算让慌乱不知所以的柳絮找回了自己的神智。“薇儿！”她大叫，想要再说什么却发觉四周都是丫头，忙慌着闭上了嘴。“薇儿……”她又叫了一声，忍不住恐慌将女儿抱在怀里。如果是欺君大罪，那可是要满门抄斩的，她的薇儿，她的儿子，岂不是都要被砍头？她的眼前仿佛出现了明晃晃的钢刀，被凶恶的刽子手举着朝儿女那弱小的脖颈砍去的样子！“啊……”她尖叫着，一把将纳兰若薇抱在了怀里，很用力很用力……“不要，不要杀我的女儿……”

    原本就被她勒的几乎要透不过起来的纳兰若薇，在听到她的话后，彻底傻在了那里！杀……杀她？谁要杀她？

    在她们周围，好几个丫鬟一听二夫人都说出了这种话，一个个吓得呆若木鸡，更有一个胆小的竟然眼一闭身子一软，晕了过去。可是，就算她倒在了地上，也没有人管她，因为所有人都被柳絮的话吓傻了……她们只是奴婢，主子好她们好，主子活她们也才能活。要是丞相大人犯了事，那她们这些人只有死路一条……

    纳兰若蔷在自己的屋子里待了一会，越想心里越不安，就忍不住出来走走。远远的，她就看到了柳絮母女。她没有上前，只是听着柳絮语无伦次的一遍遍的说着，“不要杀我的孩子……”之类的话，她原本就苍白的脸色更加白了几分。她听了半天，一转身往回走。

    “二小姐，我们要怎么办？”贴身丫鬟宝娟咬着唇小心翼翼的问了一句。

    纳兰若蔷看了看已经朝霞满天的天空，犹豫了一下才道，“走，我们去看看大少爷。”父亲最疼爱的就是这个弟弟了，她要照顾好弟弟，也能让父亲后顾无忧。纳兰若蔷心中这样想着，却也知道这话只是自己自欺欺人的说法……

    纳兰文卓是父亲最疼爱的嫡子，就算父亲出事，也一定不会放任他不管，自己只要紧紧跟着他，也自然就有了活命的机会！纳兰若蔷觉得自己有些自私，这话她原本也可以提醒柳絮母女的，可最后她却选择了沉默。想着柳絮母子三人如今的风光，她相信，或许父亲早就安排好了！只有她这个没有亲娘照拂，又不得chong的女儿，才会无人问津！想的多了，她便对自己的行为心安理得了……

    于是，身后柳絮的哭声也变得没那么刺耳了，她的唇角甚至还带了一丝笑意。

    宝娟走在她的身后，忐忑间抬头不经意看到了她的笑意，心下一惊，莫不是小姐吓傻了？

    纳兰文卓的园子外，两个守门的婆子还是很尽责的守在那里，并没有因为府中满天飞的谣言而有丝毫的松懈。看到纳兰若蔷，她们很明显的一怔，二小姐怎么会到大少爷的园子来了？“奴婢见过二小姐！”

    想到自己院子里早已经不知道躲到哪里去的婆子丫鬟，纳兰若蔷苦涩一笑，看，这就是不得chong和被疼爱的区别。尽管父亲不在，可纳兰文卓的院子里，依然被管理的井井有条，丝毫不见乱象。这些人，想必都是父亲亲自安排的吧！这一瞬，她是真的羡慕纳兰文卓，以前有锦夫人无微不至的爱护，现在锦夫人病了，父亲也不曾疏忽他半分。

    “都起来吧，我来看看大少爷。”纳兰若蔷柔柔一笑。

    两个婆子说了声谢二小姐就站直了身子，一个方脸的婆子道，“大少爷一直呆在屋子里不出来，奴婢们怎么劝也不听，二小姐来了正好，帮奴婢们劝劝。”

    纳兰若蔷点了点头，提起裙摆走进了院子。说起来，她还是在纳兰文卓刚住到这里的时候来过一次，这么多年，却是没有机会进来。院子里的假山花木依旧，地上也被打扫的干干净净，几个小丫鬟在院子里绣花，看到她忙站起来行礼，“见过二小姐。”

    “你们忙，我来看看大少爷！”纳兰若蔷笑着点了点头，十三岁的她已经隐隐有了大家小姐的风范，容貌虽没有纳兰若雨那样艳丽，却也秀丽可人，另有一番美丽。

    一个瓜子脸十岁左右的小丫鬟有些担忧的看了看屋子，犹豫了一下才对纳兰若蔷笑着道，“二小姐等一下，奴婢先去通报！”大少爷心情不好，也不知道会不会见二小姐！还是先通报一声的好。

    纳兰若蔷点了点头，看着小丫鬟走到门口，低声的开口，“大少爷，二小姐看你来了！”

    屋中无声，小丫鬟又重复了一遍。这一次，屋里终于传来了声音，“请二姐姐进来。”这话，让小丫鬟一怔，就连纳兰若蔷，也有些意外。在她的印象里，纳兰文卓可从来没叫过自己姐姐。

    小丫鬟打起帘子，她走了进去。屋中的摆设也很是讲究，无论是墙上的弓箭还是精致的摆件，哪一件都不是凡品，比她屋里的东西不知好了多少倍。纳兰若蔷这一次没有羡慕，再好又有什么用，如今重兵围府，遇了祸事，他们都一样要连罪。或许，嫡子的身份还会给他带来危害。

    九岁的少年已经长高了一些，坐在桌案前竟也有了大人的样子。他的一张俊逸粉白的脸颊上，多了一种宁静的深沉，眸中，也添了往日没有的愁绪。从高高在上的相府嫡子，到还不知前途如何的罪臣之子，纳兰文卓仿佛一下子长大了。

    “卓儿。”纳兰若蔷小心翼翼的叫。

    “二姐姐！”少年抬头，唇角挂上一抹勉强的笑意。

    “卓儿，刚才路过东角门，姐姐无意间听到柳姨娘对着若薇妹妹喊什么欺君大罪，想来父亲的事有些棘手。姐姐放心不下，就过来看看你。”纳兰若蔷笑了笑，带着些苦涩。无论嫡庶，如今他们都是没有父母看护的小孩。所以，他们才要拧成一股劲。

    纳兰文卓有些瘦弱的肩膀一震，瞬间瞪圆了眼睛，“欺……欺君大罪？”那可是死罪！他瞬间出了一身汗。

    “也许，并没有柳姨娘说的那样严重，皇上毕竟还没有下旨，说不定过几日，这些兵都会散了。”秉着身为姐姐的责任，纳兰若蔷尽责的安慰着。同时，她也用同样的理由安慰着自己。

    纳兰文卓沉默不语，突然，他想到了什么，“我要去找太子姐夫，他一定有办法去救爹爹。”说完，他站起身就往外边跑。

    “文卓，文卓……”纳兰若蔷一把拉住了他，“你这个样子冒冒失失的怎么能出去？”尽管她也很想找太子帮忙，可却也知道这个样子根本就出不了丞相府！柳絮如今只关心她的女儿和儿子，他们要想出府，只有自己想办法。

    纳兰文卓往外冲的身体僵在了哪里，是啊，府外前后门都是御林军，他如何能出去？

    纳兰若蔷将他拉到椅子上坐下，拍了拍他的手臂，“爹不在，你就是这个府里最大的主子，二姐支持你去找太子殿下。可是，我们如何能避过那些兵呢？这事要从长计议。”可要瞒过那些士兵，并不是简单的事……

    半个时辰后，纳兰若蔷从纳兰文卓的院子出来，直接回了自己的院子。

    纳兰若蔷走后，一个大丫鬟领着一个八九岁的小厮出了纳兰文卓的院子，两个人一起去了厨房。

    又半个时辰后，一辆出去采买的马车从丞相府的后门离开。马车上，坐着一个老头和一个不大的小厮。看守丞相府的士兵按例仔细检查了一番，见无异样就放行了！

    马车吱吱呜呜走过两个街道，在一个无人的角落停了下来，驾车的老头跳了下来，小声的对小厮道，“大少爷，老奴先去买米面和蔬菜，一个时辰后我们在这里汇合。”

    小厮，也就是纳兰文卓对着老头点了点头，看了看四周，然后跑进了一个巷道，很快不见了踪迹。

    太子府，剑兰端着精心准备的早点，笑眯眯的走进了书房。

    “殿下，奴婢特意给您做了早膳，都是殿下喜爱吃的。”将托盘放到桌案上，剑兰笑着道。

    轩辕泽没有说话，昨夜将贺兰雪送回驿馆，又处理了一些事，休息的时候已经快五更了，睡了不到一个时辰，就听到暗卫禀报说丞相府被御林军包围了。这些都在他的意料之中，并没有什么意外。她甚至都可以断定，过不了几日，皇上还是会将纳兰辰亦放了呢。太子府，剑兰端着精心准备的早点，笑眯眯的走进了书房。

    “殿下，奴婢特意给您做了早膳，都是殿下喜爱吃的。”将托盘放到桌案上，剑兰笑着道。

    轩辕泽没有说话，昨夜将贺兰雪送回驿馆，又处理了一些事，休息的时候已经快五更了，睡了不到一个时辰，就听到暗卫禀报说丞相府被御林军包围了。这些都在他的意料之中，并没有什么意外。她甚至都可以断定，过不了几日，皇上还是会将纳兰辰亦放了呢。

