    “是这样的，青源帝国皇帝楚天行，想和张师修复关系，特意赶过来示好……张师闭关修炼，不方便见客，所以他想邀请你过去。”

    这位战师忙道。

    “邀请我过去？跟他说……没空！”刘扬摆了摆手。

    他现在最缺的就是时间，一分一秒都浪费不得。

    “刘少，修炼不能一直绷紧弦，还需要劳逸结合……这位皇帝陛下，尽管和张师闹了些矛盾，不过，这次在我看来，好像是真心求和，不如见上一面，也算落个善缘。毕竟对方是青源帝国的一国之主，万一因此记恨，下些阴招，岂不是给张师添麻烦？”

    这位战师道。

    “这……也罢！”迟疑了一下，刘扬点了点头。

    其他六位同门，都为老师争光、争彩了，只有他还在吃老师、喝老师、用老师的……如同寄生虫。

    不能为师门争光，若是再给添麻烦，他这个学生还有什么脸面，活在世上？

    随便冲了个澡，换了一身干净的衣服，跟在战师身后，不一会儿来到了大厅。

    “你就是刘扬小兄弟，在下久闻大名！能成为张师门下，以后前途无量！”

    见他来到，楚天行一脸笑意的迎了上来，丝毫没有皇帝陛下的架子。

    “陛下客气了！”微微错愕，刘扬点了点头，道。

    “也不是什么客气，我是真心想交好关系，你也知道，上次因为忠青王的事，和张师闹得不太愉快……”

    楚天行手掌一招，身后的一个护卫走了上来，递过来一个玉盒。

    “这是我专门向张师赔礼道歉的，还望不要推辞！”

    皱了皱眉，刘扬随手将玉盒打开，一股浓郁的灵气立刻喷涌而出。

    精元上品灵石，五枚！

    “这……”刘扬身体一僵。

    老师急需精元上品灵石的事，他也知道，如果能够得到，算是给老师帮了很大的忙。

    “呵呵，这五枚是给张师的，我也给你准备了礼物……”

    见他表情变了，楚天行轻轻一笑，再次招手，又一个护卫上前，再次递来一个盒子：“我知道小兄弟的拳法无敌，特意去炼器师公会，花费重金打造了一副拳套！已然达到了下品圣器的级别，对你刚好合适……”

    吱呀！

    伴随话语，护卫将盒子打开。

    一道浓郁的力量，从里面散佚而出，低头看去，果然是一副拳套，上面精光四射，给人一种圣器的威压。

    “这……”

    刘扬喉咙发干，身体不由自主的僵直。

    说实话，他早就想要一副拳套，配合拳法能够发挥出巨大的威力，只是……老师太忙，他不好意思开口，此时见到这种级别的，顿时满是激动。

    “无功不受禄，这么珍贵的东西……”

    迟疑了一下，刘扬道。

    “小兄弟说的哪里话，能结交你，算是我的运气，一件下品圣器而已，不算什么！”楚天行笑了起来。

    “那好，既然陛下如此客气，我就收下了，老师那边，我会代为传达陛下的善意！”伸手接过，带在手上，感觉大小正好合适，越看越喜欢。

    这件兵器，因为是刚刚打造出来，还没有灵性，一入手就可以使用，免去了炼化的麻烦。

    “真的不用客气！”

    楚天行笑着看过来：“哦，对了，皇宫今晚上，召开家宴，我的几个年纪小的女儿，可是早就听说你的大名，吵着想要见上一面，还望小兄弟，能够过去捧捧场！”

    “这……”刘扬停顿了一下：“既然是家宴，我过去不太好吧……”

    “客气了，能在青源帝国相遇，咱们就是一家人！本来我想邀请张师的，可惜张师闭关，无法离开……若是兄弟能够前来，我们皇室也算蓬荜生辉了！”

    楚天行满脸堆笑，眼中带着诚恳。

    “我还要修炼……”刘扬道。

    “也不在乎这一天、两天。小兄弟也可以和我的那些不成器皇子交流一下，顺便教训他们一下，让他们知道，人外有人，天外有天的道理。不然老自大的以为，天下无敌……让我头疼！”

    楚天行接着道。

    “这……”刘扬迟疑了一下，最后点了点头：“也罢！”

    对方给了崭新的拳套，刚好他也想试试，如果能够趁机弘扬老师的威名，也就没有这么大的压力了。

    说实话，老师七个弟子，走了六个，一个比一个优秀……他心里压力太大，急于展现自己，现在有这个机会，自然不会推辞。

    见他们商议完，周殿主也不方便多说。

    做出决定，刘扬也没啥可收拾的，紧跟在楚天行的身后，向皇宫走去。

    进入皇宫，果然看到宴会开始，无数皇子，公主游走其中，一个个精神抖擞，力量十足。

    不愧是封号帝国的公主，一个比一个漂亮，坐在其中，刘扬看了一会，只觉得有些眼花缭乱。

    虽然比起赵雅、王颖等人差了很多，但一个个浅笑嫣嫣，一举一动，透露出风情，让他都有些道心不稳。

    “刘扬公子……”

    这时，一个青年来到跟前。

    “你是……”刘扬皱了皱眉。

    从衣着可以看出是一位皇子，不过地位应该不高，之前楚天行介绍的时候，并未细说过。

    “在下楚翔，是青源帝国，第七十七皇子……”

    青年苦笑：“我和张师，有过两面之缘，算得上朋友！”

    如果张悬在这一定能够认出，不是别人，正是在惊鸿师公会，和炼器师公会，遇到的那个楚翔。

    没想到，居然是一位皇子。

    难怪，能够一出手就是一枚精元上品灵石。

    当初，张悬向楚天行要一百枚灵石，交换忠青王的时候，后者曾说过，灵石奖励给了自己的后辈，国库内并不多。

    “老师的朋友，失敬失敬！”刘扬起身。

    “不用客气……”

    楚翔笑着点头。

    二人聊了一会，期间又有几位公主过来敬酒，刘扬十分高兴，多喝了几杯，眼皮有些发涩，身体一晃，晕了过去。

    “来人，将他关入地牢，隔绝传讯，封锁一切消息！”

    来到跟前，楚天行眼睛一闪。

    “是！”几个护卫走了上来，将刘扬锁住，带了下去。

    “父皇，这……这是怎么回事？”楚翔愣在原地。

    “你不用管！”楚天行摆了摆手。

    “可……他是张悬的学生！张师，闯堂成功，名师堂都畏惧，将他学生关押，我怕……”楚翔满是着急。

    “够了！你平时胡闹，隐藏身份在外面乱来倒也罢了，这件事，我自有分寸！”

    懒得理会对方，楚天行大步走了出去。

    楚翔拳头捏紧。

    他是皇帝的第七十七个儿子，又是嫔妃所生，地位不高。

    为了能够引起重视，努力修炼，不仅成了七星炼器师，更是年纪轻轻就达到了胎婴境……本以为，这样能够得到赞扬，谁知……被人下了毒手，元神受损。

    从这开始，他才明白，皇家无亲情，有的只是利益。

    于是，才换上了普通衣服，流连青楼和女人……看起来放荡不羁，实际上都是假象。

    因为不这样做的话，争权夺势的那些皇子，肯定会将他杀死。

    皇子这些手段，父皇不可能不知……但却没有劝阻，让他更加心灰意冷。

    本以为这次交好张师，父皇要彻底改观，没想到，将对方的学生抓了。

    他和张悬见过几面，知道对方一向护短……万一出了什么事，麻烦就大了。

    “不行，要将这件事，告诉张师……如果以后真的有什么误会，也能更好的周旋……”

    眼睛眯起，有了决定。

    张师的手段，他可是亲眼见过，绝对神龙似的人物，这种人只能结交，决不能得罪。

    父皇不知为何要抓对方的学生，但看对方的样子，询问肯定也询问不出来……既然如此，不如悄悄告诉张师，以后真要双方闹出矛盾，也能从中调停。

    知道现在不是多说的时候，楚翔安静的参加完宴会，这才离开皇宫。

    回到自己的住处，休息了许久，换上衣服，悄悄向战师堂走去。

    “你找谁？”

    一位战师挡住了去路。

    “在下张师的朋友，特意过来拜访！”楚翔将名帖递了过去。

    “张师的朋友？你稍等！”这位战师吓了一跳，急匆匆拿着名帖走了出去。

    时间不长，一个胖子跟在后面走了过来。

    “原来是楚翔公子，在下孙强管家，少主曾经说过你……不知过来找我家少主何事？”孙强笑着看了过来。

    见不是张师出来，楚翔有些着急，忍不住道：“我有要事找张师，还望管家通传……”

    “我家少爷正在闭关修炼，不能打扰，我也没办法……”孙强摆了摆手：“公子有什么事，和我说就是，待少爷闭关出来，我再和他说！”

    “这……”见对方这样说，停顿了一下，知道肯定见不到张师了，楚翔只好摇了摇头，布置了个隔音禁制：“是这样的，张师的学生刘扬……被我父皇抓了……”

    “刘扬小少爷被抓了？”

    孙强一愣，眼睛立刻眯了起来。

