    于此同时，亚罗士打南海岸的海面上，一艘快艇正在驰骋着，上面坐着王赞，常昆和二小三人。

    王赞将手机上的坐标递给了船员，然后抻着脖子大声的问道：“还有多久能够到达？”

    对方看了眼GPS，判断下方位和时间说道：“还剩下四十分钟左右”

    “OK，OK”王赞比划了个手势，但就在这时坐在快艇后面的小二突然一头就栽到了下去，身子一个劲的抽搐了起来，然后剧烈的翻着白眼口吐白沫，整个人都弯的好像一只虾米似的。

    “唰，唰”王赞和常昆顿时惊愕的看着他，问道：“怎，怎么回事？”

    小二痛苦的呻吟着，嗓子里面“咕噜”直响，随即他用手就开始扣着自己的身上，皮肤瞬间就被抓出了好几道血淋子。

    王赞连忙蹲了下来，朝着常昆吼道：“按住他，快点按着点他的胳膊，在这么下去人他自己得把自己给抓死了。”

    “这怎么回事啊，他犯了什么邪病，也不是羊癫疯啊”常昆和王赞慌忙将人给按住，小二仰着脑袋剧烈的喘息着，眼睛里全是血丝，他艰难的，断断续续的说道：“我，我他么难受死了！”

    “你以前有没有什么病史？”常昆皱眉问道。

    “没，没有”

    此时小二的身上忽然间诡异的泛出了一道道的黑线，然后从他的脸上开始一直到脚下都生出了浓疮，并且这疮口非常的容易破裂，稍微用手使劲的捅一下就破了。

    浓疮蔓延的速度非常之快，几乎不过眨眼的工夫，小二的身上从头开始一直到脚底下，几乎有一半左右的面积都是了，而且从他的身上还蔓延出了一股恶臭的味道，让人都忍不住的作呕了。

    变故来的太快，王赞和常昆都没有反应过来，只能眼看着二小的问题持续恶化着。

    但这时候，船员突然凑了过来，低头看了几眼后，朝着王赞说道：“他被人下了降头”

    “什么？”王赞皱眉问道：“这不可能啊，他一直都跟我们在一起，怎么可能被人下了……”

    王赞话说道一半顿时就卡住了，因为二小确实绝大多数的时间都跟他俩在一起，但只有一段时间除外，就是他进入庄园里去偷天珠和经文的时候，那他要是被下了降头的话，恐怕也就是能在这个时间段了。

    “你知道这是什么降头嘛？”王赞对于降头术的了解还是有一些的，不过也就仅限于是了解，肯定谈不上多精通。

    那人低头看了一眼，随即晃了晃脑袋，说道：“不认识，我也不是降头师，只是大概觉得他可能被下了降头。”

    王赞舔了舔嘴唇，脸色阴晴不定的变换着。

    海面的远处，远远的出现了一个黑点，那就是中船的货轮，已经等候在了预定地点。

    二小睁着眼睛，茫然的艰难的问道：“我，我是，是不是要死了？”

    常昆看了眼货轮，说道：“死不了，多大回事啊？不就是中了降头术么，咱们泱泱大国什么能人异士没有，马来一偏邦小屁国，咱还能解决不了这玩意儿？你放心吧，肯定没事的”

    “我怕时间会来不及”王赞拧着眉头说道。

    常昆愣了愣，点头说道：“这倒是个难题”

    降头术对于王赞来说他自己现在肯定没办法处理，但王惊蛰，王冬至还有他的那一帮大爷们呢，这些人里王赞估计也许有人会有解决的方式。

    那么现在问题来了，时间上怎么办，从这里回到国内至少还需要两天多到三天的时间，如果在这个期间二小的降头术犯了的话，他很可能就会没命了。

    中远的货轮离他们越来越近，而一个选择题也摆在了王赞的面前，是上船回国赌二小不会发作，还是掉头回去想办法。

    毕竟在马来的这片土地上，能够精通降头术的人绝对不少。

    王赞看了眼常昆，抿着嘴唇说道：“我们得回去，船不能上了。”

    常昆愣了愣，似乎没想到王赞的决定来的这么突然，二小则更是不解的看着他。

    王赞解释道：“没办法，上了船到回去上岸，这中间搞不好得要三天左右的时间，要是错过了的话……掉头，然后再想想办法”

    常昆也点了点头，二小的眼睛忽然就红了，可以这么说，王赞说回返这绝对是很冒险的，毕竟他们再回去的话就等于一头撞上了白濮的包围圈，到时候不说二小能不能被救，就连王赞和常昆搞不好都得犯险了。

    更何况他，他的身上还带着天珠和转生经。

    王赞直接扭头朝着船员说道：“掉头，我们回去，不过你得换个方向让我们上岸……”

    二小惊愕的看着王赞，其实在他的心里是非常担忧的，双方相处的时间并不是很长，凑在一起才不过个把月左右，感情和情谊是远远谈不上深厚的，而王赞如今已经到手了想要的东西，他是完全可以选择马上登船，等着回到了国内再解决他的问题，而二小同样也说不出来什么。

    但选择了掉头的王赞，很出乎二小的意料。

    快艇在海面上划了个弧线，朝着另外一边的海岸开了过去。

    王赞拿出手机拨通了陈权的电话，通了之后他说道：“我们不能上船了，得折回去才行”

    陈权顿时惊讶的问道：“怎么回事，什么不能上船了”

    “二小中了对方下的降头，问题很严重，我们要是登船的话时间就有可能来不及了，所以只能掉头”

    “天珠和经文呢？”

    “还在我的身上，你放心，我人虽然不能回去但这两样东西最后肯定还丢不了”

    陈权在那边沉默了半晌，就说道：“行，你自己决定吧，我这边在想想办法看看能不能事后再想什么招来接应你！”

    半个小时后，快艇折返回到了岸上，不过却是在一片偏僻的无人区，王赞估计他们这一走一回的过去了一个多小时，那白濮搞不好都已经追查到这边了。

    王赞猜测的果然没准，其实在他们走后的二十多分钟，亚罗士打的警方真的就追查了过来。

