    刚才那番话，当然都是周青故意说出来的。

    他之所以这么说，是因为现在外界对他的了解，所能够打探到的消息基本上也就这些了。

    而且他总有种感觉。

    他感觉对方似乎对他的笨拙和落魄感到非常开心，他说出这番话，好像对方会非常期待一样。

    既然对方就抱着有这样的想法，那他也没有任何推脱，直接就顺着对方的想法说出这样的话。

    因为，他想知道这些人究竟打着什么样的算盘。

    看到他现在落魄，并且反应迟钝，不尊重那些人，他们非但不生气，反而还显得有点惊喜。

    这种种的表现都让周青有点好奇，这帮人究竟是抱着什么样的想法？

    以前别人在看到他有类似的反应的时候，从来不会是这种表现，全部都是用一种非常不屑的表情和姿态来面对他。

    这种事情，他在之前遭遇过无数次，可以说早就对其驾轻就熟了。

    但是今天这些人的反应，却让他觉得有些摸不着头脑，总感觉这些人的反映有点莫名其妙的，所以他也很想知道，这些人为何会是这样的一种反应。

    刚才那番话当然也是他故意讲出来的，这么讲可以让这些人对他的防备降到最低，不会有任何的警惕。

    对此他早就已经有所准备了，现在根本就一点都不紧张，脸上的表情依然是非常认真，眨巴着大眼睛，眼睛里面全都是无知的神色。

    就好像，这些事情他全都看不出来一样。

    “这么说来，小涵很喜欢你了？”

    周青能感觉到，蒋清禹几乎已经是在压抑着心头的冲动，他的心里面明明有些兴奋，有些激动，但是却强行压制住这种想法，尽量显得正常一些，这样问道。

    周青闻言，脸上的表情也很认真，微微皱起眉头思索了一番，然后点点头。

    “我想应该是的吧，虽然小涵没有跟我说过类似的话，但是从她的一些所作所为中，我也可以看得出来，她应该是非常爱我的！”

    “既然是这样的话……”蒋清禹脸上兴奋的表情更重了。

    这让周青觉得有点奇怪，心中多了几分好奇。

    在这之前，他所遇到的所有人，在听到蒋宜涵对他的好的时候，心里面都是非常愤怒的，全都认为他配不上人家。

    如果是换做其他人，年龄差不多得，听到这些话的时候应该都是会比较愤怒的，然后就开始想要找他的麻烦了。

    毕竟这些事情他早就已经经历过无数次，他早就已经有相应的准备了。

    毕竟有个漂亮的老婆，很有可能会遭到同龄人的嫉妒，但是蒋清禹的反应却和其他人不太一样。

    但是他心里面只是感到有些意外，毕竟此人本身也是蒋宜涵的兄长，不对后者动心也是完全说得过去的。

    周青现在心中好奇的只有一点。

    那就是，对面的葫芦里卖的究竟是什么药？为何在听到他说的这些话以后还有这种莫名其妙的想法呢？

    他对此，确实有些想法。

    当然，对方似乎对它跟蒋宜涵之间的感情并没有感到任何的气愤，反而还非常开心。

    在听到蒋宜涵对他的感情不错的时候，居然非常开心！

    这是让周青没想到的，感到有些意外。

    “那，一般你跟她之间如果有意见分歧的时候，她会听谁的呀？”

    周青听到蒋清禹的这个问题，心中一动。

    看样子真实情况果然和他的猜测差不太多，蒋清禹真的是抱着点想法的。

    他索性继续装傻，经过一番装模作样的认真思考以后他才开口。

    “其实我跟她之间一般也不会出现什么分歧，当然如果真正有意见分歧的时候，她还是会听我的话！”

    “大部分时候，都会主动听我的话，因为小涵她真的很爱我！”

    周青讲到这里，把眼睛微微眯起来，脸上洋溢着幸福的神色。

    看到他的这个表情，蒋清禹脸上浮现出了一抹冷笑，当然很快就被他给压制住了，并没有表现出来。

    “原来是这样啊……”

    他也摸了摸下巴开口。

    “不过有没有人在这之前说过你的问题啊？你这个情况，恐怕会有很多人都不太满意吧？”

    “确实会遇到很多，不过小涵叫我不要理会那些人，我也没怎么理会过！”

    周青这样开口说道，脸上的表情依然非常认真，看上去就像是一个别人问什么就答什么的愣头青，根本没有一点自己的想法和见解，也根本没有任何防范别人的念头。

    听到周青说的话，蒋清禹脸上的表情更加兴奋了，继续追问。

    “那，平安哥，你现在这个情况你心里面应该也不会好受吧，毕竟你们家以前和蒋家确实是门当户对的，但是这么些年来发生了这么多的事情……”

    “而且这些年来，你也在外面一直做着那么普通的工作，在其他人的眼里，肯定是觉得你的身份有点配不上小涵的对吧？”

    周青听到这些话，自然是点头，与此同时，脸上也出现了一抹落寞的表情。

    “其实我也不想这样的，但是……我现在真的不具有以前的那些能力了，就算其他看不起我，我也没什么可说的，毕竟现在已经今时不同往日了，我已经不是以前的那个周家少爷了！”

    说到这里，周青觉得有些不够，甚至还主动补充。

    “好在小涵这么多天以来，一直都非常照顾我，没有跟我之间发生什么太大的矛盾，也让我不要在乎那些人，那些人无论怎么想，她都会一直喜欢着我！”

    听到这些话的蒋清禹，在旁边用认真的眼神打量了一遍周青，看到这家伙的眼睛非常认真，猜测这家伙应该没有说谎。

    于是他就微微叹口气。

    “如果是这样的话，就算小涵一直都不在乎这些事情，一直都对你好，那你……”

    说到这里，他稍微停顿了一下。

    “算了，虽然我有一些小小的建议，但是想了一下，这样似乎不是你的本意……”

    听到这种话，周青心中冷笑。

    这家伙明显就是故意的，说话说一半，故意留下另外一半来吊他的胃口，让周青主动问出来，然后这家伙就有接下来的法子了。

    这种事情，其实还算是比较明显的，至少以周青的智商，以他的见识，想要把这家伙的这点想法看出来，也不算是什么难事。

    当然了，他现在并没有直接表达出来，反而是脸上的表情略微有些疑惑。

    “贤弟，你有什么想说的可以直接说，如果确实是个比较不错的建议的话，我想我会考虑的！”

    听到周青说的这种话，原本表情还算淡定，甚至有些洋洋得意的蒋清禹忍不住眉毛都跳了跳。

    不得不说，周青这家伙确实是有些过分了。

    以前小的时候他在周青面前确实是喊人家哥哥，因为那个时候这些人都还是孩童，彼此之间也没有什么互相算计的念头，也都还算是能够以淳朴的态度去面对彼此。

    那个时候都只是孩童之间的关系，最为纯真的友谊。

    所以当时因为周青年龄比他大，他就喊人家平安哥，而那个时候周青也会喊他弟弟。

    当时他觉得没什么问题。

    而且，当时的周家还没有像如今这样完全被颠覆，当时的周家的机甲行业还算是有着相当高的地位，掌握着最为尖端的那些技术。

    所以当时那样称呼周青对他来说，其实不是什么不能接受的事情。

    但是现在，周家完全被颠覆了，所有的情况都不像是以前那样了，他也不会再用以前那样的态度去面对周青。

    现在听到周青说出这翻话，他的心里又是怎样的想法呢？

    如果身份跟他差不太多，甚至比他好上一些，年龄比他大，他们互相之间称呼为兄弟，他是一点都不会感到反感的。

    但是问题就在于这周青跟他之间的身份差得有点太远了吧？

    这已经不是十年前了，周家已经不是曾经那个可以憾动一方的机甲集团了，现在周家早就已经灭亡了。

    而现在的周青，只是周家在经历了巨大变革以后，唯一的幸存者而已，这么多年来他要不是稍微显得低调一些，恐怕早就已经死了。

    但是让他没想到的是，都到了这种情况下，周青居然还敢跟他讲这种事。

    居然还敢用这样的话来称呼他，这家伙是在干嘛？真的说话都不过脑子的吗？

    但凡有脑子的人都知道现在自己的处境一点都不好，肯定是不太会说出这种话的。

    但是周青却好像对这些事情都没什么太多的了解，也不想想他现在是什么身份？

    就凭借它现在这样的身份，想要和自己之间继续保持什么关系，恐怕有点说不过去吧？

    还以为他是以前那个少爷呢？殊不知现在的周青在他眼中，就跟个普通人，甚至跟个小丑没什么区别。

    不过他转念一想，周青没脑子，这不是件好事吗？

    他们现在需要的就是一个没脑子的人，周青恰恰就是这个没脑子的角色。

    想到这里以后，他的心里多少是好受了些，脸上的表情自然也缓和了下来。

    就算周青称呼他为贤弟这种事情让他觉得很不爽，他也只能暂时忍下来了。

    因为想起接下来即将要发生的事情，现在对于周青的这些不满也只能先暂时忍住。

    于是他的脸上露出了点有些为难的表情，似乎是不确定该不该把那番话给说出来。

    “这……我觉得可以不用说的，因为现在小涵足够爱你，我知道这些就足够了，至于别的建议，给你以后会发生什么，我也不太确定！”

    看着他现在说完话，还装出一副好像有些欲言又止，似乎藏了一半话的表情，周青就有些无语。

    这家伙是不是有点太能装了？

    都到了这个时候，还跟他在这儿装呢？

    这家伙装的还挺像的，这就是故意摆出这么一副样子等着周青问他呢。

    周青做出一副很好奇的样子：“贤弟，你就告诉我吧！”

