    排气管、凡士林、卷毛和兰克司，则想到什么招数便用什么招数，与对手缠斗的难解难分。

    最轻松的莫过与茶壶，他力大且善于打架，出手必伤人，凡是被他打中的人短时间内都瘫软在地。

    陈超有所顾忌，没让手下开枪。

    一是怕印钞电版失去下落。

    二是怕事情闹大了，不好收场。

    刚才那些宾客都看到了这里的情形，要是开枪杀人，警察就会找上门来。

    别看黑帮在外面有多威风，那是没被警察抓到证据。

    一旦警察有了证据，也是会来抓人的。

    尤其是一些求上进，比较年轻的警察，时刻盯着黑帮团伙，想着赚取功劳。

    秦风等人且打且退，退到了长形餐桌旁边。

    面对二三十个黑衣小弟，秦风神经紧绷，想着逃跑的对策。

    事情发展到这个地步，已经达到目的了。

    只要陈超知道箱子在他们手上，等他追来，再把箱子丢回到他手里，任务就算完成了。

    他眼神四处乱瞄，看到餐桌上的各种白酒、红酒，立即拿起一瓶，递给茶壶。

    “茶壶，放火喷他们。”

    茶壶明白江神的意思，连忙喝了口酒，左手拿出火机。

    点火。

    吐酒。

    “吼！”

    酒助火势。

    原本微弱的火苗瞬间变成了熊熊烈火，袭击对面的黑衣小弟们，阻挡了他们的进攻。

    “你先撑着。”

    秦风跳到了餐桌另一边，把所有酒瓶里的酒倒在桌上。

    兰克司等人一看，也纷纷效仿，打碎酒瓶，倒酒点火。

    火焰眨眼间席卷了整个餐桌，散发着一股黑烟。

    这时，陈超身旁的一人，拿出了手枪，想要开枪射击。

    陈超挡下了他，斥责道：“你打死了我找谁拿箱子？下去抓人，要活的！”

    “是，老大。”

    秦风见火势蔓延了整条餐桌，大声道：“兰克司，带人走。”

    兰克司重重点头，率领其余人从后方小门逃跑。

    “茶壶，快点过来，跑！”

    “来了，等我。”

    黑衣小弟们见几人这样跑掉，想要追赶，茶壶连喝了几口酒，喷火驱赶。

    “吼~”

    “吼~”

    “吼~”

    喷完火，他奋力向后一跳，落在秦风的身旁。

    “走。”

    秦风大喊一声，从兰克司跑路的小门和茶壶一起逃跑。

    “快点追！”

    其中一个黑衣小弟发号施令。

    “追你个妈！先救火！去几个人跟着，跑得了和尚，跑得了庙吗？”

    陈超用力一拍楼梯的扶手，怒气冲冲，看着一群傻子手下。

    二三十人打不过七个人，还被他们跑了。

    真是废物！

    “哦哦哦……”

    “快去救火！”

    ……

    兰克司等人慌乱的跑上了清洁车车，并未发现车里的异常。

    坐上车后才发现不对劲，可已经晚了。

    卷毛担忧的看着后方，怕有人追来，口中直说：“上车就好，上车就不怕了。”

    坐在前排的排气管没好气道：“不怕才怪呢。”

    卷毛定眼一看，车前有两个人劫持了排气管，拿着枪对着他。

    而后排，又冒出两个陌生男子，拿刀劫持了兰克司和凡士林。

    卷毛的脸当场就跨了下来，刚出虎穴，又入狼口。

    今天造了什么孽啊！

    兰克司心里也哀叹了一声，这个情况可是计划中没有预料到的。

    这几人是哪方的？怎么突然冒出来了？要不要这么倒霉？

    秦风和茶壶跑了出来，正好碰到了行驶的清洁车。

    茶壶当即挥手大喊道：“停车停车！”

    秦风嘴角抽搐，哭笑不得，千算万算，没算到茶壶会叫车。

    他可是知道的，车里的人已经被何文劫持了。

    但是这点又不能和兰克司早说，所以他才故意留下等茶壶，不想上车被劫持。

    然后，带着茶壶跑回家里，拿到电版，一人去找何文，一人去找陈超，引诱到一起。

    现在茶壶叫车了，没办法，只好上车，大家一起去何文家里逛一圈吧。

    “停车。”

    话音落下，车也跟着停了。

    茶壶迫不及待的上了车，还热心肠的拉着秦风一起上去。

    秦风只感觉到了有股大力拉扯自己，完全抗拒不了，直接被拽上了车。

    刚坐上车的茶壶愤愤不平，批评着几人。

    “你们是怎么搞得，怎么不等我和地沟油，真不够义气，只有地沟油等我，幸亏我俩机灵，跑得快……”

    车上的几人低着头，看都不看他一眼。

    他语速极快，可说到一半时，突然止住了。

    因为他发现了车里的异常，兰克司被人拿刀放在脖子，排气管被人拿枪指着……

    “嗯……”

    “对不起，我上错车了。”

    秦风无语抚额，他是最冤枉的人，这辆黑车本来可以不用上的，结果愣是被拉上来了。

    既然已经上了，你还想下，不可能的！

    “没理由会错的哈……”

    被人拿枪指着的茶壶自言自语道。

    “都老实点，和我去见大哥，敢不老实，直接崩了你！”

    车子行驶了半个多小时，开到了何文家里。

    秦风等人，被押着带了进去。

    走进别墅的第一眼，秦风便看到了坐在豪华沙发椅上品着红酒的何文。

    等到他们被按坐在沙发上后，何文开口了。

    “好样的，果然是后生可畏，区区七个人就敢动陈超的东西。”

    秦风等人沉默，没有搭话。

    他手指敲着扶手，冷笑两声，继续说道：“呵呵，我这个人很讲信誉，只要你们把箱子交给我，我可以放你没一条生路，还会给你们二十万作为酬谢。”

    秦风撇了一眼左右两边的几人，发现他们也在互相观察。

    不同的是，小妹等人是完全不知情，根本不知道箱子是什么东西。

    而知情人兰克司，给他使了个眼色，是在问他该怎么办。

    “什么箱子啊？”

    卷毛开口了，一副浑然不知的样子。

    何文哪会相信这话，淡淡道：“不要装糊涂了，小心把我惹火了，后果……”

    他的语气里透露出冰冷的寒意，令卷毛不禁打了个冷颤。

    “我们真的没拿过啊，不知道你在说什么？”

    “大哥，给他们几刀，看他们还嘴不嘴硬。”

    “好，交给你们，免得我生气，别全弄死了。”

    何文答应了手下兄弟的建议，那个提建议的人一听，当即拿着刀就走向秦风等人。

    “请等一下！”

    秦风适时的抬起了手，打断了对方的行动。

    “兄弟们，到了这个时候，我们也别再贪心了，这位大哥比陈超大气，不仅肯放我们一条生路，还给我们二十万，干脆就把箱子给他吧。”

    兰克司立即附合道：“好，就听你的。”

    何文很满意秦风的回答，点头道：“总算还有个识相的。”

