    挡住音波的阵法，其实是比较多的。

    比如说，隔音阵，就是专门用来隔绝外界声音的一种阵法。

    还比如说，匿迹阵，这种阵法，也具有隐匿声音的效果。

    但是，方云飞快地否定了这两个阵法，关键原因在于，这两个阵法的作用仅限于正常音波，对付白虎虎啸这种强度的音波进攻效果不大。

    这时，方云心念一动，手中木棍飞快向前击出，八卦阵那些布阵的石头瞬间移动起来。

    有意思的是，那尊白虎竟然好整以暇地蹲在巨石之上，就这么有趣地看着方云布阵，脸上浮现出人性化的表情，好似在说，小子，我看你还能玩出什么花样来。

    八卦阵，在方云的手中瞬间变化。

    很快，一个天龙八音阵出现在方云面前。

    但是，方云并没有就此打住，而是继续挥舞木棍，震动碎石，又在这天龙八音阵内，设置了一个荆棘太虚阵。

    天龙八音之阵，来自华夏传承，乃是华夏幻方之阵，一个比较奇特的奇门阵法。

    华夏传承之中，天龙八音一共有八大音节，八大发音之法，分别是“粘、杀、夺、摄、牵、拉、旋、锤。”

    正常情况下，哪怕是大能修士，也是很难发出天龙八音的，通常，修行天龙八音的修士，都需要携带一把宝琴，借助琴音之力，催动八音，这才能达到攻杀之效果。

    严格说来，方云此时乃是常人，并不能随意催动天龙八音。

    所以，方云用了得自梯玛文明的另一种相当罕见的阵法，荆棘太虚之阵来辅助天龙八音。

    白虎并没有打扰方云，在巨石之上，饶有兴趣地看着方云一阵忙碌。

    方云布好两大阵法，右手木棍指向白虎，左手屈指，勾了几下，示意白虎尽管放马过来。

    白虎瞬间明白了方云的意思，这是要挑战它的虎啸之力。

    当即，白虎也不客气，在巨石之上抖擞身躯，对准方云这边，张嘴猛地一吸，“嗷呜……嗷呜……”虎吼出声：

    这白虎绝对是个贱虎。

    刚刚第一次的吼声虽然很强，但对方云的杀伤力其实不大，也绝对在方云的承受能力范围之内。

    可是现在，它这一怒吼，方云豁然发现，它这虎啸的强度瞬间提升了十倍不止。

    话说，如若方云布设的是隔音阵或者是匿迹阵的话，那绝对挡不住这个强度的声波，绝对是一嗓子就给吼得飞灰湮灭了。

    好家伙，幸好自己早有准备，这才没上了白虎的恶当。

    虎啸啸天，呼啸的音波掀起惊涛骇浪，压倒一切地向方云这边狂冲而至。

    还没攻到谷口，已经是飞沙走石，铺天盖地，地面卷起了沙尘暴。

    天龙八音阵首当其冲，石头在音波之中瑟瑟发抖，差点就当场崩溃。

    但是，方云设置的荆棘太虚阵总算是起了作用。

    受到音波攻击，布设天龙八音阵和荆棘太虚阵的那些乱石受到攻击之后，变得虚幻起来，好似流水被石头击中，出现层层涟漪，但是，石头却似陷入流水之中一般，音波杀入天龙八音阵和荆棘太虚阵之后，也豁然消失不见。

    没等冲到方云身边，那铺天盖地的音波已经变得雷声大雨点小，滂沱大雨变成了毛毛小雨，已经影响不了大局。

    白虎脸上浮现出错愕表情，然后，勃然大怒，对准了天龙八音阵和荆棘太虚阵，张嘴怒吼，一连三声。

    这次，那声势就更是滔天。

    龙卷风暴，随着音波直接向山谷内杀来。

    飞沙走石，遮天蔽日。

    白虎也是怒了，大吼出声，想将方云的阵法给生生撑爆。

    任何阵法，尤其是太虚这类绵里藏针的阵法，都有一个容纳极限。

    白虎的想法那是相当好的，就是直接用自身无与伦比的实力碾压眼前这个法阵，将其直接摧毁，然后再干掉那让自己难堪的小子。

    然而，白虎还是低估了方云的阵道造诣。

    荆棘太虚阵之所以冠上荆棘两字，其中一个重要的原因，那就是这个法阵具有反伤效果，也就是反射能力。

    原本，荆棘太虚阵的发射能力只能随机反射部分攻击，是远远不如对手的攻击强度那么大的，也就是说，就算是反射了部分伤害，对白虎来说，那也绝对是小儿科。

    但是，别忘了，方云布设在荆棘太虚阵外的天龙八音阵还没开始运转呢。

    荆棘太虚大阵吸收了大量白虎音波，然后，支撑不住这庞大的压力，嘭的一声直接炸裂。

    看到荆棘太虚阵被自己攻破，白虎脸上浮现出不过如此的表情，但是马上，这得意的表情瞬间僵硬。

    荆棘太虚阵触底反弹，在被破去的那一刻，将大部分音波反射了回去，然后，因为前方乃是天龙八音阵，于是，音波进入天龙八音阵之中，被大阵吸收，作为音波之源，震动扩大、增幅之后，化为天龙八音，向对面的白虎轰然冲杀而去。

    不得不说，白虎的虎啸音波杀伤力极强，声势浩大，气势汹汹。

    但是，白虎音波有一个致命缺点，那就是扩散性的。

    白虎怒吼之后，音波是从它那边发出，呈现扇形，四面扩散。

    白虎的确能大致控制音波的进攻方向，让声波大部分向方云这边攻来。

    但是无论如何，它这音波都是不分敌我，一股脑地扑了过来。

    说简单直白一点，白虎音波的进攻就是立体的，面上的，最为适合群战。

    无论前方挡了多少敌人，白虎这么一吼，所有前方的敌人都会受到音波打击。

    这就是白虎音波的特点。

    这种特点，就造成了白虎音波攻击力比较分散。

    但是，白虎音波被荆棘太虚阵反弹，又经过天龙八音阵改良增幅之后，攻击方式豁然一变。

    天龙八音阵，将白虎音波汇聚成了白条音带，化为八条天龙，每一条天龙代表一种天龙八音，齐齐向白虎给杀了过去。

    天龙八音阵，利用的乃是白虎的音波之力。

    但是，就单体攻击效果来说，天龙八音阵比白虎本身的虎啸，具有更大的威能。

    八条天龙，瞬间扑了上去，白虎还没来得及反应，就已经被天龙缠住，叮叮当当，暴发出一连串的暴击声。

    白虎很强悍，实力远远不止于此。

    但是，白虎万万没想到会遇见这样的事情。

    措手不及，仓促迎战，八条天龙的天龙之音，接二连三，砸落在它的身上，将它砸得惨叫连天。

    粘、杀、夺、摄、牵、拉、旋、锤……就算是一个绝顶强者，遭遇天龙八音击中，那也是绝对不好受的。

    天龙八音各个音节都有特殊威能，合在一起，更是有八音合力，那是能让一个对手从内到外，完全爆破的音攻之力。

    当最后的锤音当的一声击中白虎之时，白虎昂首，发出一声惊天动地的惨叫，然后，巨大的白色身躯，在巨石之上轰然解体。

    “嘭”的一声，虎啸声中，白虎的身躯四散炸裂，其庞大的虎身，化为无数星光，向星空散去。

    终于干掉了这个对手，方云长长地呼出了一口气。

    也就是此时，方云突然双目一凝，看向前方，手中的木棍连续击出，试图抵挡那些攻击过来的白虎残躯，不过马上，方云手中木棍突然停住，让白虎残躯化成的星光落在了自己的身上。

    白虎星光落在身上，方云并未遭遇到什么特殊的进攻，反而是，十分奇异的，方云得到了一种极为特殊的，来路不明，用途暂且也未知的白虎阵纹传承。

    此时，方云还在天星法阵之中认证阵法等级。

    那么，得到的这个白虎阵纹，应该就是过关之后的一种阵道奖励了。

    目前，方云还不知道自己走到了哪一关，所以也并不是很明白这白虎阵纹的等级。

    不过想来，至少也是中等以上法地大阵师的传承才是。

    方云觉得，自己至少已经过了两关，现在，至少也应该是中级法地大阵师，接下来，应该就是高级法地大阵师的认证了才是。

    只是，方云觉得，阵宫认证的难度的确是不小，这两关，可都让自己出了一声冷汗。

