    “什么玩意儿？”

    黑阳歪了歪头，一脸迷惑：“不知道死没死的奇怪陌生人突然开始攻击我，而且还是远程攻击模式？”

    瞥了眼丹炉，随手添上一把火，黑阳摸着下巴胡乱分析一波。

    “嗯，我想想，大概有三种可能。

    第一，红璃花钱雇人来搞我, 不过她应该知道心态崩了的技能，暂时排除她的嫌疑。

    第二，药师坊的人觉得我鬼鬼祟祟，行踪可疑，想要调查关于我的事情，好对症下药。

    第三，有人想要去伤害别人，但不小心失误了, 误伤到了我……

    呃，不对，是误伤到了他自己！

    就像死亡笔记不小心写了错别字，张一不小心写成了张二，想要勾抹结果又抹成了张三什么的……”

    黑阳若有所思地点了点头，总结下来，他黑阳一向与人为善，三好少年人畜无害, 肯定是被误伤了！

    “不过话说回来……”

    黑阳皱了皱眉头：“就算之前没有结仇，现在对方自己撞到我身上结果把自己撞伤, 这梁子不就结下来了吗？！”

    黑阳思绪飘飞着，至于丹炉里的丹药，不过是完全没有难度的养气丹罢了，走着神就炼成了。

    其实真要说起来的话, 对方主动探测黑阳，不管是不是故意, 都是对方有错在先, 毕竟这种行为跟碰瓷也差不多了，但不讲理的人多了去了，鬼知道会不会迁怒他黑阳。

    心中暗暗警惕，黑阳忍不住叹了口气：“果然，大城市里就是事多，我这才来多久，就有种卷入了好几个支线任务的既视感，这种让人心累的程度，都快赶上跟红璃斗智斗勇了。”

    三个小时没到，只用了两小时十分钟，黑阳就已经将带来的药草全部用完，总共炼制养气丹140颗。

    “成色上等，丹粒饱满，晶莹剔透代表几乎没有杂质……”

    黑阳看着成品丹药，满意地点了点头：“这不比市面上卖得强？”

    当然，因为是低级丹药，品质再好也卖不出什么天价来，黑阳总觉得黑家所谓的渠道很不靠谱，就差明说：黑心渠道，傻子来，只骗有缘人！

    不是不相信黑家，还是那句话，强大时身边好像都是善意，可当弱小时，不知道从哪里伸出来的脚都想要跺你两下。

    要是黑家的销售渠道真的有用，那为什么他們的药草店都快要开不下去倒闭了呢？

    至于直接去市场上销售，就更麻烦了。

    正规市场他没有申请营业资格，扯块布摆地摊需要去那些乱糟糟的不正经地方，鬼知道会遇到什么麻烦。

    所以……

    “果然，还是官方回收最为靠谱，而且还省事。”

    黑阳扛着一麻袋灵石走出药师坊，竟然都没有发现什么不良分子盯上他。

    一路上走回来，直到遇到张三他们来接应，都没有生出什么岔子，黑阳提心吊胆大半天，却发现抛媚眼给瞎子看了。

    “果然，大城市的治安还是好的。”

    黑阳忍不住感叹道：“路上遇到个老伯扛着一麻袋土豆，老人家还教训我说年轻人体格太弱，还没他抗得多。

    果然，大城市还是有很多值得称赞的地方，比如他们那视灵石如土豆的高尚品质……”

    “呃，那个，黑阳叔，有没有一种可能……”

    黑捕表情复杂：“他们真的以为你扛了一麻袋土豆呢？”

    这位是什么选手，拿了十几颗灵石出去，结果扛回来几百颗，难道黑阳叔是去给他们配种了吗？

    而且，看这数量，原来灵石也是一窝一窝生的啊！

    才怪呢！灵石都不分公母，生什么生啊！

    黑捕在心中咆哮着，试图强行让自己冷静下来。

    别怪他没见过世面，黑家最强盛时挤一挤大概还是能挤出来几百块灵石的，但也不会有黑阳叔这么轻松。

    而灵石的具体数目是七百颗，抛除黑阳本来就有的，这是纯卖丹药所得。

    药师坊那边觉得黑阳的养气丹品质不错，也没有压价，就按照市场价回收掉了。

    当然，事后他们肯定能卖出更高价，这就不是黑阳要关心的了。

    “所以，我想象中的剧情还是没能发生呀！”

    黑阳叹了口气，想象中，药师坊知道他身为炼丹大师，顿时惊为天人，不仅好吃好喝地供着，而且不惜亏本也要高价收下这些丹药，就是为了跟他套近乎什么的。

    又或者，有某位身居高位的白胡子老爷爷跑出来，一个劲地握着黑阳的手要收他为徒或者让黑阳收他为徒什么的……

    以上都没有发生，回收很顺利，负责接待的小姐姐轻车熟路地就帮他安排了。

    这样也还不错，毕竟接待小姐姐看着肯定要比看糟老头强。

    不过黑阳发誓，他只是正常地暼了一眼就主动扭过视线，绝对没有生出半分不该有的想法！

    “给你们三百颗，我把剩下四百块拿走就好，家产给你们翻了二十倍，这下行了吧。”

    黑阳面无表情地看着坐在对面的黑长虹：“这样总不至于忍饥挨饿混不下去什么的了吧。”

    “哪里哪里……”

    黑长虹此时就像供祖宗一样看着黑阳，面露尊敬道：“您是家主，家里的财产都是您的，我们怎么好意思要那三百块灵石呢？

    要我说，这七百块灵石就应该让您拿着，您看这……”

    “别套近乎嗷！”

    黑阳暼了黑长虹一眼：“带领家族崛起这种事我可没兴趣，你就去指望下一代吧，有钱了就多给孩子买点有营养的补补，争取养出个小天才，反正我是不会管了。”

    还想让他再去浪费生命炼丹？

    想都不要想！

    “啊这……”

    看着黑阳一眼就看穿了自己的图谋，黑长虹尴尬地笑了笑：“那个，其实吧……好吧！”

    黑长虹叹了口气，经过这段时间的相处，他倒是也摸出了黑阳的部分性格，知道对方是认真的，再强求也没用。

    只不过……

    “老爷子之前清醒了一会儿，说是要见见你来着。”

    黑长虹摇了摇头，提起另一件事：“不过现在他又迷糊了，你至少在这里住上一段时间，等到老爷子清醒，跟他说上两句话什么的，然后再考虑走不走吧？”

    黑长虹表情真挚道：“真的，这次没耍花招。”

    “这你不说，我也准备去看看二爷爷。”

    黑阳摆了摆手，之后他还要去外公那边瞧一瞧，顺便完成老妈交代的事情。

    再之后的话……

    他想要去一趟五行城了！

    没错，他实在是忍不下去了，维持异地恋感情的最好方法，那就是消除异地恋！

    到时候，他悄咪咪地过去，猛地出现，给红璃来个突然袭击，看看她会是什么反应！

