    

    秦问天身躯傲然而立，手持方天画戟，宛若一尊神灵般，不可一世。

    白虎族强者防御何等强横，肉身可怕，力量超凡，然而这一刻，那比秦问天高一境界的妖界王族白虎族强者竟被秦问天的方天画戟刺穿，从下腹部直接刺入了背部，庞大的白虎发出悲吼。

    “放开。”一声大吼传来，恐怖的煞气轰向秦问天这边，斗战圣族强者纷纷踏步，阻挡白虎族强者前来，却见秦问天目光转过，手中的方天画戟之上尽皆毁灭之光，这本就是由毁灭之力凝聚而生。

    放开？双方都上了生死战台狂暴大战，岂有放开的道理。

    “轰。”一股毁灭力量在白虎庞大的身躯内肆虐，摧毁一切，秦问天另一只轰出，轰得白虎族发出更强的悲吼声，不断的挣扎着。

    刹那间，吼声惊天，其余白虎族的强者全部化身为白虎本体，一时间一尊尊庞然大物出现在这座须弥战台之上，凶威简直可怕。

    远处，秦问天看到一尊白虎王族的强者存在双眸竖起，他的眉心王之印记释放滔天煞气，这一刹那，秦问天只感觉一尊虎王降临身前，伴随着一声大吼，无比可怕的煞气凝聚而生的白虎直接杀向秦问天，秦问天抬起左手攻击，却被那股煞气击溃防御，煞气白虎轰在他的身体之上，将他震飞了出去，同时带着那尊庞大的白虎也一起飞了出去。

    “你救不了他。”秦问天冷哼一声，乌黑的方天画戟之上有着无尽毁灭之光，将那尊庞大白虎的性命剥夺，同时，一位斗战圣族的强大存在踏步走到了那白虎王族强者对面，神猿仙台笼罩天地，一时间以他的身体为中心，出现了一片金色的斗战光幕，遮天蔽日，挡住了这方空间世界，让他无法分神隔空攻击秦问天。

    这些白虎族的强者对他人残忍无比，践踏他人性命，不将人类武修当人看待，但看到追击族人被诛杀，却集体暴走，那股王之煞气扶摇而上，似要压塌这须弥战场。

    外界诸强也都是一阵失神，秦问天的战斗力确实强横可怕，而且简直肆无忌惮，竟然真的诛杀了一头白虎，以白虎族的骄傲而言，这绝对是对他们的践踏，恐怕是必杀秦问天而后快，以后白虎族将死盯秦问天，当然，前提是秦问天能活着走下那须弥生死战场。

    诸强也看出来了，这片生死战场是须弥战场，里面空间似乎庞大无比，那么多强者大战，丝毫不受空间影响，这种级别的战斗波及范围可是极广。

    “圣主，你先出去。”一位斗战圣族强者对着秦问天传音说道，此刻那些白虎暴走想要突破防御去诛杀秦问天，一旦被一头高境界白虎突围，后果很可怕，这些白虎都如煞神一般，攻击毁灭力超强，只要抓住一击就能够让人付出惨痛代价。

    “我会尽力照看自己。”秦问天回应道，即便对手很多都非常强大，但他也不会临阵脱逃，目光移动，他观察着这片战场，随后身形一闪，朝着某处方向而去。

    那里，一位南凰氏圣女正在对抗一尊仙台六重境的强横白虎，这白虎不断轰出白虎杀伐宝术，南凰氏强者凤凰羽翼闪烁而动，可怕的火焰笼罩那片战场，不断腾挪闪烁，以灵巧的身躯应对对方的霸道。

    “镇。”人还未至，秦问天口吐真言，顿时无尽符纹化作一巨大无比的镇之古字，这古字蕴藏滔天镇压之威，让这片空间的规则力量汇聚于这一古字之上，绽放夺目之光，直接轰向对方，那白虎利爪击出，一巨大的杀伐符纹狠狠的轰击在古字之上，将之震碎来。

    南凰氏圣女变得轻松了起来，强强对决，突然有一人能够阻挡住对方的攻击，作用绝对是极大的，这种级别的存在，片刻时间能够左右战局。

    仙台之威绽放，南凰氏圣女手掌击出，顿时一头古凤扑杀而出，刹那间降临对方的身上，一尊庞大无比的火焰凤凰虚影笼罩着对方的身体，似乎将对方困杀其中，那尊庞大的白虎发出大吼声，无尽金色煞气撕开一切，不断的击溃古凤之力的笼罩。

    秦问天却也没有闲着，他战力何等厉害，即便是独自战斗也不见得惧怕这尊白虎，更何况是联手战斗。

    只见秦问天身上仙台释放可怕威压，完美无瑕的仙台，衍化出一尊尊强横金翅大鹏虚影，这大鹏身影甚至被赋予了可怕的锋锐剑气以及强横到极致的毁灭力量，一股无上的剑威从天地间汇聚而来，剑之规则无处不在，秦问天庞大的身躯手指朝着前方一指，顿时仙台都好似燃烧了起来，可怕的仙力凶猛无比的涌入到这一指当中。

    一尊尊可怕的金翅大鹏鸟出现，这些可怕无比的大鹏身影竟化作无坚不摧的毁灭利剑，天鹏之剑，宛若一道光般，诛向那尊白虎，灭杀一切。

    灭仙剑，乃是仙法，当年秦问天在天象境使用，自然无法发挥其全部威力，而且，还需燃烧浑身力量来引发一缕仙威出来，但如今，他仙台四重，完全能够发挥出灭仙剑的威能，而且，如今的他甚至知道，这灭仙剑竟本身就是以大鹏鸟为形化剑，无坚不摧，快若闪电，再赋予毁灭力量，和他修行的力量极为契合。

    秦问天修行之时也曾想到，妖剑似乎有大鹏之灵，云中大鹏，恨天太低，当年妖剑传他灭仙剑之时，不知是否是因他正好妖神祭化身大鹏的缘故。

    灭仙剑击出，犹如一尊大鹏化作毁灭之剑，瞬间落在白虎庞大的身躯之上，白虎发出痛苦的嘶吼之声，毁灭剑威穿透他那庞大身躯，将防御撕裂。

    又是一声凄惨的嘶吼声传出，南凰氏圣女怎会错过这样的机会，她在仙台中祭出一柄凤凰利剑，直接刺入了白虎的身躯之上，一股可怕的炽热烈焰竟使得那白虎身躯都燃烧了起来，惨叫声不断。

    “烤熟了，白虎肉。”须弥战台之外，小混蛋双眼放光，南凰氏强者的火焰可是厉害无比，竟让白虎身躯都焚烧起来。

    秦问天和那强者继续攻击，将那尊吼声不断的庞大白虎诛杀掉来。

    “砰！”不过在另外一处战场，却也有一名南凰氏的圣女被击飞出去，白眸的可怕攻伐之术击入对方的体内，一击得手将那名圣女记得口吐鲜血，气息微弱，仙台遭到重创。

    “吼。”低沉的嘶吼声从白眸嘴中吐出，他目光朝着秦问天这边往来，无视那名圣女，走向秦问天。

    他有两位族人当场惨死，被秦问天诛杀，此刻他最想杀的人，毫无疑问是秦问天。

    一步踏来，化身庞大白虎本体的白眸身上煞气可怕，有一股无上的威压降临秦问天和身旁的南凰氏圣女身上。

    “小心。”身旁圣女对秦问天提醒一声，这白眸是王族的人，虽然和之前他们击杀的对手都是仙台六重境，但实则却不在一个层次上。

    “吼……”一声惊天白虎大吼声传来，煞气冲霄，秦问天和身旁的南凰氏圣女只见一尊煞气惊人的白虎朝着他们吞噬而来，即便秦问天身躯百丈，都仿佛要被一口吞没掉来。

    秦问天抬起手掌，一击杀出，一尊大鹏鸟扶摇而上，将白虎斩碎，攻击威力无穷。

    然而在同时，白眸降临，他通体纯白，然而却隐隐闪烁着炽盛的光芒，有暗金色的符纹在他纯白的躯体之上流动，虚空中还有一尊无比庞大的白虎虚影，宛若白虎妖王。

    他的利爪朝着下空按下，顿时一尊尊白虎咆哮于天，笼罩虚空大地，要将秦问天两人吞没撕碎掉来，宛若末日景象。

    秦问天真我之躯绽放，无尽神华绽放，他仙台衍化出一尊尊大鹏虚影，剑气惊霄，随即只见他抬手一击，灭仙剑第二式，威力更加可怕，他的仙台之力消耗极快，一尊尊大鹏虚影击溃天地，从八面击杀而出，撕碎一切，那一尊尊白虎虚影全部被撕碎毁灭掉来，秦问天的攻击力强横到让人心颤。

    旁边南凰氏圣女心中震撼，她准备的攻击还未杀出去，秦问天就破了白眸的强横攻伐之术，只见一尊庞大无比的白虎悬浮在他们上空，煞气滚滚而下，那双妖眸骇人。

    “我要让南凰氏圣女沦为我白虎族的玩物，被肆意的践踏玩弄。”白眸冰冷说道，盯着秦问天：“至于你，先废你仙台，断你四肢。”

    “白虎族王族白眸，可悲可叹，仙台六重，之前就曾在我面前逞威，我只叹自己修行略晚，不然你这白虎族的王族，在我面前就像是宠物蝼蚁而已，还兀自狂妄自大，称人类卑贱，真不知道你哪来的资本。”秦问天狂傲说道：“白虎一族，我还从未见过如此卑贱无耻的妖兽一族。”

    “吼。”白眸一声大吼，朝着下空扑去，一可怕的大嘴要吞没一切！

    PS：九月一号，开学季，新的一月开始了，有保底月票的兄弟姐妹们投一下，感谢！        

