    第747章 你白虎王是不是有点啥呀，我说什么你都相信？

    虽然白虎王觉得君不器很强，但是君不器已经困在困阵之中，还是十方大阵加持的三才大阵，乃是十分强大的困阵，而主持这个阵法的三人哪个不是称雄一方的高手。

    如此强大的阵法在他们三人的主持下就不仅仅是困阵这么简单了，困阵和杀阵是可以转化甚至兼顾的。

    冥域七王级别的高手在几位高手的主持下还能降下无边杀机，别说一个毛头小子君不器，就算加上他大师兄楚行风都不会有任何生还的可能。

    “知道如何？不知道又如何？难道你还能活着离开？”白虎王冷冷说道，他看向君不器的眼睛里虽然有忌惮，但更多的却是赤裸裸地蔑视。

    主人的神魂只是寄宿在他的身体之中而已。既然主人已经离开了，这君不器又算得了什么呢？

    就算主人君不宁在这里他也不惧。回想当初，白虎王十分懊恼。还是太过谨慎。

    君不宁沉寂漫长岁月养伤，这才堪堪苏醒过来，而且刚刚重塑肉身，实力早就大打折扣，修为甚至都不如自己。只要心一横直接出手，君不宁早就死在自己手里了，又何必像现在这样进退两难。

    只是主人的积威还在，白虎王根本就生不出弑主之心。当时真要出手，白虎王肯定有机会杀死君不宁的。

    白虎王很是奇怪，自己的主人，堂堂冥域妖尊为何会取一个人类的名字，君不宁听上去还真像是君不器的孪生兄弟。

    他对君不器的忌惮就是源于他主人的神魂曾经居住在了君不器的身体之中，还取了一个跟君不器很相似的名字。

    现在，白虎王处于绝对的优势，有蝮蛇王竹叶青和灭世之劫西门灭世在，君不器插翅难飞。就算主人冥域妖尊君不宁来了也得饮恨当场。

    白虎王还真有点期待，君不宁要是真的来了该有多好。只是他知道君不宁肯定不会出现的。想想当初，君不宁器重塑肉身之后匆匆离开的原因恐怕是自知不是我的对手故意躲开了。

    一想到这里，白虎王就更加悔恨了。要是早点杀掉君不宁，他又何必跟蝮蛇王联手，更加不会跟灭世之劫合作。

    身为冥域七王之一，他自然知道一些灭世之劫的资料的。这可是生灵之敌，自己也是生灵之一，自然是永远的敌人。

    不过，就算是生灵之敌又如何？只要能够杀掉君不宁，他白虎王跟灭世之劫合作一下又有什么关系。

    要怪就怪君不宁吧，要不是他突然死而复生活了过来，自己又怎么可能纡尊降贵跟灭世之劫合作呢？

    “知道如何？不知道如何？你当真不知道？我要你亲口告诉我答案。”君不器心下大恨，要是你明知故犯，那就该千刀万剐，真要是不知道，那又怎么可能，就算以前不知道，现在不是知道了吗？

    你以为你是谁啊，要我说我就告诉你？君不宁是这一副鬼样子，你君不器又是这样一副嘴脸，老子可是白虎王啊。怎么说也是一方豪强，起码的尊重都不给吗？

    白虎王心下恨恨，当即冷笑道：“我当然知道。不过，不要用什么生灵大义来压我。西门灭世虽然是灭世之劫，跟生灵乃是天生的敌人，无可调和。这只是以前，你难道没看到眼前的灭世之劫已经跟其它的灭世之劫有了本质的区别了吗？哼！西门灭天已经抛弃灭世之劫阵营，彻底转化为生灵。他既然为生灵，我白虎王为何不能跟他合作？”

    逻辑清晰，话说还真有这么一点道理。

    君不器倒是被他义正辞严的说法给说得一时无语。这大反派还真不是胸无点墨的家伙，逻辑上还是说得通的。

    生灵？西门灭天现在里里外外看上去还真有那么一点生灵的味道。只是他身上的业力十分浓厚，这得残害了多少生灵，才完成了灭世之劫的本质转化。

    由于灭世之劫的体质原因，这种残杀生灵的业力在不断地被他的神魂吞噬，想必一段时间之后还真的让这家伙给转化成生灵。

    可是这罪孽不会随着业力被他的神魂吸收而变淡，灭世之劫的本质也注定着西门灭世对于生命没有任何敬畏。

    这种披着生灵外衣的灭世之劫不就是披着羊皮的狼吗？还不如灭世之劫来的纯粹。

    更何况，狼吃羊也只是为了填饱肚子，这灭世之劫残杀生灵可是没有任何缘由的。

    就怕西门灭世转化成生灵之后还会一直残害生命汲取其生命能量来维持他的生灵之躯。

    君不器有这种担忧也不是毫无根据，前世的经历、前世了解的隐秘让他的见识比起几个不到第三步妖修高明得多。

    “你这是承认了吗？”君不器杀念顿起。

    “这还用说？没法反驳我，理屈词穷了吧！”白虎王冷冷说道。

    “小弟弟，我看你一表人才，要不就归降了我们吧。姐姐我一定好好怜惜你，让你飘飘欲仙，醉生梦死的。”蝮蛇王竹叶青妩媚一笑，当真颠倒众生。

    “最后问你一个问题，你跟这灭世之劫沆瀣一气多久了？”君不器根本就没有理会蝮蛇王，他很想知道灭世之劫是这几天出现的，还是很久以前就已经出现了。

    “什么叫沆瀣一气？我为什么要告诉你？”白虎王神情冷漠。

    “呵呵呵！还是我来回答你这个问题吧。”一旁一直没有说话的西门灭世淡淡说道，“若是前几天还有隐瞒的必要，现在已经没有什么好隐瞒的。我们之间的合作已经持续了两百年。要不然，我哪有这么多生命能量来转化成生灵之躯？”

    确实，灭世之劫根本就不可能夺舍生灵的。即便能够夺舍，那肉身也会在短时间内枯萎。

    西门灭世能够以生命之体出现，现在又成功夺舍了西门灭天，这肯定不会是一时半会就能完成的。这么多的生命能量也不可能在短时间内筹措完成。

    好你个白虎王！

    “你怎么把这隐秘的事情都说出来了。你不是说要把这些事情烂在肚子里吗？”白虎王十分气愤。

    西门灭世暗道你白虎王是不是有点啥呀，我说什么你都相信？

    (本章完)

