    “父汗，我不明白我们为什么要这样的试探？我们明明有能力拿下这城市，这样的试探只会白白消耗族人的生命。”

    在波洛韦次的军阵之中，戴着镶嵌黄金的头盔，身上是一副精工锁子甲的少年看向了他的父亲，眼中满是疑惑，一向精明的父亲为什么要这样做？

    “而且各部都有些躁动了，他们都在嘀咕可汗为什么不让他们去劫掠富裕的基辅，而是在这里就着这座城市围而不攻，他们想要战斗，想要劫掠。”

    “因为我们的目标不是这城市，我的儿子，真正的猎物还没有出现，作为一个猎人，你要观察、等待、然后再行动。你未来想要统领诸部，我所说的话，你需谨记。”

    波洛韦次人的可汗，大草原至高无上的权威，布鲁士可汗摸着自己的胡子，回答儿子的问题。

    “至于躁动的部落，把叫得最厉害的送去冲城墙，这些短视的白痴永远都不知道现在的付出是为了未来更加甜美的收获。”

    可汗的身躯包裹在扎甲之下，身后是由丝绸制成的披风，他没有戴头盔，露出了那草原狼王的面容，他的眼神里有着属于猎人的锐利。

    而在提到躁动者时就变成了不屑，这些短视之人永远都是这样，只会给他添麻烦，那既然如此，自己就满足他们的“战斗欲望”吧，收拾几个被聪明人推出来的倒霉蛋，那些家伙就会老老实实低下脑袋了。

    而且布鲁士的威望正在巅峰之时，因为正是他带领波洛韦次人击败了佩切涅格人的挑战，还用威胁、武力与压迫让诸部承认他的领导地位，如今没有人敢于质疑他的决定。

    “是，父亲。”

    那少年立即回答，他这样年纪的少年对于父亲总是无条件信任的，他的父亲也从来都没有辜负这份信任。

    并且他对父亲驱赶异议者去送死并没感到什么不妥，因为这就是草原的政治规则，领导草原群狼一刻都不能软弱，软弱就会招致灾祸，这样的事情在草原已经上演无数。

    “这座城市只是一个诱饵罢了，从一开始重点都不在这里。”

    布鲁士可汗冷冷的看了这城市一眼，若是平常的劫掠，他早就绕过城市前往富饶的基辅了，可若是能把基辅的大军引到此地并予以歼灭，那整个罗斯不都生杀予夺了。

    这是他们波洛韦次人第一次规模入侵罗斯，所以他一定要给罗斯人一个深刻的教训，也好让这些软弱的定居之民屈服。

    而那些家伙连这点都看不清——或者说，他们是故意“看不清”，毕竟那些野心勃勃之辈总是妄图动摇可汗的威望。

    但这些小伎俩没有意义，只要可汗不败，那么他的地位都不可动摇。

    “可汗，图格尔匐回来了，他的部队损失过半，罗斯人打败了他。”

    一名亲信武士赶到，汇报灰溜溜回到营地里的图格尔匐的情况。

    “来了啊。”

    对这个消息布鲁士汗一点都不意外。

    “让到他整理好怎么说话，然后告诉我发生了什么，接着他就可以滚回自己的部落了。”

    “是！汗。”

    亲信武士前去传达可汗的命令，而布鲁士可汗看向儿子。

    “看见没有，萨鲁，真正的猎物很快就要来了，这只小小的开始，真正的大战很快就会到来，我希望你能在接下来的战事里面取得功绩。”

    “是，父亲。”

    年轻的可汗之子回声应道，话语里面满满都是期待，年轻人总是渴望上战场的，更想要在战场上证明自己。

    ————————

    当佩城的包围依然在持续之时，基辅的罗斯大军终于要出发了。

    这段时间来，基辅已经集结了上万士兵，来自基辅、切城和斯城的市民与农夫构成了这支军队的主体，远远望去基辅兵甲之盛那么引人注目，城市的内外都充实着士兵，刀兵铁甲随处可见。

    附庸于罗斯的游牧部落也派出了军队，黑帽军的骑手如今散布各处，侦查敌军动向。

    一些老人回想起几十年前罗斯大公对佩切涅格入侵者的出征，彼时的基辅便是如此盛况，而大公的军队也的确带回了伟大的胜利。

    由于最近罗斯季斯拉夫的胜利，基辅民众对于这支宏伟大军充斥着信心，他们认为大公的大军必然会带着大胜归来，把游牧者的脑袋都砍下来，击败这些恶心的强盗。

    贵族和兵士的想法也是如此，那个叫做罗斯季斯拉夫的小年轻都取得了如此大胜，那他们这些经年宿将将会创下的功绩必然更加辉煌。

    躁动充斥在基辅的军队里，人人都想要出击，创立功绩。

    虽说下面满是信心，但统领这支军队的雅罗斯拉夫心事却依然凝重，如此大规模动刀兵已是几十年前的事情，大量对战争懵懵懂懂的年轻一代充斥着军队。

    对于要把这一万三千大军带入到一场征伐，还是对灵活迅猛的游牧大军的征伐，大公很是担忧，昔日那些熟悉的脸庞不是逝去就是退休，而如今这些年轻人却实在过于躁动。

    多年与游牧者作战的经验告诉他，到现在牧人都还没直接到基辅展开劫掠，就是因为他们实际上在等着他呢，这就是在引他前去，进入游牧者想要的战场。

    只不过，虽然说这支军队有着这样那样的问题，虽然说要进入敌人设置的战场，他还是得撞进去，因为不救援佩城是无法接受的，那里是基辅防卫的第一防线，必须守住那里，若是佩城陷落，那么将会是对留里克政权威望的致命打击。

    好在虽然兵士躁动不堪，但可信任者也还不少，他身边三个儿子都已经历战火的考验，证明他们的成熟可靠，而且还有自诺城起兵就跟随的老亲兵们，这些老人经历了多年战争考验，他们也是靠得住的。

    而且年轻一辈也不是全无可靠者，罗斯季斯拉夫·弗拉基米罗维奇的表现就不错，前些日子他已经证明自己不仅是个骑将，还是个智将。

    相较之下，自己两个小儿子他实在是不放心，他们被派往西南罗斯征召军队，对于这两个儿子独领一军这事雅罗斯拉夫是真的无比担忧，哪怕是有他安排的将军辅佐那担心依然没有消散。

    但当时基辅就这两人可以离开，让他们去西南征集军队是最正确的选择，只能希望他们顺利把队伍带过来吧。

    就这样，大公决定全军出击，去击败那入侵罗斯的草原之敌。

    ————————

