    诡秘之主，主要讲的是在创造一切的最初造物主沉睡中，因为非凡特性‘凡聚合必分离’的特性，分离出了‘上帝’与‘天尊’同样处于沉睡的人格。

    虽分离的人格也在沉睡，但依然还是开始逐步影响史前文明为苏醒后做准备。

    呃，那个史前文明就是指的地球现代，这时期‘天尊’靠着自身九大源质之一的源堡，封存了包括主角周明瑞在内的不少人，留作后手。

    随着最初苏醒，‘史前’文明毁灭，又因为非凡特性的聚合特性，将宇宙各地同由最初孕育创造的外神们也都吸引了过来，甚至撕裂了祂们的部分源质与特性，一同坠入了地球。

    而地球上的‘上帝’与‘天尊’便在被称之为第一纪元的混沌纪元中，因为各自尝试吸收了复数的源质，开始忍受不住那强烈的聚合本能互相争斗，并近乎于陨落。

    其中上帝残骸在九大源质之一的混沌海中孕育出了第一块亵渎石板，天尊则是借助自身九大源质之一的源堡，将其余源质封印。

    在双方的残存意志完全衰弱之前，地球便有着一道能够阻止其他外神降临的屏障。

    包括‘堕落母神’在内的诸多外神，只能霸占月球与太阳系其他行星一直默默等待这屏障的消退，企图拿回自己被撕裂的部分。

    同时，也让月球与其他行星都会随着祂们的力量而改变，除了绯红之月外，其他行星也变成了褐星、橘星、赤星、蓝星这类名称。

    随着上帝与天尊的陨落进入第二纪元-黑暗纪元后，超凡种族与古神也相继现世，但此时并没有完整的具体序列，古神们通常都是通过非凡特性的本能来进行提升，所以通常而言都会比较暴躁。

    互相之间时常爆发大战，直到第二纪元末期一位可能是‘现代’毛子科学家的普通人，带着第一块亵渎石榜从庇护所醒了过来，开启主角光环模式，逐一击败了四位古神，并收回对应权柄，朝着‘上帝’这个序列之上的方向迈进。

    同期源堡上吊着的一位‘现代人’被投放，并同样开启了自身光环一步步走到厄运女神的位置，还最终成为了七正神之一的黑夜女神。

    第三纪元-灾变纪元，便是远古太阳神收回权柄，又借助第一块亵渎石板沟通混沌海和本身的研究精神，稳重的成为了接近‘上帝’的准旧日。

    然而也就在此时，上帝的意志开始从远古太阳神体内苏醒，但作为时代主角的远古太阳神依然还是研究出了破解的办法。

    靠着自身分离出来的黑暗面，以及黑夜女神的协助谋划，天使之王们击杀了正在陷入体内争锋中的远古太阳神。

    本来吧，远古太阳神是有留后手，而且解决可能性蛮大，但在天使之王击完成了击杀后，其中三位却是忍受不住非凡特性的诱惑，分食了远古太阳神，成为了未来七大正神中的‘风暴之主’、‘知识与智慧之神’、‘永恒烈阳’。

    远古太阳神自己分出的黑暗面，为了及时止损也当即吃掉了代表堕落的权柄，变成了自称‘真实造物主’的邪神。

    除此之外，远古太阳神还有生下了从天尊这里撕下，不属于自己序列带着‘错误’唯一性的阿蒙，以及带着自身组成部分‘空想’唯一性的亚当。

    因空想家的特殊性，远古太阳神自己空想了一份对应的唯一性维护自身，而亚当也是祂复活的后手，和自身黑暗面的‘真是造物主’分别代表神性与人性。

    两者也干脆趁着这个机会准备一直等待到最后，等待到原初的意志即将消散，屏障即将消失后再完成其他权柄的回收，以免又被上帝所趁。

    远古太阳神的陨落，其尸骸也诞生了第二块记载了具体路径的亵渎石板，上面有22条从序列9到序列0成就真神的路径，以及后面成就序列之上，需要结合源质与相邻唯一性成就‘旧日’的几条路径。

    再之后的第四纪元-众神纪元，继承了古神巨人王权柄的巨人王儿子成为了战神，被认为已经陨落的吸血鬼始祖莉莉丝在黑夜女神的帮助下冒充巨人王后成为了大地母神。

    因为有着共同对抗外神的默契，诸神也开始默认了不与自身序列相冲突的新神诞生。

    所罗门第一帝国的皇帝所罗门成为了真神级的‘黑皇帝’，奇克晋级成了真神级的‘原初魔女’。

    因为‘黑皇帝’与真实造物主合作，还有着剩下的天使之王支持，因序列相邻冲突关系并不和睦的六大正神，分散的力量不足以抗衡所罗门帝国。

    最终六神也是这一时期形成了正神联盟，哪怕六神之间因为序列的关系也有各种敌对，但总体达成了一致对外的共识，导致了‘黑皇帝’的第一次陨落。

    ‘黑皇帝’因为有复活的特性，在祂即将复活归来时，亚利斯塔·图铎强行进行了不兼容的晋级，成为了疯掉的真神‘血皇帝’，再加上六神支持的‘夜皇’以及南大陆代表死神的‘冥皇’，四皇格局已经行成。

    同期，工匠之神登临神位，成就真神，不过祂因为序列一阶段没消化完全，是运气好才没疯的，所以比其他真神稍弱一筹。

    也因此，工匠之神毫不犹豫的抱了正神联盟的大腿，因祂本身序列与原本六神没有相邻的冲突关系，所以六大正神顺理成章的变成了七大正神。

    随后四皇之战爆发，南大陆的冥皇笑到了最后。

    只是作为死神的冥皇赢了好处后又作死，靠着自身死神权柄的特性部分借助到了被封印的源质之一永暗之河的力量，强行容纳不相邻的红祭司唯一性，导致了力量提升到了半个旧日后自身的疯狂。

    并和原初魔女一起在北大陆发动了‘苍白灾难’，最终被七神联手击溃，冥皇陨落，原初魔女重创。

    南大陆的拜朗帝国也因此崩溃，沦为北大陆诸国的殖民地。

    在第四纪元末期，最初的封印出现了裂痕，诸神不得不将神国移到星界，将裂缝堵住，从此诸神很少在降临世间，只会对信徒祈祷有所回应。

    自此正式进入了第五纪元的黑铁时代……

    ……

    黑铁纪元1349年6月22日。

    北大陆东部强国鲁恩王国的首都，号称‘希望之地’‘万都之都’的贝克兰德。

    这座城市被流向东南入海口的塔索克河斜着分成了两个部分，由贝克兰德桥和渡船连接，拥有超过五百万的人口，是南北大陆最繁华的都市。

    只是因为工业化的关系，整座城市都被淡黄色的雾气所笼罩，可视度极差。

    哪怕在环境相对较好的皇后区，长期生活也容易诱发鼻炎等呼吸道疾病，所以生活在贝克兰德的大贵族们，有年初返回乡下封地的习俗。

    在环境最恶劣的东区，更是因为各种工厂与本身贫民窟脏乱差的缘故，空气中都弥漫着一股刺鼻气味。

    有工厂的污染，也有那些需要打码的排泄物。

    正常的现代人来到这种地方，能够控制住不呕吐都算是心理素质强大。

    就在这种环境中，显得更加脏乱的一处小巷内，徐越看着眼前那一位对自己两眼放光的黑帮成员，也不由叹了口气。

    虽然融合了任务烙印，但因为道果的关系直接抹成了一片空白。

    身无分文的黑户初始身份，比起那位报销与贫穷之神开局都穷。

    几天后就会被源堡丢下来，替代自杀克莱恩·莫雷蒂的那位报销与贫穷之神，好歹开局还有位有点微薄收入的哥哥与会攒钱的妹妹。

    除了有吃有住不说，必要之时还能支配几苏勒的现金。

    自带有大学文凭。

    而徐越，除了有一副好皮囊外，现金是零，也没有住处，现在还因为相貌的关系在最乱的区域被一位黑帮混混盯上。

    如果真是一位普通的现代人，那真的是死亡开局，甚至生不如死……

    ————

    两更完毕……

