    第224章 青铜古灯   

    刘婧婧姐妹和丹妮丝都是非常漂亮的女子，哪怕是花娘都不得不承认她们丝毫不逊色自己。

    

    身上的天然清纯，反而更受徐来这种臭小子的喜欢。

    

    听到她的讥讽声，徐来转头看着她，神情渐冷道：“你可以对我胡说八道，但是不能胡说八道我的朋友！”

    

    说完，徐来催动意念，花娘再次痛苦的栽倒在地。

    

    “徐大哥……这是……”   

    刘婧婧美眸闪烁，问道。

    

    “这个女人叫做花娘，想过来杀我，不过被我抓住了，这两天我暂时让她先待在这里。”

    

    “徐大哥，那你没事吧？”

    

    刘梦雪听到花娘是杀手，神情紧张的看着徐来。

    

    “放心吧，我没事，这个女人现在也被我控制住了，你们不用担心。”

    

    “对了，这几天有什么家务活都交给她来做，你们可以轻松点。”

    

    徐来看一眼刚刚站起来的花娘，笑着对刘婧婧她们说道。

    

    “她就是杀手吗？”

    

    丹妮丝这时候也惊讶的看着花娘，似乎没想到。

    

    “嗯，丹妮丝你要小心点，虽然她被我控制住了，但普通人的力量还是有的。”

    

    丹妮丝还是普通人，花娘能够伤害到她的。

    

    刘婧婧和刘梦雪现在都是炼气五重境界，根本不怕已经成为普通人的丹妮丝，所以徐来不用担心她们。

    

    “对了，今天陈宇峰那边的别墅，拿下来了吗？”

    

    今天刘婧婧她们去主要就是为了这件事情。

    

    刘婧婧眼神从花娘身上收回来。

    

    听说花娘是杀手，刘婧婧也很生气的。

    

    对方敢伤害徐大哥，对她来说是不可饶恕的。

    

    不过听到徐来的话，她还是连忙回答道：“别墅已经转让完成了，现在都在徐大哥的名下，一共三套，都在我们周围。”

    

    刘婧婧拿出相关文件。

    

    徐来都没怎么看，主药看了一下周围三栋别墅的位置。

    

    其中两栋果然就在这周围，这样的话，他就能够扩大聚灵阵，激活更多的龙脉之力。

    

    “太好了！婧婧，你实在是太棒了。”

    

    兴奋之余，徐来差点忍不住想要亲一口刘婧婧。

    

    身体前仰的时候反应过来，赶紧按捺住了。

    

    刘婧婧俏脸绯红，她发现了徐来的肢体动作。

    

    心如小鹿乱撞，可看到徐来停下来了，心里微微有些失望。

    

    “嗯，这样吧，这个女人暂时交给你们，你们稍微注意一下就行了，我去研究一下阵法。”

    

    激活龙脉这件事情对徐来来说，一直都很期待的。

    

    毕竟这可是龙脉啊！   

    不论是在哪个时代都是相当珍贵的东西，更别说现在灵气匮乏的时候了。

    

    只要这次激活更多的龙脉之力，他们以后很长时间都不用担心灵气不足了。

    

    “好的，徐大哥放心吧，我们一定看好这个女人。”

    

    刘婧婧看着花娘，美眸中闪过一丝危险的气息，刘梦雪同样如此。

    

    她们早就把徐大哥当做了家人，而且还是她们在这个世界上唯一的家人。

    

    现在这个女人居然敢伤害徐大哥，简直不可饶恕！   

    徐来连忙回到房间中，研究龙脉去了。

    

    至于花娘如何，他根本懒得理会。

    

    徐来离开后，花娘看着对面的两个漂亮女孩，心中突然警兆大升。

    

    她发现这两个漂亮的女孩儿对自己有强烈的敌意。

    

    回到房间，徐来立即盘坐下来，开始感应龙脉的气息。

    

    龙脉威能浩荡，藏于大地虚空，肉眼难见，却又真实存在。

    

    当徐来再次睁开眼，已经是深夜子时。

    

    “时辰正好，布置聚灵大阵！”

    

    他带着早就准备好的各种材料，来到旁边的两栋别墅里。

    

    这两栋别墅之前还是陈宇峰的，不过现在已经到了徐来的名下。

    

    里面没有住人，门也关着。

    

    徐来靠近之后，直接一跃而起，落在院子当中。

    

    “嗯，陈宇峰果然会享受，这两栋别墅改的挺不错的。”

    

    徐来打量一番，啧啧称奇。

    

    不过他不是来参观的，而是寻找另外一个阵眼。

    

    之前布置的聚灵阵，只激活了龙脉很少一部分威能，也只用了一个阵眼。

    

    现在想要激活更多的龙脉威能，一个阵眼已经不够了。

    

    要是强行用一个阵眼，恐怕整个大阵都会坍塌，到时候阵内的所有人，包括徐来自己，都会身受重伤。

    

    找了一圈，最终徐来在这幢别墅的一个偏房里定了下来。

    

    “还有一个！”

    

    这个阵眼定下之后，徐来又赶紧去另外一幢别墅里。

    

    很快，第三个阵眼也布置完毕。

    

    重新回到自己的别墅里，徐来咬破指尖，滴下一滴精学，融入到之前的铃铛里。

    

    这个铃铛神异非常，到现在他还是捉摸不透，用来做阵眼正好。

    

    可是就在此时，脑海里突然响起系统的声音：“你用这个铃铛，还不如用你之前得到的青铜古灯。”

    

    “青铜古灯？”

    

    “不错，青铜古灯做阵眼最好不过了，不过你要是愿意把这东西兑换给系统也行，我甚至可以给你二十万功德点的价格！”

    

    我去，二十万功德点。

    

    徐来心里惊了一跳，有些意动。

    

    不过想了想，还是忍住了。

    

    既然系统愿意给这样的价格，说明青铜古灯确实是可遇不可求的好东西。

    

    这样的话，他越发不能随便将青铜古灯兑换掉。

    

    因为他早就明白一个道理，只要能够买到的，都不是最珍贵的。

    

    青铜古灯恐怕就属于那种买都买不到的东西，不可单单用数字来衡量。

    

    “用青铜古灯做阵眼也好。”

    

    青铜古灯虽然看起来古老破旧，但徐来检查过，基本上属于坚不可摧的东西。

    

    就连他全力之下，也不能在青铜古灯上免留下痕迹。

    

    徐来找来一些灯油做掩饰，将青铜古灯安放在一个偏房当中。

    

    随后又给刘婧婧她们打了个招呼。

    

    让她们不要乱动，要是看到灯油不够了，就添上一些。

    

    布置好后，徐来点燃铜灯。

    

    就在点燃铜灯的那一刹那，徐来感觉到一股玄之又玄的东西。

    

    “看来你感受到了……”   

    系统的声音在他脑海里响起。

    

    “什么意思？”

    

    徐来连忙问道。

    

    

    

