    “我不管他是什么人，但那可是好几千块！！”高宇翔激动得眼眶都红了，死死盯着刘军，语气里带上你了威胁，“你会帮我的吧？要知道，我可没告诉别人，当年在小树林里————”

    刘军忽然眼神凌厉起来，一把死死掐住高宇翔的脖子，高宇翔一个大男人，竟然毫无还手之力，被他掐得直翻白眼，一双腿拼命蹬着，直到蹬开了一条凳子，发出砰的一声，刘军才像是反应过来一般，猛地一松手将人扔在地上。

    “有时候呢，我可以因为我们共同的秘密给你点甜头，但是——”刘军弯腰，一把抓住高宇翔的衣领像提小鸡一样，将他拽离地面，“别把我逼急了，大舅子！”

    说完，他冷笑着松手，还伸手似乎给高宇翔拍了拍肩膀上的灰，感受到自己手下按着的那具身体一直发抖，刘军才勾起一抹冷笑，转身离开。

    高宇翔浑身僵硬，好半天才记起正事。

    自己今天过来，是因为妹妹被小姑子打了，来讨个说法。

    想到这里，他犹豫起来，刚刚已经惹恼了刘军，如果自己再去闹事——

    同时，他又觉得气恼，恼火高薇的不识大体，不就是被小姑扇了一记耳光么？至于闹这么大？她现在最应该忍气吞声将婆婆和小姑子哄好。

    小姑子总要嫁人，何必跟她一般见识？

    想到这里，高宇翔摇摇头，板着脸直接回了京城大学，连招呼都没打一个。

    以至于，高家一度以为他失踪，直到打电话去学校，知道他已经回去。

    高薇气得咬牙切齿：“有你这么当哥的吗？妹妹被人欺负了，你不说来给撑腰，不说一声就走。”

    高宇翔比她还要不高兴：“我对你还不好？你嫁妆的一千块还是我出的，结果呢，我在学校为了赚几块钱，抄作业抄得手都抽经了，你们倒好，买那么大个电视显摆，你们想过我没有？！”

    高薇闻言有些心虚：“这不关我的事，是爸妈幸苦了一辈子，想要扬眉吐气一下。你从小不劳动，活都是爸妈跟我干的，现在为止也只拿过这一千块，难道很委屈？”

    高宇翔冷笑：“说得好像你干了多少一样，我至少还给爸妈长脸，将来我的前途无可限量。你呢，爸妈跟我为了你的婚事操碎心，我这次真担心因为帮你赚嫁妆钱会挂科，你知道我们大学很严，如果挂科会被退学，到时候你负责？”

    高薇一噎，她明白，现在婆婆只是暗地折腾她，没有对她下狠手，是因为高宇翔的关系。

    高宇翔是大学生，而且在京城读书，大学里认得很多很重要的人，刘家稀罕他的人脉，所以才能对自己宽容一二。

    想到这里，她只能忍气吞声地道：“对不起，大哥，刚刚我激动了，那你好好准备复习吧，千万别犯错误啊，我这里——”

    她一咬牙道：“我还存了一百多的私房钱，都寄给你，你吃好点。”

    这一百可是她存了好久的私房钱，婆婆让她买菜，她不去菜市场，而去周边的老百姓地里买，能便宜几毛钱，可她从小娇生惯养，走那么远的路，经常累得够呛。

