    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“灵玉？你们有吗？”大丰哥看着他们问道。

    　　

    　　“没有。”京太扬众人齐齐摇头，灵玉这种东西在太古小江湖实在太罕见了，就连冷冷那种备受门派重视的天才弟子都只有一块，至于他们这些地位一般的弟子平常根本就捞不到，随身携带的更是少之又少。

    　　

    　　“呃……”大丰哥顿时无语，林逸可没有跟他提这一茬，没有灵玉就开启不了传送阵，这岂不是白来一趟？

    　　

    　　不过这时眼镜博士却直接走了过去，黑袍一抖，居然一下子就拿出来整整一小袋灵玉。

    　　

    　　大丰哥还只是愣住，京太扬众人却齐齐咽了咽口水，他们这辈子都没有见过这么多的灵玉，这个黑衣神秘人还真是财大气粗啊！

    　　

    　　殊不知，中心总部跟天阶岛之间可以来回传送物资，灵玉这种东西要多少有多少，而且早在这次行动之前，眼镜博士就已经有所准备了。

    　　

    　　“还愣着干什么，走了。”眼镜博士看了他们一眼催促道。?????¤

    　　

    　　大丰哥和京太扬众人连忙站进传送阵中，白光一闪，众人当即就被传送到了中转地，由于各个太古门派都有着各自分属的专用小岛，传送阵所在的这个小岛此时一片空旷，并没有见到任何人影。

    　　

    　　“黑衣神秘人，咱们接下来怎么办，不会是直接就去大张旗鼓的挑战那些太古联盟高手吧？”大丰哥忍不住问道，虽说他是林逸的内应，可那些太古联盟高手不知道啊，万一打起来送掉小命怎么办，中心这点人都不够对方塞牙缝的……

    　　

    　　“当然不是，你傻啊！”眼镜博士嗤笑一声，沉声道：“这里地方虽然不大，不过既然是群岛，想必可以找个稍微隐蔽一点的地方藏起来，调查情况伺机而动。”

    　　

    　　“咱们这么多人呢？”大丰哥咧了咧嘴。一个两个倒还好说，随便找个小岛小树林一钻都可以，可现在却是整整十七个人，而周围又都是太古联盟的高手。想要完全瞒过他们的耳目谈何容易？

    　　

    　　“谁说他们也要藏起来了？需要藏起来的就只是你和我，你难道忘了京太扬他们本来就是太古联盟的人，他们藏个什么劲？”眼镜博士嘿嘿笑道。

    　　

    　　“可还是有破绽吧，比如说他们既然没有灵玉，只靠他们自己又怎么能传送进来呢？”大丰哥这阵子在中心总部当内应当出了心得。考虑事情明显细致周到了许多，要是换做以前他才不会这么心细。

    　　

    　　“这倒确实是一个破绽，不过不要紧，只要行事小心一点，稍微搪塞一下还是搪塞过去的，大不了就推说本来就藏了一点灵玉罢了，就算被有心人察觉了，那也顶多就是觉得奇怪而已，不会有什么问题的。”眼镜博士顿了顿，随即又叮嘱众人道：“不过你们要记住了。回去之后尽量少跟以前相熟的师兄弟接触，多听少说，调查清楚各自门派的事情就来找我们汇报，听明白了吗？”

    　　

    　　“明白！”京太扬众人齐声应道。

    　　

    　　众人约定地点之后当即四散而去，而大丰哥和眼镜博士二人则找了一个边缘小岛藏匿了起来，静静等待京太扬这些人的消息。

    　　

    　　大丰哥借着巡查周围情况的由头刻意避开了眼镜博士，想要借机偷偷联系林逸，结果一拿出手机就傻眼了，压根没有信号。

    　　

    　　这样一来，他根本就没办法联系林逸了。不禁暗暗着急，殊不知恰恰就是因为他手机没有信号，林逸现他失联之后，很快就推断出来他可能已经进入中转地了。当即便以最快度赶了回来。

    　　

    　　传送回到中转地，林逸第一反应是想要回北岛看看情况，不过随即就打消了这个念头，他虽然联系不到大丰哥，但用脚趾头也猜得出来中心这些人绝不会傻乎乎直接对太古联盟下手，他们肯定是躲在暗处偷偷动手脚。这才符合中心的一贯行事风格。

    　　

    　　想了片刻，林逸忽然灵机一动，元神体以肉眼可见的度迅消散，不过这并不是他要准备回天阶岛了，而是准备以元神状态在天上探查。

    　　

    　　这一个月来，林逸元神体的实力境界仍然停留在筑基大圆满，但也并不是毫无收获，他现在对元神的掌控已经十分精纯，短时间内便可实现元神和元神体形态的转换，从某种程度上来说，这项能力甚至比他实力境界恢复到金丹期还要更加可喜！

    　　

    　　至少就实用性而言，化为元神绝对是一项用途极为广泛的神技，当然这么做风险也不小，正常的物理攻击手段对元神无效，可一旦遇上丹火之类的手段，元神形态那可是一点反抗之力都没有，别忘了连鬼东西那等存在都没辙，就更别说林逸这个半吊子了。

    　　

    　　此外，元神形态远不如元神体凝实，不仅很多事情办不了，就连元神损耗也远比元神体大得多，不过好在林逸有冷冷给的那块星墨炭补充神识能量，这一点倒是用不着太过担心。

    　　

    　　化作元神升空而起，这种状态下自主行动能力其实并不强，真要是自己慢慢飘的话，想要绕着群岛飘上一圈都不知道要到猴年马月去呢，不过经过最近这个月的修炼和摸索，林逸已经多少掌握了一些心得诀窍，这就跟帆船在海上航行一样，必须懂得借用风力，这样才能事半功倍。

    　　

    　　升入十来米的半空之中，视野随之开阔了不少，如果再高一些，甚至足可以将周围群岛的景象尽收眼底，再配合林逸出众的感知能力，想要在这里探知点什么事情简直轻而易举，不过林逸却没有这么干，毕竟海风本来就不小，越往上风势越大，而元神又十分脆弱，这么做风险太大了。

    　　

    　　好在这个高度的视角也已相当不错，用不着多久就能将一个小岛感知一遍，只要多点耐心，探查整个群岛也不是难事，无非多花点时间罢了。

    　　

    　　小半天之后，林逸终于找到了大丰哥的身影，自然也在旁边找到了装作黑衣神秘人的眼镜博士。(未完待续。)

