
这一刻，在无数被沈令率军攻占的王朝百姓眼中，沈令就是刽子手的头领。

是十八层地狱中的魔鬼化身。

毕竟在短短一个月左右的时间里，被沈令击杀的青云王朝士卒，数量就高达四百多万……

没有几个青云士卒愿意投降，他们全都宁死不屈。

这一点，沈令无奈，但也选择尊重……

只是仇恨的种子已经埋下。

或许哪天生根发芽。

不稳定。

这是沈令选择快速推进和吞并的隐患。

如今的龙朝，虽然占领了无数的王朝，吞并了无数的城池和土地，但实际上对于每个地方的掌控力都很低。

这种低，在于对那些本来属于其他王朝的地方，人力和物力的调动。

也在于忠诚这个问题。

“秦皇啊。”

当自己亲身经历这一切，沈令才明白秦国能够统一六国，是一种多么强大的事情。

毕竟秦皇没有绝对的个人武力……

而他还有自己。

现在，每前进一步的时候，沈令都感觉万分艰难。

虽然距离统一凡境已经近在咫尺，甚至只差几个王朝就能达成自己的目的。

但统一最后几个王朝的难度，却不下于之前几个王朝相加……

“他们知道消息了。”

沈令的身旁，兴龙和一脸沉默的青云宗老者各骑着一匹马。

他们慢慢地走在沈令的身旁，兴龙望着前方，面色沉重地说了一句。

“嗯。”

沈令点了点头。

在青云王朝这边耽误了一些功夫，旁边的落月王朝和明心王朝都得到了消息。

这次他将面对的，可能不是一个单独的王朝。

而是一群王朝的联合势力。

这个时候，青云宗的老者略带叹息的说了一声：“落月王朝不会让人帮忙的。”

“为什么？”

沈令疑惑地问了一句。

青云宗的老者脸上露出一丝无奈的惆怅，抿了抿嘴唇：“落月宗的人都很高傲，他们不屑于与其他的宗门为伍。”

“这种精神，让他们在武境中也不讨喜。”

“不过落月宗的底蕴很强。”

“实力也不错。”

青云宗的老者这番开口，让沈令缓缓点头。

虽然他知道这个青云宗老者不是出于忠诚而开口的，但这个消息对于他来说，依然有价值。

落月宗的人高傲。

那更好！

带着一脸奇怪的笑意，沈令率军再度踏上了传送阵法。

经过了这些天的修炼，沈令已经将传送阵布置到了凡境的各个角落，现在也只有面前的四个大型王朝，还没有他的足迹了。

落月王朝。

嘉月关。

和青云宗的老者所说的一样，沈令并没有看到任何其他的旗帜出现。

不过在这嘉月关的城墙之上，沈令看到了好几个人。

每个人的目光都是那么的高傲。

仿佛人上人一般。

鼻孔朝天。

“啧。”

沈令啧啧的摇了摇头，转身向着前方走去。

自从有了怨毒领域和长生领域之后，他现在已经懒得去思考什么战术，什么方法去御敌。

如果莽就能赢，那战术就没有任何意义……

来到了城关的前面，沈令笑着开口：“你们要不要下来说话？站在上面怪累的。”

城关之上的几个人对视了一眼，其中一个落了下来。

“落月宗刘向。”

仅仅吐出了五个字，这个刘向就拿着自己的长戟，向着沈令踏步走来。

一瞬间，五境宗师的意境威压向着四周散去。

沈令的眼中露出了一丝笑意。

“呼。”

一口气吐出，沈令开山刀法的五境气势也散了出来。

他的手中凝聚出一把大大的长刀，随后迎着刘向的长戟，就劈了过去。

“噗！”

一刀，一招！

没有多余的动作，刘向直接倒飞了出去。

仅仅只有一门功法达到了五境程度的刘向，完全不知道沈令这个有着无数功法加持的人，到底是多么恐怖。

“一招么……”

城关之上，看到刘向落败，那几个人的眼中竟没有丝毫的担心。

下一刻，又一个人落了下去。

同样是五境宗师。

“别费功夫了。”

望着面前的这个五境宗师，沈令抬起头，冷声道，“上面的那几个，一起下来吧，一个一个打，太浪费时间。”

一声厉喝传来：“狂妄！”

随后，一个和青云宗老者差不多大年纪的老人，出现在了沈令的面前。

那边城关之上的几个人也落了下来。

站在了老人的身后。

“我狂妄？”

听着老人的言语，沈令的嘴角微微翘起。

他一步向着前方迈出，随后一刀向着前方扫去。

只见一道巨大的刀气喷涌而出，随后就是那落月宗的老人反手一击。

“嘭。”

一声巨响。

落月宗的老人毫发无损的接下了沈令的刀气。

但很快，他的脸色就变了阴沉。

一层黑色的领域不知道在什么时候笼罩了他们，而这个东西落月宗的老人也能认得出来。

“领域！”

和之前青云宗的老者一样，落月宗的老人看到领域，也感觉有些震惊。

这个在他们看来绝对不应该出现在凡境和武境的东西，现在真真切切的出现在了他们的眼里。

这到底是他们一直以来听到的话不真实，还是因为规则已经更改……

其实还有第三种可能。

只是那种可能，概率太低，那就是沈令本身存在问题，所以才能够突破规则的束缚。

他们不愿意去这么想，因为这比规则本身被更改，还要更加令人恐惧。

“怨毒之种。”

面对着这些人，沈令直接使用了领域的衍生能力。

一堆无形的怨毒之种进入了这些动也不能动之人的身体，所有落月宗的宗师，全部被怨毒之种附体。

领域消散……

这边，落月宗的老人看了看沈令，眼中满是迟疑。

一个能展开领域的人绝对不是他们所能力敌的存在，可是刚刚那种感觉，又是什么东西。

“别挣扎了。”

就在这时，沈令缓缓开口，“也别试图反抗。”

“你们现在的生死，都在我的一念之间。”

“不信，可以试试。”

沈令的话语十分平淡，那边的落月宗众人眼神则有些怀疑。

可是很快，他们就感觉到了身体各处的异常波动，一阵阵剧烈的疼痛，传递到了他们的大脑。

沈令打了个响指。

一瞬间，落月宗众人身上的痛感完全消失……

就在这个时候，那边的青云宗老者脸上也露出了无奈的神色。

他就是这样被沈令控制的。

没什么区别。

“妖言惑众！”

“纳命来！”

生命被掌控，这点对于某些人来说，就等于失去了自由。

之前落地的那个落月宗五境宗师不相信沈令的话，他提着长剑，大步向着沈令刺来。

“啊！”

一声痛苦的嘶吼。

没等他靠近沈令，他突然感觉自己的身体又出了问题。

他情不自禁地在地上蜷缩，身体的各处都像是撕裂一般，不断地传来痛苦……

黑气入体。

很快，一个高达两米多的魔人，出现在了所有人的面前。

“吼！”

变成了魔人之后，又是一声嘶吼。

他试图向着沈令发起攻击，可是手里的长剑却怎么也刺不下去。

沈令是怨毒之使……

地位高于魔人。

而在这种奇怪的关系里，地位低的魔人，没有权利向着高等的存在发起攻击。

“刺向自己的脖子。”

望着面前的魔人，沈令缓缓开口，眼中只有一丝冷意。

魔人不想自杀，他虽然入魔，但还有一丝理智。

可是沈令的命令不是他能抵抗的。

长剑快速刺向自身。

魔人直接倒地。

看着面前魔人的尸体，沈令嘴角微微翘起：“不想变成他这样，那就老实一点。”

落月宗众人没有一个开口说话。

他们高傲，但是并非不怕死。

修炼越久，活得越久的他们，往往比普通的百姓要更加怕死。

因为他们经历过奢靡的生活，也不想就此放弃……

就这样，落月宗的众人臣服了。

落月王朝也没了底气。

“畸形的关系。”

看着这些没有了落月宗众人作为后盾，完全丧失了反抗勇气的落月王朝士卒。

沈令甚至感觉之前青云王朝的士卒，更加忠诚。

不过这一切，并不能怪这些士卒。

因为导致这一切发生的根本原因，就在于王朝和宗门之间这种畸形的关系……

王朝能否存续，早已经不是王朝自身决定。

而在于宗门是否想要它存续。

在这种情况下，小的战斗需要士卒用命去填，但能否保家卫国，却不是他们能决定的。

如果连王朝的皇帝做出一个决断，都要看宗门的脸色。

这王朝还有什么存在的意义。

沈令眼神微眯。

“下一个。”

花费了一个多月的时间，将落月王朝全部掌控。

沈令现在已经占据了凡境百分之九十的土地，还差为数不多的地盘，就能够掌控整个凡境。

“实力，才是一切存在的底气。”

想到武境那边的情况，沈令现在心里十分平静。

他之所以敢像现在这般狂妄的行事，就是因为自己的实力，能够当做自己的底气。

他不在乎惹到武境的宗门。

他只要找到九柱。

见世界本源。

不知为何，沈令总感觉自己见到了世界本源，就知道该如何拯救自己。

没错，为了不成为巨大身影的走狗。

为了自己的自由。

沈令现在的一切行为，其实都只是在自救……

穿越一次不容易，不论是为了沈老爷、为了杨芸还是为了自己。

他都需要去做一番努力，而不是两手一摊，顺其自然的放弃。

就算是无力。

也要是那种拼尽了全力以后无可奈何的无力。

而不是一上来就放弃，然后说自己无能为力。

两种态度，两种人生……

在不打完最后一张牌之前，输赢尚未成定局。

转眼。

如法炮制，沈令迅速吞并了剩余的大型王朝，占领了凡境全部的土地。

看着自己收集到的所有玉玺，沈令用大乾功凝聚出了一把大锤，然后将其全部砸碎。

一道气、两道气……

很快的功夫。

所有玉玺中的气全部归入了沈令的身体。

不过熟练度面板倒是没有任何的提示，仿佛沈令仅仅只是看到了一些幻觉而已。

“这种感觉……！”

睁开充满茫然的双眼，沈令的目光向着前方望去。

吞掉了这些玉玺中的气息，他似乎隐约感觉到了那传说之中九柱的位置。

“传送。”

“传送。”

这种感觉十分模糊，沈令只能一点一点的去尝试。

靠着和九柱越近感觉越强烈的这种能力，沈令很快找到了第一根九柱，一根刻着龙凤和百兽的青铜柱。

“然后呢……”

望着眼前深埋土里的九柱，沈令的眼中满是好奇。

他虽然找到了第一根九柱，可是如何启动九柱，甚至怎么弄这些事情，巨大的身影可没有给他说明。

“这纹路好清晰。”

抚摸着青铜柱上面的痕迹，沈令感受着柱子古朴的气息。

突然，柱子发出了巨大的光亮，照耀了整片山谷。

“轰隆！”

一声巨响，青铜柱缓缓立起。

随后就没了动静。

“额。”

没有任何的提示，没有任何的痕迹，沈令满眼无语。

很快，又是一道气从青铜柱上面飞出，然后以极快的速度融入到了沈令的身体里。

熟练度面板依然没有任何的变化……

仿佛已经死去。

得到了气，沈令转身离去。

按照寻找第一根九柱的方法，沈令很快寻找到了第二根九柱。

一模一样的过程，一模一样的经历。

就这样，沈令得到了第二道气息。

第三根柱子在河里。

靠着强大的领域，沈令硬生生走到了河底，激活了第三根九柱。

第四根九柱在山底，沈令用大乾功弄了把镐子，硬生生把山挖穿，挖到了那里。

第五根柱子在地底，如法炮制。

第六根在城下……

柱子激活的瞬间，城池发生了地震，导致不少房屋倒塌。

第七根、山里。

第八根、地里。

第九根、海里。

整整九根柱子，整整九道气息。

当将一切搜集完毕，沈令站在原地，眼中的神采忽然消失。

九道气息在沈令的体内不断碰撞，神魂状的沈令就这样站在九道气息的中间。

转眼，九道气息合一。

冲进了神魂里。

合二为一。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455474"  chaptername="第244章  九道气息">加入书签</a>
</div>
