    当日，阳光明媚，万里无云，简直就是个比赛的好日子……个屁啊！

    当何深从床上醒来的时候，他就发现整个屋子里很潮湿，光线也很暗，打开电灯后才发现外面正在下雨。

    稀稀拉拉的雨声让整个世界都蒙上了一层灰雾。

    由于决赛一共只有八个人，每个人有45分钟左右的演奏时间，所以比赛是从下午四点开始，一直持续到晚上十一点，中间有休息。

    所以何深可以起来的稍微晚一点，并不用那么着急去比赛场地。

    不过，很多人选择的协奏曲并不会特别长，基本上都是30-45分钟左右，所以实际上会提前很久就可以直接结束。

    如果运气好，一大堆人选择的曲目都是那种小曲目的话，说不定比赛晚上十点不到就能结束。

    如果运气不好，一些人演奏的决赛曲目都是一些大曲目的话，时间说不定会拖得更久。

    何深皱着眉头听着外面得雨声，稍微犹豫了一下，打通了赵紫彤的电话。

    嘟嘟两声后，赵紫彤带着睡意的声音从电话那头传来

    “喂？老师，你打我电话干啥啊……”

    “老师？”

    何深愣了一下，完全没想到赵紫彤居然喊自己老师，她之前一直都是称呼自己名字来着。

    听到何深的声音，赵紫彤立刻清醒了好多，她猛地从床上坐了起来，将放在脑袋下的咸鱼抱枕抱到怀里，用力捏了一下咸鱼的脑袋，略带慌乱的说道。

    “何深你说什么老师？你在喊我老师？”

    “你刚刚是不是喊我老师了？”

    “不，没有！绝对没有！我还没有承认你呢！”

    “哦……”

    何深并没有就这个问题和赵紫彤一直纠缠下去，他将手机换了一只手，淡淡的说道。

    “今天的课取消。”

    “哦，我知道，今天总决赛嘛”

    赵紫彤将身体坐正，将怀里的咸鱼抱枕放在手肘下，撑着胳膊问道。

    “话说何深，你什么时候来带我去比赛场地？还是在楼下集合吗？”

    “外面下雨，你自己去，比赛见。”

    “欸？你不管我了嘛？我好歹还是你的学生啊！”

    “嗯。”

    何深不理会赵紫彤的吐槽，伸手挂了电话，抬头看时间还有一点，便坐上琴凳，开始比赛前最后的练习。

    赵紫彤茫然地看着手中的电话的忙音，一时间不知道说什么，用力给手中的咸鱼塞了几拳，然后叹了一口气，起床收拾一番，准备去比赛场地。

    此刻交响琴行。

    交响琴行内王培他也在进行最后的动员，在确认所有学生都已经到场的情况下，他清了清嗓子，对着所有人说道。

    “各位学生，家长，众所周知，我们交响琴行的钢琴老师，何深，他现在已经进入了决赛。”

    “其他的参赛选手，都是其他的什么音乐学院里面的老师，就只有我们的何深，他背后没有任何的人！”

    “为了支持我们交响琴行的老师，我特地买了金琴奖决赛的门票，让我们一起去欣赏华国内最顶级的钢琴比赛！为我们的老师加油助威！”

    说罢，他将琴房门口的玻璃门打开，指着刚刚停在门口的大巴车说道。

    “大巴车已经准备好了，大家有序上车，千万不能让我们的老师一个人孤单单的比赛！”

    那群带着孩子的家长被周围的气氛鼓动，立刻带着孩子向着大巴车里钻去。

    站在王培边上，负责财政的人突然小心翼翼地走到王培身边，小声道。

    “店长，你这支出，有点超标了啊，如果做营销完全没有必要做这么大的，这花的钱也太多了……”

    “谁说这个是营销了？这个是增加团队归属感，让这些家长对我们琴行更有归属感，他们也更愿意在我们琴行花钱，懂不？”

    王培伸出一只手，挡在他的嘴前，小声地对着边上负责财政的人说道。

    在家长经过的时候立刻把手放下来，微笑着对着家长点一下头。

    负责财政的那人顿时看着王培的眼神中，充满了敬佩，也同样伸出手放在嘴前，凑到王培耳边小声道。

    “真不愧是店长！想的就是远。”

    “那当然！我是谁啊？我可是王培！”

    王培笑了笑，很自然地接受了财务的称赞，继续指挥着所有人进入大巴。

    他并没有对他们说，增强家长对琴行的归属感其实并不需要花这么多钱，经常搞一些聚会，小型音乐会什么的其实更有用。

    他那些听上去假大空的话，反而才是他真正想说的。

    时间一点一点的前进，距离比赛开始的时间也越来越近。

    下午3：24

    何深将手从钢琴上挪开，走到一边的衣柜前，找到自己经常穿的那一件略微有点破旧的演出服，穿戴整齐后，特地叫了一辆车，将自己送到比赛的现场。

    下午4：00整

    何深来到了大剧院外的大厅，站在门口的工作人员立刻就发现了他，快速走到他的身边，带着他来到了音乐厅背后的单人休息室，让他在比赛前好好休息。

    这一间休息室和之前半决赛的区别，只有房间变得更大了一些，桌子上的水果也更多了。

    可惜品种没有变，依旧是香蕉橙子。

    何深坐到沙发上，取出一根香蕉，闭上眼，慢慢的咀嚼，等待着比赛的开始。

    下午4：30分。

    江州大剧院音乐厅的大门关闭，不再允许任何人进入。

    灯光从原本无比的明亮，逐渐开始变得有那么一丝丝的阴暗。

    场地内的声音也在这个时候，变得越来越小，一直到消失。

    所有人都知道，比赛即将开始。

    下午4：45分。

    所有的评委从拉门处走出，和半决赛一样的站位，只不过中间少了周仁广。

    看着中间的空位，一些人心中不由得产生一丝丝的遗憾，华国最顶级的音乐教育家，就因为这点破事，被迫暂时离开评委席。

    这可真的是太扯淡了。

    可是又没有什么办法。

    下午4：55分。

    所有的评委全部回到了他们的座位上，何深休息室的门被敲响，工作人员走了进来，给了何深一个箱子。

    “这个是抽签顺序，按照上一场的排名来的，上一轮你是第一名。”

    “好。”

    何深伸手放入箱子内，随意抓了一个球递给工作人员。

    工作人员打开，一个巨大的7字写在纸上。

    “江州，何深，第七位出场。”

