    但是如此也有弊端，那便是每当大军出征，成年男丁就要番上加入各卫军队四处征战，留下来的老弱妇孺难免人手不够。

    平时还好些，可是春耕、秋收这等要紧时候，一时片刻都耽搁不得，雇佣人手又掏不出那么多钱，难免影响甚大。

    一年之计在于春，若是不能在合适的时候将种子种下去，有可能影响一年的收成。

    房俊一大早到了庄子里，吃了口茶，便披着斗笠骑着马，带着亲兵部曲漫山遍野的转悠，时不时的下马跟田间地头的老农、男丁聊上几句，了解农户们的各种困难。

    等回到庄子，便对农庄管事卢成说道：“传下话去，告诉庄子里所有的农户，今年春耕之时庄子里的牲口、农具，可以随意给各户使用，那些家中耕作有困难的农户可以提前申请，待庄子里的田地耕种完毕之后，会无偿帮助各户耕种。”

    一般来说，家中人口越多，承包的土地也就越多，此番随军出征的男丁也就越多。

    男丁都随军出征，剩下的老弱妇孺很难按时完成春耕，一旦延误了农时，很可能一年的收成就耽误了，到了秋天没有收成，一大家子喝西北风去？

    李二陛下心心念念征服高句丽，好大喜功，连最关键的农垦都不顾了，宁愿耽搁关中的春耕，也要覆灭高句丽，立下宏图伟业……

    身为臣子，这种事劝也没用，只有尽可能的将各种损失降至最低，然后祈祷今年又是一个风调雨顺的年月，待到秋后粮食丰收。否则一旦遭遇大旱或者大涝，关中人手不足，极有可能导致严重的灾荒。

    房俊脱去蓑衣斗笠，洗了手，在大堂中坐下，喝了一口热茶，问道：“玉米种子都准备好了？”

    卢成答道：“二郎放心，这等大事，老朽岂敢耽搁？”

    农庄的地窖里，一筐一筐的玉米种子早就准备妥当，经由细心的挑拣，分成三六九等，最好的一等依旧留在农庄种植。这是为了以后的培育做准备，必须用最强壮最饱满的种子，一代一代的杂交培育，才能够最终得出最适合华夏土地生长的玉米，耐寒耐旱，产量更高。

    农作物的一代一代培育，是一个长期而且系统的工程，不能一蹴而就，需要极大的时间与耐心。

    而一旦最终培育成功，则华夏大地上又多了一种高产的粮食，不知能够养活多少人。

    地瓜、花生等等作物也能够做到补充。

    若是贞观盛世能够延续五十年，房俊甚至敢大胆的揣测一下，或许不用等到宋朝，华夏大地上的人口就将首次突破一亿。

    用了火器的应用，再有足够多的人口基数，大唐在武力与经济两方面都将独步天下，即便遭遇昏君，只要不是内部分裂自相残杀，怎么也能拖延个一百年不至灭亡。

    上午去田间地头视察的时候，有一户猎户送给他一只风干的麂子腿，房俊正打算让卢成吩咐厨房用温棚里种植的萝卜给炖了，又香又去火，再配上一壶黄酒，简直就是无上美味。

    却不想有内侍赶到农庄，说是陛下宣召越国公入宫，商议要事……

    房俊不敢耽搁，赶紧起身将蓑衣穿好，出门将斗笠戴上，带着一众亲兵部曲策骑自骊山而下，直奔长安。

    如今他但凡出门在外，身边的亲兵部曲一个都不少，即便是在长安城中也不敢放松警惕，哪怕被御史弹劾“招摇过市”也认了。长孙无忌的手段他算是见识了，这人根本恣无忌惮毫无底线，万一被他得手，自己可就太冤了。

    到了承天门前，早已有内侍等在此处，见到房俊下马，赶紧领着他前往神龙殿御书房。

    在御书房门外，房俊脱去蓑衣摘下斗笠交给内侍，将衣冠整理一番，这才迈步进入。

    御书房内，李二陛下负手站立在墙边，望着墙上的高句丽舆图，长孙无忌、李绩、萧瑀三人跪坐在一侧。

    房俊进入殿内，一揖及地，施礼道：“微臣奉诏前来，觐见陛下。”

    李二陛下回头瞅了他一眼，嗯了一声，说道：“爱卿平身，过来看看这个如何。”

    言罢，又转过身去，对着墙壁上的舆图。

    房俊直起身，向前走了几步站在李二陛下身后，抬头看去。

    之间墙壁之上不知何时又多了一份舆图，就挂在原本那张硕大的高句丽舆图之上靠近浿水的地方，图上线条粗犷，仔细观之，好似一些当地的地形，标注着一些数字和名字。

    李二陛下道：“此乃平壤城那边送来的最新的城防布局图，渊盖苏文前些时日为了应对大唐之攻伐，召开了一次御前会议，议定了针对大唐之防御政策，除去逐步后退、坚壁清野这等老生常谈之外，更调集全国之精锐屯兵与浿水北岸，意欲在最后之时，誓死守卫平壤城。”

    房俊大吃一惊。

    自他入主兵部之后，极力发展大唐的谍报事业，因为知晓大唐必将与高句丽一战，且这一战的前景胜少负多，所以及早便安插了无数的细作进入高句丽过境，潜伏、拉拢、收买，不择手段的获取高句丽的情报。

    然而由于高句丽如今奸佞作祟，国王高宝藏只是个傀儡，整个中枢都在渊盖苏文的掌控之下，国之大事皆有渊盖苏文一言而决，并不与任何人商议，所以或许消息的渠道少之又少。

    若是按照李二陛下所言，渊盖苏文刚刚召开御前会议指定了平壤城的防御策略，此刻变出现在这御书房中……这份驻防图是如何取得的？

    房俊略一沉吟，觉得有必要提出怀疑：“陛下明鉴，微臣敢问此图得来之渠道，是否可信？非是微臣多事，实在是这等驻防策略必然是高句丽的高度机密，与会者莫不是渊盖苏文的心腹亲信，否则一旦外泄被吾大唐得知，届时自可针对其布防长驱直入，岂能这般轻易流传出来？万一是渊盖苏文故意为之，实为引诱大唐上当，不得不慎。”

    他这番怀疑合情合理。

    自己发动了无数兵部细作进入高句丽，收买拉拢其朝中大臣，都未能得到这等机密之信息，如今却堂而皇之的出现在李二陛下面前，怎能不令人怀疑其中之真假？

    万一是渊盖苏文设下此计，到时候唐军打到平壤城下，想要依靠这样一份布防图发动总攻，搞不好就要掉进渊盖苏文的陷阱，损兵折将功亏一篑。

    然而他话说出口，却发现李二陛下神情有些诡异……

    什么情况？

    房俊茫然不解，回头去看另外三人，却发现长孙无忌一张脸阴沉得快要滴出水来，耷拉着眼皮，看也不看他一眼。

    李绩老神在在的闷声不语，一贯的沉默是金。

    唯有萧瑀苦笑一声，说道：“二郎有所不知，这份平壤城的布防图，乃是长孙家大郎从高句丽遣人送回……”

    房俊愣了一下。

    长孙涣？

    这厮居然混进了高句丽的中枢？

    只从这份布防图的保密级别来看，非是渊盖苏文之心腹，绝无可能得知详情，更别说将其画下来并且遣人送到长安。

    这长孙涣在高句丽居然潜伏得这么深……

    房俊想了想，对李二陛下躬身道：“陛下明鉴，非是微臣小人之心度君子之腹，长孙涣乃陛下之女婿，更是国之叛逆，如今流亡在外，不肯以身伏法，可谓不忠不孝。如此不忠不孝之人，岂能给予信任？更遑论东征乃国之大事，一丝一毫风险都承担不起，还请陛下谨慎处之，不能亲信其言。”

    他这番话并非是针对长孙涣而言，实在是有感而发。

    试想，一个阴谋篡逆之逆贼，不得不流亡天下有家不得归，他说的话又有几分可信度？