    江白做出这个决定并非鲁莽。

    他知道荒野危险，但是一环荒野总不至于危险到哪里去吧？

    而且有那么多的新鲜韭菜可以收割，且还没有半点暴露的风险。

    这不去合理么？

    不合理。

    听到江白想要出去，爆虎显然有些兴奋。

    “明天就可以！”

    江白掐指算了算。

    “距离我们上次14号出去，应该是28号再出去吧？”

    “我们可以接去二环的任务啊……二环三天一次，明天就是。”

    江白点点头。

    “行！那就这么定了。”

    虽然主要目标是一环，但是没事的话一般人也难以出城，得找个由头。

    去二环执行清扫任务也好，更安全。

    像自己刚刚苏醒时遇到的那种境地，江白这辈子都不想再体验第二次。

    嗯……保险起见，下辈子也是。

    “那明天早上我一早就去找你们，还是像上次一样直接去出城口那里集合？”

    “不用，先驱您在家待着，让花猫去接你就好了。”

    “也行……那谢谢了。”

    江白此来就是为了这个目的，既然目标达成，也就没有了其他继续留在这里的意义。

    “那我先回去了。”

    明天就要出荒野，今晚得好好休息。

    “让花猫送你吧，我们还有别的事情。”

    “嗯~”

    江白点了点头。

    走出大门，喧嚣的音乐再次统治了江白的身体。

    炫目的灯光照耀下，偶尔也会照的江白难以睁开眼睛。

    爆裂的音乐鼓动着江白的耳膜，让他一定程度上精神紧绷，视线变窄。

    在这种暴躁的环境下，江白听到了一阵有别于狂欢声的其他碰撞声。

    带着情绪的男人声音尖锐地冲破了音乐的封锁，江白好奇地顺着声音传来的方向看了过去。

    只见一个右手电线裸露在外，纯黑色机械臂的男人正握着相较于他的手显得极小的酒瓶，对着另外一个一头黄毛的高个子男人怒吼着什么。

    男人愤怒的声音被繁杂的背景音冲碎，传到江白耳中只剩下了些许只零破碎的词汇——

    “**……**……看不起……**……艹**……要打……”

    花猫拉着江白，不想让他搀和上这些事情。

    “那是螺丝帮和原神帮的人，经常吵，别管他们。”

    随着花猫的话语落下，那边的冲突已经升级。

    一群本身脑子就不是很好使的莽夫在异常药物的刺激下更是缺失自控力，也不顾所在的是什么地方，抄起家伙就干了起来。

    花猫拉着江白一溜烟跑了。

    从混乱的边缘处保护着身边同伴溜出来的贝雷帽女人看了眼江白他们离去的方向。

    她身边的女人也在扫眼间注意到了消失在门口的背影。

    “那好像是我们班上的……”

    “你看这里多热闹啊~”

    “怀诗……我都说了不要来这种地方了，乱死了。”

    “没事~”

    ……

    离开了那片吵闹的地方，坐在车子上离去后。

    花猫才轻声给江白解释道。

    “螺丝帮的人全都是接受了义肢改造的，一开始他们总是被嘲笑，所以组建了一个自己的帮派。极端的自卑衍生出了极端的自尊，现在只要有人表现出半点看不起他们义肢的意思，他们就能炸毛。”

    “啧~”

    江白轻叹，又问道。

    “那原神帮呢？”

    “那就是一个和螺丝帮对着干才成立的帮派，随着五环接受义肢改造的人越来越多，螺丝帮渐渐成了‘正统’的声音。有些不想接受义肢的人就围在一起抱团对抗他们。”

    江白打开车窗，吹着车子破开空气迎面吹来的晚风。

    看着窗外那些造型各异的野蛮建筑风格，以及墙上那些不知意义的夸张涂鸦，眼睛有些出神。

    “生活就是这样，偶尔笑笑别人，偶尔被人笑笑……”

    一只手扶着方向盘的花猫侧脸看了眼双手趴在窗边的江白后脑勺。

    “你觉得哪边好？”

    “我觉得都不好……”

    一路风驰电掣。

    到了f4片区，江白下车，花猫探出个头叮嘱道。

    “明早六点，别忘了。”

    “知道了。”

    女人是不是都有唠叨的本能~

    ……

    回到家的江白给果果打了个招呼。

    “明天我不去学院了啊。”

    “明天不是休息么？”

    “哦……忘了。”

    原身江白极少去学院，对于时间很不敏感，都忘了还有休息日这一说。

    那刚好，连招呼都不用给魏言那个唠叨老婆婆打了。

    ……

     10月25号，五环e区城市出口处。

    在提交了信息以后，江白等六人坐在花猫开着的车子里，从黑色的公路驶离了城市。

    随着车子驶出城市的厚重钢铁大门，远方黑压压的天空仿佛瞬间压在了江白的心头。

    荒野上似乎永远都是这个样子，低沉的雷鸣声在乌云中涌动，像是饥饿的野兽发出的恐怖咆哮。

    尽管这是清晨，远方的天空也从来都是阴暗低沉的模样，无数蠕动的黑影在微光背景下肆意地伸展，展现出一幅光怪陆离的画面。

    在车里探头看着车前窗的江白收回视线，开始接过花豹递过来的作战衣给自己套上。

    动物园小队使用的作战衣并非那些高级货，只有着简单的50能级以下的防护能力。

    主要是为了防止一些流弹、刮擦划伤。

    硬抗怪物的攻击那是想都别想。

    穿上了一身黑色作战衣的江白再戴上了一个由鹦鹉提供的耳麦，看起来就有了几分战士的气质。

    毕竟是荒野，随时都有可能出现一些动物园小队的人也没办法预料到的变故，做好一定的防护是必须的。

    “这枪你拿着吧。”

    开车的花猫把她的那只银狐递向了身后。

    荒野上的时候手枪大多数时候是没用的，或者说……只是拥有者用来快速结束自己生命的道具。

    只有花猫的这只银狐，攻击力还算不错，勉强能够当做主战武器使用。

    江白现在的身体素质不够，给他其他枪他也不能自由地使用。

    “好。”

    江白轻轻接住。

    哪个男人不喜欢枪呢？

    “我们直接去你们那些同伴在的地方么？”

    将银狐在腰间的卡扣固定住，江白问道。

    爆虎摇了摇头。

    “先去二环完成任务，我们得避开城市的正规军。”

    “正规军？”

    “对，他们每天早上八点都会准时出城清扫一环荒野。”

    说着，鹦鹉看了眼时间。

    “八点了。”

    话音落下，身后忽然传来了无数道亮眼的灯光。

    江白向着后方看去。

    只见银灰色的城市忽然打开了无数道大门，黑黢黢的通道之中开始有狰狞的钢铁战车轰隆隆地驶出。

    正规军离开城市的通道当然和雇佣兵们的不一样。

    除了花猫以外，所有人都看着身后那些城市正规军出城的景象。

    就连花猫也是偶尔瞥过后视镜，看着那支钢铁洪流。

    江白忽而心有所感——

    就是这些雄伟的战争机器一直在保护着整个城市么？

