    卫廷搬进了苏小小的屋。

    苏小小抱着熟睡的小虎跟在他身后，咬牙切齿的！

    卫廷淡淡一笑：“那今晚，我睡外面？”

    “哼！”苏小小不想理他。

    苏小小把小虎轻轻地放进被窝，明明整个人气呼呼的，偏偏对待孩子时又有一股别样的温柔。

    习惯是个很可怕的东西，哪怕没有丝毫血缘关系，可处着处着，有些东西就刻进了骨子里。

    苏小小给小虎盖上棉被后，转身去收拾桌上剪了一半的窗花。

    卫廷捏了捏小家伙的脸蛋。

    小虎一下子被捏醒了！

    他睁开乌溜溜的大眼睛，见到自家爹爹，眼底掠过一丝惊恐！

    随后他唰的扭过头，看到苏小小在桌边忙活。

    娘在，是娘的屋。

    小虎又安心地闭上眼睡了。

    被儿子狠狠嫌弃了一把的卫廷，嘴角一抽：“小崽子！”

    苏小小收着收着，又决定把剩下的几个剪了。

    她在桌边坐下，一边剪窗花，一边得意地说道：“别以为我不知道你打的什么主意！想拿回令牌嘛！我向你保证，你拿不到的！哪怕你和我之间负距离，也休想知道令牌在哪里！”

    “什么富距离？”卫廷问。

    苏小小睨了他一眼，不咸不淡地说道：“就是一个男人与一个女人之间，最近的距离！”

    她嘴里总蹦出自己没听过的词儿，起先卫廷以为是这一带的方言，后面他渐渐发现那些稀奇古怪的话只有她一个人在说。

    卫廷疑惑她的脑袋瓜子到底怎么长的，和正常人怎么就那么不一样。

    对着一个听不懂的古人开车着实没意思。

    苏小小转移话题：“你不睡？”

    “你不也没睡？”卫廷反问。

    苏小小哼道：“我剪窗花，守岁，怎么？你陪我呀？”

    卫廷：“呵。”

    卫廷心里怎么打算的，苏小小一清二楚，想把她熬睡了找令牌，做梦吧！

    令牌在药房里，她自己都拿不到呢！

    不过话说回来，卫廷会做到这一步，是她始料未及的。

    这家伙的底线呢？

    还是说为了拿回令牌，他连自己也能搭进去呀？

    对自己可真狠！

    这样的人幸亏不是敌人！

    有些人对敌人毫不心慈手软，对自己却不那么下得去手的。

    当然，这也从侧面验证了那块令牌的重要性，苏小小不禁越发好奇了。

    到底是个啥？

    怎么卫廷和景弈都如此那么想要得到它？

    它究竟是不是属于卫廷的东西？

    如果是，景弈的行为就是在抢夺卫廷的？

    哪天他俩对上了打起来，自己帮谁呀——

    她的思绪渐渐发散跑偏了。

    卫廷就看着她一会儿纳闷，一会儿苦大仇深，表情简直比小虎的还精彩。

    “剪到手了！”

    他冷声说道。

    “我才不会！”苏小小无缝回神，继续咔嚓咔嚓剪窗花。

    她不一会儿全剪完了，先拿了几张去苏老爹的屋，与苏老爹一块儿把窗花贴上了。

    “姐！”

    苏二狗回来了，他没砍着竹子，倒是一手抱着一个睡着的孩子。

    苏二狗的表情委屈极了：“姐，他们太能睡了！”

    前一秒，大虎与二虎还在雪地里，兴致勃勃嗷嗷儿叫。

    下一秒，二人就冲苏二狗伸出小胳膊。

    “舅舅，抱。”

    他以为两个小家伙走累了，就顺手抱了下。

    哪知一到他怀里，二人便小脑袋一歪，睡着了！

    他竹子也没砍成，还抱着两个小秤砣走了一路，胳膊要断了，呜呜！

    “不带这样的！是他们要去砍竹子的！”

    今天，是憋屈的二狗子。

    苏小小哈哈大笑。

    苏二狗委屈地说道：“姐，你还笑！”

    “好好好，不笑你了。”苏小小拍拍他肩膀，“哈哈哈哈哈哈！”

    苏二狗：“……”

    苏老爹把孩子接了过来，小家伙睡得香甜，脸蛋红扑扑的，不知梦到了什么，小嘴儿咿咿呀呀，眉毛上扬，梦里也神气得紧呢。

    苏老爹越看越喜欢。

    他嘴上不说，但其实心里是很疼三个小家伙的，最明显的表现就是他对三个小家伙没那么抠搜了。

    以前不舍得给三人买糖葫芦，如今舍得买……一串了。

    三人吃一串。

    给苏小小买就是她一个人吃三串！

    天大地大，闺女最大！

    苏老爹把孩子抱去了苏二狗的屋，顺带着把苏小小房里的小虎也抱了过去。

    剩下的窗花交给苏二狗与卫廷去贴，苏小小则去灶屋煮宵夜。

    瘦了这么多斤，要奖励自己一下嘛！

    就……吃个花生酱蘸饺子得了。

    呃不对，是饺子蘸花生酱。

    苏小小做的是玉米面虾仁蒸饺，虾是从符大娘那儿顺回来的干虾仁，八到九成干，有一股淡淡的海盐风味，本地人有些吃不惯，因此卖的不大好。

    苏小小却很喜欢。

    她做的虾仁蒸饺皮儿薄馅儿多，蛋白质含量高，碳水含量低，十分适合减脂期食用。

    也适合一家子干饭人。

    “姐，没吃饱！”苏二狗说。

    他正是长身体的年纪，属他食量最可怕。

    “等着，马上了。”

    苏小小把锅里的羊肉面片汤盛了出来。

    三个大男人，一人一碗。

    卫廷看到这碗羊肉面片汤，神色突然就怔了怔。

    “姐，这是啥肉？”苏二狗问。

    “羊肉。”

    苏小小说。

    羊肉可难买了，要不是认识罗大壮，她压根儿买不到，就这也才买了三斤。

    她把膻味处理得很干净，最大程度保留了羊肉的鲜味，另外她撒了一层淡淡的胡椒粉，辛而不辣，一口下肚，整个身子都暖和了。

    苏二狗与苏老爹吃得满头大汗，停不下来。

    卫廷看着自己碗里的羊肉面片汤，却久久没动筷子。

    “你不吃啊？”苏小小问。

    卫廷动了动嘴：“你……从哪里学的这道菜？”

    “符大娘教的！”苏小小面不改色地说，“她脾气是臭了点儿，但是会做很多菜！我学了不少！”

    苏二狗恍然大悟：“姐！难怪你厨艺变得这么好！”

    真相，其实与项公子有点儿关系。

    卫廷初来村里的口音与项公子的接近，既然项公子是京城人，苏小小便大胆猜测，或许卫廷也是打京城来的。

    她向项公子打听了一些京城的风土人情，其中就有这道除夕必备的羊肉面片汤。

    看卫廷的反应，自己猜对了。

    京城人啊，怎么被人追杀到这里来的呢？

    卫廷喝了一口羊肉面片汤，恍惚间，竟真有一种回到府邸过年的错觉。

    “姐，明天能再做羊肉汤吗？”苏二狗问。

    “没问题。”

    剩下的一斤半羊肉，本打算用来包饺子的，可既然二狗想吃羊肉汤，那就做汤！

    “哎呀，吃得太痛快了！”苏老爹靠在椅背上，摸着圆滚滚的肚子，谁再还敢说他闺女啥也不会的？就这厨艺，比当年他走南闯北走镖时碰见的各地名厨厉害多了！

    卫廷也有些意犹未尽。

    不知是不是另一种错觉，她做的羊肉汤……让他吃出了一股家的味道。

    夜半子时，守岁完毕，一家子回房歇息。

    卫廷早先与苏小小分房，一是伤势太重，一个人便于养伤，第二个原因苏老爹一直没讲。

    他担心女婿伤得这么重，万一是挂了……

    咳咳，好吧，事实证明他多虑了。

    女婿活得生龙活虎嘛！

    东屋内，终于“同房”的小俩口一脸淡定地坐在床沿上。

    “里面外面？”苏小小面无表情地问。

    “随便。”卫廷面无表情地答。

    “起夜的话，就睡外面，别吵到我。”

    “我肾很好，不用。”

    “那我睡外面！我起得早！”

    苏小小拉开棉被，卫廷先她一步躺下，镇定地说道：“我改变主意了，我睡外面。”

    苏小小撇了撇嘴儿，脱掉鞋子，站起来，从他身上跨了过去！

    卫廷：“……”

    苏小小裹紧棉被，呼哧呼哧卷了几下，将自己卷成一个蚕宝宝，表情严肃地说道：“一人盖一床被子，冷了不许抢我的！”

    卫廷淡淡说道：“管好你自己。”

    这家伙……

    苏小小冲他翻了个白眼！

    “过去一点。”卫廷语气冰冷地说道。

    苏小小又给了他一道死亡凝视，气呼呼地往里挪了挪，一直挪到贴紧墙壁。

    但很快，她皱了皱眉，又呼哧呼哧地挪了回来，比方才的距离更近，几乎挤到了卫廷。

    卫廷蹙眉：“你做什么？”

    苏小小挑眉一笑：“我想过了，这是我的床，我爱睡哪里睡哪里！”

    就挨着你，怎么啦！

    有本事你打地铺呀！

    同床共枕，四舍五入一下，她就算是把他睡了！

    这副身体睡眠质量极高，卫廷正要开口噎她两句，就听见了她均匀而沉稳的呼吸。

    “睡得那么快，你是小孩子吗……”

    “真睡了？”

    “苏大丫？”

    苏小小猜的没错，卫廷其实就是为了令牌而来的。

    他能感觉到自己的腿伤没大碍了，很快就能彻底丢了拐杖，届时他就能带着孩子们离开。

    可在自己离开之前，他得先拿回令牌。

    屋外飘着鹅毛大雪，屋内却并不让人感觉寒冷。

    “啊——”

    夜半尖叫。

    卫廷瞬间惊醒，睁开一双冰冷如刀的眸子。

    他居然在这个女人身边睡着了？

