    第235章被发现了

    “额…”

    宁荣荣有些尴尬的看了一眼雪清河，虽然雪清河和雪崩不和已经不是秘密，但雪崩毕竟是皇族中人，妄自议论可是不合规矩的。

    见宁荣荣面露难色，雪清河倒是非常细心的接过话道，“宁叔叔，上次之事，怪我对家弟的看管不严，我那个皇弟性格有些纨绔，这才与荣荣的同学们起了冲突。”

    听到雪清河这样的话，宁风致哪里会不明白，心中对这个雪崩殿下更是不喜了，明明都是雪夜大帝的孩子，怎么与清河差距这么大，一点都没有皇子的样子。

    关于皇室的事情，史莱克众人也插不上话，只能在一旁安静的听着。

    好在宁宗主也没想多说之前的事情，转头看向众人微笑道：“为了庆祝大家的首战得胜，我请大家一起吃个饭吧，借此感谢大家对荣荣的照顾。”

    史莱克众人连连摆手，“没有没有，荣荣哪里需要我们的照顾，她很厉害独立的。”

    听到女儿被夸，宁风致脸上笑意更浓了。

    “小微姑娘，嗯？我可以这样叫你吗？”雪清河忽然看向唐轻微欲言又止的说道。

    正在低头思索雪清河来意的唐轻微心中一惊，不过面上却不敢显露什么。迅速挂上笑容抬头，“嗯，可以的。有什么事吗？太子殿下。”

    只见雪清河面露愧疚之色，苦笑道：“如果你不介意的话，就叫我一声雪大哥吧。那太子二字，不提也罢。上次雪崩的事情，真是抱歉，我希望能够代替我皇弟，对你和几位被欺负的学员做出一些补偿。”

    此时的雪清河一脸的赤诚，语带愧疚。完全一副为自家弟弟收拾烂摊子的好哥哥模样。

    史莱克众人见识到雪清河的这份从容大气，再联想到雪崩的嚣张跋扈，都不由得在心中感慨，这两人真的是亲兄弟吗？这差距也太大了吧。

    当然，这群人中并不包括唐轻微，若不是她知道雪清河的底细，也差点都信以为他是一位为皇弟着想的好哥哥了。

    在听到雪清河提出要补偿的时候，唐轻微心中警铃大作，她不知道自己的什么举动引起了对方的兴趣。这才寻着雪崩的由头来和自己套近乎。但她坚信这一点，这绝对是有目的的接近，大脑开始高速运转，回想着自从见到雪清河的所有事情。

    对了，是魂环！

    她突然脑中灵光一闪，她怎么给忘了，雪清河也有伪装的魂技！她一定是看到了自己的五个黄色魂环，这才心中有了猜测。

    虽然此时唐轻微心如乱麻，但在知道对方目的后反而镇定了很多，就算他怀疑又怎样，只要他一天是雪清河，那么他就不会破坏人设来找自己麻烦。

    想通后唐轻微心情果然好多了，继续和雪清河演戏，笑的天真无邪，“雪大哥，您太客气了，您是您，雪崩殿下是雪崩殿下，再说了，那点小摩擦根本就不算什么过节的。”

    既然唐轻微都已经这样说了，雪清河也不好再多说什么，只是微微一笑，从怀中摸出一块金牌递了过来，金牌样式简单，但其中却蕴含着一股特殊的能量气流，上面雕刻着一个天字。

    (本章完)

