    要问在互联网冲浪大世界里，什么方式获得流量最快。

    那一定是蹭别人的流量最快。

    秋水深知这个道理。

    但是蹭人家的热度流量也是有门道的，要蹭得快，蹭得准，蹭得让路人不反感。

    这个新户瞳子的明显也是在蹭热度，只不过她的蹭法比自己的高级多了。

    秋水很想复制她的那种奇迹，但她知道自己学不来她那种视频风格。

    但这不代表就没有别的办法了。

    她可以巧妙利用一下这个新户瞳子, 不仅蹭她的热度，还要她来给自己做免费宣传！

    能做到这一点的，有且仅有一种方法。

    那就是从那个主播阿启身上做文章。

    这两个人明显是合作关系，一个要直播平台的流量，一个要D站的流量，相互引流。

    他阿启也是靠直播平台吃饭的，自己和他互动也可以给他带来流量，他是个正常人都不会拒绝吧？

    自己只要和那个阿启搭上线, 创造点直播效果出来，她新户瞳子肯定会把素材剪进视频里的，这样免费宣传的效果就达到了。

    秋水越想越觉得这个办法很绝。

    那现在摆在面前的就只有一个问题了：

    要如何巧妙地进入这个阿启的日常直播内容中呢？

    其实秋水想到的最简单的办法就是炒绯闻人设，这是最最最简单的。

    直播的时候搞搞暧昧，给路人营造点CP感，就会有茫茫多的恋爱脑开磕。

    甚至这些“恋爱脑”人群战斗力还不低。

    秋水认为以自己的段位，拿捏这个新秀主播应该是轻轻松松的。

    因为资料上显示，这个阿启现在是单身，并且似乎还挺单纯的，现实中这种人几乎已经是把“好骗”两个字写脸上了。

    加上秋水对自己的样貌和魅力绝对自信。

    这似乎是一件手到擒来的事情。

    并且在这件事上，她是不担心王总有意见的。

    王总似乎看重的只是她这个人在思想上的“绝对臣服”，至于她在直播平台和别人有什么节绯闻奏他完全不在乎。

    甚至某一次还说过，他不介意玩点更刺激的桥段。

    这让秋水感到不栗而寒。

    就当她马上下定决心开始制定计划之时，她的手机突然收到了某个“老板”的消息。

    是她直播间榜三。

    消息的大致内容就是在旁侧敲击她是否有和别的榜上老板有什么“进展”。

    颜值女主播的金主就是这样，他们不介意和其他老板“竞争”，竞争这件事本身是能让他们收获一些乐趣的。

    但他们绝对不允许在大家的竞争力度差不多的前提下，女主播暗中选择某位不是自己本人的金主。

    也绝对不允许打着单身旗号的女主播私下有男伴侣。

    一旦出现这两种情况, 金主们是绝对会当场翻脸的。

    秋水赶紧回复说自己依然是一个人每天努力直播, 还发了一张自己的生活近照过去。

    金主很满意她的这种答复模式，又给她发了个不小的红包。

    秋水非常礼貌的做出感谢。

    但此时应付完金主，收完红包的秋水完全没有一点点开心的样子。

    因为她这时才想起来一件事。

    她只顾着去做网红梦了，现在的直播盘完全没有考虑进去！

    要是真和同平台的男主播嗯炒CP，这些老板们不把她撕了？

    当前的直播盘崩塌，未来什么的都是扯淡。

    这也就是她此时极度沮丧的原因。

    这种思考了半天问题，好不容易发现自己找到了答案，结果又发现自己忽略了一个大前提，前面的一切思考都成了笑话。

    方向是肯定只能是这个，秋水再次确认。

    排除掉炒CP这一选项，还能有什么呢？

    陪玩...这人是陪玩出身的。

    秋水找到了一点灵感。

    ......

    晚上的直播时间。

    林启照常开播。

    “大家晚上好啊~”

    可能是昨天瞳子的视频反响特别好，今天直播间明显多了不少新面孔。

    『主播主播，你和瞳子到底是什么关系？我看过评论区，他们有说是给你打工的，D站上挣的钱也都是归你的，是这样吗？』

    这个弹幕一时间让林启分不太清他是在整活还是真的想问。

    他刚想其实瞳子是自己的好朋友。

    程雪瞳就已经先一步钻出来了。

    『瞳子：害，确实如此啊，不过后面那句话就是尬黑了, 启老板还是挺良心的, D站挣的钱都归我自己~』

    林启：……

    可不是尬黑吗，明明一开始是你养我来着。

    林启在心中默默吐槽，没有揭穿她的话。

    『你都200万粉丝了为什么还要给主播打工？』

    有盲生发现了华点。

    顿时大家也反应过来了。

    『对啊，哪有200万粉丝直冲D站百大的up还去给别人打工的啊？』

    林启也饶有兴趣地想看看程雪瞳要怎么圆回来。

    『瞳子：说什么呢，瞳酱是有原则的人，一开始约定好了给主播打一个月工就一定会遵守承诺的！』

    这也有人信？

    林启觉得这个理由已经有点离谱了。

    结果还真就有人信。

    『瞳子她太温柔了，我哭死...』

    『所以瞳子一开始也没想到自己能火是吧？』

    『有这种做视频的天赋，活该她火啊！』

    大伙不仅是信了，甚至还讨论起了一个月后瞳子会怎样“翻身做主人”的剧情。

    “咳咳，大伙讨论的内容还是稍微避讳一点吧，主播还看着呢，让瞳子一个月后来夺舍我的直播间，这是否有点不给主播面子啊。”

    林启也加入了讨论。

    『哈哈哈哈哈！』

    『要我说，瞳子铁暗恋主播！这些什么打工什么的都是编着玩的。』

    只可惜这条白色弹幕十分不显眼，很快会被无尽的高等级彩色弹幕淹没了。

    可能是昨天的整活环节大家还没有过瘾，今天的付费提问弹幕特别多。

    『主播主播一个三角形剪去一个角还剩几个角？』

    “四个啊。”

    林启看到弹幕上有人中招了，答的是两个。

    『主播主播概率为零代表着该事件一定不可能发生吗？』

    “不代表啊，但反过来说是对的。”

    『龟龟，主播的防gank意识还是好猛啊！』

    ......

    接下来，林启开始抽取粉丝陪玩了，这一次他又改了一些规则。

    他决定一次性抽三个，上一个完结下一个直接开始。

    中间不被其他事情吸引注意力，这样就避免了直播时候的内容过于混乱。

