    陈劫挑选的地方是在一处城市废墟之中，距离华南地堡不远。

    也许等华南地堡的居民适应了地表生活，开始往四周探索之后，就能发现它。

    她留下的传承和羽神王等人是不同的，羽神王等人的传承，在被一个人获取之后，就会消失。

    而陈劫留的，则是一座她自己的雕像，可以无数次获取传承信息，直到几百年后才会消散。

    而且她留在雕像里头的传承种类也十分繁多，可能每个人的收获都会不一样。

    不过为了增加获取传承的难度，她也在雕像周围布置了一些特殊的场域，如同迷宫一样，进去之后就会迷失。

    等有人获得了一次传承，这个迷宫还会重置，让下一个人无法通过“经验”再次入内。

    陈立问她都留下了什么内容，她只是神秘的弯起嘴角，回答：“成为掌控者以后，我已经想起了许多遗失在时间长河里的记忆。留下的，很多都是上一世学会的本领。”

    这让陈立觉得，她那座雕像里头的传承信息恐怕不简单，说不定有很多连极限超凡，甚至是掌控者都想得到的东西！

    这可比羽神王等人随手留下的些许“边角料”珍贵多了！

    “不愧是我闺女，果然够意思！”陈立满意的道。

    陈劫撇了撇嘴，“我可不是为了讨好你，只是懒得教徒弟，随便放个特质化身撒网而已。”

    “不用解释，我懂，我都懂！”陈立笑道。

    “你懂屁！”陈劫习惯性怼了他一句，轻哼一声扭头就走。

    陈立乐呵呵的跟上，两人又在地球上玩了近一个月时间，四处观赏风景。

    地面居住区建立起来之后，人们开始慢慢适应地表的生活。

    一些人已经弄清楚了陈立留下的防护是什么效果，开始用围墙来标记安全区的范围。

    空地上开始种植农作物，大楼所需的供水系统，也开始建设。

    堡主也带着所有人一起修练引导术，提高体魄。

    个别本身实力达到“天级”的人，则通过法阵吸收了能量晶体之中的精纯宇宙能量，开始冲击超凡的境界。

    一切都在欣欣向荣的发展着，陈立看到了人类文明从破败中崛起的希望。

    也许不久的将来，这个世界又将成为人类的乐土。

    ……

    两个月的时间结束了，约定好的碰头时间已经到来。

    玩够了的五位掌控者，纷纷离开地球表面，飞出大气层，在太空城市的废墟附近碰面。

    羽神王的那具虚身，则依然坐镇在昆仑山附近。

    “万物之主，收收心，该办正事了。”羽神王淡笑道。

    “嗯，咱们上月球去，宝藏就在那边。”陈立回了一句。

    五大掌控者齐飞月球方向，没过多久就到了。

    在其他人好奇的目光下，陈立将一份藏宝图取出。

    宝图开启之后，首先呈现出的是星空背景图，非常的宏大。

    简单操作之后，才缩小范围到太阳系之中，锁定地球的卫星月球。

    再次放大之后，星空消失，变成了月球的立体图像，并且其上标记了一个红点，正是宝藏所在的位置。

    羽神王扫了一眼，说道：“位置是在这颗卫星的另一侧，一个巨大的陨石坑附近。”

    “嗯，我们去看看。”

    宝藏标记地点，是在月球的背面。

    由于引力锁定的缘故，月球朝向地球的面是始终不变的，不借助科学仪器的话，看不见过月球的背面是什么样子。

    不过这对陈立等人来说完全不是什么问题。

    他们身影一晃，就飞掠过了几百公里，开始绕月飞行。

    不到十秒钟，就抵达了月球背面的大陨石坑附近。

    月球的背面坑坑洼洼，比正面还要“丑陋”得多。

    无数个大大小小的陨石坑，密密麻麻的分布在月球表面，其中很多陨石坑对于地球来说都是足以造成毁灭性灾难的，全靠月球的阻挡，才没有落在地球上。

    宝藏所在地的陨石坑直径达到200公里，陨坑边缘的环形山有上万米，相对高度比地球上任何一座山脉都要巍峨。而且周围还有大量的辐射纹，长度不下数百公里，朝着四面八方延伸出去，从空中俯瞰十分壮观。

    “这里看起来普普通通的，不像是有宝藏的样子。”野蛮战神说道。

    陈立等人也有这样的感觉。

    虽然场面壮观，但这毕竟是个没有生命的普通卫星。

    “还是就近看看吧。”羽神王提议。

    五个人落到了宝藏标记的确切地点。

    地点就是陨石坑的边缘，巍峨无比的环形山脚下。

    到地方以后，一行人便纷纷散开意志力，探测四周。

    结果一圈下来之后，却是什么也没发现，跟平常的岩石星球没有任何区别。

    “这宝图该不会是假的吧？”一群人面面相觑，总感觉好像来错地方了。

    陈立皱了皱眉，“应该不会。制作一份星图的成本不低，没有人会无聊到做出这种东西来戏弄冒险者。而且摩罗河主的出手，也证明了地球附近是存在特殊物品的。”

    “那要不……我们往地下深挖看看？”烈焰天君提了个建议。

    刚才意志力探测，大家都只是探测了周围十几公里，地下深处没有查得太清晰。

    陈立闻言点头道：“可以，挖宝挖宝，不挖哪有宝？”

    说着便将意志力化作钻头，直接对着地表钻了下去。

    月球的最表面多为砂砾和尘埃，但是往西钻一小段距离之后，就是岩石层了。

    岩石层很坚硬，一般机械也无法快速挖掘。

    好在意志力的锋刃远胜钢铁，轻轻松松就钻下了几百米深。

    一边挖，陈立一边用意志力观测周围，试图找到一些特别的地方。

    结果一口气挖了几千米，也没找到特殊之处。

    当他挖到15000米左右的时候，前方出现了更大的阻力，仔细一查，才发现是挖到金属了。

    “天然形成的金属，居然跟冶炼过的一样，质地纯粹……”

    陈立查看了一下金属层，不禁有点诧异，因为那不是金属矿，而是直接成型的金属。

    但除了纯之外，似乎也没有什么特别的地方，宇宙中纯金的行星都有，这也不算稀奇。

    就在陈立准备继续下挖的时候，一道特殊的波动忽然出现。

    五位掌控者的感知能力都极其敏锐，这波动一出现，就吸引了他们的注意。

    “空间共振波纹？”陈立诧异道，立刻停止了无意义的挖掘。

