    八卦城。

　　某小菜馆的角落里，我和乱月相对坐着。

　　“唉，你看了我好久了，我脸上有花吗？”我瞪着乱月MM。

　　乱月扑哧一笑：“没，不过觉得挺有趣，陆尘，我越来越看不懂你了，这可肿么办是好呢？”

　　“看不懂就看不懂吧，关我P事……”

　　“不行啊，女孩子的心里是充满好奇的，看不懂就会产生兴趣，就会很喜欢，你说吧，我要肿么办？”

　　“你自己看着办……”我低头吃东西，羊肉泡馍、羊蝎子什么的，吃得我快要心碎了，这里就只有这些？

　　……

　　“对了，陆尘！”乱月忽然又说道：“你上线之后，是不是没有看到自己的国战积分奖励呢？”

　　“嗯，是啊！”我睁大眼睛：“你怎么知道？”

　　“可怜的家伙……”

　　乱月撅撅嘴，说：“因为你被唐龙剥夺了中国区玩家的身份吧，所以，虽然你的国战积分比第二名高出了56%，但是依旧被剥夺了奖励的资格，这次国战，受益者最大的是京城洛神，拿到一把寒武神器的法杖，其次就是连昕，得到了一领寒武神器的斗篷，可惜啊，如果你是第一的话，很有就能拿到至少上古神器级别的装备了，你的RP那么好……”

　　我泪流满面，吞着羊肉：“你为什么要告诉**啊……”

　　乱月吃吃笑：“在生死决谷还好吧？”

　　“嗯，还不错，拿经验拿到手软。”

　　“我有什么能够帮助你的？”

　　“等我装备满了之后，你来帮我把我杀到的装备拿回暗月城吧，李承风、天堂雨他们一定都非常的需要装备。”

　　“嗯，好的，需要的话，你就打我电话，我可以在一小时内就抵达生死决谷。”

　　“嗯。”

　　“还有，那个……陆尘……”乱月扭扭捏捏起来。

　　我歪头看她：“又怎么了？”

　　乱月道：“我们本来打算去生死决谷里救你，可是……可是执剑江湖的唐龙明说了，哪个公会敢去生死决谷，他就离开把哪个公会全公会的踢出中国区，特别是雪银杉和古剑魂梦、烈焰红唇几个公会，EVE姐和陌陌都快要气疯了……”

　　我摇头笑道：“真的，我一个人在生死决谷里，罩得住，完全不需要你们来帮忙，人多了，反而就不好杀了。”

　　“嗯，也对，不过，现在只有RB玩家参与对你的围猎，再过几天，说不定清风昕雨、战神王、行云、铜戈那些人也会加入，到时候一群印度高手加入，你的处境可能就会比较困难了，我和EVE姐都好担心你……”

　　“放心吧，我能镇得住！打不过我还不会跑么……”

　　“呵呵，嗯！”

　　……

　　吃完晚饭，已经是7点多了，重新回到酒店，这四星级的酒店身处八卦城，档次确实比上海、北京等地要逊色了几分，不过八卦城夜晚的美却完全弥补了这种小小的缺陷，拉开窗帘，漫天星光璀璨，天空透彻，似乎，我从来就没有见到过那么透明洁净的天空，独自站在阳台上，看了许久，沉吟一声：“该干活了……”

　　上线。

　　“刷！”

　　出现在生死决谷的边缘，看看等级，199级，尚差少许就能升到200级，由于等级差距，就算是180+的七转玩家让我杀，也至少要杀100以上才能升一级了，而且这其中的风险也实在太大了，我有胆量与骨气留在生死决谷周旋，却并不意味着我要无脑的冲击对方的主力，那是自寻死路。

　　看看周围，没有玩家，除非是刺客，但是开启暗黑瞳之后，依旧看不到任何的红色的光点，比较安全。

　　走出帐篷，召唤战马和小狼，翻身上马之后，BUFF加上，扬手使用一张鬼车卡，不需要吝啬，在我的仓库里还有N多的鬼车卡和鸣蛇卡等等，足够用许久，当然，我现在是在野玩家，根本没有资格与天空之城的NPC对话，那就更加没有机会从仓库管理员那里取东西。

　　不过，貌似暗月城依旧掌握在我的手里，我私人拥有的领地，就算是全世界都抛弃了我，暗月城依旧是我的属地，这很值得欣慰，并且，我可以查询暗月城的仓库等等，只不过传送功能被系统关闭，必须拥有中国玩家的身份我才能重回暗月城。

　　目光落向了正南方，嗯，穿过生死决谷，外面就是迷失森林了，而迷失森林的后方，则是一块亡灵占据的领地，叫做“寒骨雪域”，寒骨雪域不是别的，正是在不久之前苏菲建立起来的亡灵要塞，在苏菲投靠了人类阵营之后就一直带着无数亡灵部众栖息此处，而那时候，就是我帮她选定了这个地段，而之所以选这里作为苏菲的驻地，我是有目的的，就是现在，让苏菲强力出击，占据紫葡萄之城，这么一来，我倒要看看红枫等人如何从第二大BOSS的手里重夺紫葡萄之城，苏菲的强力程度可想而知，有好戏看了！

　　不过，在这他一切设想之前，苏菲必须要买我的帐才行，这才是我最担心的地方，苏菲与心然情同姐妹，跟我可没有什么感情，说不定一剑秒掉我都有可能，一切小心为上。

　　策马奔向前方，不久之后，前方出现了一个百人团，等级均在175-185级之后，显然正在搜寻我的下落。

　　没二话，直接偷袭攻击，配合幻影狼王攻击，并且利用鬼影分身牵制了他们大量的DPS，自己从旁偷袭，毫无危险的清理掉百人团，把地面上不错的装备统统捡取丢进包裹，直接装满了近700空格，太多了，那么多装备全部卖掉的话就发大财了，都是好装备啊！

　　看着一地的尸体，成就感油然而生，不过我不敢久留，催促战马，飞奔离开了生死决谷的路段，先暂时离开一下，回头再来收拾他们不急在一时。

　　“刷！”

　　路上秒杀一个刺客的时候，直接升到了200级，很爽，现在的中国区最高等级也就是京城洛神的202级，相信几天之后，我就能超越她，争取成为中国区等级最高者，而代价就是紫葡萄之城无数玩家回归零级！

　　……

　　穿过迷失森林的时候，我保持着相对的低调，一路上根本没有跟玩家交火，尽量的避开所有人的视线，并且，在迷失森林里练级的已经不再是日本玩家了，还包括不少来自巨象城的玩家，紫葡萄之城一战之后，中日玩家之间的仇恨值剧增，但中国玩家与印度玩家之间依旧保持着原有的戒备，却并未敌视，大家都心知肚明，一切都是因为利益，绝不是因为仇恨。

　　迷失森林边缘，天气开始阴寒起来，丛林地带变成了针叶林的雪域地带，地面上也出现了斑驳的雪地，再往前，居然飘起了零星的小雪，愈行愈远，终于，完全进入了一片雪海之中，这种地理环境，完全就是苏菲一手造就的，对于冰系法则的掌控，她甚至不逊色于心然，足可见强横之处。

　　“沙沙……”

　　不远处，复仇的冰雪墓地里，一群食尸鬼正凑在一起惨嚎着，似乎是在开会，虽然我听不明白它们在说些什么，但是，他们的名字是橙红色，并不是敌对的血红色，不会对我主动攻击，但是只要我招惹他们，必然会受到追杀。

　　没有必要，一路上让幻影狼王采用了跟随模式，我一直前往寒骨雪域的深处。

　　足足走了近一个小时，终于，前方出现了一座深蓝色的冰霜城堡，巍峨无比，根本不逊色于紫葡萄之城太多，只不过是规模小了一些，许多高阶亡灵，甚至是眼睛血红的修罗阶强者都出现在城堡边缘。

　　一列亡灵骑士轰鸣掠过，带起的风霜刺痛人的皮肤。

　　我拉了拉战甲的领子，继续向前，忽然，两个亡灵侍卫走上前，瞪着血红的眼睛看着我，低喝道：“小子，不用隐藏了，我们看得出来，你是一个亡灵强者，说吧，来到死亡之城，是为了什么？”

　　我抬起头，一双修罗王的眸子看着他们，淡淡道：“我要见苏菲！”

　　“哈哈，见苏菲女王？你……你这是在痴人说梦吗？你以为苏菲大人是谁都能随便就能见得着的吗？”对方嘲讽。

　　我笑笑：“你告诉她，我是心然的哥哥。”

　　“什么？吟风者心然……”

　　一名侍卫连续后退两步，脸色苍白，颤声道：“那个美丽的恶魔……你，你居然是吟风者的哥哥，真是难以置信，那么请你跟我们来吧……”

　　……

　　我不由一笑，心然还真是我的不败底牌啊！

　　跟着这两个亡灵侍卫进入城堡，我看了看他的后脑勺，问道：“哥们，你的耳朵怎么没有了，好像……被人揪掉了……”

　　那侍卫浑身一颤，道：“这……这要问你的妹妹……”

　　“靠！”

　　我咧咧嘴，不用想，心然一定光临过这里，否则也不会让他们对我那么敬畏。

　　……

　　往前走不远，忽然，空中一道寒芒落下，轰得那侍卫猛然后退，伴随着一个甜美的声音：“嘻嘻，长空统领，你不是说自己是苏菲麾下最强战将吗？那么，接我一招我新创的冰火掌，怎么样？”

　　果然，这侍卫不同凡人，可惜，此时他的脸色已经变成了一张白纸颜色了：“你……吟风者，你……你又不请自来了……”

　　我抬头看去，寒风中，两条修长圆润的雪腿悬空而立，白色雪袍迎风飞扬，心然提着龙骨枪，笑吟吟的站在风中，看着这个长空统领，忽地，她美目一扫，落在我身上，猛然间娇躯一颤，呆呆的站在那里：“哥哥……哥哥，你怎么会在这里……我去天空之城找你好久都没有找到……”

　　我：“心然……”

　　一道劲风袭入怀中，心然直接投入怀里，用力的抱紧我，带着我滚在雪地里，滑行出百米，这才抬起头看着我，温热的脸蛋满是红晕，笑道：“哥哥，我好想你！”

　　我：“……”

　　（第五章）