    上川悠仁认真的感知了这副老子骑牛图，过了几分钟之后摇头，将其递给一旁的小昭，“你看看。”

    小昭感激地看了上川悠仁一眼，然后接过画卷。

    浅棕色的画纸之上，勾勒出老子骑着青牛的背影，不过并没有其他诸如印章或者题字之类标明出处的东西，下方的轴承上带着微焦的痕迹，看来也不像是真正的秘宝，不然不会畏惧水火，原本的主人应该用这种方法试过。

    老子骑牛图虽然有可能珍贵无比，但也有可能没有多大价值，毕竟无数年来，画过老子骑牛的人数不胜数。

    其中有吴道子这样的大家，可以以画入道，骑牛图可以当做观想法使用。

    小昭也没有看出所以然，最后将画轴递给了一旁眼巴巴的老唐，老唐接过画轴，旺财兴奋地在他手掌上转圈，上川悠仁的目光变得好奇起来。

    这只‘寻灵鼠’的不同在之前虚空风暴的时候就表现出来了，没有它指明方向，即使千叶爆发气运，估计也很难找到方丈岛。

    而一只能够找到三仙岛的‘寻灵鼠’，上川悠仁脸上带着笑意说道，“老唐，这件东西我可以肯定是秘宝，而且是最珍贵的那种，不如你用旺财来换吧，绝对不吃亏，而且我们什么关系，以后旺财找到虚境，我会不带着你？”

    老唐艰难地将目光从画轴上移开，刚刚旺财的兴奋是极少的，也只有在武当山这些圣地的时候，旺财才会对某些事物表现出这样的兴奋神色，所以这副骑牛图的价值很高。

    但是用来换旺财，一顿饱和顿顿饱的区别他还是知道的，将画轴重新递给了上川悠仁，“谢了，还是以后我发现好的虚境通知你吧。”

    这次和上川悠仁合作，虽然用掉了一张珍贵的符箓，但是有机会穿梭一次时空，还来到了方丈岛这种地方，他自然是不亏的。

    更何况刚刚上川悠仁还帮他争取了仙缘，所以和上川悠仁这次合作，老唐总的来说很满意，对方的人品和实力也靠得住，以后旺财找到那种资源丰富，又带着一定危险的虚境，可以和上川悠仁再次合作。

    “旺财，你遇人不淑啊。”上川悠仁摸了摸旺财的脑袋，指了指身旁的千叶，“你看看我把千叶养得多白净，他平时修行都用我舍不得用的月凝珠，其他晋升的物品都是最顶级的福运之物，如果你早一点跟着我就好了，哪一天如果老唐不幸万古了，记得来找我。”

    旺财听完上川悠仁的话，目光在千叶和小白身上停留了一下，特别是千叶，然后人性化地对老唐露出思索的表情。

    “呸呸呸，别咒我。”然后老唐恶狠狠地看向旺财，“想什么呢，我给你的好处还不够吗，所有的身家都在你手上。”

    旺财叽叽地抗议起来，被老唐收拢在衣袖之中。

    小昭的目光在旺财身上停留了一下，即使她见多识广，也暂时没有看出这只老鼠的不同，但上川悠仁这样说，必然是有原因的。

    她停顿了一下，然后说道，“我接下来带着小白去老笔斋，你们去吗？”

    老笔斋？获得了机缘的上川悠仁也没有什么好去处，自然同意小昭的意见。

    老笔斋是一间三开门的店铺，分上下两层，挂着琳琅满目的符笔，透明的柜台前还摆放着一些符纸和符墨，一位留着山羊胡的老头正在看着一卷泛黄的古书，对进进出出的客人爱理不理的，也就一位店员在热情招待。

    小昭到了之后，将老头的古书拿起来。

    老头吹胡子瞪眼地说道，“你不去招呼你的客人，来我这里捣乱干什么？”

    小昭笑着说道，“阿婆让我来的，所以你这是在赶人吗？”

    听到小昭口中的阿婆，老头露出局促的笑容，热情地说道，“怎么会呢？慧慧还说什么了？”

    慧慧？

    听到老头口中的称呼，上川悠仁眼角抽了抽，自然脑补出了一副黄昏恋的画面。

    小昭将书背在身后，抬头看向二楼，哼着小曲。

    老头立刻有些无奈地说道，“上次你要的那支符笔我给了。”

    小昭立马开心地将书还给了老头，然后说道，“阿婆让我带着人来挑符笔，你别拿这些样子货，将好东西拿出来，这可是阿婆原谅你之前把她送给你的千雪梅养死的表现喔，你可要好好珍惜。”

    为了感谢之前上川悠仁将骑牛图给她看，小昭故意模糊了话语。

    老头听了之后，有些开心，不过还是稍稍矜持地说道，“那千雪梅谁知道这么难养，我已经用了最好的灵泉了，结果还是没有养活，这怎么能怪我？”

    “这句话需要我带给阿婆吗？”小昭笑着说道。

    老头抱怨的神色顿时变得尴尬起来，然后对着唯一的店员大喊道，“你在一楼看着，我招待贵客。”

    说着他咚咚咚地上了二楼。

    小昭小声地向上川悠仁解释了一句，“老笔头一直想要和阿婆结成道侣，阿婆也有意，所以定下约定，只要老笔头能够养活一株她送的灵植，就同意这件事，前几个月，老笔头养死了阿婆送的第三十六株灵植。”

    “这么难养？那位就没有考虑换一个考验方式？”上川悠仁忍不住咂舌。

    小昭蹙着眉头说道，“你懂什么，女孩子需要的就是一个细心和贴心的道侣，这样才有安全感。”

    恋爱这件事，果然不能够和女孩子讨论，上川悠仁想到。

    然后跟着小昭上了二楼。

    老笔头拿出几个木盒，目光在上川悠仁，老唐，千叶和小白身上停留了一下，“你们一看就是没有入符道的新手，好东西拿给你们也用不了，倒不如拿合适的。”

    这话我就爱听了。

    上川悠仁脸上带着笑意，“如果我入了符道，是不是就可以在您这里撞到仙缘？”

    老笔头带着骄傲的神色说道，“如果真的入了符道，我老笔头放下话，绝对拿得出适合你的符笔。”

    上川悠仁点了点头，“前辈请让我准备一下。”

    “随意。”他嘴角带着笑意，“需要我给你准备上好的符纸和符笔吗？”

    “这倒不用。”上川悠仁微微摆手，然后闭目做出冥想状，心神沉入了系统空间之中。

