    “敢问魔使大人，是何宝物？”夜笑不由得脱口问道。

    那炼狱魔使闻言，仰头哈哈大笑，“不可说、不可说，待到你战胜本尊之时，你自然可以知晓！”

    “好了，我们聊的也够久了！你现在可要开始挑战本尊吗？”炼狱魔使对夜笑说道。

    夜笑略作犹豫，随后径自点了点头，“请魔使大人赐教！”

    “嗯！”那炼狱魔使微微颔首，随后便是陡然间一挥手，却见二人原本所在的那火山之上，出现了无数的深紫色火焰！那火焰团团将夜笑包裹起来，浓烈的炙热气息令人不寒而栗。

    “这是本尊琢磨出来的炼狱大阵，你只需从中挣脱出来！便算是你胜了……”炼狱魔使淡淡的说道。

    说罢，炼狱魔使的身形，已经消失在夜笑的视线之中。

    当那火山之上发生异变的时候，公山等人尽皆一惊，他们不知道，夜笑与那炼狱魔使之间发生了什么，更不知道，如今夜笑的状况是怎么样！

    “无需着急，六弟的实力胜于我等，定然不会出现意外！”公山自言自语的说道，不过，他眉眼之中的焦急却是无法掩饰。

    夜笑一脸愕然的望着眼前的火海——这算是什么考验？难道，这是这个守护者独有的方式不成？可是，怎么没有听公山等人说起过呢？

    “呼！”

    摇了摇头，将杂乱的思绪尽皆丢掉。不管怎么说，先闯出这所谓的炼狱大阵再说！

    “踏！”

    夜笑朝着一个方向踏去，然而，一步踏出，迎接他的却是漫天火焰！即便是夜笑的周身有着力量的包裹，可是，竟然不能抵御这火焰分毫的时间。

    夜笑心中一惊，赶忙退了回来！

    “真实之界，现！”

    这火焰的厉害让夜笑不敢怠慢，直接便是将法身以及真实之界，尽皆召唤出来。甚至，就连周天星斗大阵，也盘旋在夜笑的周身。

    “轰！”

    就在这时候，夜笑周身的火海竟是陡然间涌动，尽皆朝着夜笑缓缓的蔓延而来，也就是说，哪怕夜笑想要躲闪，都无法做到。

    “空间之力……”

    夜笑屈指一点，身前出现丝丝涟漪，随后，夜笑便是举步朝着这涟漪之中踏去。

    然而，不待夜笑踏进其中，那火焰便是席卷而来，空间涟漪尽皆破碎开来，化成了漫天凌乱的空间黑洞。

    “嘶！”

    夜笑忍不住打了个寒颤，这要多强的力量，才能直接将空间焚毁！

    眼看着那火焰不断的逼近，一时间夜笑有些手足无措！他想要闯出去无法做到，而且，对于自己的防护能否抵御这火焰，同样是没有半点的信心。

    “万法归一！杀！”

    夜笑脸色变了变，陡然间施展出神术，浩瀚的力量尽皆凝聚一处，轰隆隆的向着那火焰爆冲而去。

    “嘭……”

    一声沉闷的响声响起，那足以令任何虚王境强者惊惧的攻击，却是淹没在火焰之中，没有起到任何的作用。

    “开天辟地！杀！”

    ……

    “金色字符……”

    “周天星斗……”

    夜笑几乎将他所拥有的手段，尽皆施展了一遍，可是，那火海依旧是缓缓向他逼近而来，根本就起不到任何的作用。

    炙热的火焰已经让夜笑周身的力量开始蒸腾，无往而不利的真实之界以及周天大阵，此刻却是沉默了一般，根本起不到防护的作用。

    “怎么会这样！”夜笑心中焦急的想到，“这挑战，不应该是这个样子才对，而且，即便是这样，也至少应该有一线生机才是。那炼狱魔使到底是何意？为何这样对我？”

    却不知，在这火海的上空，那炼狱魔使正颇有兴致的看着这一切！

    包括火海中发生的事情，包括夜笑的表情和自语，尽皆落在了这炼狱魔使的眼中。

    “果然是不出本尊的所料！”这炼狱魔使淡淡的说道。

    “身怀两界，而且这两界竟然还彼此融合、交互！天地间，竟然真的存在这样的事情。既如此，也不枉本尊卖你一个面子，给你一份好处了！”

    说到这里，炼狱魔使陡然间淡淡的笑了笑，“那些家伙，每一个都是直性子！岂不知道，既然当年那人可以将我们禁锢在这里，又岂能让我们轻易脱身？而本尊这样做，并不违背此地的规则不说，还留下了一丝可能！至少，将来这小家伙若是能再来这里，说不定本尊便可以脱困了！”

    自言自语了好半晌，这炼狱魔使的视线再度落在夜笑身上，“嗯，也吓了你好一会儿了，可以开始了！本尊这炼狱大阵，可是有多年未曾施展过了！而且，这一次施展，足足耗费了本尊数十道力量真意。希望，你不要让本尊失望才好……”

    说话间，这炼狱魔使手中的火色长枪陡然间一顿，而在那火焰的包裹之中，夜笑只是惊恐的看到，那些火焰疯狂了一般，向着自己猛扑而来。

    “防御……”

    夜笑厉喝一声，将所有能够动用的手段，尽皆施展出来。

    然而，所有的手段，在这火焰的面前，都变得毫无任何意义！而那真实之界以及星斗大阵，竟是不知为何，对这火焰同样没有任何阻止！

    “啊……”

    陡然之间，夜笑感觉到一丝深入骨髓的痛楚，陡然间传入脑海之中！

    这痛楚之深，哪怕是之前夜笑经历的濒死之境，也无法比较！就如同这火焰直接燃烧着灵魂一般，让人难以承受、无法解脱！

    夜笑陷入深深的痛苦中，可是，他却没有看到，在那火焰灼烧过的地方，不管是他的力量，还是他的身躯，尽皆有一丝丝星点逸散出来，尤其是之前夜笑所吸收的那一道力量真意！

    本来，那力量真意夜笑也只是简单的将它融合到各种手段之中，可是，此刻随着这火焰的灼烧，那力量真意竟是逐渐真真正正的与夜笑的各种神通和法则融合到了一处！若是此刻夜笑可以意识到这一点，绝对会惊喜至极！因为，这绝对是任何一个修炼者都梦寐以求的事情。

    不要说虚王境强者，就算是真王境，也不一定可以做到这一步！

