    “开火！”

    “突突突突~”

    “咻咻咻~”

    “噗噗噗~”

    无数妖兽被金属风暴撕成残渣，血肉飞溅，浓郁的血腥味蔓延开来，天地都被染红，血流成河。

    一时间看起来军队占了上风。

    “这里的人族看起来有点本事，居然打造出了这种武器。”

    天空中，一个看起来跟人类无异的中年男子嘴角扬起了一个邪魅的笑容，一双淡青色的眼眸看着军队的位置轻声说道。

    “那又怎么样，连人仙都不是，都只是炮灰。”旁边一个长得非常妩媚的女子笑眯眯的说道。

    “人族那些家伙是让他们来送死吗？我们一根手指就能把他们灭了。”

    一个长得跟熊一样，眼睛有点微红的大汉嗡声道。

    “可能那些家伙还没出来呢。”

    “先把他们杀了吧。”

    “让我来。”

    这个大汉嗡声说着，然后伸出了大手。

    嗡！！

    只见他的大手居然穿过了虚空。

    在军队上方。

    一个巨大的空间裂缝出现，从中伸出了一个百米大的遮天蔽日的熊掌，恐怖的气势让下方空间才为之凝固。

    “大将军！”

    那些士兵纷纷抬头，眼中露出了惊恐之色。

    庞耿看着这恐怖的熊掌，脸色大变。

    “不好，所有人散开！”

    他大喊一声。

    紧接着他整个人冲天而起。

    “崩天拳！！”

    怒吼之声响彻天际。

    他手握成拳一拳砸出。

    一只百米大的灵力拳头向熊掌砸去。

    眨眼间两者相接。

    轰隆！！！

    一阵恐怖的巨响响起。

    只见灵力拳头像是泡沫一样，被轰碎，拉朽摧枯之势，根本挡不住熊掌。

    恐怖的冲击波荡天。

    “噗！！”

    庞耿嘴里一-大口血吐了出来。

    整个人就像破袋倒飞了出去，重重砸在大地上，整个人直接镶了进去。

    下方的其他士兵也被这恐怖冲击波给掀飞出去。

    熊掌还在落下。

    “差距居然那么大，那么多年的准备居然一点用都没有吗！！”

    下方的庞耿绝望的看着天空中落下的遮天熊掌，脸色苍白嘴角溢血，不甘的喃喃道。

    几年了。

    当知道几年后六界通道将会彻底打开，国家就在做准备。

    修炼、研究强大的武器、打造避难所、保留文明种子等等。

    一直到现在。

    龙国军队所有士兵都是修炼者，每个人最低修为都是筑基期。

    最高的达到了渡劫期。

    最强大的武器更是能伤到大乘期的存在。

    可现在还是被拉朽摧枯的摧毁，没有一点抵抗之力。

    “锵！！”

    这在这时，一道惊天剑光闪过。

    “噗！！”

    “吼！！！”

    一阵血雨落下，伴随着一道暴怒痛苦的咆哮声响彻天地。

    在他眼中，一道银光闪过。

    天空中出现了一道白色的身影。

    这是一个身穿白袍，手持长剑，散发着仙气的男子，身上散发着凌厉的剑气。

    “对我人族百姓出手，问过我蜀山剑宗了吗！”

    一道冷漠的声音从这个男子口中传出。

    只见天空上那只熊掌，被斩掉了一半，剩下一半快速的缩了回去。

    远处。

    天空上几个妖族强者。

    “是人族的剑仙，是蜀山剑仙！！”他们几个露出了惊天杀意。

    “该死，杀了他！！”

    那个熊妖大汉脸色变得狰狞，怒吼起来。

    “吼！！”

    紧接着。

    他的身躯快速的变得庞大。

    十米、五十米、百米。

    最后达到了千米才停下来。

    那是一头黑色的遮天之熊，一双猩红的眼睛散发着骇人心神的光茫，凶戾的气势冲天而起。

    “吼！！”

    震耳欲聋的声音响彻天际。

    不过它的右臂上的熊掌，有一半已经没了，上面一道道凌厉的剑气还在破坏着伤口，让伤口没办法愈合甚至再生。

    “蜀山剑仙，老子要撕碎你！！”

    人仙实力的熊妖怒吼着。

    嗡！！

    它那遮天蔽日的身影下一秒出现在了剑仙上空，遮天蔽日的巨爪拍下，所过之处空间扭曲。

    剑仙脸色平淡，手中的剑消失在手中。

    “锵！”

    只见天地间一道剑光闪过。

    “区区一个人仙级的熊妖，也敢在我面前放肆！”

    “噗！！”

    遮天蔽日的熊爪上，一条血痕出现。

    然后整只熊掌都断了开来。

    漫天血雨落下。

    这还没完。

    只见那把剑已经来到了熊妖头顶。

    与熊妖相比，这把剑就像它身上一根毛，不，应该说比毛还要小。

    但是熊妖却为之整个身体都僵硬了下来。

    嗡！！

    只见这把剑散发着耀眼的剑光。

    天空中出现了一把万米巨剑虚影，直直落下。

    “噗！！”

    万米巨剑虚影直接插入了熊妖的头，让它连说话的机会都没有，眼睛睁大。

    大量的血液疯狂的涌出。

    它身上的生机却是快速消散。

    浓郁的血腥味蔓延开来。

    天地都被染红。

    下一秒。

    熊妖千米庞大身躯纷纷分成了两半。

    轰隆！！

    巨大的身躯砸在了地上，扬起一阵灰尘，血流成河。

    “这是地仙实力的剑仙！！”

    鹰英脸色凝重，狰狞的看着那剑仙。

    “我们可不是他的对手啊，不过这里可是我们妖界通道的位置，等会儿就有更强的强者来对付他。”

    那个女的冷笑着说道。

    那剑仙也知道这里是妖界通道位置，他在这里会不安全。

    所以他杀了熊妖后，便转头看向下方庞耿。

    “你是他们的负责人吧，这里已经不安全，你们挡不住他们，离开吧。”

    剑仙淡淡的说道。

    庞耿站了起来。

    脸色苍白的看着他：“前辈有这个实力，为何不把他们灭了？”

    剑仙听着，摇了摇头：“这几个只是妖族的啰啰，也只是比普通啰啰强大一点，以我的实力，灭了他们，后面也会有更强大的出来把我灭了。”

    “现在还不是开战的时候，杀他们一个可以，杀多了，你们这些在战场上生活的人族，将会被他们覆灭一-大部分，所以你们还是先撤到安全的地方吧。”

    庞耿听着，愣了一下。

    想不到那么强大的存在，居然也只是啰啰。

    那更强大的，有多强大？

    不会是能把地球给覆灭了吧？

    想到这，他不由得露出了一个苦涩的笑容。

    他们龙国的人该何去何从？

    “多谢前辈救命之恩，我这就让他们离开！”

    庞耿深吸了一口气，沉声说道。

    “嗯，我为你们守候一段时间！”

    剑仙点了点头。

    然后剑回到了他旁边，他手持长剑，虚空盘坐了下来。

    冷漠平淡的看着妖界通道的位置。

    同时手中的长剑也开始蓄力，散发着凌厉的气息，扭曲着空间。

    “所有士兵，全部……撤退！！”

    庞耿深吸了一口气，大声喊道。

    他的声音传遍了整个防御阵线，让数十万士兵听到。

    所有士兵纷纷有序的撤离。

    短短半个小时的时间，几十万士兵全部撤离。

    ……

    又过了几天。

    越来越多的各界强者从空间通道中出现。

    他们出来后，地球再次开始扩张，同时空间变得更加的坚固。

    而空间通道各处方圆千里，全部被各族所占领，还在不断的扩张，为接下来的大战做准备。

    整个六界战场风雨欲来。

    …………

    龙神大陆。

    毒龙深渊之中。

    轰隆！！

    一股恐怖的冲击波从坚硬的山洞之中轰出，强大的气势蔓延开来。

    “嗷！！”

    一阵金光伴随着龙吟声从里面升起。

    只见在山洞中，一道十几米高的身躯盘坐在巨大的石头上，龙首人身，上半身也覆盖了一层淡淡的龙鳞，散发着强大的龙威。

    嗡！

    辰山睁开眼睛，龙眸中两道金光射出。

    “呼~”

    一口长长的浊气吐了出来。

    两只眼睛如同太阳一般耀眼。

    “六年的时间，还是没达到龙帝啊！”

    他叹了口气，摇了摇头。

    六年过去了，他的实力才达到了九星龙皇，连十星都没达到。

    想要达到龙帝更是遥遥无期。

    所以有点可惜。

    这六年来，他吞噬完那些拍卖品，实力才突破到五星龙皇，而那株龙炎蕊，给他提升了两星。

    剩下的四星，是那一片龙帝的先天龙纹。

    也就是炼化那一片龙帝的先天龙纹，花了他整整两年的时间，还不算吞噬时间。

    原本他原来的火焰根本就不足以炼化龙帝的先天龙纹的，但吞噬了龙炎蕊后，他的火焰升级为了龙炎，强大的龙炎能够炼化龙帝先天龙纹，所以他才能吞噬。

    现在他都有点后悔了，把那几片龙旁先天龙纹让给屠家那几个家族。

    要是不让，他现在最不济也能达到十星龙皇的实力。

    可惜现在说什么都已经迟了。

    “唉，不知道现在外面什么情况，现在应该六界通道已经完全打开了吧。”

    辰山叹了一口气，摇了摇头。

    接着他手一翻。

    嗡！

    地上出现了一根五米长的玉白色脊椎骨，和一根二十公分长的尖锐龙角。

    “把龙枪炼制完之后，就回地球！”

    他深吸了一口气。

    嗡！！

    一股金色灵力出现，将两样东西包裹住，浮了起来。

    紧接着，一股金色的火焰升起，将其包裹。

    这便是龙炎，比之前的威力还要强大十倍。

    这两样东西被龙炎包裹，短短一会儿的时间，已经有了融化的迹象。

    时间快速过去。

    很快过了两天。

    山洞之中，辰山面前，一把两米长的枪飘浮着，龙炎在上面燃烧，散发着扭曲空间的气势。

    “嗷！！”

    这时，一道龙吟声响起。

    只见这把枪之中，一道龙之虚影冲出，金光大涨。

    这条龙影在空中盘旋了一圈，然后对着这把枪盘旋起来。

    整个山洞被金光照亮。

    嗡！

    随后金光淡去，他面前出现一把金色的长枪，长枪上还有着一条龙的纹路，龙头处咬着枪头的位置。

    看起来非常炫富，更是散发着恐怖的气息。

    “不错！”

    辰山看着这把龙枪，脸上露出了一个笑容。

    紧接着他身体一动，手一把抓住龙枪，猛的往前一捅。

    “嗷！！”

    “噗！！”

    一道金光伴随着龙吟响起。

    前方坚硬的山体直接被刺透，足足穿透了数千米之远。

    “这把龙枪，威力比霸龙刀还强！”

    他感受了一番后，点了点头。

    有这把龙枪在，就算是半步龙帝，他都能伤，甚至杀死。

    而且现在这把龙枪，已经能承受得住龙炎的威力。

    “以我现在的实力，不知道对比六界的实力怎么样，希望不会太弱吧，要是还是太弱，我只能把龙神组织全都搬到龙神大陆来，等有足够实力再回去了。”

    辰山眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    接着，他将注意力放在了御兽空间中。

    只见原本百里方圆的御兽空间，此时已经扩大到了千里方圆，里面一头头巨大的异种宠兽趴着休息。

    在御兽空间的中间，一座万米高的通天巨峰矗立着，上面一条十米长的玉白色的玉龙盘旋着，身上散发着点点星光，眼睛紧闭。

    随着玉龙的呼吸，大量的灵气被吸进御兽空间。

    这条玉龙便是当初小拇指那么大的小龙脉，现在已经长到了那么大。

    而它身-下的那座万米通天巨峰，则是一座极品灵石山，散发着浓郁的灵看。

    在极品灵石山周围，是一片玉白色的湖泊，足有万米宽。

    里面的湖水，全是灵液。

    在灵液湖里，一头头异种泡在其中。

    就连毒龙蜥，也在其中。

    时隔六年，毒龙蜥身上的气息又强大的几分。

    至于原本弱小的异种宠兽，实力都有了很大的提升，它们每个的实力都达到了十一星，非常恐怖。

    “啧啧，那么大一座极品灵石山，足有几十亿极品灵石啊，全部吸收的话，我应该能达到渡劫期！”

    辰山看着御兽空间中的一幕，不由得露出了一个笑容。

    这六年他的修为没有多大增长，龙脉吞噬的灵气，都储存在了御兽空间。

    不过这也有好处，他也不急。

    接着他把注意力看向了魂海。

    此时他的魂海，也扩大了很多倍，无数的精神力在魂海中蔓延着，其中一个遮天蔽日的灵魂之锤浮在魂海上空，吞噬着精神力，变得更加强大。

    而中间，混沌龙珠散发着淡淡的金光，里面一条小金龙在盘旋着。

    大量精神力涌出。

    “六年，我的龙魂足足强大的百倍！”

    辰山感叹的看着混沌龙球。

