    当李二陛下以帝王之姿驾临长安，所有人皆为此震惊失声，毕竟种种迹象皆表明李二陛下早已驾崩辽东，此刻忽然献身灞水桥头、长安城下，令人们简直不敢相信自己的眼睛……

    且不论军中将校、朝中文武如何从李二陛下“死而复生”之中嗅到多少阴谋、意会多少毒辣，心神又是何等震惊感慨，单只是对于普通兵卒来说，见到李二陛下卓立于车辕之上昂首挺胸，之前所有的悲怮哀伤、羞愧自责在这一刻尽化作欣喜若狂，李二陛下车俩所至之处，兵卒纷纷自泥泞之中跃起，高举兵刃、振臂欢呼。

    高亢的声浪一拨连着一波，排山倒海、裂石穿云！

    在这煌煌大唐亿兆黎庶的心中，李二陛下之威望倾盖四海、无与伦比，即便是东宫六率这支死忠于太子的军队，在斥候一次又一次确认李二陛下的的确确重返长安之后，也振臂高呼、士气昂扬。

    既有李二陛下未曾驾崩之喜悦，亦有大战将止的欣然，兵卒们尚未联想道李二陛下“死而复生”的背后对于东宫意味着什么……

    旷野之上，欢呼声穿透四野、决荡层云，远处的长安城尚不知这边发生何事，难免引发一阵骚乱和动荡。

    李承乾看着缓缓靠近的“玄甲铁骑”，失魂落魄的双膝跪地，抬着头看向那辆巨大马车之上伟岸的身影，待到“玄甲铁骑”于东宫阵前站定，李承乾清晰的看到那张容颜，禁不住满嘴苦涩、热泪纵横，心中又是狂喜，又是绞痛。

    狂喜于敬爱的父皇“死而复生”重新站在自己面前，绞痛则在于父皇既然未死，却坐视关陇兵变任由自己这个嫡长子陷入灭顶之灾而无动于衷，甚至御驾已经回到关中却依旧避而不处，暗中挑动各方势力危及储位……

    一时间，心中之失落、自卑、备尝、怨愤，各种情绪纷至沓来、夹杂翻滚，使得五内俱焚，笔墨难以描述其万一。

    直至身后的马周隐蔽的捅了他腰眼一下，这才陡然惊醒，于泥泞之中膝行几步，重重顿首磕在地上泥水四溅，口中大呼道：“儿臣恭迎父皇回宫，父皇威盖万里、泽被天下，万寿无疆！”

    其身后文臣武将、数千兵卒，尽皆下马跪地：“吾皇万寿无疆！”

    ……

    细雨濛濛，风卷云荡，李二陛下立于车辕之上，四野皆匍匐跪拜于地的军队，密密麻麻一眼望不到边际。他这位大唐帝王“死而复生”重返长安令这些视死如归、桀骜不驯的骄兵悍将欣喜欲狂，甘愿跪伏于脚下，使得他无与伦比的威望充斥于天地之间，当世无双！

    手抚着腰间玉带，甲胄被雨水冲刷得整洁雪亮，李二陛下面无表情的凝视着不远处跪拜叩首的太子，目光深邃复杂，没人能够看得透他的心情到底是喜是怒。

    王瘦石瞥了跪拜于泥水之中的太子一眼，躬着身子小声道：“雨势渐大，陛下龙体要紧，不若赶紧回宫。”

    李二陛下默然少顷，然后沉声道：“起驾，回宫。”

    “喏！”

    王瘦石应命，然后直起腰，尖细的声音传扬出去：“陛下有旨，起驾，回宫！”

    “呼啦！”数万人陡然起身，甲叶碰撞之声陡然汇聚城一声如雷也似的闷响，所有兵卒整齐列队，护送李二陛下继续向着春明门进发。

    六匹骏马抬起马蹄，马车缓缓启动，“玄甲铁骑”劈波斩水一般分开东宫军队的阵列，向着长安行进，李二陛下屹立如山、面色坚毅，自太子身前驶过之时，毫不理会太子，任其依旧跪伏于泥水之中……

    雨水浇在身上，湿透衣衫，顺着脸颊、脖颈流下，滴落地面的泥泞之中，李承乾浑身冰冷、面色惨白，身体微微颤抖如坠身冰窖之内，双目瞪大，神智有些恍惚。

    身后东宫群臣默然，他们如今面临两难之选择：是效忠陛下，还是坚定不移的站在太子这边？

    在推测陛下已经驾崩于辽东之时，这些人或是为了自身利益、或是为了拥戴帝国正朔，即便关陇叛军声势滔天亦效忠东宫，坚定不移。然而现在李二陛下全须全尾的回来了，作为帝王自然是天下效忠的第一对象，但通过关陇兵变他们已被朝野上下认定为“太子党”，陛下会接纳他们的投诚，并且一如既往的予以信任重用么？

    另外，关陇兵变之时他们权力襄助东宫，太子也以信任予以回报，此时陛下回京一旦对太子不利，他们又将何去何从？

    皇帝，太子，究竟应当选择哪一个？

    思绪纷乱、举棋不定之际，唯有一点几乎是所有人的认同：太子危矣……

    萧瑀、刘洎、李道宗、马周等人各个皆是一脸愁苦、彷徨无措，太子依旧跪在那里，谁若此时起身便等于无视太子……即便心里想即刻向陛下效忠，也不能明目张胆的这么干，否则名声尽毁，更会被太子死死记恨。

    马周叹息一声，膝行上前几步来到太子身后，低声道：“殿下，多想无异，且随陛下回城维持秩序，谨防城中出现骚乱。”

    世人皆认定李二陛下于辽东驾崩，如今生龙活虎的重返长安，必然引起长安军民的惊诧、狂喜，若不能严加防范，必然引发动荡，要是再有居心叵测之辈沉寂暗中鼓动，甚至有可能发生大规模的骚乱事件。

    然后御史言官们再予以弹劾，太子平添一条大罪……须知直至陛下回宫之前，太子依旧肩负监国之权，长安但凡发生点什么，太子皆责无旁贷。

    李二陛下对待太子的态度已经明明白白，岂能再平添大罪，授之以柄？

    李承乾也回过神，起身之时一个踉跄，幸好马周急忙上前搀扶一把，才不至于一头栽进地上的泥泞之中。

    他起身，身后跪了一地的东宫班底才敢起身。

    李承乾稳了稳心神，环视左右，哑声道：“马府尹所言甚是，诸位爱卿皆乃孤之肱骨，且随孤回城，筹备迎接父皇回宫事宜。”

    这个时候他绝不能假装大度说什么“吾等皆应效忠陛下”之类的言语，不然必有人以此为台阶趁机下台脱离东宫，反而要将这些人都绑在东宫战车之上，即使心生异志，也只能跟他一条道走到黑……

    果然，无论这些大臣们心里怎么想，嘴上皆纷纷应允：“臣等定协助殿下做好各项事宜，恭迎陛下回宫。”

    李承乾面容稍霁，只要东宫上下一心，未必没有一战之力，父皇总不能不顾世人风评、青史褒贬，一味的强行推动易储吧？

    马周又低声提醒了一句：“此间之事变起仓促，着实出乎预料，殿下当派人赶紧通知越国公，也好让越国公有所准备……”

    李承乾抹了一把脸上的泥水，苦涩笑了笑，对于旁人或许说是变起仓促，可房俊只怕早已知晓其中详情了吧？

    之前房俊有几次言语之间不尽不实、听上去莫名其妙，自己还曾琢磨一番却不得其法，此刻回想起来，房俊早已向他暗示了好几次，只是他未曾领悟罢了。

    当然他也没有怪罪房俊的意思，既然父皇还活着，且一心运作了这些个以易储为目的的手段，房俊必然受到警告，他哪里还敢如实向自己告知？自己身边必然有父皇的耳目存在，一旦自己言行举止之间有所泄露，房俊便犯下欺君之罪。

    父皇为了易储甚至不顾长安在叛军肆虐之下成为焦土，岂会不杀区区一个房俊？

    相反，房俊明知父皇活着，且深知父皇易储之意图，却始终坚定不移的站在自己这边，力挽狂澜击溃叛军逆转取胜，足以彰显其对待自己之忠诚。

    毕竟，这件事的另一边乃是一直对他宠幸有加、威望绝伦的父皇……

    深吸一口气，李承乾镇定精神，颔首道：“正该如此，此时便劳烦江夏郡王了。”

    李道宗在一旁闻言，心中苦涩，却也不能推脱：“微臣领命，这就派人前往玄武门通知越国公。”

    他之所以站在东宫这边，是因为拥护帝国正朔，李二陛下驾崩之后有叛军谋逆，试图废黜储君、另立太子，他如何能坐视？只不过现在陛下又回来了，他却上了东宫这艘船，那可不是想下就能下……

    避开几步，招来亲兵，附耳叮嘱一番，看着那亲兵翻身上马策骑远去。

    李承乾接过萧瑀递来的手帕擦拭着脸上泥水，心情已经彻底回复，沉声道：“诸位皆乃孤之心腹，忠诚之心令孤感激涕零，孤于此立誓，今生今世，永不相负！”

    诸人赶紧躬身，虽然知道太子此刻乃肺腑之言，他日功成必定以朝政相托，他们这些人的地位、权势将无人能及，心中却依旧百味杂陈。

    从李二陛下隐匿伤情，甚至操纵舆论让全天下都以为他已经驾崩之事来看，其易储之心坚定如铁，乃至于连关陇肆虐将长安几乎打成一片白地都坐视不管，如今陛下返回长安，太子想要继续稳稳当当坐在储君的位置上，何其难也？

    即便是帝国化作废墟，即便是天下因此板荡，陛下易储之心却坚如铁石，到底也是亲生父子，何须如此？

    真真是心狠如斯……

