    厉慕承嘴角勾起一丝冷洌的笑意，可那笑看起来，却不达眼底。

    姜赫一个劲儿的给姜承使眼色，让他态度好点，道个歉。

    就算道歉，依厉慕承的脾气，也不一定能轻易放过他。

    可现在，姜承丝毫没有意识到危险，已经拨通了父亲的电话，准备搬救兵。

    厉慕承突然开口道：“我劝你最好不要这么做。毕竟，姜氏的董事会似乎还不知道你姜大少爷挪用公款补上赌博的窟窿。要是他们知道了这些，姜大少爷，你手中的继承权别说拱手让出去，就连你下半辈子，都不一定在哪里过呢？”

    姜承愣住了，眼中划过一丝惊恐。

    他明明做的这么隐蔽，瞒过了所有人，可厉慕承为什么会知道这件事？

    而姜赫更是不敢相信，跑到厉慕承身边，小声道：“真的假的？我都不知道的事，你居然知道？”

    厉慕承冷哼了声，“没有两把刷子，我早就被你小子拍到沙滩上了。”

    姜赫吃瘪，摸了摸鼻子，道：“我可对你绝无二心啊，不一直跟着你干吗？”

    姜承怕了，收起手机，也不敢搬救兵，而是结结巴巴的问：“厉慕承，你……你到底想怎么样？”

    许如清在他怀里瑟瑟发抖，顾璃和许如清同仇敌忾，指着姜承到：“你说怎么样？当然是跪下，给我们如清道歉，说你错了！”

    比起继承权，比起下半辈子的自由，只是跪下而已，姜承又怎会不愿意。

    反正这里，也没几个人。

    可厉慕承显然不是这么好说话的。

    他薄唇轻启，说出的话却让姜承脸色惨白，“姜少，你刚才用哪个手碰得许如清？”

    姜承被他问的瑟瑟发抖。

    厉慕承勾唇冷笑，“那这么说，是两只手都碰了？”

    姜赫都有点害怕了，小声问：“慕承，你这是要干什么呀？他是我哥，给我点面子。放过他吧！”

    厉慕承冷冷的目光从他身上扫过，突然拿起桌上的水果刀扔给姜承。

    “你……你想干什么？”

    姜承惊恐的瞪大眼睛。

    厉慕承一字一句的道：“你刚才哪只手碰得她，就自己废掉哪只手！”

    “这……这……”

    姜承吓得双腿发软，纠结极了。

    要是不听厉慕承的，他把自己挪用巨额公款的事曝到董事会，自己一样要完蛋。

    这时，一直未说话的许如清突然开口，拉了拉厉慕承的袖子，小声道：“算了，我也没有受到什么特别大的伤害。这样，太残忍了。”

    一方面是太血腥了；另一方面，许如清也看得出姜家在帝都的地位，她并不想因为自己，让厉慕承惹上麻烦。

    虽然，厉慕承并不怕这种麻烦，可她还是会担心。

    姜赫见许如清求情，连忙跑到她身边，双手合十道：“小嫂子，求求你，再帮我哥说说情。我让他给你道歉，至于这血淋淋的场面，我怕污了你的眼。”姜赫这声‘小嫂子’，叫的许如清面红耳赤。

    可厉慕承却不动声色的勾了勾唇角，心情也比刚才好了不少。

    他神色缓和了些，低头问许如清，“那你说，怎么办？”

    “别跟他计较了。”

    许如清无辜的抬头望着他，一副小可怜的模样，“我……有点害怕，想离开这里。”

    姜承业看出了事态的发展，知道许如清说话大概是管用的。

    他小跑着来到许如清面前，低头哈腰，“我错了，我知道错了。您大人大量，饶了我吧。以后……我，我看见你，一定绕道走。”

    许如清软软的开口，“慕承，我们回去吧，我不想看见他。”

    厉慕承也不想让许如清看见他残酷的一面，再加上这人是姜赫的哥哥，他不看僧面也得看佛面。

    终于，他作罢，搂着许如清扬长而去。

    姜承双腿一软，一下子瘫倒在了地上。

    ……

    顾璃紧紧跟着他们，生怕许如清被厉慕承带到哪里去，有什么危险。

    厉慕承见这个女人如同一个跟屁虫似的，不满的蹙眉，“你先走吧，我一会儿就把她送回去。”

    “那不行，我怎么知道你会不会跟姜承一样，对我们如清做出什么禽兽行为？”

    顾璃拦在他面前，抬头审视着他，充满了不信任。

    厉慕承不屑的笑了笑，道：“我要是真想对她怎样，你觉得就凭你，能拦得住？”

    顾璃被他怼的哑口无言。

    可许如清明确的知道自己的目的，她得趁这次机会，让厉慕承担心她，怜悯她，这样，才有可能回到他身边。

    因此，她对顾璃道：“璃璃，你先回去吧，我马上就回去找你，好吗？”

    顾璃困惑的看着她，实在不明白，她葫芦里到底卖的什么药？

    可许如清既然说了，她也只好不放心的离开。

    顾璃一走，厉慕承拉着许如清的手腕，快步往他在这里的长包房里走。

    许如清亦步亦趋的跟着他。

    他的腿很长，步子又大，许如清险些跟不上。

    她似乎感受到了男人的愤怒。

    果然，进了房间，厉慕承把她甩到一边。

    “你现在翅膀硬了，敢来这种地方消遣，嗯？”

    厉慕承站在她面前，居高临下的睨着她。

    许如清知道，他生气，是因为男人的占有欲。

    尤其是厉慕承这样的男人。

    就算自己不要的东西，他也不会允许别人觊觎。

    许如清揉了揉被他捏的生疼的手腕，道：“我的事，不用你管。厉少，是你自己把我赶走的，现在，也不用你假惺惺的救我。”

    厉慕承的火一下子就窜了上来，三两步走上前，将人抵在墙壁上。

    “许如清，把你刚才说的话再说一遍？”厉慕承咬牙道：“你是怪我打扰了你的好事？你该不会是想攀上姜承这个高枝儿吧？”

    许如清将脸转到一边，嘀咕道：“你愿意这么认为，就这么认为吧。”

    下一秒，她软糯的嘴唇忽然一麻，厉慕承带着惩罚性的吻强势而又霸道的侵入。

    “唔……”

    许如清下意识的挣扎，却在下一秒，顺从的在他怀里，任他亲吻。

    有那么一瞬间，她觉得自己悲哀极了，也卑鄙极了。

    可是，她没有别的办法。

    因为现在的她，清楚的知道自己想要什么，又想要达到什么目的。

    她的身体被厉慕承紧紧搂着。

    或许是感受到她的顺从，那吻愈发火热起来。

