    鬼界。

    鬼族，大殿内。

    鬼姬的师父鬼煌，也就是上一任鬼族鬼母，还有大长老鬼厉两人，听完鬼姬的话，两人的脸色都很是阴沉。

    他们实在没有想到，鬼姬这次离开鬼界，不仅击杀霓帝一失败，更是连修炼的天地寰宇唯我独尊术的第九次蜕变都失败了。

    最重要的是，鬼姬的心倾向所谓的苏辰，这是他们无法接受的事情。

    “鬼姬，当年为师将鬼母之位传授给你，是因为你的天赋冠绝鬼界，并且你的心永远都是在鬼族身上，而你现在，却因为自己的私事，想要让鬼族释放凤凰族，并且想让鬼族接纳凤凰族，你认为自己对得起鬼族吗？”

    鬼厉点点头，说道：“鬼姬，你师父说的很对，你应该明白，我鬼族和凤凰族之间的恩怨到底意味着什么，当年要不是因为凤凰族的突然侵袭，我鬼族也不会损失惨重。”

    鬼姬摇摇头，突然间说道：“师父，大长老，你我更加明白，当年为什么凤凰族要突然侵袭鬼界，都是因为那一任的鬼母，带走了凤凰族的凤凰本源，更是斩杀了凤凰族族长之子，才使得凤凰族大肆入侵鬼界，此事根本就怪鬼族。”

    “放肆！”

    大长老直接站起身，愤怒的眼神里尽是怒火奔腾，他万万没有想到，鬼母会说出这样的话。

    鬼煌却是摆摆手，阻止愤怒的大长老，点点头说道：“鬼姬说的很对，当年的事情，的确是鬼族不对，不过无论谁对谁错，事情已经发生，恩怨既然结下，那么就要有个了断，我鬼族以如此大的代价重创凤凰族，并且将凤凰族封印在鬼狱，一旦释放凤凰族，凤凰族要是再次入侵，你便是鬼族罪人。”

    对于自己这个弟子，鬼煌很是疼爱，而鬼姬也没有让她感到失望。

    无论是天赋，潜力，魄力和领导能力，都要远远胜过她，这也是为什么，当初她执意要将鬼母之位传给鬼姬的原因。

    但是现在，看着鬼姬的所作所为，鬼煌很是愤怒，却依然不后悔，要是再来一次，她依然会将鬼母之位传给鬼姬。

    “师父，大长老，你们听我说，苏辰乃是太初神体拥有者，而太初神体共有四大守护神族，其中凤凰族便是其中之一，苏辰已经承诺，凤凰族绝对不会再攻击鬼族，并且愿意化敌为友。”

    要是换做以前，鬼姬肯定会站在鬼族这边，无论是谁想要释放凤凰族，那肯定是不可能的事情。

    只是现在，情况已经完全不同了。

    她和苏辰不管是因为什么原因走到一起，而她只能接受苏辰。

    既然接受，那么她就不喜欢看到凤凰族和鬼族继续战下去。

    苏辰的意思已经很清楚，就是要释放凤凰族。

    如何做？

    一边是鬼族，一边是苏辰。

    “鬼姬，我和大长老都不同意，你告诉苏辰，让他尽快离开鬼界，否则的话，我们鬼族会向他宣战。”

    “师父。”

    看着起身离开的师父和大长老，鬼姬的脸色很是难看，真是怕什么来什么。

    不过她在返回鬼界的时候，就已经猜到鬼族不可能答应此事，毕竟鬼族和凤凰族之间的恩怨摆在那里。

    住处。

    听完鬼姬的话，苏辰没有丝毫的意外，说道：“我必须要破开封印。”

    对于释放凤凰族，他是势在必得。

    无论如何，甚至不惜和鬼族开战，也一定要做到。

    一看苏辰脸上的表情，鬼姬就已经猜到苏辰心中决定。

    深深叹息一声，很是无奈的说道：“苏辰，你要是前往鬼狱，师父和大长老必定和你开战，你真的要和鬼族不死不休吗？”

    “那你告诉我，我该如何做，我已经说过，凤凰族我势在必得，现在是你鬼族不愿意退步。”

    “凤凰族是我的守护神族，我可以保证，凤凰族出来后，不会再和鬼族为敌，那还要如何？”

    “鬼族难道想要和凤凰族一直这样下去？永远留在这个不见天日的鬼地方？”

    苏辰能够看得出来，鬼界宛如一个人间地狱般，连蕴含的灵力都只是外界的一半。

    谁想一直留在鬼界？

    谁不想离开鬼界，去外面的世界。

    鬼族不想吗？

    鬼族肯定愿意离开鬼界。

    只是。

    鬼族不敢，也无法如此做。

    原因很简单。

    当初上古时代崩塌，使得所有神道全部被关押在牢笼之中，凤凰族和鬼族的大战席卷了两族，使得两族各自损失惨重。

    鬼族借助鬼界的力量封印了凤凰族，却没有彻底毁灭凤凰族。

    不敢离开鬼界半步。

    万一凤凰族破印离开，到时候肯定会找鬼族算账。

    鬼族可以借助鬼界力量封印凤凰族，要是鬼族离开鬼界，还能够封印凤凰族吗？

    不敢赌。

    鬼族不会在苏辰身上赌，万一凤凰族出来，和鬼族再不死不休，到时候鬼族连继续封印的力量都没有。

    “苏辰，不如你们先退出鬼界，凤凰族的事情，我会慢慢和师父，还有大长老商议。”

    要是其他事情，苏辰肯定会答应鬼姬，唯独凤凰族的事情，他必须要破开封印，救凤凰族出来。

    “鬼姬，你虽然是鬼族的鬼母，但是你也要记住你的另外一个身份，你是我苏辰的女人，今日就算开战，我也不会离开鬼界。”

    “是吗？”

    鬼煌和鬼厉等人，突然出现。

    一个个脸色阴沉，眼神冰冷的看着面前青年，鬼煌冷冷的说道：“苏辰，你和鬼姬之间的事情，我们还没有向你要说法，而你却想着破开鬼狱封印，你现在如此逼迫鬼姬，这便是你作为一个男人，应该做的事情吗？”

    鬼煌的容颜不输于鬼姬，并且有着和鬼姬全然不同的气质，那种高高在上，好像女皇般的君临天下。

    苏辰却是没有半步退缩，面对鬼族的上任鬼母，依然说道：“鬼煌，我敬重你是鬼姬的师父，所以和你好好商量，你鬼族永远留在鬼界，只能慢慢灭亡。”

    “我已经做出承诺，凤凰族出来后不会和鬼族再开战。”

