    

    “娘，怎么了？”朱翊镠正在想着如何帮助冯保立即破案，听到李太后突兀地喊了他一声。

    此时，冯保尚未离去，也正想着请教朱翊镠破案。

    只听李太后问道：“镠儿，发现你皇兄今天变样了没有？”

    “皇兄今天自信多了。”朱翊镠毫不隐晦，这一点他早就看出来了。

    早在半个月前紫禁城里开市的那一天，朱翊镠就已经看出来了：万历老兄那天找到了当皇帝的感觉。这种感觉一旦找到，当然会自信满满脱胎换骨了一般。

    皇帝乃九五之尊，本来就应该高高在上的嘛。若非自小就被李太后严格约束着不得自由，早就应该找到当皇帝的感觉。

    与中国历代皇帝作比较，二十岁本就已经不小非常之成熟。

    况且，无论是从脑海中印象的历史看，还是从眼前活生生的万历皇帝本尊看，朱翊镠觉得万历皇帝都是一个早熟而又稳重的人。

    “嗯，你皇兄今天看起来是自信多了。”李太后承认，继而又问，“还有什么不一样的地方？”

    朱翊镠回道：“因为自信，所以皇兄的表达欲很强。”

    “皇兄应该找到了当皇帝的感觉吧。”朱翊镠又看似不显山不露水地补充了一句。

    李太后微微一滞，“镠儿是说以前你皇兄不像一个皇帝？”

    “娘，孩儿不是这个意思。”朱翊镠忙解释道，“孩儿是想说，从前张先生在京时，皇兄或许总觉得有个大靠山，所以诸事都不用他操心，自然没有现在那么着急。无论怎么说，皇兄是一国之主，万事都需要他拍板定夺，娘亲只是暂时代为秉政。孩儿以为，皇兄越早找到当皇帝的感觉就越好，娘亲为他掌舵就行了，适当时候为皇兄加以纠正最好，毕竟皇兄迟早是要亲政的。”

    冯保默默无闻地听着，对朱翊镠的这番话，他好像听错了似的，露出一副匪夷所思的神情。

    李太后同样如此，她甚至更为惊诧地问道：“镠儿，你是支持你皇兄越早亲政越好吗？”

    朱翊镠摇头：“娘，不是啊，万事都有一个过程，也不能一下子将权力全部还给皇兄，毕竟一个人的经验很重要。皇兄还没有自己主过事，比起张先生肯定经验不足，所以还需要娘引导秉持，娘可以试着逐步放权给皇兄。当然，这只是孩儿的建议，娘需要斟酌考虑。”

    李太后似有所思地点了点头，但并没有说什么。

    朱翊镠接着又道：“即便皇兄经验不足，娘和伴伴也应该给他犯错的机会嘛，不然皇兄处于你们的护翼下永远都长不大。就像刚才，皇兄说定要追究失窃一案，那就遂他意呗。皇兄又说让伴伴负责督察此案，可娘为什么不依从皇兄呢？”

    听到朱翊镠说这话，冯保又开始迷糊了，怎么感觉朱翊镠不帮他反而不顾他的死活？

    李太后幽幽言道：“娘这么做，还不是为了冯公公吗？镠儿与冯公公都不希望彻查此案，可偏偏你皇兄让冯公公负责督察，冯公公明显心里不乐意嘛。冯公公，你老实说吧，是不是不愿意负责？”

    “娘娘，是的。”冯保坦诚地回道，“非但不愿意，奴婢甚至害怕调查出事情的真相。万一真的查出有人暗中主使，那这人肯定不简单，如何处置将成为一件头疼的事。”

    朱翊镠不以为然道：“既然是皇兄提出来的，他是皇帝，伴伴就应该无条件接受，不能不吭声，你不吭声不是明摆着求助我娘救你吗？我娘若也不吭声，那伴伴心里会不舒服；可我娘吭声帮了你，那皇兄心里就不舒服了，毕竟娘亲为了伴伴你，忤逆了皇兄的本意。”

    冯保越听越糊涂了。

    原来总感觉朱翊镠向着他，可今天一点儿感觉都没有，他只感觉那家伙向着万历皇帝。

    李太后接着又问：“那镠儿以为失窃案由谁负责督察合适呢？”

    朱翊镠想了想说：“小鲸吧。”

    其实他压根儿不用想，让张鲸负责调查此案最为合适了，比冯保和张宏都要合适。

    “为什么是他？”李太后又问。

    “第一，事发时由小鲸值守司礼监，也是他向捅到皇兄那儿去的，如果值守的是伴伴，或许会是另外一种处理方式了。”

    朱翊镠虽然用的是“或许”，但语气中透露出的自信不容人质疑。

    而且，尽管他没有问冯保，可冯保十分配合地点了点头。

    “第二，无论娘与伴伴承认与否，小鲸已经成为皇兄眼中的第一大红人，在皇兄心目中，伴伴已经不如小鲸得宠了。”

    冯保又神配合地点了点头，对此，他心知肚明，不然也不会急着打压张鲸，还对朱翊镠抱有幻想……说到底还不是因为在万历皇帝面前逐渐失宠了吗？

    若没有失宠，他又何必打压张鲸包括之前的张诚？他又何必冒着极大的风险幻想另起炉灶呢？

    朱翊镠接着说道：“第三，孩儿直觉，由小鲸一个人负责调查，会比他与张宏、伴伴三个人联合起来负责调查破案的速度要快。”

    为了不让李太后追问，朱翊镠没给李太后机会，他几乎没有停顿，接着说道：“娘不要问孩儿为什么三个人尚不如一个人，孩儿只是直觉，而且相信直觉很准。或许这便是三个和尚没水喝的道理吧。”

    “但是，”朱翊镠口风迅速一转，说道：“这也不是简单的一个和尚挑水喝、两个和尚抬水喝的道理，若让伴伴、或张宏单独负责此事，破案的速度定然也快不了。”

    李太后和冯保两个都听出了弦外之音。

    只是，冯保不敢问。

    李太后不无避讳地问道：“镠儿此话怎讲？你的意思是张鲸参与或暗中主使的人？”

    “娘，孩儿暂时还不能确定。只能确定破案的速度，肯定是小鲸最快，这可不是`1+1+11`那么简单的逻辑。伴伴也不要不服气，你扪心自问：这件事比得上小鲸吗？如果我没有猜错的话，伴伴都不知道这件案子从何着手开始调查。”

    “莫非潞王爷知道？”冯保倒也真的没什么不服气，因为他确实不知道如何着手从何着手。

    否则也不会有一种头脑懵懵的感觉，更不会刚才万历皇帝说让他负责督察此案时，他低着头都不敢吭声，实际让等于是拒绝，只是不敢抗旨不遵，唯有等着李太后救他。

    好在有一二十年的长相处，李太后非常懂他，不然甲字库失窃案肯定由他负责无疑了。

    面对冯保的疑问，朱翊镠洋洋自得并未说什么，只是付之一笑。

    ……

    。        

