    晚上，高芒吃过饭之后，换上一身休闲运动服。

    “妈，我要出去锻炼了，最近在办公室坐的时间太长了，腰有些酸疼。”

    高芒站在母亲高秀芬和电视之间，拉伸了一下腿。

    高秀芬道:“你之前不都是在阳台上锻炼吗？怎么现在还要出去？”

    高芒不知道什么时候在网上学的一套饭后老年操，早晚都会在阳台上慢悠悠的打几遍。

    高芒摇头道:“外面的空气更新鲜，老在家里闷着也不好，我打算去公园里跟那些大爷大妈们一起打两圈。”

    高秀芬皱眉道:“你不是去找杨北吧？”

    最近高秀芬发现自己女儿朝对面跑的有些太勤了。

    虽说两个人是同事关系，但毕竟男女有别，高芒大半夜的总往杨北那里跑，也不是一个事儿。

    虽然她也一直在想着给自家女儿找一个男朋友，但是肯定不能是杨北这样的。

    杨北很优秀，最近高秀芬也在关注着网上关于杨北的一些新闻，各种热点新闻都有，很多的就是大家在夸赞杨北在音乐方面的才华。

    只是对于杨北，高秀芬有一点不太满意，那就是杨北毕竟是结过婚了。

    不然的话，他还真的想要撮合一下自己的女儿和杨北能不能在一起。

    高芒翻了一个白眼，一脸无语的表情，她真的没想到母亲居然这么防着杨北。

    高芒摇头道:“妈，我真的是出去锻炼，这几天身体有些不太舒服，晚上抽时间去锻炼身体一下。”

    高秀芬摆了摆手，道:“去吧去吧，注意安全啊。”

    高芒应了一声，转身向外走去，心想等会出去之后，就直接走进对面。

    没想到，这时候高秀芬突然站了起来，拿起遥控器在电视上摁了暂停，道:“走吧，我送送你。”

    高芒嘴巴微张，没想到老妈居然还有这套。

    高秀芬走到门口，目送着高芒下了楼梯，才转身走了回来。

    两分钟后，楼梯道已经一片黑暗的时候，高芒才悄悄的从中走了出来。

    看了自家门口一眼，高芒才悄悄给杨北发了一条微信，让他把门打开。

    刚才借口出来锻炼身体，家里的一大串钥匙也都没有拿。

    发了消息之后，高芒没等半分钟，就有脚步从里面传来。

    吧嗒一声，房门被拉开。

    高芒推门进去之后，狠狠瞪了杨北一眼，有没有搞错，刚才明明告诉他要轻一点。

    进来之后，高芒就直接在沙发上坐下。

    杨北从冰箱里拿出一瓶矿泉水递过来，笑着问道:“刚才怎么回事？鬼鬼祟祟跟做贼似的？”

    以前高芒晚上到他这里来都是很直接就过来了，这两天却变得偷偷摸摸，有种做贼的感觉。

    高芒无奈的摇了摇头，有心想说母亲高秀芬的奇葩操作，不过考虑到杨北的感受，就没有继续说下去，而是说到今天白天发生的事情。

    “今天下午高帆居然跑过来跟我道歉，真是吓我一跳，这人以前在公司里一向眼高于顶，啧啧。”

    说着，高芒抬头看了一眼杨北，笑道:“你是怎么跟他说的？居然让他来给我道歉。”

    杨北挑了挑眉，道:“上次惹你那么不高兴，来给你道歉不是应该的吗？”

    高芒好笑道:“我可没不高兴，这点事儿还不至于。”

    说完顿了一下，高芒道:“不过我们以后要小心一些了，高帆这个人给我的感觉就像毒蛇，他现在盘起身子来给我们道歉，是因为我们最近风头正盛，而且你还是以后预定的一线艺人，他不敢得罪。”

    “但是这种小人，不知道什么时候就会从背后给你捣乱。”

    杨北看着有些担忧的高芒，摆了摆手，道:“你担心的有道理，只不过，这种欺软怕硬的人，我只需要永远比他硬，就足够了，不给他机会，他就只能一直盘着。”

    看着面前大言不惭的杨北，高芒本来想打击一下，但是想到最近他的惊艳表现，反倒心里有了些期待。

    接下来又在杨北这边说了一会儿，高芒才站起身要离开。

    “不多说一会儿？”杨北有些不舍道。

    高芒莫名其妙的看了一眼杨北，工作都聊完了，还要做什么？

    高芒道：“你还要说什么？白天的时候你一小时去我办公室三趟，有什么不能说的？”

    杨北哦了一声，无奈的点了点头。

    突然想起来什么，高芒走到杨北客厅的阳台上，缓缓打了一套她在网上自学的健身操。

    看着高芒的这套操，杨北从刚一开始的别扭，到现在已经看得自己都会了。

    这个世界，没有地球上的养生太极拳，不过高芒现在打的这套健身操，倒是有几分像前世很有盛誉的太极拳。

    想到这里，杨北说道：“谁人在打太极拳？”

    高芒回过头来，诧异的看着杨北，刚才没听到杨北说什么，问道：“怎么了？你刚才说什么？是问我在打什么吗？”

    杨北点了点头。

    高芒道：“我也忘了这套健身操叫什么名字，不过当时在网上闲得无聊随便找了一套就学，现在已经学的成习惯了，没事儿就打两下。”

    “不过我觉得效果还是不错的，起码我这么些年来一直都在工作上挺卖力，以前身体常常腰酸背痛，现在好多了。”

    杨北点了点头，道：“没想到，这套老年操还挺厉害，不过，会不会是你的体质好，和这套操没关系？”

    高芒翻了一个白眼，这话说的怎么傻乎乎的。

    杨北刚才一直盯着高芒发呆，自己说什么都没注意，说出来之后才发现有些失言，连忙道：“我是问，这大半夜的你不是要回去吗？怎么又突然在这里做起来健身操？”

    高芒啧啧道：“刚才出门的时候，我给我妈说是出来锻炼的，要是回去的时候一点汗也没有，她肯定会怀疑的。”

    杨北点了点头，没有说话。

    高芒道：“我妈她看电视一般都会看到很晚，这个时候肯定还在家里看电视，没有睡呢。”

    高芒来回打了两遍这套健身操，感觉身上出了一些汗之后，才和杨北说了一声离开了。

    关上门之后，杨北站在门后没有回去，反而把耳朵贴在了门板上，听着外面的动静。

    他能听到，高芒应该是轻手轻脚的下了楼梯，然后就传来咚咚咚的脚步声。

    紧接着就听到高芒在敲她家的门。

    杨北嘴角微微勾起，真是聪明！

    ......

    翌日。

    一大早。

    正光娱乐，丁迪办公室中。

    丁迪正在办公室里想着专辑的事情，最近因为《六月》的突兀崛起，导致《迪光》的销量也受到了很大的影响。

    虽然最近她通过邀请一些圈内好友帮忙宣传，让《迪光》的销量又有了不小幅度的增加，但明眼人都知道，这只是暂时的，《迪光》被《六月》超过也只是早晚的时间问题。

    对于这张《六月》，丁迪的感受简直太膈应了，之前她还和严成龙讨论，这张专辑到底刷了多少钱。

    没想到，突然发现人家不是刷的，是真的质量很高。

    在《六月》爆发之后的第二天，丁迪就特意去买了一张《六月》的专辑，简单的听了一遍，丁迪简直整个人都傻了。

    虽然很不想承认，这张《六月》，质量确实还要在她的《迪光》之上，不，要比她的《迪光》质量高出很多。

    不说两转专辑之间主打歌的比较，就算《六月》中的非主打歌曲，都也要比《迪光》中的主打歌曲要好听。

    虽然这个事情很残酷，但这就是事实，丁迪不得不承认。

    刚才严成龙开会之前，丁迪还和他讨论《六月》的日销什么时候能够超过《迪光》。

    只是两个人没说几句，严成龙就去开会了。

    丁迪拿起手机看了一下，这个时候会议应该已经开完了吧。

    果然，办公室外传来脚步声，然后办公室的门就被推开了。

    丁迪抬头看了一眼，本来以为是严成龙开完会回来了，没想到从办公室外面进来的不只是一个严成龙，还有音乐部门的经理高帆。

    对于高帆，丁迪现在感官差的可以。

    一个重要原因就是之前明明说过给《迪光》增加更多资源的，现在倒好，不仅没有总合多少资源重新再分配给《迪光》，反而从《迪光》这里抽调走了不少资源去给《六月》。

    虽然丁迪也清楚这件事情不能怪高帆，但高帆作为这件事情的中间人，责任肯定是要担负的。

    严成龙和高帆一起走进了丁迪的办公室。

    严成龙也知道丁迪现在不太想见高帆，但刚才开完会之后，高帆就一直跟着他过来了，毕竟是音乐部门的经理，丁迪作为一线大咖，可以对高帆置之不理，但他不行。

    所以，无奈之下，只好把高帆给带到了丁迪这里。

    “迪迪，刚才开会的时候和高经理说了会，他也想过来看看你。”严成龙轻咳一声道。

    高帆笑着点了点头，道：“是啊，好久没见丁迪老师了，这次就特意过来拜访一下。”

    丁迪挑了挑眉，看了一眼高帆。

    高帆去杨北那里，杨北只是被称为有一线艺人的潜力，未来会成为一线艺人，因为对高帆心里有不满，都可以浮于表面。丁迪作为当下华国正当红的一线歌手，当然更不用给高帆面子了。

    可以说，到了丁迪现在的这种程度，她依赖公司的地方已经比较少了，更多的反而是公司依赖她。

    娱乐圈中的一线大明星数来数去也就那么几位，可是娱乐公司那就太多了。

    丁迪看了一眼高帆，道：“高经理，你这次来找我，是有什么好说的吗？”

    高帆呃了一声，脸上浮现有些尴尬的笑容。

    说起来作为堂堂音乐部门的经理，他可真是不容易，昨天放低态度去杨北那里道歉，然后又被迫去给高芒道歉。

    想着杨北那边都差不多了，那丁迪这边也要安抚一下。

    只是现在看来，丁迪可以说更不给他面子了，平常大家你好我好的时候挺客气，现在真有了利益上的冲突，丁迪一线艺人的架子就摆出来了。

    高帆心里有些苦，自己怎么说在正光娱乐大小也算个管理层啊，怎么就混的这么差呢？！

    高帆轻吸一口气，道：“丁迪老师，刚才回来的时候，严老师跟我说起你们在讨论《六月》和《迪光》的销量？”

    丁迪眉头微皱，抬头看了一眼严成龙，暗怪严成龙怎么什么都往外说了。

    不过，严成龙也是一愣，自己刻意在高帆那边表现《迪光》的委屈，只是为了博得更多的同情，可没想到高帆现在居然突然给说了出来，迎着丁迪有些无语的眼神，讪讪一笑。

    丁迪点了点头，道：“没错，刚才我和老严确实是在谈这两张专辑销量的问题，唔，就是《六月》的总销量什么时候能够超过《迪光》。”

    顿了一下，丁迪笑看向高帆，道：“高经理，你是公司音乐部门经理，见多识广，那您说说《六月》的总销量什么时候能超过《迪光》？”

    这话说的高帆有些不知道该怎么接话，“《六月》最近虽然卖得不错，但《迪光》也同样不差啊，想要超过《迪光》，也不容易的。”

    丁迪呵呵一笑，摇了摇头，道：“高经理，您就说是一天还是两天，还是三天。”

    《迪光》的情况丁迪自己清楚，被《六月》赶超也就是这两天的事情。

    高帆噎了一下，一时间有些牙疼。

    丁迪笑道：“高经理，这个还不好说吗？”

    高帆无奈之下，伸出两根手指头，道：“最少要两天吧。”

    丁迪脸上笑容微微收敛，淡淡道：“不一定吧，我看一天也有可能呢。”

    虽然嘴上说一天，但无论是严成龙还是高帆，都能感觉到丁迪心情有些不好。

    丁迪心里暗恨，高帆说的话着实有些伤人，之前她还想着《迪光》几天之内会被《六月》赶超，要是两天就被《六月》赶超，那很难看啊。

    至于她自己说的一天就被《六月》赶超，只是说笑而已。

