    “天刀宋缺的事儿好办，他最疼爱的小女宋玉致已经被我们绑了，一会儿谅他也不敢出手！

    继续等，土著里也有高几尊大宗师，会有人忍不住动手的，谁能杀死大隋太子，谁就能名扬天下，没人会在意大隋太子已经力竭，人们只知道他杀了一尊无上大宗师！”

    一个身形高大的男人说，此人是剑阁的副阁主“野战老司机”。

    虽然他们这些玩家能复活，但却会返回复活点，没办法补刀，最后的致命一击才是经验值最为丰厚的，所有如非必要，没有人愿意提前去死。

    事情也果然如剑阁副阁主所言，名扬天下的诱惑，没有多少人可以忍住，猎人很多，但猎物却只有一个。

    很多人都在等其他人先动手，但有些时候，先动手也意味着先机，纵使明知凶险，但名利面前，又有几人可以克制住自己的欲望？！

    没过多久，就有人动手了。

    动手的不是关陇集团和正魔两道的人，而是散修，一个大宗师的散人，他一直混迹在散人里，本身在江湖上也没来得及闯出名声。

    这一次正好可以借助顾冲扬名立万。

    就在这人动手的刹那。

    四野茫茫，黄光弥漫，到处都是朦胧胧一片，有阵阵咆哮声从远处传来，震耳欲聋，惊动八方。

    与此同时，一道黑衣身影持剑，黄色剑光冲霄，凌空悬浮，无尽剑气环绕，如一尊剑神，道道剑气龙卷激荡周侧，威势极其强大。

    此人目光锐利，手中长剑晶莹璀璨，一道道剑光被他斩出，直袭顾冲而来，强横无匹！

    “不自量力！”

    顾冲身躯横移，满脸冰冷，浑身气势爆发，杀机沸腾，手中长剑如一挂天河，狠狠斩出！

    强大的锋芒顿时闪耀，剑光纵横，让来袭的黑衣身影瞳孔急剧收缩！

    轰！

    两柄长剑碰撞，滚滚气浪排空，烟尘冲霄，黑衣男子脸色瞬间苍白，毫无血色，带着惊恐与骇然，身躯横飞，口鼻溢血，落在地上已无再战之力！

    一击就让一尊大宗师失去战斗力，在普通人眼里绝对惊涛骇浪，但在落在玩家眼中，却能看见顾冲的虚弱。

    这个黑衣男子在大宗师中只能算是普通水准，杨昭动手声势不小，却依旧未能一击毙命，这不是虚弱是什么？

    “看来他真的不行了！动手！”

    剑阁副阁主“野战老司机”眼眸冷色一闪，直接选择出手。

    凌厉的剑气，好似要将天地都撕裂，透过云层的间隙，一两缕阳光照在了剑上，出现一抹几乎无法被人用眼睛捕捉到的影子。

    虎门关内，很多隐藏在暗处等到时机的高手，都不禁沉醉在这一剑之中。

    这一剑实在是太快了，快到这种程度，本身便是一种无限的精彩！

    顾冲见到了这一抹剑光，然后他动了，不知何时，身上魔性暴涨，充满了邪异之感。

    他出手也变了，变得奇诡飘忽，变得不可思议！

    众人仿佛看到了漫山的鲜花绽放，却又仿佛看到了根茎之下的累累白骨！

    魔教秘剑——万妙无方、慑魂大九式！

    这一瞬间，几乎是所有人都强行被这一剑夺取了心神，那清冷的寒光，让他们甚至生出了一种无限接近死亡的感觉。

    这一剑里，带着深沉的魔性，令人惊惧。

    精铁长剑从当中断折了，一个看起来约莫三十岁左右的男人，站在离顾冲十丈远的地方，他的手里握着一把只剩下半截的长剑一动不动。

    一阵微风吹过，三十多岁的男人脸上开始渗血，一条血线出现在了男人脸上，从额头到下巴，正好是一条中线。

    然后，这个男人裂开了，最开始是皮，然后是肉，紧接着是骨，一沉沉的翻开，最后变成了两半，无比的齐整。

    他死了！

    君仪剑并不长，加上顾冲展开的手臂，也不超过两米，但他却死在了离顾冲十丈远的地方。

    造成这种效果，顾冲并不意外，对天地元气的运用，上限和下限极高？

    宗师境界之前也就罢了，只是能够引动天地之地，威力有限。

    宗师之后，天人交感，已经可以大幅度借助天地之间，那无处不在的天地元气的力量。

    天地元气越浓郁，武功绝学所能发挥出来的威力也更恐怖。

    如今顾冲武道境界虽然才是初入宗师，但自身真气无比浑厚，再加之他强大的心神，所能驾驭的天地元气，亦是远超寻常宗师高手。

    若论心神之强大，甚至很多修炼到了大宗师境界的武道高手，除非是修炼了特殊的武功，比如变天击地大法，道心种魔之类的神功，并将之修炼到最高境界，否则根本无法与顾冲相媲美。

    而就在裂开的“野战老司机”倒地的一瞬间，隐藏在暗处追逐已久的猎人纷纷出手了，在他们看来，挥出那一剑之后，猎物已经彻底失去了反抗能力，现在到了收获胜利果实的时候。

    而此时宋缺也已经赶到了，见到暗中还潜伏这么多高手，令他吃了一惊。

    无上大宗师也并非无敌，出现在四周的地方敌人有五十余人，全都是宗师强者，其中连大宗师都有七八尊之多，其中个别大宗师的气息连宋缺感到心惊，如果让宋缺单独面对，恐怕他也得落荒而逃。

    但如今与顾冲并肩作战，却也并非没有一战之力。

    “宋缺，你看这是谁？”

    战场远处，一个高大玩家高举手中昏迷不醒的豆蔻少女。

    “玉致！”

    宋缺瞬间就怒气冲霄，这群异人做事毫无底线，突然暗中把他最小的三女儿宋玉致给绑了！

    “你要是不想要你女儿的命，就留下来吧！哈哈哈！”

    高大男子大笑一声，就朝着远处奔去。

    “去吧。”

    顾冲微微一叹，既然玩家敢来围攻他，肯定做好了充足的准备，不会给他留下任何强援。

    “宋某尽量速去速回！”

    宋缺重重抱拳，向着远方疾射而去。

    这群异人不死不灭，他可不会以为自己的名头能够吓到他们，女儿的命是肯定要救的，只希望顾冲能坚持到他赶回的时候。

