    众人都在议论着，尤其是星源宗的青年。

    “我焜黄师兄太强了，碾压一切！”

    “谁也不是我焜黄师兄的对手！”

    他们毫不掩饰脸上的得意之色，就像是焜黄的脑残粉一样。

    周围有些人明显看不惯，但是也没有办法，焜黄确实碾压所有人，遥遥领先。

    第一百道星源阶梯，不出意外的话百分之九十九以上的人都踏不过去。

    ……

    “第二十道阶梯了。”叶星站在一道阶梯上。

    嗡…

    波动闪过，他的脑海中直接出现了一道图案。

    “星辰？”叶星默默思索着。

    二十条小蛇绵延弯曲，形成了一道复杂图案，看上去就像是星辰一般。

    花了几秒时间叶星迅速掌握，随着掌握，这阶梯上的排斥力也迅速消失。

    右手一挥，一道奇异的波动闪过，随后虚空中一道星辰出现，散发着无比古怪的波动。

    “这是？”随着波动，叶星眼中露出了一丝奇异之色。

    波动散发，一股股奇妙的触动被他感应到。

    “空间道则，还有生命道则，黑暗道则。”叶星感受了一下，他竟然感应到了三种道则的触动。

    “这秘术不仅对提升攻击有好处，而且还能引起道则触动！”叶星眼中露出了一丝欣喜之色。

    领悟道则最怕的就是陷入瓶颈，任何触动都感应不到。

    “也是，每个人从星源阶梯出来后实力都会进步一大截，这说明自己道则肯定进步了很多，既然道则能进步，这传承必然与领悟的道则有很大关系。”

    叶星感到自己的思路渐渐变得清晰起来。

    “只是不知道这传承阶梯上的秘术到底能触动几系道则？”叶星暗道。

    他的眼中闪动着光芒。

    “现在这秘术的情况大致被我摸清，也不必每一道阶梯上停留那么长时间。”

    心中一动，道则分身意识沉入到他左手臂的空间道脉上。

    在黑曜世界得到的山峰就在道则分身前，准备随时领悟。

    “我主要领悟的就是空间道则、生命道则，现在重点领悟空间道则，而生命道则为辅。”

    叶星感受着阶梯上又开始增加的排斥力。

    “停留阶梯的时间越长，排斥力也会增加，而这增加的时间在缓慢增加，所以，星源阶梯上的通过速度要加快。”

    前面二十道阶梯，叶星对自己老师凌恒道主说的度已经有了一个模糊的感觉。

    不过这排斥力变化并不规律，想要完全掌握，叶星还差了一些，但是他已经知道自己该怎么样从阶梯上更快领悟好处。

    “走！”

    没有犹豫，叶星迅速踏上了第二十一道阶梯。

    ……

    “原来是这样！我知道这星源阶梯的传承是怎么样的了！”一处区域，身穿银色铠甲，头上长有独角的卢云达脸上露出了一丝笑容。

    ……

    “规则很简单么！我还以为有多么复杂！”一位身材消瘦，却长有三只眼睛的青年仰着头看向虚空中的前百榜单。

    森莫，虚始塔第一天才，闯过了登天塔第五层的存在。

    “星源秘境最强大星源宗以及十大宗派的顶级天才么？有道主之姿的焜黄？”

    他的眼中露出了一丝慑人光芒。

    “这些人不知道能不能让我产生一丝压力？”

    ……

    几乎没有相差多少时间，混羽、战罗、无痕、瞳穆森等人前进的速度明显加快起来。

    实际上，时空城、浑天殿、虚始塔势力强者自然知道一些情况，不过他们最多提点一下，有时候依靠自己找寻出规律，把握好那个度，在传承中获得的好处会更大一些。

    ……

    在叶星等人开始发力的时候，一道阶梯上，身穿星辰长袍的俊逸青年默默站立着，吸收着脑海中出现的诸多信息。

    过了十来秒后，青年脸上露出了一丝笑容。

    他再次踏上了前面阶梯上。

    在其周围区域云层笼罩，没有一道身影，在其身后很远处，才有零散的几道身影出现。

    青年毫不在意，按照自己的节奏专心领悟着。

    他是焜黄，星源秘境绝顶天才，在他眼中，他的对手只有自己，因为没有谁能追的上他的脚步。

    ……

    “焜黄还是遥遥领先，他都踏上第一百五十道阶梯了！”

    “这已经踏过了星源阶梯三百道的一半！”

    “以焜黄的天赋，应该能踏过三百道阶梯。”

    在关注榜单的几位不死境强者议论着，星源宗的金色长袍男子脸上明显有一丝笑容。

    “我们已经有数百万年时间没有人能通过星源阶梯三百道了。”

    “是啊，三百道是一道门槛，想要通过太难了，你我年轻的时候都没有做到。”

    这些不死境强者感叹。

    实际上，时空城、浑天殿、虚始塔的道则境天才们数百万年时间才进入星源秘境一次，但是在星源秘境内部，这星源阶梯并不是数百万年时间才开启一次。

    这秘境对外来天才有着很大的限制，大部分时候都处在封闭状态，想要进去都做不到。

    而且这秘境对实力也有压制，外界只有不死境之下的才能进入其中。

    数百万年时间，星源秘境内部已经开启了星源阶梯很多次。

    “这黑翼上升速度挺快啊，都进入到前七十名了。”

    “很难得，其天赋一定很高。”

    “平常被遗漏的天才，通过星源阶梯可以迅速寻找到，这几乎是最好的寻找天才的方法。”

    他们看着榜单上唯一的一名小门派之人，笑着议论着。

    星源阶梯有大好处，几乎所有有点天赋的青年都会来到这里，不会错过。

    根据各自的排名情况，完全可以知道自己的天赋大致处在什么范围。

    ……

    一片区域，狼人中年男子兴奋的看着榜单上排名。

    “恭喜啊，老余。黑翼名次越来越高，被那些大势力吸纳是必然的事了，到时候吃肉不要忘了给兄弟们喝口汤啊。”

    “是啊，以后我们宗派就要靠你异鱼派的照顾了。”

    几位男子对狼人中年男子笑着说道，话语中明显有恭维之意。