    “想走？你也太看不起我们兄弟了！嘿嘿嘿嘿。”

    牛马两人神色阴沉，一身灵威跌宕天地。

    此时两人身后，皆有一尊魔影浮现，其上魔意流转，凶威浩荡。

    然后，两人根本不曾理会杨元，径直朝着夏知梦怒扑而去。

    此地有阵法封印，以杨元的实力，根本不可能破除。

    而只要杀了夏知梦，这两人身上的秘密，就将尽归兄弟二人。

    更何况，眼前这少女容颜清丽，绝色无双，嘿嘿嘿嘿嘿，待会儿就让你当牛做马，我做老汉，体悟一下人间极乐。

    “嗡。”

    看着那两道横掠而来的身影，夏知梦俏脸一凝，周身杀意四起。

    只见她莲步轻移，不退反进，手中短匕之上，赤辉流转，衍化无尽杀伐。

    有浩瀚的杀伐势轰然波荡，恍如星海王阳，又如万军横行。

    牛马两人神色一变，刚欲抵挡，却见那少女身影突然消失而去，只留一道残影，被两人魔刀狠狠斩碎。

    “走！”

    夏知梦从天而落，一把握住杨元手掌，手中短匕斩出，生生将虚空斩碎一道数丈裂痕，而她与杨元的身影则是瞬间消失在了原地。

    “嗯？卧槽？”

    牛马两人神色一愣，再抬头看去时，两人已到了阵法之外，朝着远处山林疯狂窜去。

    “追！！”

    两人微微犹豫，最终还是心有不甘，收起阵法，紧追而去。

    虽然！！

    方才那少女身上，有着极其浓郁的道则波动，甚至那般杀伐大势，更是令两人心有余悸。

    可，那少年是个废物啊。

    况且，如果她当真有实力独战两个尊境五品，又怎会如此狼狈地落荒而逃。

    “嗡。”

    直到四人消失远处，虚空之上，方才有一道黑衣曼妙的身影浮现而出。

    “主上！那牛马两人遇到了两名青年，其中一个少年，应该是虚无道宗的弟子，不过…被他们逃掉了。”

    直到此时叠影还是有些想不通，主上为何要她跟着两个…傻波一？

    是这样叫的吧？

    “嗯？虚无道宗弟子？”

    秘境某处，凌霄圣体嘴角突然扬起一抹笑意，身影陡然消失在了原地。

    来了！！

    “主上！”

    高山古林中，叠影朝着那自虚空落下的少年躬身一拜。

    “他们就躲在前面，牛马二人并未发现两人踪迹。”

    “嗯！”

    凌霄眸中魂光闪烁，看向那躲于一处古树洞中的两道身影，下一刹，眼眸微微一凝。

    此时他能看到，这两人的身上皆有气运庇护。

    尤其是那个白衣少年，竟达到了恐怖的一万八千之数。

    而那个少女明显只是个赠品，气运八千。

    可令凌霄稍微有些诧异的是，这少女领悟的道则，竟是杀戮、空间两道。

    “叠影，你去擒个道宗弟子过来！”

    凌霄微微沉吟，方才轻声道。

    如今秘境中央，魔迹已显，如果还有其他天命之子，也定然会现身其中。

    可偏偏这两人皆有气运，非但没有前去争宝，反而躲在了这秘境边域。

    事出反常，必有造化啊。

    只是！！

    这女子他倒是能轻易诛杀，可这个少年，还要稍稍玩弄一下。

    “是！”

    叠影轻轻颔首，身影陡然消失在了原地。

    她早已命暗卫隐藏在了这秘境各处，任何情报都难逃她的掌控。

    倒是有两个道宗弟子，如今就在附近，瞎几儿溜达呢。

    “按理说，这两人应该会有一条感情线，可看样子…如今两人应该是刚刚认识。”

    凌霄皱了皱眉头，看着那坐在树洞中，却相隔甚远的杨元与夏知梦，眸光始终平静。

    如果他所料不错，眼前这个少年，身上多半会有一枚轮回印记，否则也不会无缘无故出现在这处秘境。

    以凌霄的实力，想要将这枚印记抢夺过来倒是不会耗费太多力气。

    可，如此高的气运，如果能稍稍利用一番，或许会起到意想不到的效果？

    比如，引诱他去道天学府，适当地充当一只替罪羊？

    这般想着，凌霄脸上顿时露出一抹温和，手掌猛然探出，将那古树连同其上一道清辉结界尽数崩碎，身影忽然消失在了原地。

    “嗯？他们在那！！”

    远处虚空，牛马两人脸色一愣，又见杨元两人身影掠出，眸中顿时浮现一抹兴奋。

    “追！！”

    “前辈！前辈！不要啊！要财还是要色，你尽管开口，我什么都可以的，求求你不要杀我啊！”

    而此时，在那古林边缘，两名虚无道宗弟子跪在地上，痛哭流涕。

    叠影的修为，虽也在尊境，可这头千古大魔的手段，又岂是两个道宗弟子可比。

    只是此时，叠影却未发一言，直到眼前虚空荡起波澜，方才躬身拜下，“主上！这两人皆是道宗弟子，还是道宗宗主亲传。”

    “哦？”

    凌霄圣体踏出，神色温和地看着眼前的两人。

    “主上？”

    两名道宗弟子狠狠咽了口口水，又见凌霄一身仙风道韵，不知为何，心底的恐惧竟莫名消散了许多。

    只是！！

    还不等两人张口，却见那少年眸中陡然有魂光万道，化作两尊古老印记，一闪没入了他们的魂海之中。

    “嗝？”

    “嗡。”

    伴随着嗡鸣声响彻，凌霄眼前当即浮现诸多记忆画面。

    而那两位天命的身份，以及气运由来顿时有了眉目。

    杨元的经历，倒是没什么值得惊讶的。

    孤儿，长相平平，受尽欺凌嘲讽，逆袭打脸。

    恐怕他的金手指，多半就是那枚轮回印记，而从这两位道宗弟子的记忆中，凌霄也大概猜到，他应该是修炼了一门炼体功法，方才能以肉身之力，碾压同辈天骄。

    只是这一万八千气运，未免也太恐怖了。

    难不成，他得到的那枚轮回印记，另有玄机？

    只是！！

    这少女的经历，却多少是有些出乎了凌霄的预料。

    她有一位师尊，常年待在虚无道宗，却非是道宗之人。

    她的来历，就算是道宗之主的亲传弟子也并不知晓，只是却从未有一人敢招惹于她。

    夏知梦？杀戮道则？

    有没有想到点什么？

