    鲁东义对田言真此时心情的描述其实很准，之所以走得这么干脆纯粹是因为要强忍住揍一顿把一手好牌打得稀烂的学生，需要太过强大的意志力。尤其是当看到宁为那张轻松下来的脸，像是在说“这事不大，老田撑得住”的时候，怎么说呢，有这样的学生，长脸是真长脸，气人是真气人。

    但宁为就是有种本事，就算行事鲁莽且完全不把他这个老师放在眼里，压根不跟他说，但拿出的成果却能让他无话可说，甚至想骂这家伙一顿都找不到合适的措辞，这大概就是天才的本事，就算目无师长，做师长的大概也只能选择——认了。因为宁为跟普通的天才博士生还有些不太一样，比如他还很有钱，是亿万富翁。

    如果在加上他刚才亲眼看到的三月表现出的智能，接下来这些专利代表着得财富，田言真甚至觉得他必须得尊重自己学生的想法，因为两人已经可以相互成就。

    就好像现在，在冷风中做了三个深呼吸，让自己完全冷静下来之后，田言真才坐到车里，默默的拿出了电话，挑了个通讯录中存了很久，但却极少联系的电话拨了出去。

    电话响了三声才被接通，接通知后还很疑惑。

    “喂，田教授，怎么突然想到给我打电话了？”

    田言真没直接回答这个问题，而是突然心生感慨，说道：“老姚啊，咱们都老了啊，你的交叉研究院我的数学中心终究是要交给年轻人了。”

    电话另一头沉默了半晌，没应声。毕竟两人关系并没有到那个程度，姚远智也不太明白田言真突然给他打这个电话发一通感慨是什么意思，交浅言深这种事不应该出现在对面这人身上啊。

    好在田言真到也不在乎他回没回话，继续说道：“好了，先不谈这个，说点正经的。这时间过的是真快啊，算下来第一期智班的孩子都已经大四了吧？春季开学就要忙着决定前途了啊。”

    听了这话，姚远智终于忍不住了，答道：“不是，田教授，你到底想说什么，不如干脆点。”

    田言真答道：“其实也没啥，就是想跟掏心窝子说点真心话。我知道今年数学大会你跟宁为见过一面，不得不说你的眼光准啊。现在第一批智班的孩子们要毕业了，你要真是为了这些孩子们好，就多跟他们建议一下，如果未来想考研或者读博的话，还是优先考虑咱们燕北大学吧。真的，要在人工智能领域继续发展的话，不管是留在华清还是出国都没啥太大意义了，底层逻辑已经变了。”

    这句掏心窝子的话换来对面长久的沉默，大概是一时间不知道该怎么回话，好在田言真也不急，车子已经发动，空调系统正将没冷透的发动机那些残余的热量转化成热风吹进车厢内，刚刚好的温度让人感觉很舒适。

    良久，对面终于整理好了措辞，说道：“田教授，听你的意思，未来人工智能领域底层逻辑已经掌控在了燕北大学手里？我们的研究都已经没什么意义？”

    听到这话，田言真笑了：“没错，我就是这个意思。我是这么考虑的，这个寒假我就会筹备在燕北国际数学研究中心专门划分出一个数学人工智能研究院，然后申请硕士点跟博士点，我有信心在半年内能申请下来，到时候也欢迎智班跟姚班有志于人工智能方向的孩子选择我们的研究中心，我这边会优先录取。当然如果老姚你愿意来帮忙担任第一任院长，帮我们把这个研究院先撑起来，等以后在交出来，我也是非常欢迎的。”

    “行了，我知道你现在想骂人，不过别急着，大概大后天吧，我们中心会举办一次关于人工智能技术的展示会，特别邀请你以及华清姚班跟智班四年级所有的学生参加，明天我就让人把正式的邀请函给你送过去，有什么想骂的你尽管先攒着，等展示会后我让你一次性骂个够，如何？”

    又是半晌没回话，过了起码五秒钟，耳机才传出纳闷的声音：“田教授，咱们把话说清楚行不行？大后天你们数学研究中心举办人工智能展示会？怎么？你对这次展示会很有信心？人工智能哪个方面的成果，不如先说说？”

    “哈哈，耳听为虚眼见为实嘛，现在说了还有什么意思？你等着看就知道了。总之我建议你千万不要错过这次展示会，更不要让那些孩子们错过，从新闻里看到总没有现场感受那么震撼，对吧？记住，我给你们的是一次见证历史的机会，言尽于此，先挂了。”

    说完，田言真干脆利落的挂了电话，然后又开始找下一个号码。

    他甚至有些开心今天没让司机跑着一趟，不然给这位姚教授打电话还真不太好把话说得这么荡气回肠，连带着纠结的心情都好了许多。说起来这不就是学生给导师长脸的意义所在嘛。

    ……

    是的，如果说之前田言真的话还没让姚远智升起骂人的性质，但丢下一句要开展示会后直接挂电话的行为，是让这位大佬想骂人了。明知道田言真就是在吊他的胃口，但他还是上头了。

    因为这一刻他想到了之前跟宁为谈话时，那个小家伙的原话，那句“应该算世界领先水平吧”开始在他脑海中回荡。显然田言真这个反常的电话，肯定跟宁为的研究成果有关系，从已知的信息来看，田言真甚至因为宁为的研究成果打算在他筹办的燕北国际数学研究中心旗下在增设一个人工智能研究院，这足以说明很多东西，但这老家伙却不明说……你就说气人不气人？！

    很想一个电话回过去，但大佬也是要面子的，如果田言真打定主意不多说什么，总不好在电话里胡搅蛮缠。大后天么？姚远智想了想，然后打了个电话。

    “喂，小周啊，通知一下，八号那天姚班跟智班大四年级暂时不要安排课程跟考试，如果已经安排了，就赶紧安排改期，我可能要组织他们参加一次社会活动。记得安排好了，不要耽误学校统一安排的放假时间。”

    ……

    不管世间的事态暗流涌动，时间终归是在一分一秒静静的流淌着，余兴伟干脆这天晚上干脆守在了超算中心彻夜未眠。他已经想通了，不管他是不是西贝货，但今天一定是他的高光时刻，为此他专门在手机上定了一个凌晨五点的闹钟，打算第一时间把他获得沃尔夫奖的消息给截屏了，保存下来，说不得就能留着看图说话，跟他的孙子吹牛逼。

    凌晨三点半，熬过了最为困倦的时候，精神竟然好了起来，余兴伟给自己冲了杯咖啡，又继续修改了论文的几处错漏之后，手机闹钟响了起来，余兴伟在深吸了口气之后，借着超算中心独立的光纤网络，飞快的登陆了沃尔夫基金会的官网。

    似乎他太心急了些，还没有公示出来，隔了一会又刷新了一下网页，有动静了，可惜首先公示的今年沃尔夫医学奖的得主，英国伦敦大学的一位生物学教授，获奖理由是找到了一种通过提高蛋白翻译保真度来延长人类寿命的方法。

    再刷新，他的名字终于出现了，获奖理由感谢他为人工智能技术提供了全新的奠基性数学理论，该理论可能刷新未来人工智能的底层逻辑。

    截图、保存几乎是一气呵成，现在好了，他终于可以舒坦的睡一觉了，毕竟是熬了一整夜，手机直接调成勿打扰模式，睡到几点是几点，外头鼓噪成什么样，都跟他无关。

    当然在睡觉之前他没忘记给自家老板发一条消息：“陆导，今天发生的一切对我来说都是幻觉。如果您有任何疑问，直接联系小宁总即可，他应该会给您一个解释的，至于我，先失联了。”

    为了怕事情太大，影响到家人，顺带着也给家里发了一条差不多的信息，然后干脆的把自己放倒在床上，飞快的进入梦乡。

    ……

    宁为的判断没错，当第一缕阳光点亮华夏领土的时候，几乎也同时点燃了网络上无数人的热情。一年一度的沃尔夫奖官网公布了，这一次又有一位华人科学家获奖，而且这一次获奖的华人科学家不但是华夏籍，还特别的朴实无华，朴实无华到整个华夏学界竟然没几个人认识。

    是的，以前有大佬拿到国际性奖项，在华夏学界就算有争议，有人想酸两句，最多也就是私下里说两句是不是有黑幕。但这次的沃尔夫奖，无数人的反应是余兴伟？这是谁啊？哪旮沓蹦出来的家伙？竟然拿到了沃尔夫数学奖？获奖理由竟然是为人工智能奠基？

    尤其是华夏数学界，许多大佬们都在擦拭眼镜再三确认，然后在脑海里仔细回忆是不是应该听说过这个名字，然后给忘记了，不然没可能啊，一位土生土长的华国沃尔夫数学奖获得者，他们竟然没听说过？什么时候华夏的数学圈子已经大到这种地步了？竟然还有如此厉害的高人，他们竟然连名字都没听说过？

    余兴伟估计打死都想不到，有那么一段时间，沃尔夫奖评委会的评委们电话都快要被打爆了，每个人提出的问题还都出奇的一致，这次沃尔夫数学奖获得者究竟是何方神圣啊？有啥成绩？凭啥能得到这个有小菲尔兹奖之称的国际性学术大奖？

    于是沃尔夫基金会终于意识到了自己的工作失误，飞快的在公示名单上余兴伟的名字后面加上了一个笔名，三月教授，来以正视听。

    等到这个时候已经是华夏时间早上十点半，华人再夺国际学术大奖的消息已经在网络上开始泛滥了。

    “历史第八位华人沃尔夫奖获得者，同时也是第三位华人沃尔夫数学奖获得者新鲜出炉。”

    “你可能以前没听说过这个名字，但今天你应该记住这个名字。”

    “沃尔夫奖解开三月教授真实身份谜底，真相让人意想不到！”

    ……

    是的，华夏学术界还对余兴伟是谁这个问题只觉得两眼抓瞎的时候，万能的自媒体大佬们已经通过互联网上的蛛丝马迹，甚至是通过余兴伟同学的种种关系，找到了他曾经在网络上留下的简历。

    倒挂从这时候开始，学术圈的人们竟然要通过自媒体账号发布的文章才能知道世界级奖项获得者的真实身份，以及科研经历。可惜此时余兴伟睡得正香，不然他看了之后可能自己都会诧异原来他以前也是如此牛逼的。

    “沃尔夫奖获得者余兴伟的名字对大家来说可能只是个符号，但如果仔细探究就会发现，许多的人成功从小就能看出来。高中时期余兴伟就已经表现出优秀的一面，高二时他便在国际青少年编程竞赛中崭露头角，并代表国家前往加国参赛，但因为水土不服等原因，最终只获得了世界级银奖的成绩，并被直接保送到华夏科技大学。”

    “在华夏科技大学他又以优异的成绩成功拿到了校内保研的资格。研究生阶段，余兴伟兢兢业业，在国内跟国际知名期刊上以第一作者的身份总计发表过三篇论文！然而这些都还只是开始，他的人生从博士阶段才真正开始腾飞。2021年，余兴伟通过努力战胜了无数竞争对手，考取了陆昌斌院士的博士生……”

    真的，余兴伟都想不到当年他没拿到金奖竟然是因为水土不服，但实际上当时他的状态其实还挺不错的，最终只拿到银奖完全是因为的确有些准备的不太够，技不如人。不过话又说回来，当年能代表国家出境参赛的确也已经很牛就是了……

    余兴伟加入的那些群聊自然早早就炸锅了。昨天发的那1200块的红包效果很明显，事实上很多自媒体上发表的内容本来就是群里这些余兴伟曾经的同学啊、实验室的朋友啊提供的。

    至于余兴伟的导师陆昌斌此时更是整个人都处于懵逼中，电话一个接一个的打过来，各个都在询问他作为一位计算机科学方向的导师，他是得有多不务正业才能把自家学生培养到能拿世界级数学奖项的。

    同一时间，许多华夏数学大佬接到电话，希望能评价余兴伟在数学上的成就时，却发现自己压根无话可说。根本不了解这么个人，甚至压根对余兴伟的经历都不太清楚，让这些大佬能说什么？

    于是更惊悚的自媒体标题又出现了“华夏年轻数学家勇夺国际数学大奖，华夏主流数学家却纷纷在问，他是谁？”

    所以当真是乱了，在沃尔夫奖公布的第一天，整个华夏的网络都因为这个奖项显得有些混乱了。

