    陈凡拿着血色石球，鼻子微微抽动。

    “这股味道，好像是血兽和血晶的味道，莫非这东西就是接受血魔传承的信物？”

    陈凡挑眉，在这灰袍人的遗物当中，只有这圆球像是与血魔秘境相关的东西！

    既然这人认为陈凡是要抢走他血魔传承的，也就是说，血魔传承的条件是可以转移给其他人的。

    很有可能就是持有信物者能够接受传承！

    陈凡双目闪烁，挑眉看向远处高塔，而后径直朝着那个方位而去。

    半天之后。

    陈凡再次来到了那高塔之前。

    而后一翻手，陈凡从须弥戒中拿出了那枚血色石球。

    只是血色石球却并未有任何变化，只是静静躺在陈凡手心。

    “该怎么触动？”

    陈凡拿起血色石球尝试去接触高塔，依旧没有任何的反应，渡入真元也是同样。

    他眯起眼睛，而后咬破手指，将一滴鲜血滴在血色石球之上。

    血液滴入其中，瞬间便融入其中，犹如水滴融入干海绵之中，而后陈凡也感受到了这令牌之中一股陡然变强的吸吮力量！

    “果然！”

    陈凡眯起眼睛，而后拿剑将自己手上伤口放大，放入更多血液进入其中。

    随着这血色石球吸收陈凡的血液，其上也出现了类似于血管一般的东西，同时血色石球像是拥有生命一般看是微微颤动！

    一开始是血色石球颤动，而后陈凡竟然感受到了身下大地的颤动。

    轰轰！！

    他诧异瞪大眼睛，却见面前的塔尖轰隆隆开始在杀敌之中上升，越来越高，一直升到足有三四百丈，才终于停了下来。

    三四百丈的高塔，那可就极高了，相当于三四百层的高楼，十分壮观。

    “怪不得我挖不到门扉位置，这特么三四百丈，得需要多大的力量才能在沙漠挖那么深啊……”

    而他的面前也出现了一个黑黝黝的拱形门扉。

    “果然我猜的不错，那灰袍人真的有办法开启这高塔，所以才会过来！”

    高塔是血魔秘境少有，有人为痕迹的东西，自然涉及到什么秘密，很有可能便与那所谓的“血魔传承”有关！

    机会就在眼前，当然也可能意味着危险。

    挑了挑眉，陈凡最终还是决心踏入其中！

    他握紧手中血色石球，走入门扉之中，而随着陈凡踏入门扉，高塔再次开始轰鸣。

    而后整座高塔又在轰隆隆隆声中，降入了沙地之中。

    ……

    进入高塔门扉之中。

    陈凡来到一处空旷大厅之内。

    却是一个类似于图书馆之类的地方，两侧摆满了书架！

    边缘位置是半圆形的楼梯，不断延伸向上，不过三四十丈高之外便是巨大穹顶。

    显然陈凡此时所在的位置只是第一层！

    而这个时候，扑棱棱的声音响起，一个巨大的黑影从天而降，却是一只巨大的猫头鹰！

    这猫头鹰有三四丈高，压迫感十足。

    它两只闪烁着血色光芒的眼睛直勾勾盯着陈凡。

    陈凡不由得一滞，手放在了剑柄之上！

    却见猫头鹰嘴巴张合，竟然发出声音：“矮人小鬼，我劝你不要对我出手，否则你这辈子是别想离开研究塔了！”

    他说的赫然便是人族语言。

    大乾、大昌、大庆以及周边宗门和国家区域，所用的语言都是同一种语言。

    当然在不同地带，也会有方言的划分！

    而这猫头鹰声音虽然别扭，而且明显不自然，但是所说的话的确是人族通用语言。

    只是……

    “矮人小鬼是什么意思？我可不是矮人……”陈凡心里腹诽，却也能够感受的到这猫头鹰没有敌意，他也是松了口气。

    陈凡只当作这猫头鹰的人族语言不够纯熟，或者在其所在种族看来，人族的体型的确很小！

    “你应该庆幸，我已经一千个年没遇到生灵了，所以不追究你对我产生敌意的事情。”

    这猫头鹰的人族语言还是不够通顺，只是陈凡却也能够大概弄清楚意思！

    陈凡也是一怔，拿起了血色石球：“怎么可能？！难道这一千年内，都没有人得到这血色石球进入这里的么？”

    血魔秘境时常会有武者进来历练。

    千年积累的进入武者数量无法道计，陈凡不信没有人发现这试练塔的，没有人能进来！

    他咽了口口水，拿着这如同被唤醒了的特殊石球，心里也是感到古怪。眯起眼睛。

    “我的运气真的有那么好？”陈凡皱紧眉头。

    除了送快递的袁旷林，以及在兽潮之中活下来，这两件事情有运气成分。

    之后，他走到而今，基本上靠的都是自身的天赋和实力！

    他是不太相信运气这东西的！

    猫头鹰看着陈凡，两只眼睛眯成两道弧线：

    “当然不是，我是骗你的！上次进来的人，在二十个年之前！”

    说完这话，猫头鹰身体摆动，头颅左右转动，似乎十分得意的样子！

    陈凡则是瞬间愣住，有些无语的看着面前这头猫头鹰。

    他有点理解不了这猫头鹰的幽默细胞……

    不过这头生物，不知道在这塔里呆了多长时间，精神要是正常才是怪的。

    他清了清嗓子，又问道：

    “这座试练塔，应该是我接受‘血魔’传承的地方吧，我应该怎么接受传承？”

    他实在不想，和这个不太好沟通的猫头鹰闲聊下去了。

    猫头鹰扑了扑翅膀。

    “谁跟你说进来是要接受传承了，你这矮人，血脉薄弱……是要配合我做一个‘研究’的。”

    陈凡一怔，而后脸色也是微变。

    他想起了自己刚进来时猫头鹰所说的研究塔。

    所谓血魔传承难道也是一个骗局？！

    陈凡心中大骇。

    他目光来回转动，四处巡弋，之前那个入口早就关闭了，而后他又看向猫头鹰，苦笑道：

    “你这……也是开玩笑的吗？”

    猫头鹰头颅转动了一百八十度，两只眼睛竖着看向陈凡：“什么是‘玩笑’？”

    陈凡嘴角抽搐，而后立刻翻手拿出了一枚符篆！

    正是他拍卖会得到的第二枚“万里无踪符”。

    其敢进入这高塔之内最大的底气便是这枚符篆！

    猫头鹰看着这一幕却道：

    “没用的，这处高塔空间封闭，你的符文即使触发也是无用！”

    却见猫头鹰一摆翅膀，偌大一层的高塔空间，一切瞬间变为血色。

    陈凡骇然无比，只感觉全身沛然压力传来，自己的真元凝滞，根本无法操控。

    而当陈凡尝试捏碎这符篆的时候，却感受到一股无形力量禁锢住自己的行动，自己的手明明放在了符篆之上，却根本无法捏下！

    这一刻，陈凡全身上下，只有眼睛可以眨动，其他地方，根本动不了！

    他眼珠子转动看着面前茫茫血色，咽了口口水。

    “这是……道域？”

