    当杰克的真容暴露时，这个世界的本土住民都呆呆地看着她，目光惊愕又僵滞，只有奇诺的眼神充满着嘲讽。

    像杰克这种身材火辣的女人，对于男人而言，挡住脸往往比容貌直接暴露更有杀伤力。

    正所谓犹抱琵琶半遮面，适当留一点想象空间，才能让男人浮想联翩。

    杰克虽然是敌人，但那曲线丰满的身材外加紧身皮衣、充满女王气质的高跟长靴、波浪般秀丽的长卷发，可以说正中男性的喜爱点，连带幻想之下，大家也自然觉得面具后必然是一张美艳的脸。

    但这种幻想，在此时彻底破碎了。

    杰克的面具被奇诺打爆后，碎片从脸上不断剥离，面具下露出的却不是雪白娇嫩的皮肤，而是反射着月光的金属，那幻想中的“美人脸”由金属外壳和精密交错的零件组成，两只机械眼在导体下闪耀着红光，嘴部没有热辣似火的红唇，仿生牙齿直接暴露在外面，不停喷吐着蒸汽，犹如恶鬼般骇人。

    让整个雾都陷入战栗的刽子手，开膛手杰克，来到轮回世界后竟把自己改造成了机械身躯！

    杰克仰天喷吐出灼热的蒸汽，浑身上下引擎声爆鸣，犹如炮弹般冲向奇诺。

    奇诺飞身后撤，杰克瞬息追至，二人接连对攻，金属碰撞的火花不断迸射，一时间险象环生，直接将战场打到了剧院外。

    “快！跟上他们！”士兵们生怕奇诺有失，赶紧一窝蜂往外挤。

    剧院周围的居民早就已经暗中疏散，奇诺和杰克在无人区你追我赶，很快将士兵们甩远。

    此时，两人之间的对话只有彼此能听见，奇诺也就可以说得毫无顾忌：“难怪现在只有你可以继续动用‘超凡之力’。让我猜猜，你的力量应该是在周身展开一个领域，让领域内的所有超凡者都失去能力。”

    “但因为‘机械’是科技侧法则，并不属于真正意义上的‘超凡之力’，所以不会受到这个领域的影响，你也就成了领域中唯一一个能超越凡人极限的人。”

    事实上，奇诺猜了个八九不离十，杰克的轮回天赋是AAA级，觉醒的专属轮回能力名为「前世领域」。

    前世领域，顾名思义，以自身为中心展开一个半径50米的领域，该领域内只有前世的物理与化学法则才能起作用，所有不属于前世的法则都会在领域内失效。

    这也是为什么特洛伊精锐们的兽血、雷萨克哈尔和所乘巨龙的龙血、以及奇诺的所有能力和道具都失去了效果，因为它们是轮回空间专属的能力或物品，作用法则与运作的基本定律和前世完全不同，在前世是不可能出现的东西，所以会遭到「前世领域」的抹除。

    这么霸道的能力，照理说评级100个S都不过分，可它的实际评级居然只有AAA级，这看似很不合理，但只要仔细深究就会发现原因。

    「前世领域」是直接以杰克自身为中心展开领域，而并非专门针对于某些个体，这也就意味着，当杰克使用这个能力时，「前世领域」的作用不分敌我，领域笼罩下的所有敌人、同伴、包括自己的能力和器具都会被封死。

    这是一个极其致命的限制，属于杀敌一千，自损也一千的能力，使用条件和时机过度苛刻，用得不好就会遭到反噬，容易坑害队友，更容易坑害自己，可能本来这场战斗正常打能赢，结果「前世领域」一开，大家的能力都被封死，力量处于同一水平线，反而打不过了。

    所以，纵然「前世领域」的效果强悍无比，但和最顶级的、没有缺陷与限制的专属轮回能力比起来，它要掉好几个档次，评级也就只有AAA级。

    然而，在能力的致命缺陷之下，杰克找到了最巧妙的利用方法——将自己的身躯改造成机械。

    常规科技向的能力，在前世和轮回空间都是通用的，比如提升力量与负重的外骨骼、加强四肢能力的动力机械臂、提升信息处理速度的脑神经植入芯片...这些科技都符合前世法则，在「前世领域」中可以自由运行，不会遭到封死。

    就这样，曾经的雾都刽子手，将自己改造成了另一种生命形态。

    “呵呵呵...”杰克直勾勾盯着奇诺，机械眼不停泛着红光，没有血肉的脸狰狞得像骷髅，口中不停吐着灼热的蒸汽：“看了我的真容，你是打算对我负责吗？”

    “抱歉，我对机娘没太大兴趣。”奇诺微笑问，“我只是很好奇，你为什么要把自己弄成这个样子？”

    杰克：“你的历史如何？”

    奇诺：“还不错，我知道你出生在第二次工业革命时期，在突飞猛进的生产力下，人类迈向了崭新的电气时代。”

    杰克：“是的，在那个时代，一枚灯泡连上电路，照明时间可以达到火把的几百几千倍，整座城市被照耀得灯火通明；内燃动力的出现，让人类可以轻松翻山越岭，迈向世界的各个角落；还有无线电，隔着天南地北的人用它无障碍交流，茫茫千里的距离再也不是天谴。”

    “在科技的力量下，人类几乎成为了上帝！试想一下，为什么工业革命之后，人们对于远古巨兽、史前生物、以及深海中不可名状的怪物失去了兴趣？

    奇诺：“因为在炮弹面前，碳基生物的血肉之躯变成了笑话。”

    杰克：“没错，机械改变了人类对力量的认知！我刚建立组织的时候，其实也对机械非常不屑，觉得人类想要变强，应该依靠自己的身体潜能。”

    “但后来我发现，那些学会使用机械的人，订单完成率越来越高。而那些固守陈规、只相信自己身体的人，往往都毙命在别人掌控的机械下。”

    “当我因为一场手术失败而殒命，来到轮回空间之后，发现有那么多远超时代的机械呈现在我的面前，它们可以让人类摆脱血肉之躯，让身体变成各种强大的武器，没有疾病，没有疼痛，不需要睡眠，甚至可以将意识储存于芯片，回避凡人必将经历的死亡！

    “这，就是机械的力量！”

