    超凡谷前，各个势力在暗中抱团。

    都知道接下来就是进入超凡谷，先不说里面会有什么风险，光是大家的竞争，就不知道要死多少人。

    抱团的安全系数提升了许多，至少在面对危险时，能互相提携一把。

    至于遗迹中的宝物，也可以商量起来，如果是晋升超凡秘典，大家可以共享，若是物品，也能将其折算成价值，互相弥补。

    抱团前，各种条件说得很是公平，但谁也不知道事后会发生。

    说不定真的到那个时候，前面还是盟友，下一刻就会成为你死我活的对手。

    “王供奉，你不该来的。”

    山谷外面，司马风深深地看了一眼王野，凝声说道。

    “你在华夏可能不知道，西方一直在散播你的威胁论，西方修炼者不知道多少人想要取你性命。你这个时候来到了这里，无疑是将自己置于险地。”

    司马风对西方修炼界非常了解。

    西方修炼界，无时无刻不在想除掉他。

    “想杀我的人太多，我总不能因为怕，就一直待在华夏吧。”

    王野耸了耸肩膀，对此丝毫不放在心上。

    想杀他，那也要做好被他斩杀的准备。

    “老门主，赫伯特他们为什么要联手围攻你？”

    这才是王野最好奇的地方。

    之前的传闻，他是不信的，如果仅凭一句话。赫伯特就要千方百计地想杀他，这不合情理。

    而且居然没有一个人帮忙，这说明其他强者可能受到了警告和威胁。

    司马风脸色也露出几分奇怪，苦笑地说：“实话告诉你，我自己也不知道。”

    “我虽然跟赫伯特不对付，但也不至于要费这么大的功夫，要将对方置于死地。”

    “这就奇怪了。”

    王野眉头皱起：“难道你挡了他们的路？”

    “老门主，你是不是无意间发现了什么？”

    经过王野这样一说，司马风也开始回忆起来，他把自己到镜心岛发生的事，一一在脑子里过滤一遍。

    突然，他好像想起了什么一样。

    “难道是因为那件事……”

    司马风自言自语，又有些不敢确定。

    “什么事？”

    王野眼睛一亮，旁边的司马晴也好奇地凑了过来。

    司马风在消息传出之前就已经到了镜心岛旅游，顺便看一看孙女司马晴，所以他属于最早一批登上镜心岛的强者。

    当镜心岛上传出有超凡遗迹时，司马风第一时间就前往了镜心岛深处。

    当初，他还以为自己运气好，能够捷足先登。

    也正是因为这个原因，他才放出狂言，镜心岛上的超凡遗迹归华夏人所有。那时，他也以为自己运气逆天，这镜心岛上的超凡遗迹非他莫属。

    谁知道也正是因为如此，招来杀身之祸。

    “爷爷，就是因为你提前进入镜心岛，你是不是在里面获得了什么好处，所以他们才想杀你？”

    司马晴看了一眼旁边的王野，低声问道。

    司马风也没有隐瞒，反而气急败坏地道：“狗屁，我确实是第一个进入镜心岛的，但我在里面什么好处的没有，反而遇见了危险。”

    “那你可以跟他们解释啊。”司马晴道。

    “谁听？”

    司马风冷笑，这些人都以为我提前进来，怀疑他得了好处，找了各种理由要杀他。

    王野也明白了，怪不得那些受过他恩惠的人都选择旁观。

    你得了晋升超凡的好处，这是谁也不愿意看到的。

    “那前辈真的得到好处了吗？”

    这次，王野问得很直接，道：“前辈不用顾忌，超凡遗迹在我眼里并没有你们想象中的重要。”

    王野说的倒是事实，他已经将真气和灵气融合成为真灵，实力不比超凡差。

    而且他感觉，自己摸索出的道路，未必不能晋级超凡。

    这次参与这场遗迹之争，主要还是想借鉴一下龙山上人晋级超凡的方法，相互印证。

    然后在看看对方有没有留下什么灵药宝贝，至于修炼方法，他还真没想过据为己有。

    只要看对眼。

    谁要，他都可以给谁。

    司马风也很憋屈，骂咧咧道：“我若是得了好处，还会留在这？早就找地方躲起来消化这些好处。”

    王野也觉得他说得有道理。

    真得了好处，早跑路了，还留下来等着你们杀吗？

    “你说你在镜心岛遇到危险，这又是怎么回事？”

    王野想到他刚才说过的话，接着问道。

    “这也是我觉得奇怪的地方。”

    司马风皱起眉头，说道：“你们猜我在镜心岛里面遇到了什么？”

    “什么？”

    这下王野几人也略微好奇地看着他。

    “里面竟然有人类活动的痕迹。”

    司马风说道。

    “按理说，我才是第一个进入镜心岛的修炼者，可是我进去后，竟发现有人比我还快，你说奇不奇怪？”

    “镜心岛的秘密被黑暗议会隐瞒这么多年，这么多年以来，他们肯定经过无数次的探索，留下痕迹有什么好奇怪的。”

    司马晴不以为然地说道。

    王野也点头赞同：“司马姑娘说得对，他们肯定不止一次探索过这里，所以不足为奇。”

    司马风摇摇头道；“不对，这些痕迹，看上去都很新，并不是年份老旧的痕迹。”

    司马晴笑道：“爷爷，你也太敏感了，这也很正常啊。”

    “哪正常？”

    司马风总觉得这事透着蹊跷。

    司马晴翻了个白眼，道：“这说明有人比你提前登上了岛屿，这难道不正常吗？”

    司马风反应过来：“你是说黑暗议会的人，比我更早的来到了镜心岛？”

    “这不是很明显嘛。”

    司马晴道：“他们既然把超凡遗迹公布出去，自己也想闹到好处，当然会提前布置。所以，你肯定想多了。”

    “我猜他们之所以追杀你，就是因为怀疑你在岛上得了好处。”

    司马晴很肯定地道。

    “王供奉，你觉得我分析得有没有道理？”

    王野笑着点了点头：“相比前辈的推断，我觉得司马姑娘的说话更合理。”

    听到王野也赞同自己，司马晴笑得美眸眯了起来。

    “爷爷，你看，王供奉也赞同我的说法。”

    司马风挠了挠头，说道：“也许是我想多了。”

    他又愤懑地骂道：“这些混蛋，凭什么怀疑我，为什么不去怀疑黑暗议会的人，分明把我当成软柿子。”

