    演员都找齐了，但钟鼎并没急着立即开拍。

    他打算放到暑假进行拍摄。

    而这两个多月主要还是做准备工作，比如场景布置、道具制作、演员服装定制……等等。

    这些准备工作钟鼎基本交给了导演助理去执行了。

    相对拍《谁是姜深》第一部，这次钟鼎轻松写意多了。

    创业任务已经完成，他已经没有什么压力。

    而且，他把制作资金限制在五亿左右，也没多大票房压力。

    把相关工作安排下去后，钟鼎恢复日常，捣鼓学术论文、写小说和创作音乐。

    十倍思维反应力让他做事效率惊人，换做旁人肯定累得瘫了，但他相当轻松惬意。

    这天，钟鼎参考第六首异界神曲，一口气创作出两首歌曲，将那首异界神曲的优点囊括其中。

    钟鼎不禁全身振奋。

    自己明显进步了。

    迄今为止，他一共抽到异界神曲六首，除了最初的《大风》和《永爱》外，都被他用来做参考创作歌曲用掉了。

    而为了抽到异界神曲，他花费了上万男神积分。

    也亏他如今每天就有100左右的男神积分进账，才够他挥霍。

    “再给我三首异界神曲参考学习，我就有几率创作出真正属于自己的神曲！”钟鼎星目璀璨放光，充满期待。

    神曲是天成，必须有非常适合的时机才有可能创作出来，不是有作曲实力就能创作出来的。

    接下的两天，钟鼎把两首新歌中的一首练熟，并且录制好，最后发布到斗音上。

    随着新歌已发布，立即有无数粉丝收到了更新提示。

    粉丝们看见是鼎神更新，立即兴奋而十分期待地打开斗音，倾听鼎神的新歌，然后完全沉浸在鼎神的歌声里。

    从去年冬天开始，一直持续到现在，鼎神创作的新歌质量都非常高，每首都是十年难得一遇的极品金曲。

    如今，所有主流音乐平台上，它们排行榜前十名歌曲都是鼎神的歌曲。

    鼎神每次发布新歌，必登上排行榜榜首，然后一直霸占着，直到鼎神下一首新歌发布为止。

    乐坛上，许多音乐评论人不约而同认为，鼎神正处于才华喷井期，势不可挡，对乐坛拥有绝对的统治力，镇压一个时代。

    这种情形比当年的周天王还恐怖。

    王语冰仍是第一时间倾听鼎神的新歌。

    连续听了三次后，她从歌曲的意境中回过神来，进行点赞和转发，然后查看大家的评论。

    才十几分钟，评论已经超过八万了！

    王语冰既惊叹，又是自豪和高兴。

    这首新歌比上一首评论更多了，一定是大家都和她一样，认为这首歌更好听更感人。

    “永远爱你，鼎神！”

    “淡淡的忧愁，哀而不伤。这首歌真好。我要单曲循环听十年！”

    “听这首歌，我有一种自己经历了千年的错觉。大爱。”

    “永远的鼎神！！！”

    ……

    金泊，一位成名十年的音乐人，虽不是顶级大咖，但也是近几年来风头最劲的歌手之一。

    最近，他患上了一些焦虑症。

    他手头上有两首很不错的歌，但是却迟迟不敢发布。

    原因是上面有一尊天王级巨星正发疯地挥霍才华，极品金曲一首接一首地发布。

    这些极品金曲，随便一首就能捧红一名歌手，唱上大半辈子。

    他手上的两首歌曲再好，如果在这时候发布出去，也只能做绿叶，几乎没有什么关注度。

    他现在祈祷那尊天王级巨星歇口气，让他们这些歌手趁着间隙发行新歌。

    如今的乐坛上，大部分成名歌手都不敢轻易发行歌曲了。

    越是有好歌曲，越是不敢发行。

    手机忽然响起，金泊拿起手机看，是经纪人的电话。

    他接通了电话。

    “金哥，鼎神又发布新歌了。”经纪人的声音道，“您听了吗？”

    金泊心脏不由一悸,张了张嘴巴，想问鼎神新歌怎么样，但却发不出声。

    经纪人等了一会儿，没听到金泊的询问，他完全能理解金泊的心情。

    “这次鼎神的新歌质量似乎更上一层楼了，反响非常好。”经纪人说道。

    金泊无力道：“知道了……”

    放下手机，金泊长长叹了一口气：“鼎神啊，你暂时收了神通吧，让我们发行一下新歌。”

    他嘴上这么说，心里却很清楚，近期内根本不可能。

    最近，他和几位名气和实力与相当的歌手交流，一致认为鼎神正处于一个特殊喷薄时期，起码要持续一年以上，或者直到鼎神创作出一首超过《大风》和《永爱》的神曲为止。

    收拾心情，金泊重新拿起手机，打开斗音，收听鼎神的新歌，心神很快被鼎神的歌声吸引住。

    听完鼎神新歌，他回过神来，心头升起一种吾不如也的叹服。

    却说钟鼎，他并不知道自己这半年来发布的新歌给乐坛带来巨大压力。

    他将将录制好的新歌发布后，准备继续抽奖神曲。

    不过，下一刻他忽然想起一事，让他暂停抽奖神曲的计划。

    他想起了诺贝尔文学奖任务，当初他计划在五月左右再发表一部异界文学神作。

    上次和蒙西国际出版公司新CEO克莉丝面谈后，蒙西国际出版公司决定全力支持他在国际上拿奖。

    经过几个月运作，蒙西国际出版公司决定集中资源公关卡夫卡文学奖。

    卡夫卡文学奖算是诺贝尔文学奖风向标，不少获得卡夫卡文学奖的作者后来也获得了诺贝尔文学奖。

    卡夫卡文学奖颁奖时间在每年的十月份，这时候他在出一部异界神作，有利于他冲击卡夫卡文学奖。

    想到就做，钟鼎意识沉入脑海，在系统商城一口气兑换了50次文学抽奖机会，花去5000男神积分。

    他如今有一万多男神积分，可谓是财大气粗。

    其实，这段时间以来，他积累的男神积分不止这些。

    许多积分被他用来音乐抽奖了。

    钟鼎兑换好50次文学抽奖机会，在脑海里对系统叫道：“系统，我要抽奖，25连抽！”

    浓浓的暴发户气息。

    系统：“宿主，最高只能十连抽。请好好享受抽奖的乐趣。”

    钟鼎微愣，原来自己这么牛逼了，居然在某一方面突破系统的上限了。

    连续抽奖上限也是上限，咱们不能鄙视它。

    回过神，钟鼎叫道：“那就十连抽吧。”

    系统：“叮，抽奖开始。”

    “叮，恭喜您获得异界文学作品《阿香》（评级优秀）。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    ……

    钟鼎把五十次抽奖机会用完，结果没能抽到异界文学神作。

    于是，他又从系统商城兑换了30次文学抽奖机会。

    结果，仍是没抽到异界文学神作。

    钟鼎开始有些怀疑是不是系统要敲打他了。

    他都花去8000男神积分了。

    “系统，你是不是调低了几率？”他问道。

    结果，系统没任何回应。

    是心虚，还是不屑回应？

    钟鼎只好继续兑换10次文学抽奖机会。

    只剩下1000多男神积分了，这次抽不到，只能缓一段时间了。

    唉，人果然不能飘，否则被教训做人。

    他叫道：“系统，我要三连抽。”

    “叮，开始抽奖。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    居然什么都没抽到，钟鼎心里有些拔凉。

    他继续道：“系统，我要三连抽。”

    “叮，开始抽奖。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    “叮，恭喜您获得异界文学作品《终结命运》（评级神作）。”

    “哈哈哈，终于抽到了！！！”

    钟鼎不由一阵激动高兴，这次抽异界文学神作，都差不多花了他9000男神积分了。

    而且，异界文学神作的书名让他忍不住产生一些联系，又是跟命运相关的异界文学神作。

    钟鼎压下内心的喜悦，立即在脑海深处阅读《终结命运》。

    一个多小时后，他阅读完《终结命运》，脸上不由露出大喜之色。

    这部《终结命运》只需把书名改成《命运的终结》，就可以和前面两部异界文学神作组成命运三部曲神作了！

    命运三部曲神作合起来，产生的作用和影响力要大大超过不相关的三部文学神作加在一起。

    接下的一周，钟鼎将《终结命运》用电脑写出来，华语版和英文版，并且正式改名为《命运的终结》。

    末了，他分别联系黄远峰和克莉丝进行投稿，准备将《命运的终结》作为命运三部曲第三部进行全球同步发表。

    “《命运的终结》？”电话里，克莉丝激动期待地问道，“金中先生，这是您的命运三部曲吗？”

    钟鼎微笑道：“不错，这是命运三部曲的最后一部。质量方面，我自我感觉不错，和前面两部相当。”

    “我的上帝啊，您真的创作出了命运第三部曲。时间才过了半年啊！！！”克莉丝惊叹道，芳心对钟鼎崇拜不已，“在您的才华照耀下，连太阳都变得黯淡无光！”

    钟鼎：“别吃惊，常规操作而已。我把《命运的终结》稿子发给你审阅。”

    “是拜读。”克莉丝纠正道。

    钟鼎哈哈一笑，挂了电话，然后通过电子邮件将《命运的终结》英文版发给克莉丝。

    【作者有话说】

    感谢?丄偙?的牛气冲天（25元）+催更符的打赏支持。

    感谢赛哥专属的催更符，感谢小小书童可笑可笑（2朵）、狐狸.hl、若离、七猫书友_010410253481的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

