
　　李健熙一生，叱咤商场，和形形色色的人物都打过交道，到了晚年，看人的眼光，虽然不像朴志勋那样细腻，但却更加精准。

　　作为亲自为李在镕挑选的盟友，他对朴志勋的了解，比朴志勋想象的还要深。

　　淡然的面庞下，潜伏的却是勃勃野心！

　　就说这次事件，只要有那么一丝机会，他相信朴志勋肯定会将jgames吞掉、或者整垮。

　　但这又是极为理智的一个人。

　　别看朴志勋因为一时暴怒而引事端，但那是碰触到心底的禁忌，是个男人都不会容忍。尽管如此，却只对jgames动手，而不是选择j集团越是庞大的集团，便越是容易分裂，关键看你的手段、眼光、以及杠杆另外一头的实力，这次连李在贤本人都“送”进去了，朴志勋却没有对j集团动手，除了时机不对外，更多的还是顾忌自己的态度。

　　毕竟，李在贤是李氏家族的人。

　　有野心并不可怕，可怕的是能够控制野心的人。

　　朴志勋很幸运，和三星走的并不是一条路，否则他不会容忍朴志勋成长到现在。

　　想到这里，李健熙看了一眼李在镕。

　　刚刚忽然意识到，让他学习朴志勋身上的优点根本就是一个错误，一个自幼生活在自己的阴影下，一个强势霸道，最根本的东西都不一样。书书书一看

　　此时，李在镕满脑子想的都是李健熙刚刚的话语。

　　如果朴志勋真的能够将jgames吞掉，确实担得起“传奇”这个评价。

　　但是，这种事情可能生吗？

　　不说朴志勋的资金实力，jgames的股份构成就决定了几乎不可能被人收购。除非，朴志勋用李在贤的自由做交换。

　　已经闻到一丝危险的味道，这次李在贤怕是没那么容易脱身。

　　“咳！”李健熙忽然轻咳一声。

　　李在镕急忙收敛思绪，本能地神情一肃，看向李健熙。

　　“从今天起，按你自己的想法做。不用再向我请示。”李健熙眼神一动，终于做出决定，缓声说道。

　　“是，父亲！”李在镕愣了一下。抬眼看向李健熙的双眼自懂事后，第一次这样四目相对，久远、陌生而又熟悉的记忆涌了出来，面前这人，除了三星集团的会长之外。还有一层身份是他的父亲！

　　“去吧。”李健熙缓缓点了点头，说道。

　　“那我出去了，您多注意身体。”李在镕起身离开。

　　走出书房后，整个人多出一种说不清、道不明的气场，更加自信、强势。

　　bsp;说实话，一开始，对李在贤被拘留，并没有太放在心上。几乎每年都会面临一些指控，但这么多年下来依旧平安无恙。

　　当然，该做的事情还是要做的。

　　不过。很快这些人就察觉到了不对。

　　一开始，每个人都答应的很爽快，但第二次联系时就变得支支吾吾，就连去年李在贤亲自招待过的总统直属未来企划委员会会长郭承俊，也直言无能为力，并劝告他们最好尽快达成和解虽然没说是和谁，但双方都心中清楚。

　　很快，对李在贤的紧急拘留改为正式拘留，让所有关注的媒体记者都为之哗然。

　　动真格的了！

　　短短几天内，生的事情太多。记者头一次不再为报道内容愁，而是为选择哪个题材跟进头疼。

　　朴志勋也不好过。

　　电影院线安排方面的问题不说，正在拍摄、筹备中的电影也都遇到了各种各样的问题，或是场地、设备租赁。或是人手问题，甚至还有当地政府的刁难等等。

　　手游方面，合作的工作室突然退出反倒是小事，主要是宣传方面，遭遇重重阻力，突然冒出许多竞争者。

　　朴志勋当然不可能被动防御。一方面努力寻找别的途径，一方面壮大自身。

　　rat居然是被朴志勋收购！”比如这条故意放出的新闻，顿时吸引了整个业界的关注，从而引无数游戏爱好者的关注。

　　谈论者甚多。

　　不少人都没听过这个名字，乍看之下，只觉得这款游戏实在太过粗糙，和韩国画面精美的游戏根本无法相提并论。

　　然而，业界近乎一致的好评、赞叹，让很多游戏爱好者都不禁静下心来仔细体验一番。

　　不少人，就此爱上了这款游戏，并极度赞美！天籁小说网

　　“这是一款无所不能的沙盒游戏！”网络上出现最多的，就是这句话。

　　多版本、多平台，以及众多衍生作品，比如s1db1等动画制作团队借此制作了不少幽默动画，甚至还衍生出如fyreuk、国家建筑师一类的建筑团队，以及dfoambb等短片的制作团队！

　　在中国，这款游戏虽然不像欧美国家那样广受欢迎，但却拥有一批时尚、前沿的游戏爱好者粉丝。

　　尤其是，这款游戏在2o12年的盈利居然高达1亿多美元！

　　这样一款堪称吸金利器的游戏，怎么会被朴志勋收购？他又是哪里来的资金问题很多，但朴志勋却没有公开这些，遮遮掩掩，愈吸引人眼球。

　　智龙迷城、s、再加上这款rat还需要打广告吗？

　　本身就是最好的广告！

　　不过，韩国上层社会，更关注的却是“my投资公司”这个名字！在欧美，这家公司曾不止一次被报道过，评价褒贬不一，投资项目暂时没有多少得到证明的，但风格却和很多老牌投资公司不同，甚至可以说相反，所以才会褒贬不一。

　　但是，以这家投资公司展现出来的实力，怎么可能是朴志勋所有？

　　朴志勋既然敢公开，也就没有人认为其中有可以做文章的地方。

　　因此变化最为明显的，就是jgames公司。

　　虽说朴志勋一方并没有刻意公开，jgames自身也注意保密，但这样的事情根本不可能瞒住，几乎每家媒体公司都特意分出一批记者随时关注这件事情的进展所以才说是幸福的烦恼，头一次出现记者不够用的情况。

　　很多管理、员工，居然都认为公司被朴志勋入主未尝不是一件好事！

　　身为j集团旗下员工的骄傲呢？

　　最为关键的一环，身为集团会长的李在贤正被拘留！

　　很多事情，都因此生了微妙的变化。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百二十二章 混乱的局势免费阅读。https://xs.23sk.com 