    “行了，别逗他了。”

    唐宁看着崔允浩好笑道。

    “是啊！你们吃你们吃！”

    崔允浩感激的望了唐宁一眼赶忙说道。

    以往他是看她最不顺眼的了，没想到现在她竟然会替自己说话。

    真的是！

    黄鼠狼给鸡拜年？

    崔允浩不禁往某些不好的方面去想。

    “行吧！允浩哥以后可要小心了，不要乱装杯！”

    崔志勋好笑的看着还在吐舌头的崔允浩说道。

    “是是是！”

    崔允浩赶忙应道，装杯肯定还是得装的，不然人生还有什么意思？

    当然也得看情况......

    随后崔志勋又点了些稍微清淡点的菜给崔允浩。

    不能吃就不能嘛！有什么好丢脸的呢？

    想到这崔志勋看了看正在优雅且熟练的七上八下涮着毛肚的唐宁。

    正好唐宁这是也在看着崔志勋，两人一下对视了起来。

    眼神中彷佛有某种火花在不断碰撞形成。

    “可以啊唐小姐！真人不露相啊！”

    崔志勋举起杯子跟唐宁碰了一下。

    这么久了，崔志勋还是喜欢叫她唐小姐，也不知道为什么。

    “哪里，会长您才是真的这个...”

    唐宁举起了自己的大拇指。

    两人私下里喜欢说中文，把一旁的崔允浩听的一愣一愣的。

    崔志勋同唐宁两人越吃越得劲，看的崔允浩人都傻了。

    这玩意真又这么好吃？崔允浩不住的想到。

    砸吧砸吧嘴，好像却是有点东西嗷？

    想到这里崔允浩又控制不住自己的小手，夹了一小片热气腾腾的肉片放进了嘴里。

    好像还不错？

    崔允浩刚感觉自己尝出了点其中的美味，下一秒那汹涌的辣意疯狂袭来。

    “啪！”

    空杯子砸在桌子上的声音响起，崔允浩再次灌完了一杯酸梅汤。

    “能不能行？不能行去狗那桌！”

    崔志勋好气又好笑道，这小子也是个人才。

    等到崔允浩彻底放弃了继续尝试的想法后，崔志勋两人就没再理他了。

    “对了，你搬家......”

    崔志勋突然想到，上次说搬家，结果到现在了还没搬。

    “不急，等明天新闻发布会结束了再说吧！”

    唐宁不紧不慢的说道，她反正是不急的。

    而且酒店住着不也蛮好的么，还有人专门打扫卫生。

    最最关键的是还不用她花钱......

    这钱都是崔志勋私人给她出的，一天100多万韩元呢...

    “行吧！”

    崔志勋也无所谓，反正自己只是顺嘴问问。

    一顿饭吃到半夜，三人才各自离开。

    虽然房子没住，但是车崔志勋还是给他安排到位了。

    一辆黑色玛莎拉蒂Levante ，大概两亿韩元多一点。

    崔志勋也不知道为什么唐宁喜欢这种偏大气一点的车型。

    不过反正是她自己选的，崔志勋也懒得说太多。

    十月29日，起点集团在华克山庄召开新闻发布会。

    除了闻风而动的那些个新闻娱记等，几乎所有跟起点集团扯上关系的股东什么的全都来了。

    “我们的起点集团，目前将在互联网和文化领域......”

    会上，崔志勋作为集团的董事长兼总裁，代表了起点集团进行一系列的讲话。

    当然，只是粗略的介绍了一下，剩下的就交给了唐宁。

    而且起点集团也不是什么上市的集团企业，不需要像上市企业那样必须得公布一大堆的东西。

    该宣布的宣布完了之后，就轮到了最后的采访环节。

    “这位......小姐！”

    崔志勋随手点了一个看起来还蛮顺眼的女记者。

    “请问崔会长，起点集团和SK集团究竟是一个什么样的关系呢？”

    这位看起来文文静静的小姐姐，一张口就不一般。

    不过这些问题其实大部分都是事先对好的，不然给她十个胆子，她也不敢随便问啊！

    “这个问题很好，其实我一直想说，起点集团同SK集团仅仅只有一个关系，那就是股东...”

    崔志勋侃侃而谈道。

    本来就是这样，虽然他自己现在还在SK集团兼任副会长，但这又怎么样？

    就算自己一直在吸SK集团的血，那又怎么样呢？

    两者之间只有一个关系，那就是SK集团是起点集团的众多股东之一。

    然后就是崔志勋分别担任两家集团的会长与副会长。

    其他的明的暗的都没什么好说的。

    而兼任这种事情，在南韩可不要太常见，哪家排得上号的集团会长不兼任一堆职位。

    虽然像崔志勋这种横跨两个集团的几乎没有...

    “请问崔会长，您与唐副总是什么样的......”

    “请问崔会长，对于您与IU的绯闻......”

    “......”

    稍微正规一点的问题问完后，就轮到了那些头铁的娱记。

    不过崔志勋却根本懒得理他们。

    有什么好说的呢，绯闻就是绯闻而已。

    只要崔志勋不承认，那它就永远只是绯闻而已。

    虽然娱乐圈的基本规则摆在那里，涉及到上层的事情一律禁言。

    但是不代表就真的一点消息透露不出去。

    要知道南韩可是有庞大的私生饭群体，这堆人可是乐此不疲的想要掌控自己爱豆的一切。

    崔志勋同李智恩的绯闻就是某个私生饭不知道在哪里得到了消息，然后透露出去的。

    还好主流媒体几乎都是财阀们的工具，只要不到那种人尽皆知的地步。

    像这种小绯闻根本翻不起什么浪花来。

    不然Naver当天的热搜第一就应该是‘国民妹妹IU与财阀之子......’

    什么嫁入豪门啥的早就该冒出来了。

    “那么今天的新闻发布会就到这里了，后面我们起点集团为大家......希望各位度过一个愉快的日子。”

    唐宁最后来了个结尾，然后这场重要的新闻发布会就算到此结束了。

    开这场新闻发布会最重要的意义就是向社会大众宣告他们的到来。

    象征意义要大于实际意义，当然，这只是对于现在的起点集团来说。

    起点集团里上市的子公司少得可怜，也就Cube算是个上市的中型公司。

    而且不是娱乐经纪公司就是互联网公司，又没上市，基本不需要过于直面市场。

    这一天下来，崔志勋算是累的不行。

    主要是与各类人的交际，让他很是心烦。

    当崔志勋好不容易有休息时间的时候，他赶忙拉着小秘书找了一间休息室。

