    “这是宇文财阀的大公子……宇文胜，他怎么了？”上官昭天很是惊讶。

    不仅仅是受伤的宇文胜，更多的人影冒了出来。

    这些都是进入皇源秘境比试的各世家之人，但无一例外，所有人都伤痕累累，狼狈不堪，仿佛被无数凶兽的群殴了一样。

    上官昭天等人看呆了，连打斗都忘记了。

    “还有厉家二公子，护国侯府的人，竟然连大哥也……”当楚云陌看到楚天世断了一臂，宛如垂死之人，拖着残破的身子出现时，终于忍不住惊呼出声。

    他冲了过去，看着楚天世震惊道：“大哥，你怎么了？”

    楚天世抬起浑浊的双眼，落在楚云陌身上，好一会儿才认出是他。

    “二弟……快、快逃……”

    楚云陌心头一跳，仿佛有什么不祥之事即将发生。

    远处，气息越来越强，带着阴冷的杀意，仿佛刺骨的寒风，让人不寒而栗。

    一个英俊带着邪气的男人终于出现了，他坐在肩辇上，被人抬着，一双迷离的狭长眸子泛着阴鹜之光，被他看一眼，就仿佛被一只毒蛇盯上了一样，极度危险。

    抬着他的，却是四个绝美娇柔的女子。

    瑞安侯府的二小姐萧云瑶，护国侯府的宋淮月，还有李氏财阀和王氏财阀的两个千金，在肩辇之下费力地抬着。平时这些千金贵女们都是养尊处优的，现在却沦为奴婢，丝毫不敢反抗。

    楚云陌和上官昭天等人都看呆了，他们想逃，却根本迈不动脚步。

    “终于又看到人了，嘿嘿嘿……”

    九幽魔君眯着眼睛，看着古木下站立的几人，笑得犹如毒蛇：“见了本魔君，还不乖乖过来拜见？”

    上官昭天没动，却无比警惕，慢慢地和上官剑等人汇合，就连遥远处的上官雅柔也走了过来，生怕势单力孤被对方偷袭。

    “居然还有个美人~？嗯……怎么这么臭？”九幽魔君眼睛一亮，随即嫌恶地捂住了鼻子，目光落在上官雅柔身上。

    萧云瑶连忙道：“魔君大人，她是我们苍南国第一美人，雅柔郡主！”

    九幽魔君一脸嫌弃：“臭成这样，还是第一美人？”

    难得有机会笑话上官雅柔，萧云瑶一副乖顺却又讽刺的口气道：“当然是以前了！雅柔郡主是五皇子的未婚妻呢，不但冰清玉洁，还有召唤灵通呢！但不知道最近得了什么怪病，弄得浑身恶臭，要不然，倒可以让她来伺候魔君大人。”

    上官雅柔后退一步，满脸屈辱之色，恨透了萧云瑶。

    可她什么都不敢说，那个叫九幽魔君的男子好恐怖，光是看她一眼，自己就仿佛被扒光了衣服一样，让她浑身恶寒。

    上官昭天陡然道：“妹妹，你先走，我来殿后……”

    话没说完，一道灵力飞来，将他整个人提起悬在半空，又重重地砸在地上。

    轰！

    地面被砸出一个人形土坑，上官昭天口鼻出血，差点昏死过去。

    “哥哥！”

    上官雅柔惊呼一声，刚想扑过去，又是一道灵力射来，卷住了她的腰肢，被一股巨力远远地抛开，落在杂草从中。

    九幽魔君毫无怜香惜玉之心，嫌恶道：“这么臭的女人，离本尊远点，别恶心到本尊了。”

    他刚从肩辇上站起来，萧云瑶和宋淮月就连忙凑了过去，同时贴心地道：“魔君大人，我来扶您……”

    李氏和王氏财阀的两个千金慢了一步，暗自懊恼。

    九幽魔君哈哈大笑，在二女脸上亲了一口，毫不在意自己的口水沾得她们俏脸到处都是。再看这一群要死不活的世家公子们，他口气就变得冷厉起来。

    “你们这群懒货，别想着休息，马上去给本尊准备吃的！还有神兽，本尊要找的水晶螭蛟的幼崽……若是天亮之前还找不到，你们统统都得死！”

    一直呆立的楚云陌浑身一凛，水晶螭蛟的幼崽，他刚才不是看到了吗？

    原来那女人新得到的小兽，竟然是抢的这位主地？

    “魔君大人！我知道水晶螭蛟的幼崽在哪里。”楚云陌大声道。

    总算找到对付那女人的办法了，眼前这邪魅恐怖的男子自称魔君，虽然他不知道他的身份来历，但绝对是个强者。那女人若是落到他手中，只怕生不如死！

    连带的，说不定连楚怀殇也干掉了。

    九幽魔君倏地转头，一扬手，已经将楚云陌凌空拖了过来。

    一股巨力，让楚云陌不由自主地跪在九幽魔君面前，对方冷幽幽的声音，犹如从地狱中传来一样：“水晶螭蛟的幼崽，说！在哪里？”

    楚云陌吓得浑身冰凉，他从来没想到，对方的威压竟然如此恐怖，忙不迭地道：“我说，我说！魔君大人……就在那、那儿！”

    他指着身后的精致木屋，颤抖个不停。

    九幽魔尊看到了不远处的木屋，这座精致的灵器房屋立在皇源秘境中，本来就古怪。他之前就注意到了，现在更觉得有鬼。

    一把丢开楚云陌，九幽魔君一步步朝前走去。

    木屋里静悄悄的，什么动静都没有。

    “里面的人，赶紧出来，交出神兽，本尊可以给你们一个全尸！”九幽魔君阴恻恻地道，眼瞳里泛着强烈的杀意。

    敢抢他的神兽，不管对方是谁，他都不会放过他。

    黑暗中，萧清羽和楚怀殇隐藏在参天的古树上，收敛气息，暗中查看。在对方出现的第一时间，他们就发现了，立即离开了木屋。

    “清羽，真不要我出手？”

    楚怀殇瞳色幽深，唇边泛着一抹意味深长的冷意，眼中并没有紧张。

    “不着急，等会有他好看的。”

    神器空间中，所有宝石、灵石包括之前收获的凶兽精华，全部堆在小九面前。

    小九大口大口地吃着，浑身羽毛正在悄然发生变化。小蛟虽然肚子圆滚滚的，还没消化，但看着‘爹爹’吃得这么欢，依旧忍不住吞口水……

    萧清羽唇角一勾，指尖已经闪现了一抹幽光：“不过，现在还需要一些时间，先弄点动静出来，让他们热闹一番再说。”

    正当九幽魔君想要一掌劈开这木屋时，忽然，一阵潮水的声音响起，沙沙沙……

    黑暗之中，此起彼伏的吼叫声传来。

