    天空披上夜色的嫁衣,淡月高挂在枝头，偌大的校园弥漫着桂花的清香，行人闻之精神一振。

    林洛快速的往校门口赶着,花香猝不及防钻入鼻子里,她忍不住放缓了速度。

    穿过朗月楼旁边的这条路就到校门口了,她依稀能看清大石头前面停着的汽车轮廓。

    路灯的光芒微弱，路上的人都罩在一片阴影之中，前方稀稀疏疏的几个人在往这边走,多半是出去大玩一场后回学校的情侣或闺蜜。

    林洛一边走一边漫不经心的想着,眼前的光忽的被人挡住，她这才注意到来人。

    她右手腕转了转，拿起手机看了一眼后,抬眸狠厉的看向江安朵,皮笑肉不笑的开口：“江安朵，大学这几年我没有做过任何对不起你的事情,你如果再随便咬人,别怪我不客气。”

    像是听到了什么好玩的笑话，江安朵唇角一勾,眼里满是藏不住的鄙夷,语气不屑：“哟，你打算怎么对我不客气，告诉辅导员？给校长匿名写信？”

    江安朵轻蔑的笑了声,一字一顿的说道：“离我哥远点，我就不找你麻烦，否则我有的是办法让你毕不了业。”

    林洛轻描淡写的回了句：“是吗？我还以为你只会毁坏别人的东西,背地里说别人坏话而已。”

    江安朵面色忽的狰狞起来,“那些只是轻的,林洛，我最后一次警告你离我哥远点。他不是你这种穷鬼能肖想的人！”

    林洛真的很想骂脏话，但是她忍住了，她轻轻的笑了声，“所以有钱人家的大小姐江安朵，我不远离的话，你打算怎么让化学系的专业第一毕不了业呢？”

    江安朵似乎被她问住了，她愣了两秒开口：“我有的是关系。”

    林洛了然的点点头，“我懂我懂，你爸打算给学校捐实验楼还是直接捐钱呀？”

    顿了顿，笑容加深：“我真心的希望你爸也能像你一样幼稚，想让我在这个网络飞速发展的时代毕不了业。”

    林洛拿出手机关了录音机，往旁边走，“你哥还在等我，我先走了。”

    闻言，江安朵怒火中烧，扬起手打算给林洛一巴掌，被身形灵活、感觉敏锐的林洛躲过去了。

    林洛摇了摇头，半眯眼眸：“江安朵，要不是看在你哥的面子上，我今天下午就直接报警了，警察管不了你我就送你上热搜。虽然我的粉丝不多，但是你放心，宣传推广这些基本能力应该是具备的。”

    “嗯，还有你刚刚的话和下午的杰作……我都用手机帮你保存好了，你自己看着办吧。”

    “我知道江大小姐一点都不害怕的对吧？”

    说了这么多，浪费了不少时间，林洛无视恨恨的瞪着她的江安朵，快步朝门口走过去。

    刚踏出校门，便瞧见风姿绰约站在车旁的江云景，夜间有些凉，他换了一身呢子大衣，看起来比上午还要帅气迷人。

    林洛叹气，怎么能有人生的如此帅气，穿衣服也那么好看。

    她笑眯眯的走过去，目光依旧停留在男人身上飘忽不定，肤白貌美腿长，比自己画的好看。

    江云景替她拉开副驾驶的门，林洛冲他软软一笑，钻了进去。

    系好安全带，林洛偏头问身边的男人，“后车座上放了什么呀，一个袋子是我的玩具，还有一个呢？”

    江云景瞥了她一眼，眼眸泛着温软的光，声音低沉动听：“买了些菜。”

    林洛怔了一瞬，笑了声，随后用婉转的绵长的音调说道：“江医生是在邀请我去你家吃晚饭嘛？”

    反应过来自己又在崩知心大姐姐人设，林洛眼珠轱辘转，自告奋勇道：“我的厨艺还行哎，待会我帮你一起做饭吧？”

    江云景显然不相信，他目视前方，心无杂念的回：“待会你好好抄书。今天抄不完就别回去了。”

    林洛痛心疾首的点头：“行吧，我尽量。能在前面的服装店停一下吗，我买两件衣服带过去。”

    江云景：“……”

    折腾了一天，林洛有点累，江云景没有跟她搭话，她便将脑袋依在靠背上，闭上眼睛打盹。

    过了一会儿，车内安静的能听到她平稳的呼吸声。

    江云景侧眸望了一眼她柔和的面庞，放慢车速平稳的开着。

    二十分钟后，车停下，林洛依旧沉沉的睡着。

    江云景打开安全带的动作缓慢而轻，他推开门下车，顾不上关门，人就绕到副驾驶那边，轻轻拉开门。

    他弯下腰，半个身子探进车内，轻轻解开林洛的安全带。

    实在不忍心吵醒她，只能先把她送上去。

    他一只手伸到了她膝盖后面，另一只手慢慢的穿过她白皙柔嫩的脖颈后面，做这些动作的时候，他的脸离她的极近，对方温热的呼吸洒了他一脸。

    脸痒痒的，酥酥的，心也痒痒的，酥酥麻麻的。

    江云景凝视着她的面庞，忽的向她再靠近了点，近似虔诚的在她脸颊上落下一吻。

    怕她突然醒过来，他的唇贴了两秒就松开了，呼吸变得急促，江云景定了定心神将人抱出来。

    林洛醒过来的时候，看着昏黄灯光中模糊的天花板一脸茫然。

    转过头看了一眼插座上的小夜灯，她伸出手臂打开日光灯。

    如水的光芒洒下来，眼眸合了合，双眼适应之后通过房间的构造辨别出来这是江云景的公寓。

    这才意识到自己在他的车上睡着了，估计睡得跟个猪样没跑了，不然给人弄上来怎么会毫无感觉？

    林洛理了理乱糟糟的头发，起身下床，伸了一个懒腰。

    一打开门就闻到厨房传来的香味，她摸了摸扁了下去的肚子，正要提步往厨房去，一个白色的毛团刷的从眼前晃过——

    萨摩两条前腿搭在林洛的腰上，鼻子在她身上嗅来嗅去，不时的发出呜咽之音。

    林洛揉了揉狗头，“秋天了，掉毛狗快离我远点。”

    萨摩的头在她怀里拱来拱去，弄得她很痒，她往后退了两步躲开。

    林洛蹿得很快，一溜烟小跑进了厨房。

    江云景在熬汤，手里正拿着木勺在锅里搅动着，热气一层层弥漫上来，模糊了他的轮廓。

    林洛舔了舔唇，凑近了些。

    她的脑袋擦着他左边胳膊，眼睛望向锅内，深吸了一口气：“好香！”

    江云景侧眸瞥她一眼，用勺子盛了一点汤吹凉了些，“尝尝味道淡不淡。”

    说着将勺子送到林洛嘴边。

    林洛就着他的手尝了一下，情不自禁的夸赞：“很好喝！浓淡适中！”

    江云景带着不易察觉的浅笑，“把那边的菜端出去吧，汤好了我们就吃饭。”

    林洛点头说好，洗了手，端起一边的可乐鸡翅和凉拌黄瓜，还没走出厨房便想到外面虎视眈眈的萨摩。

    她停下来，脑袋一偏，往江云景看去，“我不敢出去，你家的狗太粘人了，能给我弄走它么？”

    江云景手一顿，回道：“对他凶点，它就不敢碰你了。”

    林洛腮帮子微微鼓着，眉头蹙着，沉思了下道：“就像你之前对我那样吗？”

    江云景：“……”

    狭长的眸子眯了咪，面上一派平静，声线下沉了几分：“我对你凶过吗？”

    林洛舌尖抵着上排牙齿，一脸为难，不知道该怎么回答。

    江云景面无表情：“你的书还没……”

    林洛立刻截断他的话：“没有没有，江医生对我可好了，从第一次见面就特别好。”

    江云景轻轻笑开，满意的点头：“快端出去吧。”

    见他笑了，林洛自然也笑了，“江医生，你好可爱。”

    江云景偏头阴恻恻的望她一眼，“出去。”

    林洛：“……”

    他对得起她刚刚睁眼说的瞎话吗？

    懒得跟他计较。

    林洛端着菜出去，在餐桌上摆好，走到冰箱前，拉开门。

    目光在冷藏室里搜寻了半天，一瓶啤酒都没有找到。

    这么温馨的二人时光竟然没有酒助兴，林洛有些不开心。

    江云景端着汤从厨房出来，只看见客厅玩着球的大白狗，刚放下汤门铃响了。

    以为是赵哲源，打开门一看，没想到是林洛，目光向下，注意到她手上拎着的一打啤酒，江云景神色不悦：“谁让你买酒的？”

    林洛讨好的笑：“刚刚我的身体自己控制了我下楼买酒，跟我没关系。”

    江云景黑眸越发深邃，唇角一勾：“是吗？待会我看着你抄书。”

    林洛：“那你是同意喝酒了？”

    江云景有些无奈，定定的望着她，看了一会儿，转身往里走，“喝多少抄多少。”

    林洛点头：“没问题。”

    反正她只是想借酒壮壮色胆，说不定能一举睡了江云景。

    江云景的厨艺虽谈不上很惊艳，但是至少达到了大众水平，甚至还要高一些。

    林洛忍不住称赞：“江大厨，你不做中医，也可以开饭店！要不你考虑一下同时进行，早上看病，中午开饭店，下午配药，晚上接着开饭店？”

    听她给自己安排的满满当当的生活，江云景伸手从她眼前挪走啤酒，“夜里看你抄书？”

    刚喝了一口的啤酒被他抢走了，林洛白他一眼，新开了罐，灌了一大口：“你这个偷酒贼！”

    江云景轻啜一口，皱眉问：“那你是什么？”

    酒气上了心头，糊了思绪，林洛慵懒的笑：“偷心贼！”

