
下午的演讲依然很精彩，这个时代理论物理学界最顶尖的人才几乎都聚集在这里了。

对于这些人在台上的说法，有些沈光林是认可的，有些则不。

当然，不认可的并一定就不对，但是，以后世的眼光来看，他们的说法应该是错误的吧，至少已经不符合主流观点了。

科学么，总要容得下不同的声音。

沈光林在自己的小本本上列了不少演讲者们的错漏之处。

按照他们老板以前的尿性，肯定会当场发作让演讲者下不来台，“毒舌团队”不是浪得虚名的。

但是，这次交流大会沈光林自己也要进行主题演讲的，他不敢太放肆。

先记着，下次有机会了再“发作”。

报告会进行的有条不紊，中国代表团的成员也都很“老实”。

大家默默的听，默默的鼓掌，无人发言，亦无人提出反驳意见。

这个下午，刘副校长的心情明显变得愉悦起来，看样子他是收到白冰“投献”的钱财了。

散会了，刘副校长还把大家给召集到一起，说是要安排第二天的行程。

难道第二天不来继续听讲座了吗？

当然不来了。

留沈光林自己听就可以了，组委会既然那么重视小沈同志，你留下刚刚好。

刘副校长发话了：“大家静一静，今天晚上咱们坐在一起吃饭，这样才更有同志氛围，才能够更好的保持团结。”

切，没意思，吃自助餐也要搞形式主义，大家准备收拾东西撤了。

“我话还没说完呢，今天，咱们华人华侨团体派了代表过来慰问，本来是要请咱们一起到外面吃饭的，我想着这不是浪费了这么好的自助餐劵么，就要他们一起过来了，大家聚一起，热闹热闹。”

得嘞，什么话都被他说了，什么事情都被他安排妥了。

大家回房间放下笔记本等物品以后就到餐厅里等待。

很快，两名强壮的中年男子跟着刘副校长一起过来了，看着就很豪爽很豪气，他们对祖国来的学者表示了热烈欢迎。

先入席再说吧。

在服务员诧异的眼神中，一群人把几张桌子拼到一起，开起了餐会。

既然是餐会，果然还是有所准备的，沈光林甚至不知道他们谁什么时候带来了茅台，而且一带就是两箱，每人至少能分一瓶。

花旗国的酒店里没有国内那种半钱的小杯子，所有人都是用那种装红酒的高脚杯来装白酒。

白冰说她不能喝酒的，让着人家点；李莉什么都没有说，一副跃跃欲试的样子。

这个姑娘跟她姐李蓉一样，天生海量，想灌醉她们，只能靠她们自己装醉。

“有道是客随主便，第一杯酒就干了吧，我先领一个。”男子尽地主之谊，肯定是要有所表示的，他们的表示方式就是喝酒。

桌上有两位漂亮的姑娘，更能热闹气氛，也更是显示男人的豪迈风情，两人喝过酒之后就把注意力放到了两位姑娘身上。

李莉作为一个学生，辈分最低，她什么话都没说，看别人把酒喝了她仰头也喝了，而沈光林还没有反应过来。

作为一名南方人，真的要一口气就整这么一大杯白酒，压力好大的。

白冰这姑娘也是，嘴里说着不能喝酒，竟然也爽利的把酒给喝了下去。

沈光林左右为难了，杯都碰了，只能硬着头皮干上。

这半杯酒怎么也得有一两半二两吧，咕咕咕咕喝下去，酒气顿时就从食道里向上顶。

顾不得客气，沈光林赶紧夹了一大筷子培根把酒气给压下去。

沈光林第一次觉得，原来茅台也没那么好喝。

还好现场的饮料是免费的，沈光林打了一大杯葡萄汁过来，使劲喝了好几口才缓过神。

虽然在座的人里中老年居多，但是他们酒量竟然都还不错，一个个都是久经考验的老同志。

“小沈，你是南方人吧，不过既然选择在京城大学教书，那这酒量就要多练练。”

其实沈光林还是喝惯了酒的，不过从来没喝的这么着急过。

在沈光林读书的那个时期，打动“老板”的基本也不是靠酒量。

要么是学术能力强，是条好用的工具狗；要么是会溜须拍马，深的老板欢心，是条好玩的道具狗；要么就是有利益交换，愿意为科学献身，是匹好骑的千里马。

老板一般情况下并不需要学生陪着喝酒，他要拿项目拿经费啥的也要陪别人喝，因此每个人都是酒桌文化的受害者。

被人歧视酒量，沈光林心情很郁闷。

而刘副校长的心情就很好，尤其是下午的时候白冰直接给了他800美元。

这样他可以动用的资金不仅没有减少，还比原计划多了300出来，又可以多规划一些物品了。

沈光林不能喝酒，只能变相做起了服务生，借口拿烤肉，拿生蚝，拿水果，遁去很多次。

后来，其他老师看不下去了：“小沈，你别耍赖啊，拿东西让小李和小白去，女孩子适合干这个，你留下喝酒。”

“可是我酒量确实有限呀，各位原谅则个。”沈光林不认怂都不行。

“那不成，在座的人里就你年轻，作为年轻人怎么能够不敬酒呢，别人敬你酒你还躲着。”

酒桌上最看不得偷酒的行为，即使他是真的不能喝。

“老师，我替光林哥喝酒成吧。”李莉搭话了，现在只有她能够搭救沈光林了。

“让一个女孩子替你挡酒，你也好意思，不过，你们啥关系。”华侨男很羡慕这对年轻的男女，直觉他们的关系不一般

“我对象！”沈光林很骄傲，一帮糟老头子，你们的媳妇肯定没有我的漂亮。

“沈老师，我帮你做主，你自己喝了这杯，下杯随意。”

沈光林只能咬着牙又喝了一杯。

这下子就真的不行了，头嗡的一下就来感觉了。

这个喝法，谁能够顶得住。

沈光林还在跟翻江倒海的胃做斗争，其他人却没有放过他的意思，真的一个个过来敬酒，李莉却也真的来者不拒，帮他挡起了酒。

大家喝了几杯酒之后，劲头上来了，开启了吹水模式。

这个说今天的演讲者不过如此，如果不是我英语不好，讲的肯定比他强；

另一位就说，我年轻的时候比小沈还受欢迎，喜欢我的女孩子能从京城大学一直排到矿大东门。

京城大学和矿业大学中间隔过一个学校，那是他们的老对头，酒桌上就不说这个名字了。

大家当然知道自己能够参与这次“出游”，其实就是沾沈光林的光，因此话题也离不开他。

尤其，沈光林还这么年轻，出行竟然能带这么漂亮的对象一起，还能住商务套房，这是他们简直不敢想象的待遇呀。

往后，等过几年，老师带学生出差参加学术会议的情况就常见了。

正直而洁身自好的学生们也开始害怕学术会议了。

大家也都是看过沈光林演讲稿的，甚至一些人还提出过修改意见。

那时候，是清一水的夸赞；现在酒桌上再提及，那就不是褒扬了。

“你那演讲稿写的太轻浮，不够稳重。”

其实沈光林那是为了展示幽默，毕竟是在花旗国，演讲内容不但要有干货，还要有趣味性。

“深度也太不够，方向不稳重，跟胡编乱造差不多，别人老外未必会信服。”

沈光林不想辩解，他感觉头越来越沉重，然后不知道在什么时候就失去了意识。

......

再次醒来已是中午。

电视机的声音是响着的，房间里应该还是有人在。

按照一般电视剧里的剧情，沈光林这时候就应该揭开被子，看一眼自己的身体，然后就开始尖叫。

因为他的衣服不见了。

裸体睡了一整晚。

其实，沈光林醒来就知道自己是光着睡的，触感不一样，压根不用看，感觉得到。

按照一般的情况，喝白酒断片了第二天肯定会“上头”的，也就是头脑里面就像充了炸药一样。

科学解释是白酒中含有杂醇油，这是碳原子数大于2的脂肪醇混合物，这玩意其实是有毒的，喝多了“上头”就在所难免了。

茅台里面为什么没有这些？研究清楚之后就可以申请工程院院士了。

当然，申请之后未必能通过就是了。

沈光林穿上衣服，出来寻水喝。

果然，李莉妹妹就坐在沙发上看电视呢，似乎是一部电视剧，沈光林并没看过。

“光林哥，你醒了。”

房间里空调温度低，李莉上身穿一件长T恤，下身有没有穿衣服也不晓得，她正抱着一个抱枕盖住膝盖看电视看的津津有味呢。

哎呀，口干舌燥。

赶紧喝水。

花旗国的酒店是没有热水的，只能喝矿泉水。

不过，有些人说他们的自来水可以直接喝。

这牛皮吹的大了。

只要你认真的对比一下，就发现我国的自来水标准比花旗国大多数州的标准都要高，我们的水都不能直接喝，他们的就能了？

我们的水管存在二次污染，他们的水管使用已经几十年了，难道就不污染吗？

沈光林有过留学经历，当然知道真实情况，他们家家都有净水机过滤器，过滤之后的水当然可以喝了。

当然，他们确实没有喝热水的习惯。

花旗国的真实情况就是很多地方的自来水都致癌，但是又不能不喝，当地政府只能降低水质监测标准。

他们有一个很有意思的事情，那就是各地的法律是自己制定的。

打个比方，如果本地的水里“汞”含量超标，实在不好处理，那该怎么办？

那水质监测标准里就不出现汞的检测项目，其他项目是合格的就行了。

掩耳盗铃，他们玩的很溜。

喝过水之后沈光林并排和李莉坐到一起，两个人很多亲密的动作都做过了，自然随意的很。

揽住她的腰：“我昨天是不是喝多了？”

“你也知道啊，可沉了，我都搬不动。”李莉看了一眼沈老师，然后接着看电视。

“那是谁把我送回来的？哪位老师？”

说起这个李莉简直满眼含泪：“老师们也喝多了，是白冰和我一起把你扶过来的。”

“哎呀，简直巾帼不让须眉呀，谢谢你们了，那我是怎么洗的澡呢？”沈光林当然想到了，肯定是李莉帮他洗的呗。

“还说，你睡的跟死猪一样，我们两个好不容易才给你脱了衣服，当然是我们一起给你洗的了。”李莉说着说着脸都红了。

我去，这么香艳的过程竟然不是清醒的，太失败了！

今天继续去喝酒不？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67319541"  chaptername="第六十八章  清醒（求月票）">加入书签</a>
</div>
