    嬴玄大喝一声，那黑色大旗变的无限凝实，而后沿着空间无限伸展，似乎要将天日遮掩。

    然后大旗落下，穿过那煊赫剑光，插在地上。

    哪怕这是九州最强的剑，也无法挣脱黑色大旗的镇压，就如同被定在地上一样，在离嬴玄咫尺的地方停了下来，不能前进分毫。

    盖聂眼神终于有了变化，惊讶于嬴玄的手段，更惊讶于九州气运的神奇玄奥。

    气运之说，本就神秘，但是没有想到九州气运化身黑色大旗的时候，居然剑光也可以镇压。

    九州灵气欢呼雀跃，从四面八方而来，聚集在黑色王旗之中，让那煊赫剑光节节败退，光芒减弱，气势衰落，再无半分霸道之色。

    此消彼涨之下，煊赫剑光终于消失，黑色王旗也随之变小，没入嬴玄的眉心之中。

    嬴玄闷哼一声，脸色一阵苍白，胸中气血翻涌，有些难受。

    方才煞气异兽被剑光摧毁，而后摧动九州气运，让其于此地显化，镇压一道剑光，嬴玄也不好受，毕竟九州气运不是那么好摧动，不付出一些代价怎么可能？

    不过方才那一剑，盖聂已经超越了武道巅峰强者的实力，和无敌至尊的力量不分伯仲，而盖聂和嬴玄一样，不过是神话境界，那一剑应该是盖聂的最强一击了。

    抗下最强一击，嬴玄不由心中安定，盖聂莫要说杀他，就是要败他，都不是简单事情了。

    “盖聂，你的全力一击未能伤本王分毫，接下来，本王尚有九州气运庇护，已经立于不败之地，看来你是杀不了我了。”

    嬴玄得意一笑，不败虽然无法代表胜利，但是离胜利也近在咫尺了。

    “剑光、剑气、剑意，不过剑的延伸而已，剑也只是死物，不过是身体的延伸。”

    盖聂淡淡的说道：“剑修，剑修，最终要的始终是人，而不是剑！”

    “这个道理，不用我说，你也明白！”

    盖聂说道：“可是你刚才过分注意那道剑光了，是忽略了我。”

    嬴玄眼睛微微收缩，一股不安的情绪从心中升起，他似乎真的已经很长时间没有关注过盖聂了，难道他还有后手不成。

    不该嬴玄丝毫思考的机会，盖聂动了，如同空间跳跃一般，出现在嬴玄的身前。

    嬴玄的双眼陡然睁大，闪过惊骇之色。

    “好快，躲不开，该死！只能拼了！”

    刚刚化解危险，转眼之间，嬴玄就置身于更凶险的情况之中，东皇太一和镇域司强者也是心急如焚，即便是对嬴玄充满自信的段无施也无法保持震惊。

    可是方才为了躲避煞气，他们离嬴玄的剧烈太远了，此刻已经没有机会出手阻拦盖聂。

    而且，他们即便靠的更近一些，嬴玄都反应不及攻击，他们也追不少盖聂的速度。

    等到东皇太一等人靠近两人，胜负已定，可是结果让人难以置信。

    “结束了！”嬴玄平静的说道。

    “是的，结束了！”盖聂的声音也前所未有的平静。

    “是我嬴了，盖聂先生！”

    两人背对背站立，嬴玄头颅微微向右偏转，脖颈上的煞气铠甲已经被划开一道微不可查缺口，一把无形之剑，就架在嬴玄的脖子之上。

    嬴玄双手之中，两杆煞气长枪，向背后刺出，一杆长枪插在盖聂的右臂之上，一杆长枪已经没入盖聂的身体，两杆长枪交叉，架开盖聂，让盖聂架在嬴玄脖颈之上的无形之剑，无法移动，切断嬴玄的脖子。

    “真可惜，只差一点点！”

    两人一动不动，只是背对背说话，没有仇恨，也没有悬念，有的就只有平静了。

    “最强的攻击，也就意外着最薄弱的防御！”

    嬴玄说道：“我未用几分力量，也来不及动用更多的力量，可是这两杆长枪却轻而易举的刺穿你的身体。”

    “祸兮福之所倚，你杀我本王的决心若是少上一分，这枪刺不到你的。”

    盖聂沉默，并不反对嬴玄的话，可是当那一道煊赫剑光被黑色大旗镇压的时候，他就已经没有别的选择了。

    同样的招术，对于嬴玄来说，不会有太大的作用，所以刚才那一剑，他必须全力出手，全力出手，就意味着没有防御，才会被嬴玄反杀。

    “你是如何办到的？”

    盖聂问的，自然是嬴玄的反击手段，方才那一击，在他的剑还没有靠近嬴玄的时候，那两杆长枪就已经等着他了。

    “煞气成甲，护住我全身，你要杀我，且要一击致命，能攻击的地方就只有脖颈和心脏了。”嬴玄缓缓说道。

    “你就不怕我攻击你的心脏吗？”盖聂不由问道。

    “怕，怎么不怕？毕竟是生死攸关之事啊！”

    嬴玄说道：“但是，一剑封喉是剑修的风流，而你是剑圣，剑修中最风流的几人之一，所以啊，本王还是将赌注下了脖颈、喉咙之处。”

    “结果，也让我满意，我赌赢了。”

    盖聂一笑，露出了然之色，说道：“善于游泳队的人会被溺死在水中，善于骑马的人会从马上坠落，原来剑修也是如此，我活在剑的世界里，也死在剑的世界里了。”

    低头看看刺入身体的长枪，长枪之上，煞气弥漫，侵蚀这盖聂的身体，也掠夺的他的生命力。

    盖聂轻声说道：“我不否认，因为我才有象郡血祸，可是身为屠夫，你犯下的罪孽也无法抹去吧！”

    “哼，手上染了血，怎么可能没有罪孽呢？”

    对于自己的罪孽，嬴玄也毫不犹豫的承认下来。

    “若是这世上有十八层地狱，我死后，大概会被打入十八层地狱，受尽煎熬，永世不得超生。”

    嬴玄说道：“不过，既然活着，该走的路就要毫不犹豫的走下去，身后的罪孽就是身后事，我管不到了。”

    “既然你承认了你的罪孽，我也就不找其他理由了！”

    盖聂轻声说道：“我马上就要死了，就给你最后一份礼物吧！”

    “什么意思？”

    嬴玄不解的问道。

    “字面意思而已！”

    盖聂回答嬴玄说道：“虽然这礼物，不可能不会喜欢。”

    “剑域！”

    盖聂的领域展开，山峰地面之上，皆是密密麻麻的长剑，置身盖聂的领域、剑的世界，嬴玄也是面无惧色。

    “煞气已经将你的生命力吞噬了个七七八八，你已经是强弩之末，即便施展剑域，也不能杀死本王。”

    嬴玄略带挑衅的说道：“何必多此一举，像朋友一样，和本王说说话，让本王送你最后一程，不好吗？”

    “你说的，我都清楚，所以啊，这最后一击不是来杀你的，而是为了惩罚你，惩罚你犯下的罪孽。”

    盖聂说道：“嬴玄，你罪孽深重，不可饶恕，我在此诅咒于你！”

    “以我之命，以剑之名，剑之禁术，剑咒诛心！”

    “”

