    陈飞宇微微皱眉，随即冷笑道：“又想骗我吗？”

    “不……不……是真的……我真的能……能提供情报……”乔希只觉得自己快要呼吸不上来了，双手抓着陈飞宇的手腕使劲掰，可他怎么能掰开得动？

    就在乔希觉得自己必死无疑的时候。

    突然，陈飞宇松开手。

    “噗通”一声，乔希跌倒在地上，连忙大口吸了几次空气，平生第一次觉得空气是如此甜美。

    “你的回答，决定了你的生死，希望你能对自己的性命负责。”

    陈飞宇坐到沙发上坐下，翘着二郎腿，眼神冷冽蕴含杀意。

    乔希浑身打了个寒颤，意识到自己还没有脱离险境。

    “咕咚”一声，乔希忍不住吞了口唾沫，勉强站起来道：“西方教廷发请柬的概率最大……”

    “嗯？”陈飞宇不动声色，只是指端凝聚出剑气，瞬间从乔希脸颊飞过，道：“你的说法和上次没什么区别，我不得不怀疑你的诚意。”

    乔希脸上瞬间出现一道伤口，鲜血顺着英俊的脸庞留下来，吓得他倒吸一口凉气，急忙道：“我话还没说完，除了嫌疑最大的教廷之外，还有另外一个神秘的势力，足以和教廷分庭抗礼。”

    “能和教廷分庭抗礼的势力？”陈飞宇惊讶，狐疑地道：“不曾听闻，你该不会在忽悠我吧？”

    “没有没有。”乔希像摇拨浪鼓一样连连摇头，解释道：“这个势力很神秘，号称‘黑暗世界’，势力强大不在教廷之下，而且行事低调，别说是陈先生了，就连很多西方人都不知道‘黑暗世界’的存在。”

    陈飞宇神色越发的惊讶，除了教廷之外，西方竟然还隐藏有一股这么强大的势力？

    这大大出乎他的意料之外，如果乔希所言属实的话，那么这一趟北欧之行，将会平添许多变数！

    只听乔希继续道：“黑暗世界一直以黑暗自居，暗中掌握了西方很多权力，且处处与教廷作对，所以能发出请柬召集这次活动的，除了教廷之外，就只有黑暗世界有这个能力了，当然，我还是更倾向于是教廷做的。”

    “继续说。”陈飞宇微微沉吟，黑暗世界的存在完全出乎他的想象，如果请柬真是黑暗世界发出的，那黑暗世界的目的又是什么，究竟是敌是友？

    “没有了。”乔希连连摇头：“黑暗世界特别的神秘，虽然我们霍伊尔家族在北欧也算是势力庞大，但也没有太多有关黑暗世界的消息，我也只知道这么多，不过……”

    “不过什么？”陈飞宇挑眉道：“在我面前卖关子，只会让你尝到苦果。”

    乔希顿时吓了一个激灵，连忙道：“不过，黑暗世界一直跟教廷作对，要说谁对黑暗世界最为了解，那肯定非教廷莫属，您如果真想知道有关黑暗世界的消息，不如通过教廷的人查找。

    另外，费兰市有一个地头蛇，名叫本杰明·卡斯，经营着不少夜总会和酒吧，消息一向灵敏，就连一些我们霍伊尔家族不知道的消息，本杰明都能提前知道，说不定他能提供一些有关黑暗世界的消息。”

    “我会去找你口中的本杰明，也会去调查你所说的话是真是假。”陈飞宇从沙发上站了起来，指端的剑气倏忽消失不见。

    乔希稍微松了口气，连忙问道：“我该说的都已经说了，陈先生，您看是不是能放了我？”

    “你的态度不错，为你赢得了活命的机会。”陈飞宇不等乔希彻底松口气，突然闪电般出手，掐住了乔希的下巴，将一枚丹药扔到了乔希的嘴里。

    “咕咚”一声，乔希还没反应过来，就已经吞下了的丹药，脸色顿时一变，升起不祥的预感，结结巴巴地道：“你给……给我吃的……什……什么？”

    “当然是毒药。”陈飞宇淡淡地道，仿佛在叙说一个微不足道的小事。

    乔希脸色顿时大变。

    “不过你放心，这是慢性毒药，短时间死不了，如果经过我的调查你没撒谎，我会送来解药。”陈飞宇一边向外面走去，一边背对着乔希淡淡道：“相反，如果你骗我，你就乖乖等死就行了。”

    乔希脸色一阵青一阵白十分复杂。

    等到陈飞宇彻底离开后，他一下子跑到门口，大喊道：“人都死光了没有，没有的话快给我滚过来！”

    片刻后，便有一些距离大厅远的巡逻人员急急忙忙跑了过来，看到乔希脸上的血迹，纷纷吓了一大跳，都不知道发生了什么事情。

    “去，找人给我去华夏调查陈非！”乔希咬牙切齿道：“不管花费多少代价，就算掘地三尺，也要把陈非的身份背景经历全都调查出来！”

    却说索菲亚大教堂处，经过陈飞宇和宋玄的恶战，已经不复先前的庄严肃穆，只留下满地狼藉。

    突然，从远处飘然而至两道身影，来到了教堂的门口。

    一位身穿僧袍的老僧，一位绝美的妙龄女子。

    这名妙龄女子正是梦玉，而她身边的老僧不用说，正是名闻南洋诸国的强者巴奎禅师。

    “呀，这里有血迹，还有一个无头的壮汉尸体，师父，我们是不是来迟了？”梦玉看到满地的狼藉，顿时花容失色，生怕陈飞宇死在这里。

    “你待在这里。”巴奎禅师说完，已经纵身到了教堂里面，片刻之后便回来了，脸色有些凝重，在梦玉期待的目光中，摇头道：“里面一个人都就没有，没有宋玄，也没有你所说的陈非，至少说明陈非没死，或许是被宋玄擒住了。”

    梦玉这才松了口气，不过脸色依旧难看，一跺脚，哼道：“我早就劝他不要一个人去，他非不听，他的猪脑袋也不想想，他怎么可能是宋玄的对手？”

    巴奎禅师摇摇头，道：“现在当务之急，是找到宋玄的踪迹调查请柬的事情，说不定能救出陈非。”

    “只能如此了。”梦玉叹了口气，她在费兰市人生地不熟，而且宋玄又是天下间有名的强者，想要找到宋玄，并且救出陈非，比大海捞针还要困难。

