

    “说不准。他做事的风格总是出人意料，有时候你以为他会往东走，他偏偏扭头往南冲。你在天上撒上网，他早就钻河里了。”大猛摇着头，脸上带着淡淡笑容，想起了那些年在古海的经历。只是他陪了秦命十年，还是看不透秦命。

    现在这种情况下，秦命要么会秘密离开东煌天庭，到其他天庭闯荡历练，顺便接引天翼族。要么就会想办法寻找盟友，比如回趟东煌战族，或是到遁世仙宫等等，还有种可能就是来修罗殿。但至于哪方面，他真的不好确定。

    但从内心深处，他其实更希望秦命能够回一趟修罗殿。这里局势虽然复杂，多数人都围绕在冷千月身边，可随着秦命在天庭逐渐闯出威名，殿里很多族老已经对秦命产生了几分好奇和期待的心理，不再是最初那样一味的警惕和担忧。

    这三个月里，他已经悄悄地了解过殿里的情况，请秦命回来的呼声已经有了一定数量。

    “需要我们王室做些什么吗？”长公主微抿红唇。

    大猛握着长公主细腻白皙的玉手：“秦命现在适合平平淡淡的走进修罗殿，过多的帮助反而会引起别人的警惕。”

    他跟长公主的关系发展瞒不过王室里的人，王室虽然没有过分的反对，可自始至终都没有人来祝福。他能理解，毕竟在王室眼里他是秦命的人，一旦王室公开认可他跟长公主关系，很容易给修罗殿那里传递一个不好的信号。

    在修罗殿权利更替之际，任何轻浮随意的战队，或是某种态度，都可能在未来引发无数的麻烦。

    长公主依偎在大猛身边，轻柔的环抱着他宽厚的熊腰，美丽澄澈的眼里隐含着几分忧虑。她知道孟虎志向高远，渴望成长与成长，一身的豪情，浑身的恶胆，这也正是她欣赏的。曾经期望着大猛能够在修罗殿站稳脚，并进入他向往的修罗血影，可现在，大猛却直接站到了修罗殿权利更替的核心。

    如果秦命接管修罗殿，大猛或许真的能一步登天，可是……那样的机会有多大？小主毕竟是殿主培养了二十多年的传人，生在修罗殿，长在修罗殿，立威在修罗殿，对修罗殿里一草一木每一个人都很熟悉，可以说她生来就是要接管修罗殿的。除非秦命比小主优秀百倍，否则殿主怎么会弃用传人，选用外人？而秦命比小主优秀吗，真的未必！小主可是掌控着奥义传承，还是歹毒强悍的枯荣奥义，掌控天地万物生生死死。

    大猛抱住长公主俏丽的娇躯，埋头深吸着她秀发间淡淡的清香。“放心吧，秦命比你们所有人想象的都要强大，他更志不在修罗殿。”

    “嗯？？”长公主虽然跟大猛相拥很多次了，可生在王室的她自幼矜持自律，每次都会脸颊发烫，娇躯紧张。

    大猛爱恋的轻抚她的秀发：“不用为我担心，秦命志不在修罗殿，更不在东煌，而是天下！他欲成不世伟业，重整天地秩序，我能追附左右，豪情一战，是我的幸运，更不枉我这一生轮回！”

    长公主听得糊涂，什么不世伟业，什么重整秩序？可目光碰到大猛眼底爆闪的那抹精芒，心里却没来由的一抖。

    “以前，我向往的是修罗血影，争取的圈子是修罗殿。现在，我希望能走的更远！”大猛三个月里不仅抛开了负累，弥补了情债，更正式的看透了自己，看清了使命，好像环绕在身边的所有迷雾被清理一空，天地万物尽归眼底。

    长公主轻抚大猛粗狂的脸颊，浅笑：“不管你走到哪，记得回来看我。”

    大猛胸有豪情，更有柔情，他环抱着长公主，轻吻她光洁温润的额头：“我不管走多远，心都留在这。”

    “咳咳……”一声轻咳，打断了两人甜腻的倾诉。

    长公主羞赧，慌忙跟大猛分开。

    大猛扯了扯嘴角，也是一脸尴尬：“齐老。”

    齐老心里叹口气，向长公主微微行礼。“公主！”

    “齐老，您怎么来了。”长公主整理衣襟，玉颜却隐不去那份娇羞。

    “我一直都在。”齐老摇摇头，对大猛道：“外面有人找你。”

    “谁？？”

    “小主的心腹，王达！！”

    “王达？他自己过来的？”大猛奇怪，自从至高长老怒抽雷芝，镇压澜庭，小主身边的那批人收敛了很多，就连小主晋入天武境，那些人都显得很低调。自己来了三个月，也没见有一个人过来找他麻烦，今天怎么突然想起他了。

    “只有他自己，说在外面等着你。你要不……出去见见？”齐老不知道王达过来做什么，可是多少了解修罗殿里的情况。按照规矩，小主晋入天武境，会陆续开始接管殿里事务，也会有更多地修罗暗影部队转移到她身边。可是，从小主出关到现在，差不多两个月了，殿里气氛一直很安静，安静到很多人心里紧张。

    这其中到底有什么缘由？很多人心里明白，却又不敢想的太明白。

    “要不请他进来？”长公主担心大猛，王达是小主心腹，半月前又晋入天武境，地位无形中变得更高了。王达现在过来，很有可能就是代表着小主，或是传达什么指令。

    “没什么可怕的，他们还不会把我怎么样。”大猛安抚长公主，离开庭院。

    长公主刚要跟过去，却被齐老抬手制止了，现在修罗殿里暗流涌动，充满着危机，王室不宜插手太多。其实像这种权利更替的情况，各方势力都会有，也会伴随很多危险，可是修罗殿完全不同于任何势力，那里极度危险，极度强势，行事做派狠辣干脆，殿主又权势滔天，完全掌控修罗刀。一旦权利确定开始更替，他会坚决的清理掉任何不稳定因素，是任何！

    就算不会把锦绣王室完全打压，可站错了队的人，绝不会有活路！

    大猛在长公主的庄园外见到了等候的王达。

    王达并不高大，也不壮硕，却浑身精悍之气，像是一柄拉开了鞘的冷剑，寒气四溢，又锐利迫人。他是殿主亲自选出的侍卫，十五年前便奉命守护小主，并陪伴小主成长，几乎经历了小主承受的所有历练，天赋虽然没有小主那样的逆天，但同样非常不弱，在小主晋入天武境之际，他同样顺利突破。

    “秦命在哪？”王达面无表情的看着走出来的大猛，曾经把秦命当做老修罗殿的‘剑鞘’，把孟虎当做守护剑鞘的战奴，可短短十年，秦命强势入天庭，以狂风骤雨之势硬撼各方顶级势力，一举奠定至尊威名，更开始受到修罗殿里很多族老的关注，而孟虎的存在更变得举足轻重了。

    “不知道。”大猛解开所有心结后，没了桎梏，没了牵绊，整个人的气势都变得有些不一样了，像是出柙的猛虎，透着股勇猛，更透着股凶性。他无意挑战小主的心腹，却也不再像之前那样事事受制。

    “哼！被抛弃了？”王达冷哼，很不爽大猛的变化。

    “找我有什么事？如果是打听秦命的消息，我无可奉告。”