    萧沐凌缓缓起身，手指离开剑柄，金色长剑就化作一道金光消失无踪。

    庭院因为刚才的对战狼藉一片，庭院里的一切全都稀碎，就连地面都裂开了好几道狰狞痕迹。

    “嘭——”

    不远处的屋檐坠落，掉在了地上。

    动静入耳，萧沐凌没有给它们多余的眼神，而是扫过地上的三人一圈，朝着天险城另外一边看去。

    天险城的另外一边，也就是立天峰的位置。

    这个方向居住的人比较少，势力更少，这也是为什么天险城大部分势力还是站在九曜门这边。

    人数尽管不能决定所有事，但大部分时候都能决定很多事！

    “想去了？”东陵爅打趣说道。

    “闲着也是闲着。”萧沐凌语气多少透着无趣。

    韩家也没有派更厉害的人偷袭，她在这等，看着他们战意浓浓，她多无聊？

    “所以你故意放走那个人，这样说不定会带来隐患。”东陵爅说完，叹了口气。

    斩草除根，她一向做的很好。

    萧沐凌认真点头，清澈的双眼看着很是无辜，“我知道，所以我特意在他身上施了傀儡线。”

    傀儡线。

    东陵爅嘴角抽动，“看来我的修为还不够。”

    修为如果够，怎么会错过她放傀儡线。

    “那倒不是，我是用精神力凝结的傀儡线，不一样。”萧沐凌知道他的意思，笑着说完，从另外一个方向走去。

    留在九曜门已经没用，那就去立天峰，雪亭和云暝都去了，云暝还是自己带人去，不知道在做什么。

    语气留在这，不如去看看他们是怎么动手的也好。

    九曜门，没了就没了。

    韩家这三支军队要是能解决掉九曜门这些人，她还省了事。

    精神力。

    东陵爅了然，“你现在的精神力已经强到足够凝结傀儡线？”

    有傀儡线在那人身上，他无论逃多远沐沐都会知道。

    他现在还没发现身上异常，傀儡线就会继续渗透他的身体，也许等他发现不对，傀儡线已经将他紧紧缠绕！

    被傀儡线完全缠绕，那他这个人也就……是沐沐手中的傀儡！

    “最近恢复了很多。”萧沐凌应道。

    她在自己原本的世界，精神力就很强，强的离谱，所以在实力不够的时候，她经常用精神力让自己赢。

    这一来二去，精神力也就更强。

    现在不过只是恢复七八成，等恢复到十成会更强，就是这整个天险城，她都能瞬间用精神力覆盖，清楚知道城里所发生的每一件事！

    “嗯。”东陵爅应道。

    听到萧沐凌说“恢复”而不是提醒，他就知道在以前她的精神力就很强。

    这也是当初她实力还不够，明明还不能修炼精神力，精神力却比修炼了几十年的人更厉害的原因。

    萧沐凌使用瞬移，离开了九曜门，九曜门内外没有人发现她的离开，等她赶到立天峰，也没有人知道她出现。

    她就这样，把我暗敌明招数发挥到极致！

    山峰之巅，雪亭不断朝着韩天舒进攻，然而韩天舒根本不想跟她打，在她出手的那一刻，韩天舒就让护卫挡住了她！

    韩天舒召出的护卫，可不是召唤域那些，那是韩家每一代族长精心培养出来的死士！

    他们不是韩家的人，却是韩家族长精心挑选，只为在这种时候能够派上用场！

    韩天舒在死士身后看着出招的雪亭，目光就没从她身上移开过，似乎是通过她和死士的交锋，把雪亭完全看透！

    死士众多，雪亭被死士拦下，靠近不了韩天舒，她多少是生气的！

    现在不是在九曜门，不用忍耐，也不用压抑怒火，所以……她大开杀戒！

    雪亭出招，那拳拳砸在肉上，手上偶尔出现的刀刃飞速闪过，便是致命一击！

    韩天舒派出的死士再能抗，在雪亭这样的攻击下，现在也已经死了一半！

    死士们的死，没有影响到韩天舒，他静静看着雪亭，手指捏着一块沙粒大小的红色物体，眸光越来越深邃。

    “族长！”

    韩天舒听到这一声，视线终于移开，往来人看去。

    “首长老？”

    首长老，就是长老院那位老大，就是在议事厅外派四位长老去九曜门的那个人。

    “大事不好，九曜门出现了一个变态！”首长老紧张说着。

    他嘴里的变态，正是萧沐凌。

    那位逃走的长老韩所，回来的第一时间找到了首长老，开口第一句就说九曜门有一个“变态”。

    他能说的也就这一句，之后再也说不出更多的话，便口吐鲜血倒在了地上。

    首长老看他如此，又看其他人都没回来，就去看他们的命石，覆着他们精神力的命石碎裂！

    命石通常用来判定生死，命石粉碎，就代表命石的主人已经死了！

    四个长老，统统死了！

    有一个好不容易回到韩家，还死在了他的面前！

    九曜门这是出了一个什么人，又是怎么做到这样！

    首长老不敢多想，立刻过来告诉韩天舒，他把四位长老死的事告诉了韩天舒。

    韩天舒听到，就知道九曜门这次真的是有备而来，并且……他可能忽略了一件天大的事！

    灭韩家旁支的人不是兽王，兽王身后还有人！

    韩天舒的目光再次盯向雪亭，他现在可以确定，雪山的兽王和人类契约了，那个人才是灭韩家旁支的关键！

    九曜门和他们合作，一起对付韩家！

    “族长？”见韩天舒一直盯着和死士纠缠的身影，首长老不解。

    他还在看什么？

    还不快部署，尽快解决掉山下进攻的叶楼玉，这样他们才能全力进攻九曜门！

    一直没有撤回进攻九曜门的三部，不就是想着他们解决了宫阙，就能从九曜门回来，可是现在九曜门没那么简单！

    “你们不是一直在找雪山兽王，她就是。”韩天舒说着，摊开手掌。

    红色沙石静静躺在他的手掌心，上面闪烁着微弱的光芒。

    首长老看到那红色一点，瞳孔一震。

    “这是那块石头！”

    那块很久很久之前，他们的先祖得到的石头！

    “所以我才能确定，她就是兽王！”韩天舒目光冷漠，说的坚定！

