
她都已经想尽了办法，想要逗陈书岩开心了，但是陈书岩从头到尾，都没有笑过一次，"书岩，你开心点嘛，难得出宫一次，就好好玩个尽兴嘛，总是板着一张脸，可是会长皱纹的哦。"楚离萱努力的劝着陈书岩。

但是陈书岩却只是淡淡的扯出一个笑容，并没有说什么，逛了一会之后，楚离萱便带着陈书岩回家了，也许陈书岩现在更需要的是休息吧。

楚离萱和陈书岩回去后，便开始帮忙，帮着陈书岩一起放置一些东西，大约整理了一个时辰左右，便全都摆弄好了。

"离萱，谢谢你，你总是在我困难的时候，还愿意帮我一把，真的很感谢。"陈书岩认真的说着。

"你我之间也算是共患难的好友了吧？说谢谢实在是太见外了，好了今天你也很累了，就早点休息吧，明天早上，过来我家吃早饭。"楚离萱笑着邀请道。

陈书岩本是不愿太过麻烦她的，只是见她这么的诚恳，也不好意思拒绝，于是便只好点点头，表示自己知道了。

等楚离萱离开了之后，陈书岩便也回到了房间里面，躺在床上，心里想皇宫里面的一切，虽然自己对宇文向吉彻底失望了，可是就是控制不住自己去想念他，毕竟十几年的感情在那里，想一下子将那些记忆全部抹去，那是绝对不可能的。

陈书岩想着想着，眼皮便越来越重，最后也不知道是什么时候，就睡了过去。

第二天，她是被楚离萱家里养的公鸡吵醒的，天刚蒙蒙亮，她家的公鸡就开始了工作，陈书岩揉了揉有些发涨的额头，随后便从床上起来，因为昨晚睡着的时候，她根本就没有换衣服，所以早上起来的时候，也就直接起床了，陈书岩也懒得再换衣服，就直接走了出去。

楚离萱这个时候，正好拿着几张饼子过来，看到陈书岩也醒了之后，连忙打招呼："书岩，你这么早就醒了，怎么也不多睡一会。"

陈书岩也没说是被她家的公鸡吵醒的，只是笑了笑说道："没事，我昨晚睡得早，所以也就醒得早。"

"恩，也好，我来正好要找你说件事呢，你还记得我们十几年前，一起救过的那只小白虎崽子不？这几年来，它可一直都很想念你呢，反正你现在也没有什么事情，要不然我们今天就一起上山去，看看它，怎么样？"楚离萱说出自己的想法，这个事情是她昨天晚上突然想到的，她想着，陈书岩若是把心思放在了别的地方，也许就不会每日都这么的悲伤下去了。

陈书岩听完她的话之后，随即便也点点头，她之前也是一直想着抽空了要去看看那只白虎的，只是一直抽不出时间来，现在自己既然都已经到了墨迦山脉的附近了，不去看看真的是浪费了，于是陈书岩便干脆的点点头，说道："好，那我一会就回换一件方便上山的衣服去，你在这里等我一会。"

"不急不急，你先吃些东西再换吧，这个饼子是我一大早新鲜烙好的，你快吃些，还热乎着呢。"楚离萱说着，便将手中的饼子，朝着陈书岩递过去。

陈书岩也没拒绝，便接过那饼子，直接拿在手上啃了起来，也不顾及什么形象了，反正她现在也已经不是什么皇后了，不会再有人对她的行为指指点点的，她现在就是一个普通的老百姓，吃饭的再讲究，也不会被人看见。

吃完后，陈书岩便去换了件衣服，然后便和楚离萱一起朝着墨迦山脉上走去，袁紫幽没有和她们一起过去，他现在在镇上的铺子，生意已经越来越好了，必须得有人看着，平时也是楚离萱一个人去山上采花草的，也不知是他们运气好，还是别的原因，他们夫妇每次上山，都不会遇到猛兽的攻击。

这次陈书岩和楚离萱一起去墨迦山脉看看白虎，袁紫幽也是知道的，他没有跟着去，也是因为对他们的安全还是很放心的，而且那白虎的嗅觉十分的灵敏，相信陈书岩一靠近墨迦山脉，他就已经感觉到了吧，所以就算陈书岩会遇到危险，那白虎也一定会保护他们的。

楚离萱带着陈书岩，从他们一直走的那条山路上，一直往上走去刚到半山腰的时候，就听到周围一阵悉悉索索的声音，动静很大，听起来不像是体型较小的猛兽，也不像是独个成年白虎的动静。

楚离萱见状有些紧张，她外出采花草这么久了，还从来没有听到过这么大的动静呢，陈书岩也早就发现了动静，整个神经都紧绷了起来，紧紧的护在楚离萱的面前，听着声音越来越近，她们的心跳也越来越快。

直到那草丛里面的动物全都出来后，陈书岩才看清，围在她们周围的居然是三只成年的白虎，只是，其中一只显得体型稍稍健壮些，其他的两个全都是看上去有些年老了，只不过那属于百兽之王的气势却不曾因为它的年龄而降低丝毫。

陈书岩一眼便看出了，这三只白虎对她们根本就没有敌意，反而有些亲昵的朝着陈书岩低吼着，相视的片刻之后，站在中间的那只白虎，便朝着陈书岩走过来，亲昵的蹭了蹭陈书岩的裤脚，姐姐，你终于来看我了，我好想你啊。

陈书岩看到眼前这只白虎，瞬间就有一种白云苍狗的感觉，时间过得真的好快，转眼间曾经的那只小白虎崽子，居然已经长了这么大了。

陈书岩蹲下身子，摸了摸那只白虎，也与它亲呢了一番，随后又看向它身后的另外两只白虎，直觉告诉她这两个应该是它的家人，"没想到，你现在都已经成家了呢，它们是你的妻子和孩子吧？"

那白虎闻言，随即点点头，然后朝着它身后的两个白虎低吼了两声，你们快过来和我姐姐打声招呼呀，她可是我的救命恩人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668473"  chaptername="第一千一百八十四章  看看白虎">加入书签</a>
</div>
