    战斗结束后。

    萧云率先开口道。

    “伊雪城主，现在你可以告诉我蓝星战区城池中，那些来自梦幻级世界强者真正目的了吧？”

    对于萧云而言。

    探知亚历山大等人来蓝星真正目的，比起伊雪许诺的大好处更加重要！

    伊雪十分信守承诺。

    在询问了萧云几个问题后，便彻底确认了她先前的猜想。

    将所知道的一切，都完完整整的说了出来。

    “那些降临蓝星战区，被你们民众称之为先祖的存在，其实并不是为了蓝星战区崛起而来，而是亲手来毁灭它的！”

    此话一出。

    饶是沉稳如萧云，脸上都不禁露出一抹震惊之色。

    他先前对于亚历山大真正目的，有过过非常多的猜想。

    但是从来没有想过对方竟然如此狠毒！

    完全不顾蓝星上六十亿生灵的性命死活。

    当真是毫无人性可言。

    更何况这六十亿生灵中，可还有着非常多与他们同脉用源的后人。

    恭敬无比的称他们为先祖，视他们为蓝星的救世主。

    古语有言虎毒还不食子呢。

    真是连畜生都不如！

    在这一刻，萧云心中燃烧起了熊熊怒火，一股无比纯粹的极致杀意浮上心头。

    至今为止，他还从未对其他人产生过如此强大杀意！

    此时此刻。

    亚历山大等人已经进入萧云的必杀名单！

    萧云并没有被愤怒冲昏了头脑，十分冷静的询问起伊雪，有关后续的事情。

    他想要搞清楚。

    究竟是何等重大利益的驱使下。

    让亚历山大等人做出这等畜生不如的事情。

    “世界核心！”

    “那些家伙此行的目的，是想要蓝星战区的世界核心！”

    伊雪的回答让萧云瞬间回想起了，之前天使圣王在直播间对于世界核心的介绍。

    梦幻级世界可以通过吞噬其他世界的世界核心，提升自身等级力量。

    忽然他有些不解道。

    “不对，那天使圣王不是说刚蜕变为梦幻级世界，不是有为期一年的新手保护期吗？”

    “在此期间，不是说不能被万界排行榜上的世界主动挑战吗？”

    伊雪闻言，解释道。

    “理论上是如此，但是世间上的规则，向来只是针对绝对大多数情况。”

    “不可能存在没有丝毫漏洞的规则。”

    “就比如说此刻的亚历山大等人，和蓝星战区之间的相处模式，就是规则之外！”

    “等此次终极对决结束后。”

    “蓝星战区将会进入为期十日的蜕变期，等顺利度过这十日后，蓝星就将彻底蜕变为梦幻级世界。”

    “但是与从同时，在开始蜕变的那一刻，蓝星战区便不再隶属于新手战区。”

    “也就是代表着自那一刻起，亚历山大他们这些梦幻级世界强者，将不再受万界战场天道的约束！”

    “可以自由对你们出手！”

    当伊雪解释完所有后，萧云忍不住暗叫一声好险。

    如果不是有伊雪在，蓝星战区接下来，必将会被亚历山大这群畜生打一个措手不及！

    就在这时。

    伊雪眉头微蹙继续道。

    “如今你蓝星战区的情况，比我之前预想的还要艰难一些。”

    “因为蓝星各个城池中构建的传送法阵，在我看来除了能够传送物品以外，还能将那梦幻世界大军传送过来。”

    “如今传送法阵已全部加固一遍，蓝星除你以外的城主，恐怕短时间内根本毁坏不掉。”

    “这还是幸亏你有先见之明，没有将传送法阵构筑在你龙城之中。”

    “否则一旦集齐197座法阵组成——联合阵法，等到那时就算是你，想要短时间内毁掉其中一座传送法阵都难！”

    伊雪的话说完后。

    萧云的脸色变得隐隐有些难看。

    他没有想到蓝星战区目前的局势，竟然如此艰难！

    当即主动询问道。

    “伊雪城主，你可有破解之法？”

    下一刻就见。

    伊雪手中凭空出现一枚，散发着七彩光芒的水晶珠。

    介绍道。

    此乃天阶法宝——【镇界珠】

    只要催动此珠，便会让附近的空间变得无比稳固。

    如果只是要封锁数百里空间的话，届时范围内的所有传送法阵，都将瞬间失去作用。

    但是按照你所提供的信息，你们蓝星足足拥有着5.1亿平方千米面积。

    这样以来。

    以你的实力催动镇界珠的话，恐怕最多能够封锁住一半传送法阵，亦或是减缓全部传送法阵的传送速度！

    伊雪拿出的这一枚镇界珠，让萧云眼前一亮。

    这一件天阶法宝正好适合目前的蓝星。

    正在他准备想和伊雪商量一下，能不能用其他的天阶法宝与之交换镇界珠的时候。

    伊雪却是先一步开口道。

    “这枚镇界珠正好适合蓝星的情况，就送给你了萧云城主！”

    此话一出。

    萧云心中忍不住中暗暗咋舌。

    伊雪不愧是万界排行榜排名前一千的界主，当真是壕无人性啊，天阶法宝说送人就送人，竟然连眼都不带眨一下。

    自己与之相比差远了。

    还是太穷了！

    这时伊雪突然继续道。

    “剩下的事情，就只能交给你们自己解决了，就算是我也爱莫能助！”

    说到这里时，伊雪突然话锋一转。

    “好了，是时候该谈正事了。”

    “在此之前，我先履行之前的承诺，送给你一分大礼！”

    下一刻就见。

    一张由黑水晶打造而成，巴掌大小的卡片，凭空出现在伊雪手中。

    “此卡名叫【界卡】，乃是由万界战场发行，里面可以自由存储万界战场发行的唯一货币——【界币】。”

    “界币可以在万界拍卖行中购买所有想要的东西，亦或是直接从其他界主手中购买法宝，丹药，城池阵法等。”

    “这一张界卡中存储有十万枚界币，具体价值，大概相当于10件普通天阶法宝加在一起的价格！”

    伊雪此话一出，萧云瞬间来了精神。

    脑海中再度浮现出那一句话。

    “壕无人性！”

    这两人还没有谈多久呢，就先送给了他价值整整11件天阶法宝的东西了！

    仔细一想，萧云猛地发现。

    这竟然比他辛辛苦苦努力一个多月，在万界战场获得的奖励全部加在一起还要多！

