    今天周末。

    赵燕梅还真的打电话来约林铮去爬山。

    这个长得太帅。

    真的是一种烦恼。

    但是这一次，林铮良心发现了，告诉燕梅自己会带一个女同事一起去。

    赵燕梅听完林铮说要带一个女同事。

    瞬间是窒息了一下的。

    但是很快有微笑地说道：“那我也带一个男同事。”

    女人的倔强。

    林铮这样做。

    一是为了让赵燕梅知道自己的有女朋友了，及时保持纯洁的友谊关系，对于赵燕梅，林铮的想法不是很多，当初在学校就没想法，现在依然不变。

    就让同学是同学吧。

    打个洞出来，并不是好事。

    二是为了带奶雯出去散散心，因为在昨天中午，林铮在公司饭堂吃饭。

    李小琴跑了过来。

    慌慌张张的。

    跟林铮说，李董和他夫人已经离婚了，算是比较和平的分手。

    原来如此。

    李董实在太忙了，根本就无暇顾及自己家庭。

    晓雯知道了，心情格外不好。

    昨晚哭了好久好久。

    其实李董和她夫人吵架离婚的那段时间。

    刚好就遇到了晓雯的奶奶去世，晓雯打击很大，所以她的爸爸妈妈为了不让她太过打击，就选择先瞒住她。

    不过现在也瞒不住了。

    李小琴知道，只有林铮才能化解晓雯心中的郁结。

    不然这个妮子会疯掉的。

    林铮对于晓雯格外的心疼，想着她都睡不着觉。

    就想着带她出去散散心。

    林铮接到晓雯的时候。

    发现她眼睛肿肿的，整个人情绪低落，跟以往见到林铮那种兴奋又忐忑的心情完全不一样。

    晓雯上车以后，就低着头不说话，甚至都忘了套安全带了。

    林铮很贴心地俯身帮她套好安全带，期间两人靠得很近，其暧昧动作，让晓雯糟糕的心情稍稍地转移了些，慢慢地视线回到了林铮的身上来。

    “晓雯，不要想那些不好的，今天出来玩就要开心一点。”林铮安慰道。

    “嗯，林铮，我们今天去要去爬山吗？”晓雯抖抖胸，抬起头看着林铮，刚才林铮给她套安全带，带子压住的地方不舒服。

    “是，去爬那个双峰山，还有我一个同学和她的朋友。”林铮回答，别误会，这个山还真就叫做这个名字，不是林铮龌龊想出来的。

    这种山，晓雯也有。

    “哦，我怕我体力不好，拖你后腿。”晓雯脸色担忧，她这个方面确实不太行，毕竟她和晴雪不一样，平时宅在家比较多，运动比较少。

    “没关系的，我会陪着你，爬得多少就多少，而且不是有缆车嘛。”林铮回答。

    “好。”晓雯一下心里就甜蜜了不少。

    .......

    双峰山是乌璐周围很著名的景区，比胡蝶山出名多了，之所以叫做双峰山，是因为主峰由两座海拔888米对峙山峰组成。

    林铮和晓雯在山门前，就和赵燕梅回合了，她身边还有一个长得不算挫的男生，身材也健硕，就是皮肤黑了点，整体还算阳光。

    “林铮这是我公司的同事，宋果。”

    赵燕梅正常地介绍，其实余光一直瞄着林铮身边的李晓雯，内心不由得惊讶，这女孩竟然如此的好看，而是这身材，前凸后翘，女神级别啊，怪不得他会拒绝和我单独出来爬山。

    “燕梅，你这个同事很帅啊，你好，这个是我的~女朋友，李晓雯。”林铮本来也想说同事的，但是吐字出来的时候，直接变成了女朋友。

    晓雯没有想到林铮竟然介绍她是女朋友了，心里好像被灌了蜜罐，爸爸妈妈离婚带来的那种难受，慢慢在这一句话中消融。

    赵燕梅听到林铮这句话，内心黯然神伤了一下，不过很快就恢复了正常，人家男才女貌，自己就不要想了，好在赵燕梅陷得不深，放平心态后，四人一起开始爬山。

    前面一段，四人一起，大家有说有笑的，一边欣赏着山的美景，一边往上走，四个人年龄相仿，大家谈话也都很随意，赵燕梅也不知道怎么就和晓雯打成了一片，都说起了悄悄话。

    “晓雯，你和林铮拍拖多久了啊。”赵燕梅还挺八卦的。

    “这个，上个月吧。”晓雯回答，在她心里，她觉得上个月去蝴蝶山，是她是林铮的开始。

    “哦，你真幸福啊，林铮一直都是我们班最受欢迎的男生。”

    赵燕梅倒是有点遗憾，如果早点过来学习，说不定能把林铮拿下，不过她也祝福林铮，这个当初对她很好的班长。

    “燕梅，你那个男朋友也不错啊。”晓雯说道。

    “他啊，还不是我男朋友。”

    “哦，你不喜欢他？”傻傻的奶雯也能看得出来，这个宋果对赵燕梅有意思。

    “不知道，可能就是没那么喜欢吧，让他追一下再说。”赵燕梅无所谓地回答。

    晓雯有点难于理解，在自己的心里，喜欢就是喜欢，她喜欢林铮，就时时刻刻都会想着他，念着他，无论他做什么都会支持他。

    大概都到了山的一半。

    晓雯的体力开始不行了。

    速度慢了下来。

    最后只能一屁股坐在了地上。

    “宋果，燕梅，你们两个先走吧，我陪晓雯慢慢地爬就行了。”林铮看得出来赵燕梅和这个宋果都是很喜欢爬山之人，一路上，如履平地，气都不带喘的。

    赵燕梅和宋果两人也不矫情，率先地去了，毕竟别人是男女朋友的关系。

    林铮也坐在晓雯的身边，看她气喘如牛，饱满高低起伏，脸蛋红扑扑的，汗水顺着颈脖流进深深的沟渠，有种格外的诱人的性感。

    “林铮，我是不是很没用啊，拖你后腿了。”晓雯气喘着，看着林铮说道。

    “不会吧，你已经很厉害了，一般女孩子都爬不到这里。”林铮说道。

    “林铮，我知道你在哄我，但是我真的很开心。”

    “开心就好了，出来玩就是要开心，休息好了吗，我好听听到了上面有豆花卖，我们上去去吃一碗，吃完就有力气了。”

    林铮先起来，然后伸出手拉起晓雯。

    晓雯也乖乖地伸出手。

    在林铮的帮助下站起来后，可脚还有点软，微微i踉跄，其实也不会摔倒的。

    可林铮过于紧张，赶紧一把拉住她，把她搂入怀中。

    软香入怀。

    晓雯抬头，就看到林铮关切的眼神，还有那张帅气而又刚毅的脸。

    如此近距离对视，两人都是怔住了。

    晓雯大大的眼睛，小巧的瑶鼻，性感的嘴唇，都一一在林铮的眼前，刺激着神经。

    晓雯的目光也有点闪烁，娇艳欲滴脸蛋红上加红，直接红到了脖子根，身体好像蛇一样，已经变得柔软无比，吐气若兰！

    晓雯今天穿得是透气款的登山服，几乎都是紧贴在她的身上，所以林铮抱住她，可以很清楚感受到她身材的饱满曲线。

    林铮有点沦陷了，情不自禁地吞了一下口水，迅速地看了看，这片刚好没人上来。

    于是不顾一切直接贴在她的饱满的唇上。

    晓雯好像小猫一样，躲着。

    害怕，不要在这里啊。

    但是根本无济于事，甚至让林铮更加兴奋了。

