    乾坤历2024年2月5号，暴风雪

    林宇建设农业基地的计划暂时搁浅了，

    在昨晚，林宇抵达原油基地之后，天空开始飘起了雪花，

    随着时间的推移，雪花越来越大，

    虽然靠近原油产线的位置，因为机器运转产生的热量，让这些靠近的雪花全部消融，但是在之外的地方，雪花并没有消融，而是开始堆积！

    林宇看着研究站外面的原油基地，心中也开始担心起来，

    虽然各种生产设备没有被积雪堆积，但是一旦遇到风暴，把周围的积雪一吹，就可以直接将这些设备覆盖，

    像原油萃取站和原油精炼厂这样的大型设备，林宇还不担心，

    最让他担心的，就是那些传送带，因为体积小，再加上比较贴近地面，极易被积雪覆盖！

    看着外面被吹起的积雪，林宇心中也越来越担心，

    随着时间的推移，现场被吹起的积雪越来越大，

    林宇估计，应该是暴风雪快到了！

    果不其然，随着时间的推移，外面的风雪越来越大，站在电磁研究站里面，林宇已经看不到外面的那些设备了，

    本身设备的自带灯光，就可以将这个盆地给照亮，

    但是随着风雪的加大，林宇已经看不到远处的灯光了！

    看着窗外，林宇也叹了口气，转身回到房间休息！

    很快，一夜过去，在今天起床之后，林宇看到了外面的景象，

    在外面，已经彻底变成了灰妆素裹，

    现在这个世界，下的雪是灰色的，下的雨是酸雨，

    林宇这片区域还好，没有沙尘暴，

    在那些和沙漠接壤的地方，基本上每隔一个星期就来一次沙尘暴，有大有小！

    看着外面的情况，林宇知道，那些传送带算是毁了，

    别看这些雪很轻，但是叠加在一起之后，覆盖在传送带上面之后，足以将传送带压垮！

    此时外面的积雪已经有了一人的高度，林宇也没有办法出去，

    不过，林宇也有办法出去，拿出平板，控制了一台无人机降了下来，林宇从原油研究站的上层阳台直接通过无人机离开了这里！

    在空中，林宇也看到了山谷外的情况！

    这样的暴风雪，让山谷外面也有着厚厚的一层灰雪，

    看到这里，林宇知道自己得想办法把这些积雪清理出去！

    重新回到原油研究站，林宇开始考虑清理这些积雪的办法，

    最后，因为不在矿产基地，所以没有办法进行一些物资的生产，

    林宇只能使用无人机进行积雪清运的工具，

    虽然这种无人机，载重只有500千克，但是数量却不少，足足有着一百台，

    在无人机轮流合作下，花费了一天的时间，才把原油基地的积雪清理干净！

    看着已经被压塌的传送带，林宇也叹了口气，

    回到仓库里面，拿出来备用件换上！

    好在位于山峰的风力涡轮机一直都是运转状态，始终在提供电力，

    而林宇也查看了矿产基地的情况，发现那边比自己这边情况要好很多，

    因为出口方向的不同，

    昨晚在自己这里肆虐的暴风雪，在抵达矿产基地的时候，直接被周围的矿山阻挡，没有将裹挟的灰雪带进来，全部堆积在了矿区矿上的外围！

    看到矿产基地没事，林宇也放心了不少，

    很快，一天时间结束，林宇也重新回到原油研究站休息。

    第二天，林宇起来之后，暴风雪已经停止，，看着窗外并没有多少的积雪，林宇也放心了不少！

    让无人机继续清理积雪，林宇开着重卡，沿着开辟出开的道路，前往葫芦山谷里面，

    而后面的十辆无人重卡也跟着林宇驾驶的重卡一起出发。

    很快，沿着清理出来的通道，林宇抵达了葫芦山谷的上口，

    在这里，将作为林宇的居住地以及蔬菜水果种植地！

    葫芦的下口，则是主粮的种植地，

    林宇也准备了很多的东西，就连这种下大雪的情况也考虑到了，但是这次，林宇没有考虑到，居然会出现暴风雪！

    在葫芦岛上口，林宇直接把农业方面的矩阵研究站展开，

    然后其他的设备也开始安装起来，

    例如脱谷机，冷库，仓库，等等这些存储和处理农作物的设备！

    这些设备按照规划的区域一一展开之后，林宇开始调集各种钢铁框架以及玻璃，安装第一座玻璃大棚！

    随着这座玻璃大棚拔地而起，总高度达到了20米，分为上下两层，

    在这里面，上面一层主要使用外界的自然亮光，辅以太阳灯让农作物进行光合作用，

    而下面一层，则是直接使用太阳灯作为主要的光合作用的光源！

    整个农作物种植基地，实际的使用面积达到了500亩，

    这样的一个大型的种种基地，完全可以满足林宇日常的蔬菜水果所需，

    完成这一切之后，林宇接下来就是在已经成型的农作物研究站的顶部，放置电磁发射塔，形成一个电磁屏蔽层，不让外界的辐射进来，

    而之前准备的核辐射电池，也被拿了出来，

    程序上来说，和建设石油基地是差不多的步骤！

    在上葫芦建设完成之后，林宇接着来到下葫芦谷，

    在这里，林宇一共建立了两座大型种植基地，

    分别有着600亩，800亩的使用面积，

    这两个，一个是种植小麦，一个是大米，

    两种主食，也可以让自己的食谱丰富起来，

    傍晚，林宇站在农业研究站的最顶层，看着下面的果蔬种植基地和远处的主粮种植基地，心中也是长舒了一口气，

    虽然，这些种植基地里面的农作物成熟需要一些时间，但是有了这个种植基地之后，自己就不用担心后面的食物问题了，

    只要保护好这些种植基地，以其自动化的程度，完全可以进行自主的播种和收割，

    并且通过周围的传送带，送到固定的仓库里面，

    而且顶部的玻璃，一但遇到恶劣天气，就会打开外部的防护钢板，进行全封闭，保证种植基地安全！

    在将最后的防御问题解决之后，种植基地也开始了正式的播种！

    林宇也计算了一下，只需要一个多月，自己就可以吃到蔬菜了！

    而再过四五个月，自己就再也不缺主粮了！

