    而演技出众的沈七宝，也一跃成为了整个大队的小明星。

    等学习大会开完了，沈七宝的身后不仅仅有顾江舟一个小尾巴，这一下又多了一大串的小尾巴，她还收到了不少“粉丝”送的礼物呢！

    有漂亮的糖纸，可以捏的橡皮的，木头雕刻的玩具小马……五花八门，各式各样。

    虽然都不是什么值钱的东西，但是对于这个时代的乡下孩子来说，这些玩意就是他们的宝贝。

    沈七宝也没有嫌弃，她知道这是大家的心意，收下礼物的时候，她也很有礼貌的跟大家道谢了。

    孩子们围在沈七宝的四周，叽叽喳喳的跟她说话，希望跟村里的小明星成为好朋友……

    村里的大人也纷纷的夸赞：

    “沈家的小孙女真是太可爱，演的活灵活现！”

    “可不是，这孩子，将来可了不得。”

    “说不定以后能成为大明星呢！”

    沈七宝受到如此的追捧，可气坏了一个人。

    不是别人，正是一直嫉妒她的沈巧巧。

    沈巧巧心里十分的恼火，她不明白，为什么沈七宝的命那么好！

    那天，沈巧巧明明给人贩子指路了，让他去村西头拐走沈七宝的。

    可沈七宝不仅没有被拐走，现如今还在村里出尽了风头！

    原本已经跟她关系很好的朱大海，在看完沈七宝的表演之后，也跟其他的孩子一样，被沈七宝迷住了，成为了她的小尾巴。

    看着沈七宝被其他的孩子们给围住，沈巧巧恨恨的在地上跺脚，心里暗暗的诅咒着，希望沈七宝不得好死。

    沈巧巧怀着什么样的心思，沈七宝不知道，也不在乎。

    接下来的两天，她的“档期”可是很满的。

    防治人贩子的宣传小组在靠山屯的试讲十分的成功，公社的赵主任很满意，就让沈文跟小组人员接着去下一个大队讲课。

    一天要去两个大队，上午一个，下午一个。

    沈七宝跟顾江舟这两个小“演员”自然也跟沈文一起。

    跟在靠山屯大队一样，宣传小组去了其他大队表演了之后，反响依旧很热烈。

    沈七宝不仅仅成为靠山屯的小明星，在短短几天之内，在整个公社都出了名。

    不过，出名也不是什么好事儿。

    沈七宝毕竟是个五岁的小娃娃，经历和体力都很有限。

    她一天跟着沈文去两个大队，又要赶路又要表演，有时候还因为人们的热情，要加两场表演。

    沈七宝不可避免的累坏了，第二天傍晚到家了之后，就有些发烧了。

    李海棠担心的不得了，赶紧去找村医给沈七宝看病。

    这一下就惊动了宋桂兰。

    得知宝贝小孙女病了，宋桂兰飞奔到了村西头来，一走进院子，就开始骂儿子。

    “瞅瞅给你嘚瑟的，自己出风头就算了，不看看七宝才多大？你怎么忍心带着她跟你受累？你这个爹是怎么当的？孩子你们要是养不好，我给你们养！”

    沈文又心疼又愧疚，觉得宋桂兰骂的对，他是不应该带着沈七宝一起折腾。

    “娘，我错了，我不应该带着七宝。”

    好在，沈七宝的病不是很严重，吃了药之后，很快就退烧了。

    沈文也再不敢带她去奔波，沈七宝不去表演了，她的随身小尾巴顾江舟自然也不会再去。

    “叔叔，七宝的病没有好，我想在家照看她。”

    沈文也不强求，转天早上就一个人去了公社那边解释清楚。

    好在，公社领导也很通情达理，知道沈家的孩子累病了，也就临时找了两个小演员替代他们。

    虽然新加入的小演员并没有沈七宝演的生动，但倒也不是也很影响各个大队村民们的观看热情。

    在这个没有多少娱乐项目的年代，一点点的精神食粮，也能给人们带来无尽的快乐。

    防治人贩子的宣传学习在各个大队热火朝天的进行着，一时间成为了整个公社的热门话题。

    不过，也不是每个人对这个话题都感兴趣。

    王家屯这边，王福根就对此兴趣缺缺。

    宣传小组来王家屯大队的宣传学习大会，他也没有参加，因为没有心情。

    王福根郁闷的原因很简单，他娶媳妇的事儿眼瞅着要泡汤了！

    明天就是跟苏青约定好的最后的期限。

    要是再拿不出五百块钱的彩礼钱，别说娶苏青了，人家以后没准都不会再搭理他了。

    一想到这一点，王福根就觉得不甘心。

    从小到大，他想要的东西，就很少有得不到的！

    如果因为少了五百块钱，娶不上苏青这样又白又好看的城里姑娘，王福根觉得自己肯定得发疯。

    王梅香指望不上了，其他三个姐姐更是不再理会王家。

    不过，王福根还有最后一个盼头，就是他的舅舅黄大宝。

    而且，那天王家人去县城黄大宝家做客的时候，黄大宝也答应了说帮王福根这个忙。

    王福根原本还在家里等着黄大宝来送钱呢，可一连几天，都没有消息，他也等不及了，直接杀到了县城去。

    王福根来到黄家那小院的门口，还没敲门呢，就听到里面隐约传来男人的吼叫和女人的哭声。

    不过，王福根也没在乎，不管黄大宝家出了什么事儿，也不能耽误他借钱。

    他拼命的敲着门：“舅舅，你在家吗？”

    过了片刻，院门开了，黄大宝鬼鬼祟祟的从里面探出头来。

    他原本是一脸不耐烦的样子，可看到是王福根，眼珠子一转，立刻就露出笑容来：“是福根啊！来来来，快进来！”

    黄大宝的热情，让王福根对借钱一事儿顿时就有了不少信心。

    他也不扯别的，立刻就提起借钱的事儿：“舅舅，你记得我那天跟你说的娶媳妇的事儿吧？您当时答应我了，说这两天就借钱给我，您可不能食言！不然你亲外甥我可就要打光棍了！”

    黄大宝笑眯眯的看着王福根：“外甥啊，你是我亲外甥，你这个忙舅舅肯定是要帮的。不过，舅舅最近也有难处，你帮舅舅个小忙，只要你帮了我，我不但能借钱给你，以后舅舅还会带着你发大财！”

    黄大宝在王福根面前提了好几次带他发财的事儿，他也一直惦记着。

    “舅舅，啥事儿？”

