    “当然不是！”

    高言果断摇头：“我只是找她有事而已！”

    “什么事？”

    程浩追问道。

    想了想，高言道：“我手上有一份很不错的火锅底料配方，你不是说过杨玥家有连锁火锅店吗，所以，我找她，看看能不能把配方卖给他们家！”

    “结果呢？”程浩笑问。

    “当然没戏。”

    高言有些郁闷的道。

    这时，程浩露出若有所思之色，半晌后，他问道：“你确定你那个配方很好？”

    相处两年，他对高言还是比较了解的，绝对不会无的放矢，所以，他还是比较相信高言手上真有那么一份配方。

    高言道：“这样吧，我昨天正好炒了不少火锅底料出来，我们去买点菜煮一锅来试试！”

    “行，如果你小子的火锅底料真有那么好，我帮你引荐一个人，他或许会感兴趣！”程浩道。

    “那就谢了！”

    上午只有一节专业课，于是高言和程浩结伴出了学校，并在附近的菜市场购买了不少食材。

    回到出租屋，高言就开始忙活起来。

    一个小时后。

    程浩挺着大肚子躺在沙发上，一脸满足。

    高言没有询问程浩好吃不好吃。

    从他高高鼓起的肚皮就已经找到答案。

    “兄弟，你这火锅底料实在太牛叉了，煮出来的东西真特马的好吃！”

    说到这里，他神色有些犹豫：“这么好的东西，你真打算卖掉？”

    “不然呢？”

    高言跟着来到沙发上坐下，他知道，凭借这份配方开一家火锅店肯定会非常火爆。

    但是，他要钱没钱，要关系没关系，拿什么去开店？

    再说，就算他把店开起来又如何？

    能保证配方永远不会泄密？

    一旦配方泄露，他拿什么和资本玩？

    虽然他才大二，但家庭的原因却让他变得早熟。

    既然没本事守住配方，不如卖掉换取一笔钱比较划算。

    正所谓有舍才有得。

    他也可以拿着配方换来的钱升级系统，从而获得更多的好处。

    一个新手礼包就能给他带来一份超级火锅底料，他相信，以后能通过系统获得更多！

    做人眼光还是得放长远。

    “要不我们联手开火锅店，你出配方，我出资金如何！”

    程浩再次开口。

    “你？”

    高言鄙夷地看着程浩，这家伙比他还穷，平时可没有少打他的秋风。

    程浩：“怎么不可以啊，算了，本少爷不装了，其实，我是富二代，儿子，赶紧给爸爸磕头，爸爸带你装逼带你飞！”

    “滚！”

    高言没好气地瞪了他一眼，因为他根本就不没有相信程浩的话，这死胖子死抠不说，还喜欢占小便宜，穿着打扮也比较普通。

    实在看不出他有哪点像富二代。

    “高言，我说真的！”

    程浩表情认真了不少。

    “既然你是富二代，那我把配方卖给你！”

    高言冷笑道。

    “报个数，爸爸马上给你转钱！”

    程浩露出一副暴发富的笑容。

    “五十万，你只要拿得出五十万，这配方就归你了！”

    “卡号多少？”

    程浩装模作样地取出手机。

    高言配合地把银行卡号报给了程浩。

    只见程浩继续在手机上操作了一会儿，就抬头对高言道：“五十万给你转过去了。”

    “演上瘾了吧？”

    高言不屑一笑。

    可就在这时，他手机振动了一下，拿起手机一瞧，居然是一条银行到账信息。

    点开一瞧，高言的神情陡然变得十分诡异，看向程浩：“胖子，你真是富二代？”

    因为这条信息表明，他的银行账户刚刚收到一笔50万的转账。

    这时，系统的提示音也到了。

    “叮，恭喜宿主收入50万，返还的50万已经到账，宿主可通过系统提取！”

    “叮，系统达到升级要求，请问是否升级！”

    “升级！”

    高言心中默默道。

    “叮，系统升级完毕，目前为2级，每次收入将进行两倍返还，同时，恭喜宿主获得抽奖一次，自由属性点5点。”

    这时，程浩的声音响起：“嘿嘿，是不是收到钱了吧，怎么样，爸爸没有骗你吧！”

    “行啊，隐藏挺深的嘛，既然你是富二代，还在我身边混吃混喝那么，孙子，你说，我该怎么收拾你！”

    高言狞笑一声，不怀好意地朝程浩走去。

    “别啊！”

    “言哥，我错了，轻点别打脸”

    “爸爸，别打了，我真错了！”

    ……

    把程浩给揍了一顿，高言才出了一口恶气，这死胖子实在太会装了，明明是个富二代，还在他面前装穷扮可怜混吃混喝。

    而且足足骗了他快两年。

    重新坐回沙发，高言瞄了眼程浩：“说吧，为什么要骗我？”

    “言哥，其实我也是有苦衷的，这事还得从高中说起……！”

    简单来说，在高中时代，程浩是以富二代的身份出现在学校的，然后和一个漂亮的女生谈起了恋爱。

    程浩以为找到了真爱，没少在那女生身上花钱。

    结果，那女生压根就是奔着他的钱来的，而且还伙同一帮人骗他的钱。

    最后得知真相后，程浩整个人都抑郁了。

    虽说那个女生最后也得到了惩罚。

    但程浩的内心却受到了不小的伤害。

    于是从大学开始，他就开始装穷。

    程浩苦笑着站起道：“言哥对不起，我真不是有意骗你的，其实我一直想要找个机会和你摊牌，就是不知道怎么说而已！”

    “十顿大餐就原谅你！”

    一直沉着脸的高言露出了笑容。

    “这也太多了吧，要不三顿？”

    程浩也笑了，讨价还价道。

    “就十顿，少一顿都不行！”

    “好吧，十顿就十顿！”

    程浩一脸肉疼的道。

    下一刻，他面色一正：“对了言哥，你这配方五十万卖得太便宜了，作价200万怎么样？”

    “不行，五十万就五十万，你再讨价还价，咱们连朋友都没得做！”

    高言不耐烦地挥挥手。

    说实话，这张配方的价值虽然比较高，但想要卖出较高的价钱并不容易。

    如果换做其他人，不要说五十万，能给十万都不错了。

    “对了，这是配方，你收好！”

    高言掏出一张纸递给程浩。

    “言哥，这次算是我占你便宜了，不过你放心，我不会让你吃亏的！”

    程浩收起配方，胖脸上写满了认真：“对了，你还有多余的底料没，我带回去给我爸妈尝尝？”

    “还有一些，都给你吧！”

    高言去厨房把剩下的火锅底料都装进袋子。

    送走程浩后。

    高言却是迫不及待找系统算账。

    “系统，升到2级只需一万经验，我收入50万就相当于50万经验，怎么才升到2级？”

    “宿主，每次升级经验都会清空！”

    系统回答道。

    一听系统的回答，高言那叫一个无语，早知如此，他就应该让程浩分批转账的，白白浪费了49万经验。

    对了，升级后，还奖励了一次抽奖。

    于是，高言连忙喊道：“系统，我要抽奖！”

