    第11章 过关

    抱魏忠贤大腿的决定，是早就计划好的，而在朱由校面前的这番表演，则属临场发挥了...

    杨佑也不敢保证他说的这些话，一定会传到魏忠贤耳中，但他坚信，绝对不会有坏处...

    客氏来了之后，他就被赶走了，而他刚一出门，等在门外的金大仲就告诉他，九千岁要见他...

    【没白忙乎，终于进魏忠贤法眼了，那是不是就可以省下那五万两银子了...呸、呸！真没出息，除了银子，就不能想点别的？...哎呦！客氏那老娘们这时候来找小皇帝干什么？小皇帝刚干完木器活，浑身脏兮兮的，这俩不要脸的，不会是要来个鸳鸯浴吧...那老娘们一脸风骚像，一看就不是什么好东西，小皇帝也真不忌口，佩服...】

    胡思乱想间，杨佑很快被金大仲带到一处偏殿...

    殿门大开，可以看见魏忠贤居中而坐，在他身后还站着两个面沉似水、孔武有力的太监...

    朱由校喜看武戏，魏忠贤投其所好，就弄了一帮身手好的太监在禁中演武...

    杨佑估计，这两人应该就是魏忠贤的贴身保镖...

    “参见九千岁...”

    一进门，杨佑就直接大礼参拜...

    【还挺怕死，放心，哥们真不是刺客...】

    尽管杨佑十分反感动不动就下跪磕头，可他更在乎小命...

    “咱家问你，魏朝那件事，你本是有功的，前晚为何要逃走？为何会在皇后寝宫待一晚？”

    魏忠贤没有让杨佑起来，而是阴恻恻地问道...

    杨佑心里一凛，知道这件事躲不开，还好早想好了说辞...

    当下毫不迟疑地道：“当时小人被雷劈了一下，脑袋有点晕，最主要的，有人想杀小人灭口...”

    “嗯？”

    这个回答却是魏忠贤没想到的，他之所以肯亲自见杨佑，自然是被杨佑那番言语所打动，准备要重用杨佑，但在此之前，有几个疑问，也必须解开...

    魏忠贤反应极快，杨佑的回答，立刻让他直接联想到，东厂番子里奸细...

    遂沉声问道：“看清要杀你的是谁了吗？”

    “回九千岁，小人当时被雷劈了一下，脑子很乱，再加之雨水太大，根本看不清那人长什么样，后来也不知怎么就稀里糊涂摸进了坤宁宫，之后才知道那是皇后娘娘寝宫，想逃出来已经来不及，还好皇后招了尚膳监的人来送晚膳，小人当时躲在柜子里不敢乱动，一直到第二天早上，趁皇后娘娘还没睡醒，才编个谎话混出来...”

    杨佑这番话说的没有半分迟疑，就仿佛真的一般，连他自己都快相信了...

    杨佑很清楚，当晚除了张宝珠和他自己，还真没人能说清楚...

    魏忠贤静静地凝视着杨佑，仿佛要看穿他内心一般，大殿内一下静了下去...

    好一会才缓缓道：“起来吧！”

    “谢九千岁！”

    杨佑暗出口长气站起身，不知不觉间，后背都已被汗水打湿，他知道，自己又过了一关...

    “你想出那个独家采办权的主意很不错，宫里那些奴才越来越不像话，是该整治整治了...”

    听到这，杨佑那还不明白身边有魏忠贤眼线...

    当即表态道：“九千岁，小人绝无半点私心，所有收益，除去正常开销，小人会全部送到九千岁府上...”

    杨佑越说越上道，魏忠贤的脸色也渐渐变得柔和起来...

    “唉！要是所有人都能如你这般体谅咱家，杂家也不用这么操劳了，去吧！放手去做，有什么难处，直接来找杂家...”

    “谢九千岁！小人告退...”

    忙活半天，脸都不要了，要的不就是这效果吗...

    “哦还有...”

    杨佑刚转身，就又被魏忠贤加住了...

    “皇后再招你去，你还是要去的，做奴才的，规矩不能废...”

    “小人明白，任何事情，小人都会第一时间向九千岁禀报！”

    “很好...”

    张宝珠身边虽有魏忠贤安排的人，但毕竟多个眼线，就多一分胜算，他相信以杨佑的聪明，会明白他的用意...

    杨佑又不傻，怎可能不明白魏忠贤的心思？但要说他现在最不愿意见的人，肯定就是皇后张宝珠。

    直觉告诉他，张宝珠知道他是个冒牌货，再去见她，万一她把这个秘密抖落出来咋办？...

    “咱老百姓，今呀真高兴...”

    成功搞定魏忠贤，杨佑越想越高兴，哼着小曲就向甲字库走去...

    “公公，您哼的这是什么曲子啊？听着真喜庆...”

    眼见老大见过九千岁后，心情大好，秦旺忙在一旁凑趣地问道...

    “以你的智商，公公我很难跟你解释...”

    “阉狗，拿命来...”

    杨佑正嘚瑟起劲，冷不防假山后忽然蹿出一道黑影，娇喝声中，一个黑乎乎的东西，猛地朝杨佑脑袋打来...

    “啪！”

    “哎呦！他娘的谁打老子...”

    饶是杨佑躲的够快，肩膀上也重重地挨了一下...

    倒退一步闪目望去，却见身前站着个身着翠绿长裙、手持木棍，一脸凶巴巴的女孩...

    女孩十三四岁模样，小脸带着点婴儿肥，显然还没完全长开，眉弯嘴小，表情虽然凶恶，长的却十分耐看...

    “宝、宝公主...”

    女孩尚未说话，杨佑身旁的秦旺却先结结巴巴地开口了...

    【宝公主是个什么东西...】

    “你滚一边去，本公主今天要打死这个没规矩的奴才，谁也不许拦...”

    不等杨佑反应过来，被秦旺称做宝公主的小丫头，就再次抡起木棍向杨佑打过来...

    【你娘嘞！老子跟你无冤无仇，干嘛打我...】

    挨过一棍了，杨佑怎可能再让宝公主打到？忙闪身后退，一边退还一边道：“公主殿下息怒，有话好好说，奴、我咋得罪你了...”

    “还敢躲？站住不许动，让我打死...”

    眼见杨佑躲闪，宝公主更怒，咋咋呼呼地继续向杨佑追打过来...

    “秦旺、兔崽子，你去那？...”

    “公公顶住，小人去找人救您...”

    杨佑本想叫秦旺帮忙拦住这疯丫头，不想秦旺跑的比他还快，说话功夫就跑的没了踪影...

    “今天谁也救不了你，站住老实让我打死，不然我告诉皇帝哥哥，灭你九族...”

    疯了、疯了，这丫头疯了...

    追打自己的是个公主，这里又是皇宫，还手肯定是不行了，那就跑吧...

    一转身，杨佑就向刚才跟魏忠贤说话的偏殿跑去...

    在他想来，别人害怕公主，魏忠贤总不能也怕吧？...

    (本章完)

