 周沁这边，满腔怒火的她，开车载着小男友苏靖，一路回到了周家。

周家门口，周天宇焦急的搓着手，在门口等待着。

看到女儿的车开进大院之中，周天宇顿时满脸激动，直接迎了上去。

车子刚停下来，周天宇就迫不及待的主动过来打开后座车门，“陈先生，恭迎——”只是，话说到一半，他看到车子后座空荡荡的座位，不由得愣住了。

然后，他看向前面的女儿周沁。

目光扫过来，看到了副驾驶座上的苏靖，周天宇面色一下沉了下来，“你怎么又来了？”

“周叔叔，我——”苏靖一副委屈的模样，想要解释什么。

周沁连忙护住小男友，对父亲道：“是我让他来的。

他是我男朋友，难道连我家都不能来吗？”

“我和你说了多少次，他靠不住，你——”周天宇气愤道。

不过，他随即想到什么，摆手道：“不说这些了。

我问你，陈先生呢？

我让你去机场接他，人呢？”

提到陈飞，周沁顿时气不打一处来，“被我赶下车了，自己走了。”

“什么！你将陈先生赶下车，你疯了吗？”

周天宇又是愤怒又是惊讶的喝道。

周沁一副委屈的表情，出声顶撞道：“我赶走他，是因为他没素质，竟然动手打苏靖。

这种人，我们周家不欢迎。”

“你，你——”周天宇扬起右手，几乎要一巴掌扇下去了，但考虑到是自己女儿，最终还是没下得去手。

狠狠一跺脚，周天宇道：“你知不知道自己做了什么？

陈先生是我们周家的贵宾，你竟然将他赶走了，你——”“什么贵宾，一个穷地方来的臭小子而已？”

周沁显得十分不以为意。

周天宇一听这话，更是愤怒了，直接喝道：“你知道什么，陈飞是徐将军介绍来的，在华夏都是一等一出名的青年才俊。”

“这是星岛，他在华夏出名，和我们有什么关系。”

周沁还是一副不在意的表情。

“徐将军是华夏军部排名第一的武者，有着华夏战神的称号。

而那陈飞，是徐将军亲自介绍看好的人，你觉得，他会是一般人吗？”

周天宇怒其不争的瞪着女儿出声道。

周沁面色变了变，有些意外，但还是梗着脖子，一脸不服的表情，“那又怎样？

我们周家在星岛是大家族，什么事情解决不了，难道要求那家伙？”

“你知道什么！”

周天宇狠狠跺了跺脚，出声道，“我们周家和姚家的对抗你不是不知道，最近我们周家一直落下风，家族招揽来的武者，十个之中败了七个。”

“再这样下午，我们周家要彻彻底底的败给姚家，到时候，你说结果会怎样？”

“那陈飞是武道高手，本来，我是考虑请他帮忙出手，为我们周家出手，对战姚家，为我们挽回一局的。”

“结果现在，人被你赶走了。

你说你——”周天宇狠狠瞪向女儿。

周沁没想到父亲还有这么一层考虑，面色微微变了变。

不过，她还是不愿服输，昂头道：“对付姚家，我们周家再去请武者就是。

不就是钱的问题吗？

只要钱足够，什么样的武者请不到。”

“况且，就算那陈飞来了，愿意为我们周家出战，结果也不一定能获胜。

他哪有那么重要？”

周天宇看着女儿道：“你知道什么，真正的顶尖武者，那不是用钱能衡量的。

天级武者，几乎都是一人镇一城的存在，更顶级的半神武者，那都是世界级的高手。

这种人，你认为是钱能办到的吗？”

“什么天级、半神。

再厉害，能有枪支炮弹厉害吗？”

周沁不以为意。

她对武道没多少了解，也没什么兴趣。

在她看来，再厉害的武道，也就是电视电影中的各种飞天、爆炸而已。

那些虽然看起来花里胡哨的，但实际上，现代的热武器，完全能将之碾压。

所以，周沁对父亲的说法，根本没当一回事。

周天宇闻言，本还想说些什么。

但就在此时，有周家下人小跑过来，对周天宇道：“二爷，蔡大师带着徒弟来了，大爷那边请你过去一起接待。”

“蔡大师来了，太好了！”

周天宇闻言，脸上露出一抹兴奋之色，迈步准备离开。

但最后时刻，还是扭头叮嘱了周沁一句，“好好反省一下，回头打电话给陈飞，向他道歉。”

周沁撇了撇嘴，没有回应。

周天宇还想说什么，但考虑到蔡大师那边的事情要紧，也就没多说，转身快步离开了。

看到父亲离开，周沁松了口气，“终于走了。

真不知道，爸是怎么了。

竟然被那么一个小子给骗了。”

“阿沁，我看周叔叔只是一时心急，等事情解决了，他肯定会明白的。”

苏靖柔声道。

“还是你会说话！”

周沁捏了捏苏靖的脸，脸上带着笑容。

周沁顿时娇羞的低头一笑，不经意的问道，“那什么蔡大师，很厉害吗？

我看周叔叔那么着急的去见他了。”

周沁道：“好像是叫蔡云虎吧，听说是个武道高手。

十多年前纵横星岛，实力不错。

我们周家之前和姚家争斗，输了几次。

这次估计是大伯花了大价钱，请了那蔡云虎和他的徒弟一起来助拳。”

“这样啊，那蔡云虎真的这么厉害？

难道他就是周叔叔刚才说的天级高手？”

苏靖道。

周沁摆摆手道：“我对武道这些不了解，也没兴趣。”

“不说这些了，刚才我们在酒吧没尽兴。

走，去我的房间，我们继续。”

周沁摸了摸苏靖的下巴，一副调戏小白脸的模样。

苏靖娇羞的低头，脸上带着害羞的红晕。

“太可爱了，我都忍不住要吃你了。”

周沁一副大灰狼的模样，直接拉着苏靖，朝内院行进而去。

没过多久，内院某处房间内，就传来周沁和苏靖激烈的声音。

附近的周家下人，也全都一副见怪不怪的表情，没有任何异色，将这一切都当做日常一般。

 