    “是钱高义的人！”

    杨洪山十分笃定。

    在江州的时候，他和钱高义也斗过，见识过他手底下的人。

    “但钱高义现在不是倒了吗？”

    “他倒了，陈绍没倒。”杨洪山面色凝重。

    “你是说，这些人现在跟了陈绍，那他们来马连子村，不会是来找麻烦的吧，我得和陈荔说说。”

    杨洪山点头。

    坐下想了一阵，又说道：“带点人过来，这里是周萧大本营，绝对不能出事。”

    “我去打电话。”

    ……

    绿意公司，马连子村办事处这边。

    听了邱素珍的话，陈荔几人都是倒吸了一口凉气，他们万万没想到，到了这等地步，陈绍还是不信任庄北。

    信任的话，也就不用派人过来了。

    幸好杨洪山在，要不然这个套可不知道能套住多少人。

    “陈荔，要好好答谢一下。”沈薇说。

    陈荔点头。

    “接下来的安排呢？”庄北问道。

    “我给周总打个电话汇报一下？”陈荔询问道。不是询问庄北，是询问沈薇。

    沈薇点头。

    陈荔进了里面的房间打电话。

    几人默默等着。

    原本以为会很快就出来，没成想，等了一个多小时，陈荔才从房间里出来。

    她一出来，几人纷纷看了过去。

    “周先生怎么说？”庄北率先询问。

    陈荔微微一笑，缓缓说道：“周总说，上次带庄老师去过一次种植龙葵的大棚，不知道庄老师还记得吗？”

    庄北点头。

    他有些迷惑，不知道周萧为什么会突然说起这个。

    “庄老师还记得大棚里安装的监控在什么位置吗？”陈荔紧接着追问。

    “记得一些。”

    是准备在监控上做手脚吗？

    “大概两天以后，大棚的监控会因为某些原因损坏，到时候我们会派保安去看护大棚，但人为看护肯定是会出问题的，安装监控也需要时间，只需要避开那几个位置，额外装设一个摄像头的话。”

    陈荔不用继续说下去了。

    “高明！”

    庄北不禁感叹。

    “你要做的，就是这几天观察一下养护龙葵的人的进出规律，希望庄老师谨慎一点儿，如果出问题的话，我们是真的会动手抓人的。”陈荔提醒道。

    “明白。”

    “那就都散了吧，各自忙自己的去吧。”陈荔又说。

    众人散去。

    庄北和卓蓉回去了安排好的民宿。

    一进门，卓蓉就开始发飙了，对着床上的枕头一顿狂揍。

    庄北面无表情的看着。

    看她累了，说了句：“能回去了吧！”

    “不能！”卓蓉气冲冲的说着。“一个多小时啊，你敢相信周萧一个多小时就和陈荔说了那么多？”

    “小孩心性。”庄北无语的摇了摇头。

    卓蓉更气了。

    “我哪儿小孩心性了，哪儿小孩心性了！是周萧做的不对！”

    “他怎么做的不对了？难道要当面告诉你所有的计划？”

    卓蓉被噎了一句。

    她当然也知道周萧这么做是为了防范一些后果。

    就是气不过而已。

    气不过庄北花了那么多的钱，负担着这么大的风险，却还要被周萧提防。

    “你就不生气？”卓蓉看着庄北。

    庄北摇头。

    他说道：“我们都成年人，不像你，小孩儿一个。”

    卓蓉气道：“周萧的年龄比我还小。”

    听到这句话，庄北立时懵在了原地。

    “怎么了你？”

    卓蓉推了他一下。

    庄北苦笑道：“对啊，周萧其实也是个孩子来着，可不知道为什么，总觉得他特别老辣，就跟一个活了半百的老人一样，对许多事情都相当老辣。”

    “跟周萧比起来，陈绍的某些做法，十足跟个小孩一样。”卓蓉也评价了句。

    虽然气不过，但也不得不说，周萧是有几分本事的。

    房间里静了下来。

    庄北回忆着周萧的作为和做事风格。

    卓蓉则是仰着头看着庄北，她是跪坐在床上的。

    突然，庄北察觉到了不对。

    “你干嘛！”他喊道。

    “唔唔唔……”卓蓉好像在含着什么东西，说不清楚话。

    半晌。

    庄北舒服得叫了一声。

    卓蓉则是好像咽下去了什么东西。

    “你真是疯了!”庄北骂了句。

    “我喜欢你。”卓蓉十分认真的说道。

    “看来你真是疯了！”庄北推开了卓蓉，“你还小，等这件事情过去之后，可以找个更好的出路。”

    “我说真的。”卓蓉认真看着庄北，“你就当我有斯德哥尔摩综合症，你就当我是疯了，我不要你的钱，也不会打扰你和你的家人，我就说一句话，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你，超级喜欢你！我知道这样做不对，我知道你是一个好人，和你比起来，我简直就是个婊子混蛋，但我要的也不多，就现在，就在这里，就在马连子村！”

    即使等了一会儿，也没听到庄北的回应。

    “抱歉。”

    卓蓉低低说了一句。

    下了床。

    刚要走，却听到了庄北的回应：“那我们就都当疯子吧。”

    “好。”

    卓蓉转身抱住了庄北。

    她觉得自己真的是疯了，她也不知道为什么，不知道为什么莫名其妙就喜欢上了这么一个又老又丑的男人。

    他的长相没什么特点。

    也没钱。

    现在很穷的。

    所有的钱都拿去给那名黑客了。

    可不知道为什么，就是乐意喜欢他，就是乐意看着他，他骂自己也好，打自己也好，甚至是羞辱自己也好。

    无所谓。

    “我真是疯了。”

    卓蓉已脱光了自己的衣服，看着庄北，呢喃了一句。

    到晚上。

    马连子村又更多了人。

    这也不是旅游高峰期，可偏偏就是来了很多人，男男女女都有。

    这些人是杨洪山的人。

    他们装扮成游客的样子，主要是为了防止陈绍派来的人在村里闹事。

    这些人特意都选了生面孔，没有一个人是陈绍的人认识的。

    鹰钩鼻男人叫杨峰，以前钱高义在江州的时候经常受到他的帮助，但要说地位的话，杨峰并不在钱高义之下，只是他是隐藏在黑暗中的男人，不是很多人知道他的长相和来历。

    也就是杨洪山这样的人了，以前和杨峰打过交道，要不然还真难以认出来。

