    看到月晨的消息之后，林枫不禁微微蹙眉。

    月晨这个时候发消息给自己干嘛？

    而且……

    千绝山不是开府境刷级点么？

    以她现在的实力，加上自己那些装备，应对千绝山的野怪不敢说游刃有余，但至少不会有太大的难度吧？

    她让自己去千绝山做什么？

    林枫在心中略微犹豫了一下，没想明白其中关键之后，给月晨简单回了个消息，随后便将目光落在了云青儿身上，道：

    “殿下，我可能要提前离开了。”

    云青儿闻言微微一愣，随后问道：

    “元会才开始不到一半，林公子现在就要离开么？”

    林枫闻言，点了点头，带着几分苦涩道：

    “有些急事需要我去处理一下。”

    见林枫去意已决，云青儿也没有再多挽留，便说道：

    “那我让大将军送你一程吧。”

    “不用了。”

    林枫轻声说道：

    “我自己一个人过去就可以了。”

    “可是……这……”

    还不待云青儿说完，她便想到林枫之前来的时候，可是比武衡还要快上不少。

    想到这里，云青儿便干脆说道：

    “既然如此，青儿便不多挽留了。”

    “不过……”

    云青儿话锋一转，继续说道：

    “林公子忙完之后，务必来圣龙城一趟。”

    林枫闻言，微微颔首，随后便在直接朝着皇宫外走去。

    离开皇宫之后，林枫第一时间便直接传送到了千绝山。

    与此同时，还给月晨打了个语音。

    语音刚打出去没多久，对方便已经接听。

    与此同时，林枫耳边便开始传来了一阵急促的呼吸声。

    “林枫，我被人追杀了。”

    月晨有些急促地说道。

    “这些人看上去有些奇怪，感觉跟平时那些NPC有些不太一样。”

    “明明修为只是开府境，但是表现出来的实力，却是要比大多数NPC要强！”

    林枫闻言，不禁眉头微蹙。

    就算是开府境巅峰，在现在的月晨面前应该不算什么吧？

    毕竟距离月晨玩天道已经过去好几天了。

    加上有自己送的玄阶极品装备，月晨对付开府境野怪应该轻而易举才是啊？

    心念至此，林枫便问道：

    “我已经到千绝山了，你把坐标发给我，我现在就过来。”

    听到林枫这么说之后，月晨便直接将自己的坐标发了过去。

    林枫略微看了眼，距离自己不是很远。

    下一瞬间，便见他将无影剑召出，整个人也是直接化作一道剑光，朝着月晨的方向疾驰而去。

    只是几个呼吸的时间，林枫便追上了正在奔逃的月晨。

    此时此刻月晨身后，也是跟着几道快速飞驰的黑影。

    当林枫的目光落在这些黑影身上时，双眼瞳孔却是陡然收缩。

    “这……这竟然是魔修！”

    林枫整个人都开始有些不淡定了。

    “为什么还会出现魔修？”

    “现在不是才公测了三个月么？这魔修究竟从何而来？！”

    林枫有些慌张的呢喃一声，随后便化作一道白虹，朝着那几个魔修杀去！

    现在林枫的实力，即便是面对化虚境都半点不虚。

    更不用说这几个只是堪堪开府境修为的魔修了。

    仅仅只是一剑，林枫便直接将其中数个魔修当场秒杀。

    那几个魔修甚至都没有反应过来到底发生了什么，便直接饮恨西北。

    不过……

    林枫也没有全部斩杀，而是单独留出了一个。

    那剩余的魔修原本见自己同伴被杀，正要逃跑，却被林枫当场禁锢。

    开府境的修为，哪里承受得了林枫这接近化虚的威压？

    仅仅只是绽放个气息，便直接将他碾压当场。

    月晨见林枫出现，也是连忙走到了他的面前，轻声问道：

    “这到底是怎么回事？”

    “我在攻略怎么就没看到过有关这些NPC的存在？”

    林枫闻言，不禁苦笑道：

    “你当然查不到这些NPC的攻略了。”

    “因为……”

    “他们根本就不属于这里。”

    “什么意思？”

    月晨听到林枫这番话之后，瞬间懵圈了，什么叫不属于这里？

    “这件事说来话长，等以后有时间了我再跟你解释，眼下当务之急，还是让我来问问这个NPC究竟是怎么回事吧。”

    林枫轻声开口，随后便将目光直接落在了这名剩余的魔修身上。

    “说说吧，你们是怎么过来的？”

    那名魔修听到林枫这么问之后，还抱有侥幸心理，道：

    “我不明便你是什么意思。”

    林枫闻言，不禁嗤笑一声，道：

    “听不懂人话是吧？”

    “行！”

    “但愿你能多硬气一会儿。”

    魔修闻言，心中不禁一震。

    总感觉好像会有什么不好的事情要发生一样。

    正当他好奇林枫究竟要做什么的时候。

    只见林枫对着他的身躯屈指一弹。

    霎时间，便见一缕缕剑气直接朝着他缠绕而去，不多时……

    一震凄厉地惨叫声这名魔修空中呼出。

    霎时间，惊起林中飞鸟无数。

    “怎么样？现在听得懂我要说什么了吗？”

    林枫笑看着这名魔修，淡淡说道。

    “你！”

    魔修看着林枫，一阵咬牙切齿。

    此时此刻的他，就好像是被千刀万剐了一般。

    浑身上下，都被剧痛所包裹。

    见魔修还没有说话，林枫便再度凝聚出一缕剑气。

    只不过，这一次林枫并没有再将剑气落在这魔修身上，而是直接从他的天灵盖倒灌而下！

    霎时间，一股比之前皮肉之痛还要凶狠百倍的刺痛直接席卷了他的魂海。

    这一瞬间，这名魔修甚至有了自杀的念头。

    这种触及灵魂的剧痛，实在是太过于霸道强悍，让他整个人都感觉如坠九幽地狱一般。

    一旁的月晨看到这一幕之后，不禁微微蹙眉

    她看着林枫，犹豫了一会儿，沉声说道：

    “他不过是NPC，你这么做是不是有些过了？”

    林枫闻言，不禁回头朝着月晨看去，随后说道：

    “如果他真的是个普通天道NPC的话，我这么做确实是过分了。”

    月晨闻言，不禁越发困惑，犹豫了一会儿，她便继续反问道：

    “他难道不是NPC么？”

    林枫摇了摇头，沉声说道：

    “他……当然不是！”

