    他们回到家的时候，阎太太和阎铁峰居然都还在客厅里,夜已经很深了,他们是为了等他。

    阎铁峰笑着问：“没事吧？”

    “真没事。”沈金台笑着说：“当下有点失落,现在早调整过来了，五个人争一个，总有百分之八十落选，很正常。”

    阎铁峰点点头说：“胜败乃兵家常事。这种事,以后也少不了，哪个圈子都一样。”

    “你会不会说话。”阎太太扯了他一下，对沈金台说：“时候也不早了，你肯定也很累了，回去歇着吧。”

    阎秋池跟着一块上楼,阎太太叫住他：“秋池，你留一下，我有话跟你说。”

    等沈金台上楼去以后，她就示意阎秋池坐下，让阎铁峰回房去睡觉。

    “什么事,还不让我听。”

    “秋池公司的事。”阎太太说。

    阎铁峰笑了笑，大概也知道她要说什么，就上楼去了。

    阎秋池解开西装的扣子坐下，看了看她。

    “你觉得小金演的怎么样，演技好不好？”

    阎秋池以为她还在懊恼颁奖典礼的事,便说：“得奖不得奖,因素很多,不代表他演的比别人差。”

    “他人气现在也是国内一流了吧？”阎太太又问说。

    阎秋池回过味来，看向阎太太。

    阎太太就说：“跟这样的演员合作，对阳光传媒也是好事吧，他不会拖你们后腿的，有好本子，你一定要先考虑下小金啊。你们公司每年开那么多戏，有合适的，你一定要选他，今天的遗憾，都补回来。”

    她显然比沈金台本人还要难过，有些动情。

    阎秋池沉默了一会，点点头：“知道了。”

    阎太太又问说：“手表是怎么回事？”

    阎秋池都起身了，闻言低头看了过来。

    阎太太也站起来，说：“手表，你和小金戴的，是同一款吧，巧合么？”

    阎秋池说：“也是，也不是。”

    他也很大方，没有遮掩：“他的是他生日那天我送给他的。自己有这块表，觉得也挺适合他的，就送了。”

    阎太太觉得这个说法应该很真实。

    她儿子如果懂得偷偷戴情侣表这件事，早就不会单身一个人了吧。

    不过她还是觉得有些微妙，阎秋池对沈金台的感情，很微妙。

    “休息去吧，”阎太太说：“我们小金是要拿影帝的，你就是不为他，也要让我出了这口气，今晚上真是气死我了。”

    沈金台洗了个澡就睡下了，躺在床上看信息，一堆人发来信息安慰他。

    安慰的人太多，他也不想回复了，吁了一口气，拉了灯，一个人在黑暗里头躺着。

    第二天醒来，全网都在心疼他。

    但凡顶流，没有让粉丝怜惜的心都是不长久的，大热倒灶，反倒让他成功虐了一把粉，不光金粉更鸡血，忠心，就连路人好多都转粉了。

    戏里面怜惜李叙，戏外怜惜沈金台，从此过往黑历史，都真的成了历史。

    经此一役，他正式成为顶流第一人。

    下个月要进组的戏他要演一个飞行员，体能训练是少不了的，白天去教练那里搞特训，晚上回到阎家，他也没放松，去健身室继续跑步健身。

    他打算练出点腹肌来，因为在特训的时候，他脱衣服的时候被导演看到了。

    导演觉得他不像个军人，“粉粉嫩嫩的”。

    说的沈金台都快尴尬死了。

    都怪这个可恶的系统。

    “小爱！”他叫。

    “叮咚”一声，小爱上线：“亲！”

    “好长时间没见你了，清泉对我的好感度不动了么，不应该啊。”

    他昨天晚上虐了一波粉，应该也虐到白清泉了啊。

    “亲都开始喊清泉了呢。”小爱语调依旧谄媚，见沈金台貌似很严肃，赶紧正色说：“是这样的亲，从极其厌恶到不厌恶，从不厌恶到有好感，这个变化层次是很丰富的，系统在计分的时候也比较有依据，但自从他对您的好感度升到友情以后，再变化也都是在友人的层次间变化，没有进一步发展呢，所以这边分数一直没有动。”

    “你知道他为什么对我没有产生友情以外的感觉么？”沈金台说：“就因为你们这些奖励，我现在屁股比他翘，胸比他还嫩，腰比他还细，从头到脚，哪里有比他攻，他是个受，是受，我要攻略他，你们应该让我变得更攻！”

    小爱嘻嘻笑了两声，说：“亲亲，不要激动，如果攻受都只看身体，你让那些高0矮1怎么办，您虽然美受形态，可是你有一颗大猛攻的心呀，况且形体这些都是可以练习的，您现在已经有轻薄腹肌了呢。我个人觉得您现在的样子攻受通吃，是最好的，对您的事业也是帮助最大的！”

    说到事业，沈金台总算冷静了一点。

    那倒是，他现在只要不脱衣服，真的是演员最好的相貌和身材了。

    不至于过刚，不至于过柔弱，不至于过美，但也演的了美男帅哥，进可攻退可守，可塑性最高了。

    “一直这样也不是个事，如今东宫拍完了，我和他都没啥交集了。”沈金台说：“想撩也撩不上啊。”

    “亲，您要听小爱的建议么？”

    “你说。”

    “小爱这边建议您拍《当你老了》呢，那个戏讲述了一对同性恋人几生几世的纠葛，从相识到热恋到生离死别，亲密接触很多呢，正是您展现魅力的机会！”

    说的沈金台有那么一点心动。

    “亲，如果我是您的话，什么角色不角色的，都先不考虑，先完成任务，能活下去，做一个正常人，这才是最重要的，不是么？不然您功成名就到头来不也如同一场梦？”

    感觉……还挺有道理的。

    “我只要让白清泉爱上我，就算通关么？”

    “嗯，也可以这么说。白清泉作为原书受，有着最坚贞的爱情观，一旦爱上某个人，这辈子就不会再爱别人……小说里的主角都是这种设定啦……所以他如果爱上您，自然就跟男主没什么可能啦。”

    “你的意思就是说……我也不一定非要让白清泉爱上我，只要他们俩有一个确定爱上别人，我就通关啦？”

    “嗯，要系统这边确定万无一失才行，所以只是简单的爱上可能不够，要爱的一塌糊涂火山喷发才行哦。”

    “……”

    “亲，小说里的人物爱情观都很浓烈，相信我，只要爱上您，早晚会有那一天，天天夜夜不是问题！”

    好羞耻的一本小说！

    小爱下线以后，沈金台一边朝健身室走一边想，好像他也不止攻略白清泉这一条路，按理说，阎秋池爱上别人，也可以。

    正想着呢，就看到了在跑步的阎秋池。

    阎秋池戴着耳机跑的好疯狂啊，脖子和脸都是红的，汗珠子一直在往下滴，t恤全都湿透了，贴着背。

    “好巧，你也在这。”沈金台赶紧打招呼。

    阎秋池扭头看见他，脚下不知道为什么突然一个踉跄，差点摔倒在地上。

    吓得沈金台赶紧伸手扶了一下，摸到阎秋池的身体，才发现他身上都湿透了。

    阎秋池身上的汗水，沾了他一手。

    “小心。”他说。

    阎秋池停了跑步机，喘着气看他，汗珠子顺着他的潮红的脸颊往下滴。

    “练这么狠啊。”沈金台笑着说。

    阎秋池“嗯”了一声，拿毛巾擦了一下脸。

    沈金台已经到他旁边的跑步机上去了，阎秋池朝他看了一眼，戴上耳机，继续跑。

    浑身的精力无处发泄，脑子老是乱想，他需要极端的健身方式让自己没空想别的。

    一池秋水荡起涟漪，涟漪里倒映的都是金色亭台。

    阎秋池紧抿着嘴唇，脸色潮红，余光朝旁边的沈金台看了过去。

    五月，天气已经热了，沈金台只穿了个短裤和背心，背心是贴身的，一身好身材展露无疑。

    颀长的脖颈，宽薄的肩膀，从上往下线条起伏的流畅又自然，沟壑山峦都有，两条腿又白又细又直，连腿毛都很少。

    跑了一会，沈金台也出汗了，头发湿漉漉的，汗水顺着他的喉结往下流，性感的要命。

    阎秋池嘴唇微微张开，只觉得口渴的要命，脚下又是一个踉跄，赶紧停了跑步机。

    他微微侧过身去，背对着沈金台，大口喘息。

    沈金台一边跑一边扭头看他，只看到阎秋池湿透了的后背，就连裤腰都湿透了。

    健身也不是这么个健身法，阎秋池不会是碰到什么烦心事了吧。

    他就又想起自己进来前想的事。

    如果拿阎秋池和白清泉相比的话，他感觉还是白清泉恋爱的可能性大，白清泉一看就是渴爱小美0，不像阎牌坊，要他动情应该很难。

    扭头又看了一眼阎秋池，宽肩瘦腰，湿透的衣服裹着颀长健壮的轮廓，光看肩背就是男人中的战斗机啊。

    可惜了，身强体壮需求正盛的年纪，不知道还要等多久才能遇到另一个对象，看来还要处很长时间。

    一个还是处的霸道总裁，众人都当他高冷禁欲，其实内里是个重度皮肤饥渴症患者，想一想又可怜又带感的。

    不会是天气炎热，心浮气躁睡不着，所以跑步才跑那么疯吧？

    这么一想，沈金台更同情他了。

    和谐社会和谐系统，没办法，谁让男主你浑身都是性张力。

    正想着呢，就察觉阎秋池转过头来，他立即摆正了视线，调了一下跑步机的速度，汗水滴到了胳膊上，索性卷起背心擦了一下脸。

    然后阎秋池就看到他一截腰身露出来，流畅匀称，白的晃眼。

    这腰……

