    “杀！”

    黑暗在依旧，张浩轻轻的触碰了一个在他面前飘过的蒲公英亮光，进入了一场异常残酷的战斗之中。

    依旧天穹裂开。

    依旧天地禁锢存在。

    可是此时的大战比起少年的那场大战要恐怖得多的多的多。

    神界也参与在了其中。

    “极南之地，通天菊家族和鬼魅家族。”

    张浩一眼就明白了这究竟是什么地方，月关和鬼魅的本家。

    这里有极致斗罗，半身巅峰的存在，头顶有无尽金光垂落下来，强横的提升了一个境界，达到封神，十道魂环震天。

    天空之中有一道九芒星阵在黑暗之中亮起，从九芒星阵之中冲出来一个个的青年，手里都拿着昊天锤。

    但跟昊天锤不同的是，这个昊天锤没有一头尖锐的形态，是一个棱形圆柱。

    上面有灭世的雷霆弥漫，一呼一吸之中都有着毁天灭地的场景。

    而无一例外，这些人都点燃了神火，甚至其中一个人，竟然还带着神格，他不认识，但那个东西太过于耀眼，是多边形棱镜，成紫色，在这个人的眉心处刻有这样的一个形状的棱镜，有如第三只眼睛。

    而在地面上，有着更为恐怖的力量，有几十道身影早就跨界而来。

    是一群极为强大的奇形怪状之物，有人，有妖兽，有十八只手的神魔，有远古巨龙，神魔凤凰等，这些人点燃神火，尤其是还有七八个拥有神格的强大存在。

    这是一场十分悲愤的战斗。

    不算九芒星阵降落下来的人，根本不是通天家族和鬼魅家族能够抵挡的。

    这些存在要比九芒星阵上降下来的人要早，像是突然发难，降落下来，而后两大家族才激活雷神锤，神界紧急降下来。

    轰！

    通天家族最强的人只有封神，那还是紧急之中才提升的。

    根本不是对手，两大家族的人被屠杀。

    而其中拥有神格的异界强大存在，牵引着神秘力量，不断的拍打着雷神锤。

    轰的一声，雷神锤突然就碎裂，化为了残片飞向了四方。

    有坠落在大海之中的，有葬入雪山之内的，有落入深渊之中的，但都是残片。

    而就在雷神锤碎裂之后，九芒星阵消失。

    从神界降下来的拥有雷神锤的神界青年没有能力翻盘，被屠杀。

    整个通天菊家族和鬼魅家族，被一面倒的屠杀，血融化了无尽的冰山，最终只剩下遍地的尸体。

    这发生的时间非常短，守护雷神锤的两大家族就被灭掉，异界的人随着黑暗收拢，逐渐的消失。

    而就在遍地血腥之中。

    一个少女从一堆的尸体之中爬了出来，看着周围的血腥嚎啕大哭。

    这是唯一的幸存者。

    这名少女一条腿断了，爬着向着冰山走去。

    而随后，一群人飞速的从北边飞来。

    看着遍地血腥，无一生还者的两大家族，痛苦愤怒的咆哮。

    可这却令人无奈。

    张浩在这些人收拢尸体的时候，逐渐的消失在现实世界之中。

    雷神锤被毁灭在千年前，当时天地封禁更厉害，没有封神者。

    而就在雷神锤被毁灭之后，十八定神柱有损，斗罗的天地也有更不稳定了，准确的说，神界的力量更加的薄弱了。

    他情绪很复杂，有悲伤，也很无奈。

    “是否能够改变呢？”

    张浩发出了疑问，既然他可以通过这样的方式进入了过去，如果足够的强大，那是否可以干预到现实之中。

    而一旦改变曾经发生的现世，那是否能改变之后发生的事情。

    可这有如蝴蝶的翅膀，若是改变了过去，那未来就会被时时刻刻改变。

    这让他更加的疑惑，这里是何种的存在。

    无垠的黑暗，漫漫的时空，古今未来同时存在。

    又或者，这茫茫黑暗之中，存在这多，不可想象的东西。

    三千界就在这无垠的黑暗之中。

    张浩触碰着一个又一个的蒲公英，这些东西在这里很多。

    似乎记录着天地所有发生过的一切。

    包括未来。

    如果通过时间线将这些东西串联在一起，便犹如置身于一个虚拟世界看电影，能够看到整个历史之上发生的所有事情。

    “西西，你看这朵花漂亮吗？”

    “好漂亮！”

    “西西，这朵花才漂亮呢！”

    “嗯，都漂亮！”

    他看到了唐晨和千道流二十多岁的样子，而被称之为西西的女子，容颜比比比东都都要美丽，如上天降下来的仙女，出尘不染。

    而就在这时，一个恐怖的万年三翼魔蛇突然出现，向着三人杀来。

    千道流本身的天赋并不高，可以说只有波赛西一人能战斗，但这个时候三人都年轻，并没有一战三翼魔蛇的实力。

    一番交战下来，波赛西负伤，唐晨为了波赛西引开了三翼魔蛇，被追杀进了极南之地。

    虽然他就此消失，但他也知道了接下来的发展。

    “可这有什么用，无论身处何地，都没有办法离开，现世中的人，根本就没有任何可能看到我，而我也没有办法离开这里。”

    张浩在黑暗之中怒吼，可连一道回音都没有，依旧枯寂到令人发慌。

    甚至在这里，他感受不到时间的流动。

    真的是永恒。

    存在在一种极为特殊的状态之中。

    “阿银！”

    “昊，将我们的孩子养大成.人，忘记发生的一切，不要为我报仇，我们，本就不该在一起。”

    在漫天金光的笼罩下，唐昊成为了昊天斗罗，与尚在八十九级的千寻疾战在一起，千寻疾被重伤。

    而此时的刚刚成为封号斗罗的月关和鬼魅也被轰飞。

    唐昊抱着一个孩子，飞速的向着远方逃离。

    “啊！”

    唐晨如白发老魔在地狱之中崛起，在接收杀戮之都的传承。

    此时的唐晨在修罗九考的第八考，一身战力通天，在完成修罗第九考。

    眼看着就要完成了。

    可一道冷漠的声音突然降临。

    “唐晨，你可愿意成为修罗神使，代本神在人间寻觅修罗神传承者？”

    “我要成神。”

    “能成为本神的神使，是你的荣幸，你不愿意？”

    “不成神，绝不回。”

    “哼，不知悔改，那便沉沦在了杀戮之中吧！”

