    天地间，轰鸣不断。

    狂风一刻也不曾停歇。

    即便是有黑雾的遮蔽，战斗所产生的阵阵余波，依然朝着四面八方不断扩散，让人感到心悸。

    顾青山望向山海栖霞，问道：“这是个什么类别的末日？”

    山海栖霞道：“按照你所描述的战斗情景，应当是无生级，但考虑到这只是一个幻象，其威力和破坏程度将会大幅度降低，所以我判断它是第二档，无策级。”

    “无策级……”顾青山喃喃道。

    无策。

    人类束手无策，毫无办法。

    唯一能做的，便是想办法找到生机。

    山海栖霞看他一眼，说道：“幸好兽王神被你坑进了那片黑雾——它见识过的末日比我们万兽深窟的人还多，由它带着它的手下去抵挡无策级的末日，应该能为我们拖延不少时间。”

    “但是，不知道是它们厉害，还是这场无策级的末日厉害。”

    顾青山刚说到这里，忽然闭上嘴。

    只见城外的黑雾深处，渐渐出现了深红色的光。

    深红、橘红、浅红、暗黄、明黄——光越来越亮，最终透过了黑雾。

    一道尖利的嚎叫从黑雾深处响起：

    “让一切在火焰中走向灭亡！”

    风雪之中，数不清的火球穿透黑雾，朝着四面八方飞射而出。

    漫天火雨。

    顾青山目光一凝。

    从这些飞射的火球之中，他感受到了无数充满恶意的单独个体。

    兽王神它们也许为了自保，会与末日怪物交手，但绝不会回来保护这座城市。

    顾青山放出神念，迅速扫视整座城市。

    尽管预警的钟声疯狂响起，但这时夜色已深，整个城市根本来不及建立起有效的防御。

    轰！

    一团火球落在城堡前的街道上，砸出一个深深的坑洞。

    很快，一个通红色的怪物爬了上来。

    它完全由斑驳交错的骨骼构成，全身腾起烈焰之光，每走一步便在地上留下一个熔浆脚印。

    这样的怪物渐渐布满整座城市。

    山海栖霞站在窗口环顾四周，说道：

    “麻烦了，火焰系的攻击，这个城市恐怕还来不及反应，就会变成一片火海。”

    “是啊，这个世界的职业者都是传统的骑士、法师，想要很快组织起有效的防御，恐怕需要一点时间。”

    顾青山说着，摘下手上的钢铁拳套，露出里面那副兽皮拳套。

    “咦？这不是火焰之皮么，来自王顺的东西？”山海栖霞问道。

    “恩，他送给我了——可是现在的情形不适合用这拳套了。”顾青山道。

    他把兽皮拳套摘下，小心翼翼收了起来，重新套上钢铁拳套。

    山海栖霞见状，取出那个紫色铃铛道：“我与你一起战斗。”

    “这种小场面，不用你上。”

    “你——打算一个人对付这些怪物？”

    顾青山活动着身子，说道：“很久没有舒展筋骨了，我记得流派之中，有一套冰霜元素拳法。”

    “赵琼给你看过？元素拳法虽然少见，但那套冰霜元素拳法只是基础等级，威力并不怎么样。”山海栖霞道。

    “这一点我不认同。”

    顾青山掠出窗户，径直飞向那个怪物。

    怪物立刻察觉到了，猛的抬头望向顾青山，张口吐出一团烈焰。

    顾青山挥手，平平淡淡的击出一拳。

    白雾般的寒气迎上烈焰，瞬间将其裹住，全然落回怪物身上。

    霎时间，怪物全身凝结一层白霜，僵立原地动弹不得。

    顾青山轻轻落下来，屈起一根手指，在怪物身上敲了敲。

    只见怪物身上出现一道道裂纹，迅速遍及全身。

    咔嚓。

    咔嚓。

    哗啦啦——

    怪物的整个身躯碎了一地，唯有一团白雾还徘徊在原处，散发出刺骨的冰冷气息。

    山海栖霞落下来，站在顾青山身边。

    “不，这套拳法我清楚，可是为什么会有这样的威力……这说不通。”山海栖霞看着怪物尸体，喃喃道。

    顾青山解释道：“曾经有人传授了我一门武经，说是只要念颂或是在心中默想，就能在武道上有所收获，一开始我不相信，但现在看来……”

    “喂————”

    楼上忽然传来一声喊。

    两人抬头一望。

    只见咸鱼顾青山已经醒了，

    他一手拿着牙刷，一手拿着水杯，肩膀上还搭了条毛巾，从窗户探出头来。

    他指着漫天火雨道：“这么多怪物，单单杀一个没用，你有没有其他办法？”

    顾青山道：“有是有……”

    山海栖霞道：“可是你不来一起战斗吗？”

    咸鱼顾青山露出无奈神情，说道：“我刚起床，牙还没刷，等会儿还得看漫画，我的秩序有个规矩——除非别人真的没有办法解决，否则我作为咸鱼是不适合当救世主出风头的。”

    “那你平常怎么战斗？”顾青山不解的问。

    咸鱼顾青山压低声音道：“悄悄的。”

    顾青山：“……”

    山海栖霞：“……”

    “算了，你还是歇着，关键时刻你再出手，”顾青山头疼的说，“当前这件事由我来处理。”

    无穷的黑气在他身上弥漫，他的双眼猛然变成一双竖瞳。

    黑龙之形渐成。

    飓风渐起。

    一条横贯天空的黑暗巨龙直冲云霄，盘旋在整座城市上空。

    吞噬了三条龙的力量，现在顾青山的力量早已超越了诸界之中绝大多数的英雄豪杰！

    除非遇上末日，又或是大墓之中那种存活了无数年的老怪物，一般人根本不是他的对手。

    况且，他还能够化身为一条龙。

    吼！！！

    黑暗巨龙长啸一声，爪子上渐渐布满了森冷的寒气。

    这寒气随着黑龙的盘旋舞动，在天空弥漫开来，化作一层覆盖全城的湛蓝冰晶。

    轰轰轰轰轰！

    黑雾中飞出来的一簇簇火团，如同流星火雨般砸在湛蓝冰晶上，旋即被彻底冻住，然后从高空坠落，摔在地上，碎成无数骨骼残骸。

    没有火团能冲破冰霜屏障，进入城市之中！

    顾青山化作的黑龙在天空肆意飞掠，随意播撒冰霜，不断加强着屏障的力量。

    这样一来，之前进入城市的少量怪物得不到支援，很快被赶来的大批职业者杀光。

    “龙！”

    “是传说中的龙族！”

    “有龙来帮我们对抗怪物！”

    所有职业者们欢呼起来。

    山海栖霞站在街道上，看得心摇神驰。

    “竟然能化作这么强大的龙，难怪在上古时代，三神都不是他的对手。”她喃喃道。

    咸鱼顾青山则站在窗台前，手中捧着一本漫画书。

    他看看漫画书，又看看天空中的那个庞然巨物，自言自语道：

    “唔……原来我会变龙？啧啧啧，真龙似乎比漫画上画得还威猛……”

    “很好，这样我就能放心的继续咸鱼下去了……”

    在他手边的窗台上，放着两罐冰镇啤酒，和一桶泡面。

    ——从某种意义上说，这是另一场战斗。

    ——为了变强所必要的咸鱼人生！

    渐渐的，黑雾中不再冒出火团。

    ——似乎对方也知道，摧毁城市的图谋已经失败了。

    突然，一道恶狠狠的声音从黑雾深处响起：

    “龙族！我劝你不要多管闲事，否则你将和这个世界一同坠入毁灭之中。”

    顾青山听了这个声音，心中一动。

    这是之前施展因果侧力量的家伙……

    奇怪，它为什么会为末日效力？

    一念及此，顾青山开口道：“你是谁？藏头藏尾的家伙，连个名字都没有，不配与本座说话！”

    黑雾中沉默了一会儿。

    那声音终于再次响起：“吾乃亿万虚空世界的主宰，众生命运的审判者！龙族，你还有最后一次机会退走，否则我必定让你承受永恒悲惨之命运！”

    顾青山心中剧震。

    自己一直还在嘀咕，究竟要上哪儿去找这个怪物。

    原来它就是众生命运的审判者！

    这个虚空怪物是自己的必杀目标，可是它为什么会出现在末日的幻象中？

    这一场末日，明明是上个纪元的末日！

    顾青山正想着，只见战神界面上冒出一行行萤火小字：

    “请注意！”

    “你需要灭杀五种虚空怪物，以开启此‘战神’类别的特殊称号：虚空战神。”

    “第一种虚空怪物：众生命运的审判者，已经出现。”

    “以你的力量——或者说，以广大众生的力量，想战胜众生命运的审判者，几乎是不可能的事。”

    “无数年前，大墓出现之际，这个怪物在探索大墓的过程中被末日重创，只剩下了最后一口气。”

    “由此产生了一个契机——如今，你正在它被打败的地方，刚好遇上了它。”

    “这是你获取‘虚空战神’名号的唯一机会！”