    不过东欧这个地方，暴风雪那是常有的时候，张任并没有觉得暴风雪有什么大问题，最多这次暴风雪大了一些。

    直到这场暴风雪完全不停歇的下了半天之后，张任开始怀疑是不是自己的问题了，这个时候还有什么说的，半天的暴风雪啊，全军出门扫雪，再不扫雪，营地就被雪埋掉了。

    “通知所有的士卒，动用一切工具，进行扫雪。”张任强忍着被暴风雪糊脸之后，因为意外岔气导致的胸闷，大声的下令道。

    所有的士卒和营地成员出动，可就算是如此依旧没有解决问题，疯狂的暴风雪压塌了不少的营帐，而在这种情况下，就算重新搭建营帐，积雪也让营帐很难再选择到合适的位置。

    “宏刚！”张任眼见这样下去，整个营地都要被积雪掩盖，脑子一抽寻求王累的帮助，好歹是一个精神天赋拥有者，变天啊。

    “抱歉，我做不到，我就是个人。”王累嘴角抽搐的说道，他又不是陈曦，也不是荀彧，根本没有这么多的精神量直接对抗天时。

    “再这样下去，我们会被大雪彻底覆盖，然后冻死在这个冬天的。”张任愤怒的对着王累开口说道。

    “这种情况下除了用精锐天赋和军阵硬顶，我看也没什么办法了。”王累嘴角抽搐的说道，不过看这种将天都下成红色的情况，王累对于用精神天赋和军阵硬顶没有一点把握。

    “甭管有用没用，先顶着吧！”张任黑着脸说道，“这个时候也不可能迁移营地，只能走一步看一步了。”

    渔阳突骑全体出动，依靠气态凝固天赋，强行硬顶大自然的输出，然后王累教授奥姆扎达组织军阵勉勉强强搭建起来一个庇护类型的军阵，虽说面对八级大风并不能完全消减，雪花也不可能顶住，可至少从玩完的程度降低到了不大会玩完的程度。

    “将军，我军麾下有来自于极北的壮士，他表示可以尝试用冰雪搭建冰屋和雪屋，然后在冰屋和雪屋的内部搭建营帐。”奥姆扎达赶紧将自己获得的消息传递给张任。

    张任不明所以，但是在某个人带头演示下，张任认识到了这一招的高妙之处，然后赶紧搭建冰屋，十几万人一起努力，很快就搭建起来一大片的冰屋，之后将帐篷搭建在冰屋里面，瞬间感觉舒适了很多。

    “提拔他作为百夫长，赏十金，记一大功。”张任在确定冰屋越冷越结实，而且越冷越不漏风，外加还真能保温之后，果断给了对方奖励，然后全军开始搞冰屋，先顶过暴风雪再说。

    “啧，我就不是干了一个第三鹰旗，居然连陨石，暴风雪都给我整出来了，我倒要看看后面还有没有什么厉害的招数了。”张任在冰堡之中搞了一个大型营帐，然后在里面煮汤喝，说实话，这个时候张任超级得意，没别的意思，他就这么拽。

    顺带其他人这个时候也就是一个冰屋，唯有张任因为实在是太拽了，不给整一个特殊的实在是不能显现出张任的牛掰之处，所以一群人给张任修了一座欧式冰堡。

    “喝你的羊肉汤吧，就是话多。”王累没好气的说道，“这暴风雪恐怕还需要两天才能停止，你少说话，赶紧恢复你的天命。”

    “恢复不了，不过我感觉我现在运气不那么差了，应该是老天爷的暴风雪被认为是我的厄运了，趁现在我赶紧吃顿好的。”张任神色昂扬的开口说道。

    自从暴风雪将几个欧洲人卷走之后，张任的厄运就不那么离谱了，至少不会出现身为内气离体喝口水，都差点呛死的事情。

    “那就别废话，赶紧吃，吃完休息，等恢复了天命之后再废话。”王累一脸嫌弃的表情，“今天刮大风的时候，好几个辅兵没注意都被卷走了，这军阵得升级，冰堡好用，但我看这么下下去，很可能被淹没，然后导致供氧不足，直接睡死过去。”

    “再加上我们得柴火也不够了。”不等张任回答，王累就不由自主的叹了口气，“大雪之后，我们对于柴火的需求大幅增加。”

    “搞啥柴火，我记得渔阳突骑里面有懂得堪舆的，这边的欧洲人说附近也有煤矿，明天带人去挖煤吧。”张任摆了摆手说道，正常烧柴也就罢了，这年头还是烧煤吧，至少热量足，燃烧的时间也长。

    “行，这样的话，问题就不算太致命了。”王累点了点头，“有这么一场暴风雪也好，至少我们不担心在最危险的时候，罗马人跑过来袭击我们，扛过这段时间，未来可期。”

    两万多在天命加持下能发挥出双天赋实力的辅兵，在张任的率领下，面对复数鹰旗可能打不过，但拖住的话，绝对不是问题。

    可以说这一场暴风雪虽说是灾厄，但也确实是让张任在最危险的阶段免于面对罗马人的强袭。

    没错，阿弗里卡纳斯是想来报仇的，因为他输的很冤，真要说硬实力的话，第三鹰旗军团非常强横，巨人化之后，和三天赋硬碰硬都不会吃亏，然而却败在了张任的第四天命之下。

    说实话，第四天命之下，能贯穿巨人防御的攻击，对于这些第三鹰旗的士卒而言并不算致命的伤害，毕竟这种能打穿绝大多数防御的超强攻击，其实只有三发，理论上来讲，以第三鹰旗的素质哪怕三枪全部刺中，也未必能击杀。

    光看一开始田穆真空枪合一，刺穿第三鹰旗士卒的结果就知道，对方是具备凝血封锁伤口的能力的，只不过在张任第四天命之下，具备了打破第三军团士卒内部均衡的能力。

    简单来说，与其说是渔阳突骑一枪一个击杀了第三鹰旗的士卒，还不如说是第三鹰旗遭遇到天命打击，在受伤之后，身体之内的重金属平衡被破坏，当场将自己毒死。

    这也是为什么当时渔阳突骑杀罗马辅兵都不能保证一枪击杀，就算是致命伤害也需要过一会儿对方才能死亡，反倒是击杀更为强横的罗马正卒，一枪一个的原因。

    阿弗里卡纳斯的巨人化本身就只是一个半吊子，并没有彻底完成掌控，被天命一击刺中，身体内部平衡打破，分布于全身的重金属直接倒流，死得速度比服毒都快。

    同样这也是阿弗里卡纳斯二话不说直接跑的原因，因为他看到对面的渔阳突骑，一枪没将自家蛮军捅死，但一枪将自家巨人化的本部捅死了，这意味着什么作为巨人缔造者的阿弗里卡纳斯能不明白？

    作为缔造者的阿弗里卡纳斯很清楚，自家这个军团目前的缺憾在什么地方，只不过身体掌控的水平够高，基本已经不存在体内平衡打破，然后被瞬间毒死的情况了。

    可见识过这种死法的阿弗里卡纳斯很清楚这种死法是什么情况，所以在看到好几个被瞬杀的士卒的时候，就明白对方的能力是完全针对自己的天赋，虽说不明白这是怎么回事，但阿弗里卡纳斯也在瞬间做出了很多的猜测。

    说实话，当时阿弗里卡纳斯是想要解除自家的巨人姿态的，可惜考虑到士卒本身的身体掌控力不足，从完全激发态，转回为沉寂态，可要比从沉寂态，转化为激发态要容易中毒的多。

    故而阿弗里卡纳斯最后放弃了形态转变，而是选择了跑路，说实话，张任如果再继续追下去，阿弗里卡纳斯的本部折损超过某一条线的话，这货大概率会拼着中毒暴毙，转化为禁卫军状态对敌。

    到了那个时候，渔阳突骑的无敌贯通，也就只相当于无敌贯通，不可能再具备打破对方体内平衡的特殊力量了。

    这也是阿弗里卡纳斯窝火的原因，他很清楚这一次是他太浪导致的结果，本来完全不至于搞成这样，虽说张任很强，但去掉第四天命打破体内平衡的效果，哪怕是具备无敌和无敌贯通的渔阳突骑对于第三鹰旗而言也就是半斤八两。

    这也是阿弗里卡纳斯稳住之后，果断调头准备报仇的原因，输的太憋屈，去东欧跟尼格尔混算了，反正见了自己父亲，又得打一架，还不如去尼格尔那边，生活的还能滋润点。

    再说他的研究也勉强算是成功了，从尼格尔那边蹭点罗马公民，新的巨人军团用不了几个月就能复活。

    抱着这样的想法，阿弗里卡纳斯反身往东欧行进，然后在路上遭遇到了极大暴风雪，直接迷路，只能变化成巨人顶着暴风雪行军，极大的磨炼了自身的意志，加强了士卒对于自身变化能力的掌控。

    这里不得不提一句，伊比利亚军团原本是一个蛮子军团，巨人化研究让阿弗里卡纳斯发现了罗马公民的潜力，可惜伊比利亚这偏远山区的罗马公民太少，无法组建太大规模的公民团，这也是第三鹰旗连后备士卒都没有的原因。

