    南境之地，独孤清影此刻，终于等来了姬倾世的到来。

    “圣长老，南境之地，这段时间就拜托了。”

    独孤清影将所有的事情，早已经交代的很清楚了。

    此刻，她虽然离去，可是有姜悦诗坐镇。

    姜悦诗在这里，暂时代替她执掌血腥军团，还有独孤和西门两家的强者。

    以及，从北境之地，调来的平宁和北冥两家强者。

    “安心去吧，到了天玄圣城之后，有你父亲他们在，定然可以给你一个安全的渡劫环境。”

    对此，姬倾世也是点了点头，没有推辞。

    随后，独孤清影，离开了南境之地，开始朝着天玄圣城那边而去。

    在天玄圣城那边，有独孤傲剑夫妇，以及北冥玉宸他们。

    还有姜凌风和姬风吟，以及诸多的圣族强者，自然是可以，保证独孤清影安全的。

    当独孤清影，赶到天玄圣城之后。

    此刻，还没有来得及做好准备。

    就在此时，天玄大陆的北境，出现了异常的情况。

    长生一族的强者，在得到了长生界的支援之后。

    现在，已经准备的相当充分了。

    也就是在这个时候，他们派遣的一部分，顶尖的强者，出现在了沉沦之地之中。

    就在这个时候，北境这边的妖族强者，已经跟长生一族之人，正在对恃了。

    “你们妖族，难道占领了天玄大陆不成。”

    当长生一族的强者，走出通道之后，看到的是，妖族的一众强者。

    在此时，他们不得不疑惑。

    对于长生一族强者所说，妖族这边的二皇子白齐，顿时开口回应道。

    “这天玄大陆，不是你们该来的地方，退回去吧。”

    白齐，作为神圣境的存在，现在这个时候，自然是心中清楚。

    此刻，能不开战，最好还是不要开战。

    因为，现在的妖族，实力已经遭到了削弱。

    此刻，也没有上古神器在手。

    唯一剩下的上古神器弑神谪仙伞，现在这个时候，还在白晶的手中。

    白晶现在，还未曾苏醒，根本就来不了。

    不过这些，长生一族那边，是不清楚的。

    所以此刻，白齐没有过多的表示，只是说明，让长生一族退去。

    这么做，就是为了让长生一族，摸不清楚底细。

    “回去？呵呵，不可能。”

    虽然现在，长生一族的强者，并不是很明白，为何现在妖族的强者，会出现在天玄大陆的北境之地。

    但是，这都不是理由，不是他们撤离的理由。

    天玄大陆，是一定要攻占的。

    若仅仅是，因为妖族的出现，就搁置了计划，那是不可能的。

    现在，虽然不知道，为何会如此，但他们可以试一试。

    有了长生界强者的支援，他们根本就没有什么好畏惧的。

    所以此刻，明确的表示，就算是现在，妖族占据了天玄大陆，那也无妨。

    现在这个时候，他们长生一族，有足够的实力。

    纵然是天玄大陆，被妖族给占据了，大不了抢回来就是了。

    “那就是要开战了。”

    白齐看着长生一族的强者，心中顿时一沉。

    不过，这些却也不会表现出来。

    因为，越是让长生一族那边看出点什么，他们就越是会肆无忌惮。

    所以，纵然现在不太想开战，可对方若是表态了，那么自己这边，也不能弱了气势。

    “废话。”

    长生一族的神圣境强者，说完之后，直接出手。

    也就是在这一刻，在沉沦神城之中的林清尘和林清馨，以及其他的妖族强者，都感受到了强烈的能量波动。

    “出事了。”

    一瞬间，林清尘就知道，长生一族那边，必然有了动作。

    要不然的话，现在这个时候，断然不会有如此强烈的能量波动。

    正是因为如此，在说完之后，林清尘他们一行人，直接消失不见。

    离开了沉沦神城，开始朝着沉沦之地深处赶去。

    在离开之际，林清馨的声音，传遍了整个沉沦神城。

    “备战，迅速赶往沉沦之地。”

    现在这个时候，林清馨心中清楚的知道，一旦开战，那么就不可能跟之前一样了。

    必然是，不死不休的局面。

    既然如此，那么现在，只能全力迎战了。

    就在林清馨话音刚落下之后，沉沦军团的所有强者，在各自统领的指挥下，开始迅速集结。

    当然了，在此时，也有专门负责传递消息的强者，在这一时间，离开了北境。

    现在，他们要将消息，第一时间，告知天玄圣城那边。

    不仅如此，也将此消息，开始朝着北境的二十七洲散去。

    这么做，就是为了让他们，提前做好准备。

    一旦有需要的时候，可以立刻出发，前往北境沉沦之地支援。

    可以说，仅仅是沉沦之地，刚有此异动。

    现在这个时候，就开始做好了全面开战的准备。

    这一点，是早就定下来。

    宁愿过度的高估对方，也不能因为低估了对方，从而造成难以弥补的损失。

    “看来，你们妖族的实力，也不怎么样吗。”

    此刻，在沉沦之地的深处，长生一族的强者，不过是刚开始交手，就想着刺激妖族的强者。

    为的，就是想了解一下，此刻妖族，跟天玄大陆这边，到底是什么关系。

    真的是妖族，占领的天玄大陆，还是另有隐情。

    在长生一族的强者看来，另有隐情的可能性，应该是更大一些。

    毕竟，天玄大陆要是真的那么好占领，何至于等到现在这个时候。

    仅凭一个妖族，怎么可能占领天玄大陆。

    纵然，天玄大陆这边，各个世家的强者，都是软柿子。

    那么，圣族呢，圣族的实力，可不是开玩笑的。

    纵然当年，圣族因为力抗四族，实力遭到削弱。

    可也不至于，被妖族大陆那边，那么轻而易举的灭掉。

    要知道，别的不算，就说上古神器方面，天玄大陆那边，也是完虐妖族的。

    所以，现在长生一族这边，有了一种猜测。

    是不是，妖族大陆的妖族，被天玄大陆这边，给收服了。

    妖族那边，不得已，选择了臣服。

    正是因为有这种猜测，他们觉得这种可能性居多。

    所以现在，才会如此开口。

