    第114章 五岳派，左冷禅死

    “南慕容！出手吧！看看你是不是浪得虚名，老夫的寒冷真气，要好好的领教一番！”

    此时，左冷禅站着，凝视古陵说道！

    “如此！那就不客气了！晚辈就得罪了！”

    话音落下，一掌轰出！

    般若金刚掌！

    无上掌印，轰击而出！

    强悍的内力，风卷残云！

    “少林绝技！南慕容居然会少林绝技？”

    见此，五岳之人纷纷震惊无比。

    看出了古陵的这一掌！

    少林绝技少林寺看的很紧，外人要修炼，是无比困难的！

    南慕容能学会，自然是大新闻。

    “很纯粹！这样的年纪，能将少林绝技修炼这个程度，很是不简单。”

    轰！

    左冷禅也不差，居然挡下了！

    大慈大悲手！

    就在此时，又是少林绝技。

    精通两门，再次震撼众人，始料未及！

    有的直接站了起来！

    怎么也想不到，南慕容会精通两门少林绝技。

    一门已经是巨大的机缘了，可是现在……

    吼！

    龙吟爆发！

    降龙十八掌！

    “这是！丐帮绝学！”

    五岳之人，面面相觑，见鬼了一样！

    精通少林的不算，居然还有丐帮的！

    还都是上乘的绝学，还都修炼到了深的层次。

    噗嗤！

    连番应对之下，左冷禅吃了大亏，直接吐血。

    古陵用的都是刚猛无比的绝学，加上内功的差距，左冷禅应对，只能是自讨苦吃。

    “该死！不管你学会多少绝学，还是要死！杀！”

    当即，左冷禅神色一寒，步法一动，直接杀伐而来。

    豁尽全部的力量！

    要古陵当场横死。

    “慕容公子小心啊！”

    见此，天门道长提醒。

    清楚古陵的实力，岳灵珊见此还是担心。

    这是不自由的关心，不容自己控制。

    对于古陵，她可以说献出了自己的全部，包括生命。

    古陵就是有这样的魅力。

    “该结束了！宏图霸业，一场空而已！”

    抬手，惊世绝学出手！

    瞬间，天地寂静！

    “这是……六脉神剑！”

    “大理段氏绝学？”

    “南慕容，果真是天下第一！”

    五岳的掌门，看到这一幕，都震惊了！

    大浪淘沙，现在是年轻人的天下了，不服老都不行了。

    古陵就不用说了！

    他们联手都比不上一根指头！

    岳灵珊和令狐冲，在给几年，造诣不在他们之下了。

    剑气穿透！

    生机不断的流逝。

    左冷禅咽喉处，血不断的流。

    凝视古陵，不敢相信！

    可很快，就直接倒下了。

    人体要害被击中，大罗神仙也难救。

    “师尊！”

    嵩山弟子，惊愕不已，纷纷上前。

    “小子！是你杀了师尊？我要你偿命！”

    有人顿时攻击！

    只是岳灵珊更快，一剑封喉！

    如此蝼蚁，无需古陵出手！

    “一切都是命，这是你们嵩山技不如人，难道想造反不成？掌门死了，没管事的了？”

    天门道长开口！

    五岳派诞生，主人不是左冷禅，对大家都是好事。

    可以说是巨大的幸运。

    面对三位掌门，嵩山没有一战的根本，左冷禅死了就是白死而已！

    “恭喜！从今以后，慕容公子就是五岳派的新主人了！这件事，很快就会传遍江湖的！”

    “非也！我现在还不能走到台前，具体的工作，会由岳掌门代劳，有什么提议，到时候和岳掌门交代就可以了！”

    还是一样，古陵要做的是幕后霸主，不是台前的人物。

    “我等明白！从今以后，定会谨遵公子交代！”

    见识过古陵的武功，几人再无别的心思。

    如此俊才，要颠覆他们，轻而易举。

    自然是投诚的好。

    之后，岳不群开始着手管理五岳派的事情。

    还有一个消息也传开了，五岳都知道！

    日月神教前教主任我行脱困了，也是让众人震撼不已。

    “这可是好机会，任我行定会找机会夺回黑木崖！我们只要等他们两败俱伤，就能一举消灭魔教！”

    五岳自然不会放过这个机会！

    如此渔翁得利的事情，没人会放过！

    “公子的意思是？”

    岳不群禀报了古陵，要古陵定夺这件事事情！

    他只是前台的人物，自己的权力全靠古陵支持，要是没了支持，就什么都没了。

    这点他看的很清楚，清楚要怎么做。

    “黑木崖的事情，我自有安排！等到他们两败俱伤之后，是我出手的时候！”

    与其直接摧毁，不如为我所用！

    反正，早就是自己囊中之物了。

    “我明白公子的意思了！接下来会好好整顿五岳派的！”

    “如今你自然已经是五岳的掌门，思过崖的秘密，是该让你知道了！”

    后续，令狐冲带领岳不群，看了思过崖的秘洞！

    完整传承的五岳剑法，还有五岳剑的破解之法。

    “没想到，如此绝妙的五岳剑法还是被人给破了！日月神教的长老，果然不简单！”

    能想出五岳剑法的破解之道，魔教长老，的确技高一筹。

    “如何约束手下的人，你应该清楚了吧！”

    “那是自然！我知道怎么做了！”

    和岳灵珊温存数天之后，才离开华山。

    想随古陵回姑苏，只是被宁中则留了下来，要其苦修剑法。

    古陵有很多事情要做，也不便带身边，也只能如此了。

    ……

    有时候，麻烦来了，躲也躲不过！

    路上走着，也会有人直接前来找麻烦！

    “小子！让路！再不让开，休怪我们不客气了！”

    眼前，一行人，不怀好意的说道！

    “一侧不是没路，我看你们是想找茬是吧！”

    “竖子！我家小姐从没给人避让过，只有人让她，从没她让人，现在你应该明白了吧！”

    身侧的人，当即也是直接说道。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    见此情景，古陵自然不会退避的。

    “长的很不错！你现在要是跪下来，做我的奴隶，我就能宽恕你！不然的话，你一定会生不如死。”

    眼前绝艳的女子，说出来的话，真是让人不寒而栗。

    “你是什么人？居然有这样的底气？”

    “听好了！我家小姐就是边城万马堂的马大小姐，马芳铃！”

    一个意想不到的名字！

    本来还觉得这样的事情一般人做不出来，可知道是马芳铃，古陵就不觉得奇怪了！

    她要是不这样做，才是最奇怪的！

    (本章完)

