
　　齐昊挑了挑眉头，等着另外的两个元婴和五个金丹过来。还真是来不少人呢？

　　“白家这是什么意思？干什么总是针对我们兄弟。”

　　四个人很快就过来都站在了大长老的身后。

　　齐昊手指掐动，八阶阵盘瞬间启动了。

　　齐昊看着大长老笑“我姐曾经说过，坏人都是死在你废话上，你说对不对？”

　　白庆堂气的哇哇大叫，朝着两人就过来了。

　　兄弟两个快速的出了阵盘了。

　　“我先来，我对付这个大长老。”

　　齐彦没有意见,还有两个元婴呢。在这里也安静，想要试试也不是不可以。

　　阵法里的白家修士现在都在攻击阵法。可是这是八阶阵盘，齐昊看着他们挺有意思的，在他们攻击阵法的的法术也回反弹回来，这样几个都吃亏了。

　　大长老虽然暴躁，但是也不是傻子，他知道这两个一定是他们不能惹的人物了。

　　可是现在已经到了这个地步了，只能走下去了,白家只还有一个闭关进阶五长老了。他们三个绝对不会折在这里。

　　就算再是惹不得的人物，可是现在只是两个金丹。

　　齐昊放出了大长老。他也没有废话。

　　大长老是法修，齐昊也用法术，但是在这方面就吃亏了。毕竟攻击的力度是不一样的。

　　不过齐昊还是坚持着。大长老也是非常的吃惊，没想到这个小辈能够坚持这么长时间。

　　齐昊也感受到了元婴修士的攻击力度了，突然间神识攻击到了。

　　大长老就感到识海震动，一瞬间的麻木。低头看着自己丹田上插着的剑，再抬头看看齐昊。齐轩一边捏着雷灵符，只要大长老的元婴出来以后就让他消散了。

　　齐昊给弟弟传音，他想要搜魂的，刚才感觉到大长老识海的不同。

　　既然这样齐轩瞬间激发了八阶阵盘，也就是他们有这样的财力。

　　大长老的元婴出来以后想要瞬移可是根本就离不开这个阵法。

　　元婴是非常的脆弱的。如果在三个时辰之内不夺舍也会消失的。

　　齐昊跟上，一把抓住了元婴，因为神识强大，搜元婴的魂也不是太困难。

　　齐昊皱着眉头，“白家的这个大长老被下了禁制了,搜魂不行。一个元婴修士怎么可能被下禁制？”

　　“放二长老出来。”

　　齐轩对付二长老也是有点吃力的。也用了神识攻击。这才有机会杀了他。

　　这次搜魂得到了一点消息,白家好像背后有有能力的势力在支持，也就是大长老知道。家主也知道一些。

　　还有一个四长老是齐昊对付的。五个金丹两兄弟也都收拾了,这下是是彻底和白家结下解不开的仇怨了。

　　快速的收拾好了，兄弟两个再次的往深处走。

　　“齐轩，你有没有感觉？就好像在召唤？”

　　齐轩比齐昊的感觉还明显。只是觉得有点不可思议没有说什么。

　　“我也有这种感觉。”

　　“不管怎么样，咱们一定要过去看看。”这是可遇不可求的事情，绝对不能放弃。

　　白家主已经傻了，两个金丹居然伤了白家的根基了，四个元婴，四个元婴啊，这怎么可能？

　　他怒气冲冲的去了长老的洞府。

　　兄弟两个凭着感觉快速的前进这，一般的灵植和妖兽他们也看不上。

　　五天之后他们到了一座光秃秃的小山峰，感觉这里特别的突兀，四周都是绿油油的，只有这座山峰可以说是寸草不生，这里也没有妖兽。

　　“就是这里了，三哥你有感觉吗？”

　　齐昊也点头“是什么？”

　　“我觉得应该是火。我的灵珠有点躁动了。”

　　“进去。”

　　两兄弟也不是莽撞的人，还是激发了自身的灵力罩。

　　他们和父母已经寻宝很多次，看到了也挺多的。站在半山腰，“就是这里。”

　　神识探进去感觉到了危险。马上退出来。

　　挖山洞就用了十天的时间,感觉里面越来越热了,那种燥热就好像是可以毁灭一切。

　　这下两个更加的激动了。绝对的好东西,也绝对是不能错过的。

　　三天之后，终于看到了开阔的山洞。

　　墙面都是光滑的，只有中间漂浮这三团黄色火焰。

　　“太阳真火？”兄弟两个异口同声。

　　虽然感受到危险，但是两个脸上带着兴奋的表情。

　　“三哥，我先来。”

　　齐轩是火灵根，对于火焰本身就有一种亲切的感觉。

　　他快速的上前，用缚灵术裹住了一团火焰。

　　很快的就拽过来迅速的放进了玉盒里，这上面有繁琐的阵纹，这是娘准备出来的。就是想着以后遇上了异火也有可以装起来。

　　齐昊的动作非常快，他也收起一个。

　　齐轩把玉盒给了三哥他就准备炼化漂浮的那一团真火。

　　齐昊在一边担心的看着弟弟，就看到两个在不停的拉锯了，现在就是看着谁能更胜一筹了。

　　齐轩现在也是挺痛苦的，火灵珠给他源源不断的灵气。

　　齐昊看着弟弟的样子，马上给他摆上了聚灵阵。看着坐在阵法里的弟弟表情好了一些，他在一边等着往里面投灵石。

　　十天以后，齐轩终于收服太阳真火，“三哥，我要进阶。”

　　只来得及说了这么一句话，进入进阶的状态了。

　　齐昊看着聚灵阵还行，但是还是投入了两次灵石。

　　三天以后，齐轩顺利的进入了金丹五层。

　　不过他的外表可是够狼狈的了。

　　他兴奋的起来，收拾干净了自己这才坐下来和三哥说着在收服太阳真火中遇到的问题。

　　齐昊认真的听着，他也要在这里收服异火。

　　三天以后他也准备好了，开始吸收异火。

　　因为有齐轩的经验，他还算是顺利，虽然不是火灵根，但是金灵根也是至阳的。

　　他用的时间比齐轩多了两天，也是在收服异火以后进阶到了金丹五层。天籁小说网

　　兄弟两个从山洞出来以后，看着外面的太阳。心里都是庆幸，这是他们这次出来历练最大的收获了。

　　“咱们走吧，去找爹娘。”器宗不去了。

　　另外的一团太阳真火要给爹的，他金火灵根，太阳真火也是他可以吸收的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1533太阳真火免费阅读。https://xs.23sk.com 