    “竟然这么强！”

    肖欣儿不由吃惊地盯着沙墨的资料。

    沙墨的底牌很多，而无上剑意和剑之法则不过是他其中一个优势罢了，他的整体实力堪称这一届大二第一名。

    风白校长这时也道：“肖欣儿同学，你也看了这份资料了，沙墨的实力十分强大，已经被许多神灵看好，基本第一是稳稳的，你虽然获得了五个冠军神杯，但你的实力也基本被预测得差不多，基本不是沙墨的对手。你的目标是研究其他顶尖天骄，争取进入前三，这是我们对你最大的期望。”

    “前三嘛！”

    肖欣儿盯着这些天骄名单，双眸露出坚定之色：“校长，我争取拿个前三。”

    而内心深处，她还是想要拼搏一下第一。

    这一次大家修为都压制到同一境界，因而她占据优势，若是不压制修为的话，她肯定不是其他人的对手。

    沙墨的确是强大到了十分离谱的程度，但她并不是没有希望。

    她参加的诸多项目，其他人一开始也不看好她，结果她还是获得了五个第一。

    “欣儿，我会竭尽全力辅助你获得第一，沙墨又如何，不过是你成长道路上的一块踏脚石罢了。”

    林天高昂道。

    “校长，若是没什么事情的话，我先退下了！”

    肖欣儿微微道。

    “嗯，不过你也不用有太大压力！”风白校长连忙道。

    “是！”

    肖欣儿缓缓离去。

    在肖欣儿离去之后，风白校长和奥圣王他们聊了起来。

    “校长，你觉得肖欣儿能够获得前三嘛？”

    奥圣王询问。

    “难！”风白校长摇头，“这段时间，我也仔细研究了一下肖欣儿在星河大学各种比赛的情况，她的守护灵林天已经成为高等守护灵，战斗力比普通的神级守护灵的确是厉害一点，可这一次最顶尖的那些天骄人物的守护灵可不是普通守护灵，个个都可以发挥可怕的实力，调动法则之力轻松就可以镇压普通的神级守护灵，以肖欣儿的守护灵等级来看，完全不占据优势，反而是她的一个劣势。最终战斗比赛，其主要战力还是靠守护灵，守护灵才是真正的助力。沙墨的实力本身就很强大，而他的守护灵也十分可怕，其他几个顶尖天骄的优势也在肖欣儿之上，以我看的话，肖欣儿只有五成希望进入前十。”

    “五成希望！”

    奥圣王等人皱眉。

    这个希望很低，不过只有能够进入前十的话，获得一个荣耀奖杯，这等荣誉也比其他比赛的第一含金量高。

    “那校长你之前还鼓励肖欣儿拿下前三？”高凌导师好奇道。

    “不这样说的话，肖欣儿岂不是失去了斗志？”

    风白校长轻抚胡须，笑着道。

    “校长英明！”

    众人称赞。

    这几天时间，肖欣儿一边修炼，一边研究各个天骄的情况。

    这些信息虽然不是这些天骄的全部信息，但也足以看清楚每个人的大致实力，多研究一些没坏处。

    可肖欣儿也不会完全相信这上面的信息，毕竟天骄们进步很快，有些信息还是落后了，若是真相信的话，那就蠢蠢的了。

    一转眼，最终战斗比赛来临。

    这一天上午八点整。

    最终战斗比赛赛场四周，观众们的数量远远比平时多许多，大二组大三组大四组三个大赛场都十分火爆，其中大四组的赛场自然是最为火爆的，那可都是虚空境觉醒者们的战斗，自然更加精彩。

    不过大二组的观众们也不少，比任何一场比赛的围观人数都多一倍以上。

    观众席上，天空上，以及星河大学各个高层建筑上都站满了人。

    其中大部分都不是来自于太皇星星河大学以及其他星河大学的人，而是申请进入太皇星星河大学围观的外来人员。

    最终战斗比赛的赛场虽然很大，但对于100名顶尖天骄们来说还是小了一点。

    因而这一次每个人每天几乎要战斗十场比赛，也就是说同时进行五十场比赛，需要布置出五十个庞大的擂台。

    而顶尖天骄们战斗的擂台自然不能小，否则影响战斗发挥。

    容纳五十座超大型擂台，这样的比赛场地自然是小了。

    就在这时，一尊尊神灵出现，他们踩踏虚空，围绕在最终战斗比赛赛场。

    正当许多人不解这些神灵要做什么的时候，这些神灵出手了。

    轰！！！！！

    无数的神力涌动，虚空荡开。

    大量的空间法则伴随着神力将最终战斗赛场给扩大了。

    两倍！

    三倍！

    五倍！

    十倍！

    不一会儿，最终赛场整整扩大了五十倍之上。

    “天啦，竟然是利用空间法则扩大比赛赛场！”

    “好神奇的手段，这就是神灵的力量吗？”

    “这还不算什么吧，我听说最顶尖的神灵，一念世界开，现在这样的程度不过[男人小说网 www.9nanren.com]是小试牛刀而已。”

    “一下子将空间扩大五十倍，而不影响空间的样子，这样也非常厉害了！”

    许多人吃惊，而肖欣儿等一众参赛者也万分惊讶。

    这等手段，肖欣儿还是第一次见到。

    随着诸多神灵们神力和空间法则的灌入，赛场小空间算是稳固下来了。

    这时，一位神灵开口道：“这个扩大的赛场基本可以维持一个月时间，参赛者可以放心在里面战斗。”

    话音刚落，一座座超大型的擂台被神灵们从虚空之中抛下。

    这些擂台都是特殊材料炼制出来的，十分坚固，且布置了的符文阵法，上面的符文乃是真正的符文，防御之力超凡，以肖欣儿等一众天骄们的实力是不可能打破擂台符文阵法的防御。

    “五十座擂台已经布置完成，接下来进行随机抽取比赛对战名单！”

    一位次神级的裁判忽然从虚空走出来，站在了比赛赛场上方，大声宣布道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

