    兄妹三人商量的正在兴头上，越说越觉得可行。

    他们觉得，稍微的推动一下，不然的话想要一家五口大团圆就遥遥无期了。

    他们想要爹，想每年生辰的时候爹都在场，到时候他们成亲，拜堂的时候爹就在娘身边坐着，光是想想就觉得好幸福。

    小安甚至还说，爹娘早点相聚的话，按照他们这个年龄，应该还可以给他们添几个弟弟妹妹，哇哦，那这个家就更大了。

    三人商议好，准备兵分三路，小乐负责去把爹引出啦，小安负责带人挟持爹，如意则是赶紧追娘亲回大马城，先试探着给娘亲一点点预告，提前稍微的铺垫一下。

    就在兄妹三人敲定了他们自认很是完美计划，准备开始各自行动的时候，佟叔来了。

    佟叔，原本也是江湖人士，跟师父冷无意算是不打不相识的莫逆之交了，十多年前过来溜达了一圈后，就决定留下不走了，现在也是他们娘亲信任的人。

    “佟叔？您怎么没跟娘亲一起走？”小安很是不解的问。

    看着面前三个也算是看着长大的孩子，在见到自己的那一刻脸上的反应，佟天庆心里有数了，真是之子莫若母啊，真给夫人说着了。

    这三个孩子，果真在搞事情。

    “我是来替你们娘亲送信的。”佟天庆拿出一封信直接递给了老大。

    “信是写给我们的？”小乐觉得不对劲，有些紧张的问。

    小安立马就朝弟弟看，不会吧，娘亲给他们写信做什么？

    佟天庆点点头，伸手轻轻的拍拍小安和小乐的肩膀：“虽然佟叔不知道你娘信上写了什么，但是，佟叔想对你们说，你们都是懂事的孩子，你娘这些年有多不容易，你们是最清楚的，所以，别做让她不喜让她为难的事。

    你们要相信她，她所作出的所有的决定，都不是随意随性的，都是斟酌掂量后才做出的决定。

    她能把五座废城打理成现如今的样子，足以证明她的能力。

    所以，你们三个想一想，她之所以没去做的事，是为什么！”说完，佟天庆也没有再逗留，转身就走了。

    兄妹三人听了佟叔的一番话，面面相觑，什么都瞒不过娘亲啊！

    “还是先看看娘亲写的什么吧。”小乐催促道。

    小安回过神来，赶紧的打开了信，上面居然只有一句话：“庙会也逛过了，速回！”

    小安看向二弟，如意也朝二哥看。

    “不是，你俩都看我干什么？”小乐心里乱乱的问。

    “再，咋办？”小安想让二弟拿个主意。

    “还能怎么办？娘亲是什么都没说，可是佟叔说了很多啊，你俩不是都听见了么？佟叔的意思就是，娘亲一个人能把五座废城打理如今的安稳太平，娘亲是个很厉害的人。

    而这个很厉害的人都没把握去做的事，咱们三个毛孩子就有把握了？就能比娘亲厉害了？”小乐说完这些，自己也很懊恼，差点就一时冲动做了不该做的事，弄不好是要给娘亲闯祸的。

    “都是我不好。”如意也很是自责的低下了头。

    哥俩最心疼妹妹，赶紧的哄着。

    “二弟，就算计划不能实施，咱们也不能就这么走了，你去他那边看看吧，什时候走替我俩送送他，我和妹妹先走。”小安到底是老大做出了安排。

    小乐点头走了，小安和如意收拾东西，立马回大马城，路上还得想想怎么跟娘亲认错呢！

    小安上马，回头看了眼妹妹乘坐的马车，刚想开口说出发呢，就见先前离开客栈的小乐疾步而来，脸色很是不好。

    小安立刻下马迎上前问：“怎么回事，没见到人？还是不辞而别了？”

    小乐就告诉，人的确是已经离开云城了，半个时辰前动身的，咱们的人不是跟着呢么，说发现暗中有人尾随着，而且不止是盯梢而已，爹回京这路上怕是不会太平的。

    小安一听立马就急了，有人想对爹不利？那怎么行。

    “大哥二哥你们赶紧想办法帮他啊，不用管我的，我自己去追娘亲。”如意更是着急的催着。

    让妹妹独自回大马城，哥俩是绝对不会同意的，因为事态紧急，小安当即拍板，让弟弟护送妹妹回大马城，见到娘亲的时候，也不用隐瞒，直接把这边发生的事如实的告诉她。

    这样，他们也不用对娘亲撒谎。

    身边的人不能调动，因为还要保证妹妹的安全。

    小安就调动了早就隐匿在云城，以及附近的人手，朝爹离开的方向追去。

    兄妹三人知道爹很厉害，但是，他们更知道，明枪易躲暗箭难防。爹再厉害，可老虎还有打瞌睡的时候呢。

    这个爹他们还没相认，一家人还没团圆呢。

    骑马驰骋的小安，眉头拧成一个川字。

    天刚擦黑的时候，在山脚下的路边，小安看到了厮杀过的痕迹，有血有死尸。看着死尸都是身穿黑衣脸上蒙着黑布的，小安松口气，不敢耽搁继续上马往前追。

    终于看到了前面不远处火把下晃动的人影，小安的心都拎起来了，策马就冲了过去。

    火把下的一群人听到急促的马蹄声，戒备的准备迎战了，有人咦的一声：“是安将军。”

    近前后，小安看见这些人在帮同伴处理伤口，他一双眼睛就迫不及待又紧张的四处找：“你们王爷呢？”

    有人立马指向一个方向，小安下马过去，正好看到那里爹也正朝自己看过来，一颗悬了一路的心这才放下来。

    “安将军？”赫泽旭看着朝自己走来的小将。

    小安没有做回应，而是上前把他从上到下，从左到右的仔细看了个遍：“你没受伤吧？”

    赫泽旭始终盯着小安看，把小安看得有些不自在，想起来自己的反应可能有点过：“王爷别多想，本将军是听闻你们一行人后面有尾巴，所以跟过来看看。

    不管怎么说，有人敢在本将军的眼皮子底下对王爷动手，就是跟本将军为敌。

    对了，问出什么来了么？什么来头？……

