    对不起，最近更新有点差。我也不知道怎么回事，就一直觉得很累，不舒服，注意力不集中。今天在家里人的提醒下，我才发现我原来是生病感冒了。吃了药果然好多了

    　　“有时候，我也不知道我是阿尔伯特，还是王太卡。不过这个问题，很快就不好那么重要了。”

    　　王太卡起身，对着帕尼伸出手：“合作愉快。这个和娱乐业无关，所以你不会违背和S.M的合约。虽然是临时起意，但是我觉得，我可以相信你。”

    　　帕尼伸出手，和王太卡握了握，说道：“好，我也真的想明白，你这么做到底是为了什么。大概没有人比我更好奇了。”

    　　“对我产生好奇，不是什么好事情哦！”王太卡从刚刚有些颓废的样子，又变得振作了一点。

    　　有的时候，连帕尼都觉得王太卡这个人分裂的挺严重的，不仅仅是性格，连带着整个人的状态，甚至是很多细微的东西，也被割裂开。刚刚还是疲倦的样子，下一刻有像是休息好了，精神满满。老实说，这种感觉还是挺可怕的，因为就好像在什么特别重要的事情上，面对的却是一个随时会换人的客服一样。

    　　不过想到王太卡刚刚跟自己说的事情，帕尼倒是明白了一件事，那就是眼前的这个人，自己还是少惹为妙吧！之前还真的对王太卡有些俯视的感觉，现在也慢慢的完全收敛。

    　　感觉到帕尼有些拘束，王太卡也没有在意。有些事情到了这一步，那需要的也只不过是一点点的展开画卷而已。

    　　“那我走了。”帕尼想离开了。

    　　王太卡点点头：“我让人送你。我还有事，那下次见吧。”

    　　帕尼礼貌的应和一下，然后转身离开了。从王太卡告诉帕尼那件事之后，在王太卡面前，帕尼真的是多待一秒，都觉得有些别扭。

    　　等所有人都离开之后，王太卡才安安静静的站在办公室里面的镜子前，看着镜子里面的那个自己，却觉得越来越陌生。

    　　“阿尔伯特，还是王太卡？”

    　　有时候，连他自己都不知道，他自己是谁了。明明都是自己，但是能给予自己的感觉却完全不一样。

    　　之前其实还好，但是自从知道那位老朋友身亡，鸭王又说出那些话之后，王太卡就好像受了刺激，有的时候自己都会开始自我揣摩起来。毕竟连王太卡自己都承认，自己是一个多么难相处的家伙。这种人是真的活该没朋友的。

    　　抑郁和狂躁，总是间歇性出现，让王太卡不胜折磨。甚至记忆会自觉的翻涌，想起更早以前的事情。

    　　忽然想起很久没有去看心理医生了。前段时间王太卡情绪一直稳定，但是最近的事情，发生了很多，让王太卡心里又慢慢的有了一些微妙的变化。王太卡都不知道这算是成长，还是扭曲了。总之是变化了。

    　　反正也没事做，王太卡也懒得预约，而是直接开着车去找自己的心理医生了。

    　　不过巧的是，某个人的电话也打了过来。王太卡愣愣神，才接通。

    　　“帮我接个人吧，雪球活动结束，但是公司的车在半路坏掉了。你也知道，现在人手不够，所以你去接回来吧。”

    　　“我又不是你们经纪人，也不是助理。而且你管的太宽了吧？这也是你队长该负责的事情？”

    　　“我没有别人可以拜托了，你每天不是很闲吗？拜托啦，帮我一下，回头你想怎么都行。”

    　　王太卡问道：“现在你的眼里，团队是第一名，对吧？”

    　　“这个问题有那么重要吗？本来也没有可比性。你对我，也是不可替代的。”

    　　“得了！”王太卡没打算再问，只是说道：“发地址吧。毕竟我每天都这么闲，闲着也是闲着。”

    　　“生气了？别这样，改天我请你吃饭，我做的饭，好吗？”

    　　“地址发给我吧，剩下的事情回头再说。”王太卡挂断电话。

    　　首尔也没多大，王太卡接到地址就去了活动现场，到后台接上雪球，加起来也就一个小时左右。

    　　雪球早就得到了消息，等上了王太卡的车，摘下墨镜才说道：“欧巴，这次真的谢谢你了。如果没有你，我恐怕要在这等很久了。没想到保姆车居然出了问题。”

    　　王太卡点点头表示理解，保姆车这个也不是偶像人手一辆的，都是组合或者几个组合公用。除非是特别红，会有专属的。而且还有很多公司是用租的方式，总之不会奢侈到谁都配一辆，又不是国内那种。所以遇见这种事，也挺尴尬的。总不能让偶像坐着地铁回去。

    　　王太卡问道：“之前如果发生这种情况，会怎么办呢？”

    　　雪球说道：“接下来没有通告的话，会等着。如果有通告，会让别的车紧急调配一辆。不过这样挺麻烦人的，会欠人情。”

    　　王太卡笑了，开着车说道：“看来我的人情是不值钱了。”

    　　雪球知道王太卡的事情，于是说道：“或许是因为V欧尼没有把欧巴当成外人吧！”

    　　“你还挺会说话的。”王太卡笑了：“不过看起来你接下来应该没什么事吧？我可能要顺便走一趟。”

    　　雪球问道：“欧巴要去哪？我是没有什么事，但是如果是人太多的地方，最好还是不要。我其实不是很喜欢陌生人的。不好意思，欧巴。”

    　　王太卡点点头：“我就是去看看心理医生。”

    　　“什么？”雪球又确认了一下。

    　　“很久没去了，所以去看一下心理医生。”王太卡看了看雪球的脸色：“怎么了？”

    　　雪球尴尬的说道：“这种私人的事情，欧巴还是别跟我说了吧。毕竟这是欧巴的隐私。”

    　　“笑话，我有躁郁症这件事，我看差不多都传遍了。现在才说这个？”王太卡说道：“再说，知道又怎么样，你知道也就知道了。难道你会害怕吗？”

    　　雪球实话实说：“最开始知道欧巴的情况的时候，确实会怕。但是现在不会了，我知道欧巴不会伤害女人。”

    　　王太卡笑了：“对，轻易不动手，一动手就致命！”

    　　

    　　

