    当其中一个人开口说出来这样的一番话以后，旁边的那些人自然也是连连点头开口说道。

    “是啊是啊，我们现在根本就不知道这到底是怎么一回事。”

    “别说了，两个佛爷都快来了，要是被听见的话，可实在是有些不太好。”

    当他们见到了两个佛爷的身影以后，这才微微地闭上了自己的嘴巴，没有再多说一些别的什么了。

    见着大家如此一副期待的样子，张启海的心中也有些许的担忧。

    毕竟再怎么说这两个兄弟也不是没有可以用武之处。

    他们能够想到这样一个计划，确实是非常的厉害的，而且他们从一开始的时候有没有想过真正的害到其他人。

    眼下他们也已经有了悔改之心，愿意无论怎么样也好好的帮他们做事，这确实是一个非常难得的机会。

    不是所有人都愿意这样做的。

    所以在此事他倒也想要看看现在，大家如果真的知道了真相以后，到底会不会原谅他们？

    这对他们来说也是一件非常重要的事情。

    不过就在这时候，大家看到了他们身边还跟着他们所熟悉的两个人以后，眼眸之中自然是出现了些许的惊讶。

    原本确实是想要问些什么的，可是到现在却一个字也问不出来了。

    直到张启山对着大家开口说道。

    “今天把大家叫出来是有一件，非常重要的事情要告诉大家。”

    听到了这话以后，大家自然也是立马变得严肃起来，竖起耳朵仔细的听了听。

    这件事情对他们来说又怎么能够被轻易的对待呢？

    眼下他们倒也想要知道张大佛爷到底要说出什么样的话。

    随后张启山这才转过头来，对着自己身后的这两个人开口道。

    “如大家所见，我们现在已经找到了罪魁祸首也是你们最亲近的人，但是现在他需要给大家说一下，自己所做的这一切。”

    听到了这话以后，大家眼眸之中都出现了些许的震惊，一时之间完全不敢相信自己所听到的这一切。

    “什么啊？怎么可能？他们两个平日里不是最勤勤恳恳了嘛，平日里面还在帮我们做事呢。”

    正是因为这两个兄弟在平常对他们都挺好的，所以在这之后他们自己仍然是有些不敢相信自己所听到的这一切。

    而就在这个时候，旁边的那些人也纷纷的开始说起来。

    “是啊是啊，有时候我没有干完活，他们甚至还在帮我干呢，他们又怎么可能会做得出来这样的事情啊。”

    “对呀，很多时候他们甚至还会帮我们做一下我们自己的杂物。”

    看得出来，这两个兄弟平常确实是非常的喜欢帮助人的。

    所以在这个时候，大家一时之间都有些不敢相信他们做出来了这样的事情。

    张启海听到了这样的一番话以后也是非常的无奈。

    很多时候很多事情也不是在他可以操纵的范围之内。

    而就在这个时候，那两个兄弟这才缓缓上前一步。

    当他们听到大家都如此夸赞于他们的时候，心中多多少少的也有些许的无奈。

    说实话，他们有时候也觉得自己确实是没有办法配得上。

    这一切的一切对他们来说又怎么能够不算得上是一件非常难受的事情呢？

    “对不起，这件事情就是我们做错了，还希望大家能够给我们这样的一个机会！”

    两个人立马鞠了一躬。

    没有想到竟然看着他们承认了。

    此时此刻所有人都站在下面，看起来都是一副非常难受的样子。

    这对他们来说又怎么能够判断的上是一件非常难以相信的事情。

    不知道人群之中是由谁突然开口问了一句。

    “真的是你做的吗？真的是你们两个一起去把这件事情给做好了的吗？”

    当其中一个人开口说出来了这样的一番话以后，旁边的那些人自然也是连连的开口问了下来。

    “我们到底有什么时候做了对不起你的事情，你们为什么要这样对我们？”

    “是啊，为什么平日里面对我们这么好，可是背地里面竟然做出了这样的事情，想要来害我们？”

    “凭什么！”

    两个兄弟听到了这话以后心中自然也是非常难受。

    他们此时此刻真的是非常的悔恨的，可是他们心中也知道，有的时候这种情绪可能根本就没有办法真正地表现出来。

    “我知道这次这次我们做错了，可是从一开始的时候，我们确实是没有想过害大家的性命，我们也已经准备好了解药。”

    哥哥立马上前一步开口说出来了这样的一番话。

    无论怎么样，他也要把事情的真相告诉大家。

    大家听到了这话以后，眼眸之中不由得出现了些许的疑惑。

    而就在这个时候，旁边的弟弟也立马上前一步开口说道。

    “我们本来才开始的时候家业庞大，后来父母去世了以后，那时我们两个还是一个孩子，家产就被亲戚给夺去了，眼下有了一个报仇的机会，所以我们才想用这个东西先试试。”

    大家听到这句话以后，一时之间张了张嘴，也不知道自己应该说些什么才好了。

    他们对此也确实是非常的无奈。

    原先这两个兄弟所经历的一切，他们也实在是没有想到。

    所以在此刻几个人不由得轻轻叹了一口气。

    “可是就算无论怎么样，你们也不能够这样对待我们！我们也从没有做过什么对不起你们的事情。”

    当其中一个人开口说出这话以后，旁边的那些人自然也是连连的开始附和了起来。

    “是啊是啊，平日里面我们带你们如此之好，你们凭什么这样对待我们！”

    旁边有一个人似乎想起来了，什么似的眼眸之中绽放出了些许的激动。

    随后他便挤在了最前面开口说道。

    “对啊！你们说你们没有孩子的人，可是那个姑娘和那个大夫又怎么解释！”

    大家听到了这话以后，也像是突然想起来了什么的，立马转过头去望上他们，希望能够从他们嘴里面知道这一切到底是怎么一回事。

