    凌绝变得清冷起来。

    因宇文洪亮的到来，凌绝上的武修正在离开，他们知道这将是一场战事，而且非常可怕，整个羽化神国的精英将士都已到凌绝，这意味着什么？

    虽然。

    他对于叶魔女怜悯，但这并不是他们要付出生命的理由。

    美人重要，生命更重要。

    可！

    宇文洪亮却并不想逼迫的太激烈，时刻担心尹秀的生死，不过他心中正在为尹秀悲鸣，就是泡个妞而已，竟然闹到这个程度，怕也是空前绝后。

    他曾让羽化神国中的一位老人去谈判，希望凌风能够放过尹秀。

    但！

    凌风却平淡如初，并没有因他们的到来而呈现出任何的惊慌失措，他们在观风赏月，他们在喝酒谈天，美人如歌，美酒如画，别有风味。

    “皇子，这样下去可不行，那些人挟持尹秀少爷，我们束手无策。”一位老人皱着眉说道。

    “我知道！”

    “老臣的意思是……”

    那位老人凑近宇文洪亮的耳畔说道。

    “不行！”

    宇文洪亮脸色惊变，断然拒绝道：“千万别小觑尹家，更不要小觑其身后的家族，那是非常危险的事情，我们要是这么做，整个羽化神国都要倒霉。”

    “是，老臣知错。”老人捏着冷汗说道。

    片刻后。

    他皱眉问道：“难道，我们就一直坐等吗？”

    “坐等便是！”

    宇文洪亮凛冽的说道：“尹秀被挟持，尹家肯定比我们还要着急，他们迟早要来人的，而届时就是这些人的忌日！”

    羽化神国看重的并非是尹家，而是尹家身后的那个势力。

    逆神！

    这些天大陆动荡，特别是逆神，遭受重击，但只要他们没有倒下便能够发挥出无与伦比的力量，尹家因巴结到维家而翻天覆地，他们更希望能够成为下一个尹家。

    “当然，我们要是什么都不做，怕是尹家那面就不可交待。”

    宇文洪亮笑道：“让众将士压势，将他们逼迫到角落，逼迫他们交出尹秀。”

    “是！”

    下一刻，羽化神国的将士们便向着凌风这个方向压制而来，铁骑惊空，掀起无尽狂澜，整座山似乎都在颤鸣，连天空都已被将士挤满。

    这是天罗地网！

    这更是插翅难飞！

    然而。

    凌风却淡漠地望向那数千将士，嘴角噙着冷嘲，羽化神国本是一小国，因借助尹家的力量才能走到今天的地步，更直接的来说，羽化神国身上尽是逆神的烙印。

    而现在，这逆神捧起来的神国竟然要对他动手，他不在的这些年的确有些人已忘记他。

    但！

    他相信很快整个大陆都会记住今天！

    “真希望她们聪明一点啊。”云溪叹息道，那场道战是普通人不能看到与理解的，即便是大秦帝国都不行，因而很少有人知道逆神现在强横到什么地步。

    失去逆神，那两大帝国就是鱼肉！

    呼！

    忽然间，罡风激荡起来，两位清丽的玉女正破虚而至，那激荡起来的神力禁自将虚空中的羽化神国将士推荡开来，而后，那两位玉女便飞落在凌风面前。

    素衣朝天，不施粉黛。

    其相貌虽不及在场几位玉女出尘，却也让人惊艳。

    “秦思蓉，特来向人主请罪！”

    秦思蓉恭敬而立，弯着身躯，那容颜闪亮，余光正在打量着凌风，时隔十五年她终于见到这个人。

    那是曾经错过的人啊。

    “秋寒，特来向人主请罪！”秋寒弓着身躯，额头上出现细密的汗珠，心中不禁一亮，可很快便灰暗起来，曾经他们相亲过……

    整个天地在此刻冷冽起来，宇文洪亮脸色难看，大爷的来的竟然是两位武神。

    这还打不打了？

    尹家的速度为何这么慢？反倒是对手来的更快，难怪他们有恃无恐，原来是搬来了两位武神，可情况不太对啊。

    那两位武神是来请罪的？

    请什么罪？

    凌风不应，叶魔女等正在观风赏日，天神雀正专心的对付爪中的烤肉，他们像是没有注意到秦思蓉与秋寒的到来，更没有听到她们在说话。

    秦思蓉、秋寒俏颜顿时一变，躬身而立，不敢有丝毫的动弹。

    现在她们的生死，家族的未来尽在这个人的手中。

    时间匆匆。

    可对于她们来说，像是过了几天，身上的冷汗都已沁出，在这微凉的气氛中，她们俏丽的脸颊正一点一点的灰白起来，更猜不透凌风的意思。

    宇文洪亮差点憋死。

    在秦思蓉、秋寒开口的时候，他就在屏息等着凌风开口，可你特么倒是开口啊。

    这不是气场上的压力，而是心理上的压力。

    仅仅一炷香的时间，秦思蓉便觉得双股战战，那晶亮的眼睛中布满泪水，她想象过重逢，可没有想到这样的局面，此后他们怕是会更疏远了吧？

    “来啦？”

    终于，凌风开口，转过头来，望着秦思蓉与秋寒道：“过来观风。”

    “好！”

    秦思蓉、秋寒直到这个时候才敢抬起头来，挺直脊背，在凌风示意下，坐到其身旁，陪着他一同观风，可风在哪里？

    当然，这并不是问题，因为武神级别的人物能够捕捉到。

    “未来逆神会有些小动荡，不要担心。”凌风淡笑着说道。

    “是！”

    不知道为何，凌风在笑，可秦思蓉与秋寒却感觉不到温度，以前他犯贱很不要脸，可现在却惜字如金，身上没有压力，可处处让人感受到压力。

    像是真正的君王一般。

    “回去吧。”半晌后，凌风向秦思蓉额首。

    “啊？”

    秦思蓉费解，她是来请罪的，可凌风的态度让她更模糊，似乎并没有责备，更没有问罪，可刚才却不搭理她们，任由她多么聪慧，却也想不通其中种种。

    “回去吧。”

    “是！”

    秦思蓉、秋寒站起身来，望着那逐渐陌生起来的凌风，心中怅然若失，而在离开的时候，秦思蓉鼓起勇气道：“凌风，我们还会再见面吗？”

    她的眼睛中饱含着泪水。

    她的胸前剧烈起伏。

    她的俏脸却无比坚定。

    她鼓足了勇气，更用尽了一生，只求那一面而已。

    “当然，难道你们不想见我吗？”凌风笑呵呵的说道。

    “……”

    秦思蓉心中一喜，那先前的压抑气息终于消散，人主还是那个人主，虽然变了许多，却还是会开玩笑，因为她用了“凌风”而非“人主”。

    在凌风取笑的眼神中，两位没有经历人事的玉女落荒而逃。

    “解决了吧！”

    说完，凌风便站起身来，向着凌绝下走去，其他人更是如此，这让得尹秀得意逃脱，直接冲向宇文洪亮，唯有那里才能让他觉得安全。

    事实上。

    在注意到这一幕后，宇文洪亮瞬间挥手，羽化神国的将士立刻向凌风等人杀去。

    轰隆！

    就在那时，数十人出现，闪电间就已到凌风等人面前，其中一人挥手，而其他人似一柄利刀劈空而下，可怕的闪电力量让羽化神国将士成片倒下。

    “逆神令，杀！”

    那为首的声音不大，却震动整个天下。

    那正在飞驰的尹秀先是脸色一喜，可当转头时，却瞬间惊颤，只因逆神的刀锋正在劈向羽化神国的将士，正在劈向他，而宇文洪亮更是惊慌失措，他比尹秀要聪明，想的更多。

    “逆神……人主！”

    老天啊，他到底干了什么？

    在光雨中，凌风等人迈步向前，任由身后烽火连天……

    “可怕啊！”

    零族内，老太爷正端坐在木椅上，脸上都要流出冷汗来：“这才是真正的枭雄，这一世能出这样一位人物是我们的幸运，更是我们的不幸啊。”

    “老太爷，他这是什么意思？”

    “态度！”

    老太爷神清目明的说道：“逆神内发生不少事情，特别是叶灿与钱宇的出现，更是对他们造成致命的伤害，而对于逆神众的功臣、老人，一些人是忌讳的，但更忌讳的则是对他有过大恩的秦思蓉。”

    “现在呢？”

    “他以强横的态度压制大秦帝国，逼着他们亲自毙掉维家、尹家，这是在告诉逆神众，敢于背叛，无论是谁全部诛杀，势必要将先前的叛徒一一清除。”

    “仅仅如此？”

    “当然不止这点，否则焉能当得起枭雄二字？”

    老太爷脸色严肃起来，说道：“这更是一种警告，警告逆神众，背叛是要付出代价的，更是在警告我们，以前他会容忍我们的小伎俩，但从今天开始，敢伸手那便会被剁掉。”

    “这……应该没有涉及到这个层面吧？”

    “呵呵，千万不要小觑他。”

    老太爷脸色冷了下来，说道：“让零族那些人尽早收手，否则没有任何人能够救得了他们。”

    “是！”

    “不过，这警告更多是针对裂神天、阴神宗等势力的，他们在道战时的犹豫，闻老没有过问，但以他这种性格焉能放过？”

    “真狠啊！”

    “现在，他有这种资格！”老太爷淡淡的笑道：“要是我处于他现在的位置，可能做得更狠一些，不将人打痛，焉能让他们知道背叛的代价？利益现在我们已得到，还要倒向对手，那就是在逼的逆神将我们一一诛掉啊！”

    “我们已犹豫过一次，他不会允许第二次，这是无影的刀！”

    ps：这几天在写斗智，为后面做铺垫，可能大家觉得留香写的没激情，黔驴技穷，事实上并不是这样，这是要有个过程的，逆神要肃清内部问题，更要警告其他势力，当然写的可能深了一点，但斗智写起来的确蛮费力的，留香想写的是那种氛围，不知道大家能不能理解。

    明天开始，这个过渡要过去了，接下来的故事会很激情的。

    晚安。

