    “人都在这了。”等艾拉走回来她的身后已经拖着一群人。

    背着的手后悬浮着一个小法阵，冰环连成的锁链从中延伸而出，拖绑着盗匪。

    虽然一个人布置大范围陷阱费了很大力气，但是艾拉还是尽量保持着轻松的样子，背着手走路也是为了看上去像是散步一样。

    洛槐趴在马车护栏上，啧啧嘴，“人呐，可不能太好面子。”

    “切～”被说破了，艾拉也是下巴一昂，眼神一斜，假装没听见。

    “而且你也没有抓住所有人。”洛槐最后一击破了艾拉的防，他从马车后面拎起来一个人，正是那些盗匪的头头。

    “你打赌输了，乖乖赶马吧。”

    “可恶……”艾拉怨气满满，不甘的牵起了马绳。

    至于这些盗匪，洛槐准备边循着巫医跑路的路线走，边把他们带到一些大点的地方，可以领一点赏金，也省的他下杀手。

    倒不是他不敢，只是这人是艾拉抓的，她不杀，他也不好当着面就下手。

    圣光会对他们做出裁定的。

    “接下来我们就往王城进发咯。”洛槐一看这方向和地图上王城的方向倒是刚刚好。

    “！”艾拉顿时被打了一针强心剂，握缰绳都有力气了。

    两天的路程，盗匪们在中途被交给了一处大城镇的教堂，他们在那里将得到改造……当然前提是没有因为罪恶值过高直接被圣光给“摁”死。

    之后二人就走上了大路，终于不是在深山老林里了。

    “你父亲他平时都是在王城里吗？”

    “不知道，如果有大事情，他估计会亲自去……我记得小时候是这样的。”

    “那现在有瘟病是不是……”

    “嗯，应该只有我母亲在王城里。”艾拉说道，“所以我才敢偷偷跑过来，不然我爸肯定能一下子就找到我的。”

    “嗯？为什么？”

    “因为我爸的地位呀，我的安全是很重要的，这也是我为什么会被送到达尔然的缘故，当然，还有我超绝的魔法天赋。”

    “吼～莫非是奥术天赋？”洛槐阴阳怪气

    “是……不是。”艾拉刚想点头，点到一半又改成了摇头。

    因为在一个天赋比自己高的人面前说自己天赋超绝，这貌似很打脸。

    但是洛槐并不打算放过，“是还是不是？”

    “不是。”

    “是’不是’？”

    “嗯。”

    “哦……是。”

    “都说了不是。”

    “不是’不是’？”

    “……”艾拉沉默了片刻，回头说道，“我好想打你。”

    “呜呼……”洛槐一躺，不吱声准备蒙混过关。

    “……”

    逐渐接近王城，路也越来越平整，从硬实的土路，到平整的石砖路。

    商贩车队也多了起来，比起达尔然还多，而且这里也是各路达官贵人的居住地，同时还是核心军队的驻扎地。

    据说每一个王城军士兵都是圣骑士，拥有着最坚定不移的意志和团结的精神，是整个大陆最强大的军队

    “这倒是和警备队有点像，不过可能要莽很多。”

    “王国军是最听指挥的军队，军纪也是最严明的，狮鹫就是他们标配的坐骑。”艾拉说道。

    不过王国军人手一只狮鹫，并不代表狮鹫廉价，相反，是狮鹫成就了王国军的地位。

    因为狮鹫是王国的图腾。

    “王国军啊……”洛槐若有所思，他仰头眺望，目光投向了一处高耸的山峰。

    “狮鹫代表着荣誉，没有功勋，是不可能被赐予的……所以你不要打那个主意了好不好。”艾拉冷漠着脸，但细听就会发现她其实是打着商量的语气。

    她是真怕洛槐把整个王城的狮鹫都整成她自己家里那只那副德性。（捂脸）

    那样王国的形象可能就要崩塌了，王国军也完蛋了……

    “可是我真的好想要狮鹫哇……”洛槐露出了孩子般渴望的眼神，那是多么的纯真。

    纯真的屁，就是馋。

    “……”艾拉越看越害怕，不好的预感愈发强烈。

    这家伙要是丧心病狂的往狮鹫堆里扔一大把烤鱼，那……王国军崩溃啦！空战直接瘫痪啦！

    “要不……我到时候带你去找我哥看看？”

    “你哥？哪位呀？”

    “他是王国军的首领，是王国最强大的几个圣骑士之一，如果有他同意的话，或许可以。”

    “真的吗？”洛槐眼睛冒光，“我只要一只狮鹫宝宝就好。”

    “再小那也是狮鹫……算了，反正我到时候带你去就是了，正好你有圣光的认可，也许你们会很聊的来。”

    王城渐渐接近，此时正好是早市，大道上满是从各地赶往王城的商贩。

    艾拉驾着马车混在车流中，匆匆忙忙便过了门检。

    “要去哪里找你家老哥？”洛槐兴冲冲的四处张望。

    “他们现在应该在进行应该在训练场练习吧，一般早上他们会先集体骑着狮鹫，列队从王城中心起飞进行整个王城的环飞巡视。”

    “那要是再不快点是不是就见不到了？”

    “不会呀，因为这个时候他们应该已经起飞了，全城的人都看得见他们……”艾拉仰头张望，忽然有些奇怪，“奇怪，今天怎么没看见？”

    “难道是飞完了？”

    “不可能，小时候我和我哥天天跑去看狮鹫，他们什么时候起飞我最清楚。”

    “不会是出了什么事吧？”

    “王国的战乱早在当年恶魔之乱前就已经结束了，北方大陆各族也都因齐心对抗恶魔而放下了恩怨，时至今日从来没有发生过冲突。”

    “那恐怕就是瘟病的事情了吧？”这是最近唯一的大事。

    “瘟病就交给牧师和医生呀，我哥他们一群动刀舞剑的乱跑什么？”

    “可是你别忘了，瘟病的同时还有亡灵，更别说亡灵之后还有可能有恶魔。”洛槐推断道，“你父亲如果连守护王城的部队都派出去了，那事情肯定不小。”

    “那……”艾拉犹豫了下，“那要不先去找我母亲吧，我也好问问究竟怎么样了。”

    “好嘞，你去吧，我就不陪你见母亲啦……”洛槐一听，翻车下马，“我自己去溜达一会儿哈。”

    然后他就在艾拉怀疑的目光中鬼鬼祟祟的溜远了。

