
这声破空的爆响在夜里格外的刺耳，众人全都齐刷刷的朝着声响处看过去，连一直走神和端坐的淳安郡主和庄王妃也都抬起了头，有些惊疑不定。

等到她们都抬起头，才发现这不断的爆裂的声响原来是长鞭抽在地上的爆裂声，一声一声的听起来极为壮观，随着这声响的加重，正殿前面空出来的十分阔大的坪中有几匹马跑了起来，先是小跑，而后越跑越快，随后就有几个年轻的太监随着马儿跑了一阵，忽然翻身上马，站立在了奔跑的马背上。

当今圣上是马背上出身，对于这些东西十分喜爱，每年都是要去围猎的，宫城外有座明月山也是专门圈养了许多的野物，方便圣上随时兴致来了好去过过手瘾。

直到前几年，宫中不知道什么时候又起了一座豹房，里头都是一些老虎豹子之类的猛兽，这些猛兽都被驯化了，做观赏表演之用。

宫宴上这些表演也有好几年了，只是今年豹房那些驭兽师又想出了新花样，站立在马背上做出各种动作，这可的确是看着就让人忍不住提心吊胆。

所有人的注意力一时都被吸引住了，胆子小的连呼吸都屏住了，十分震惊。

元丰帝显然也很满意，笑着朝贺太太道：“小妹你瞧，这比咱们当时在西北看见的那些汉子赛马，如何？”

那时候元丰帝的封地就在晋中，那边民风彪悍，军营中时常有这些赛马的游戏，若是赢了便能夺得彩头。

贺太太坦诚的摇了摇头：“年纪太小，不大记得当时的事了。”

元丰帝的情绪低落下来，有些感慨的啊了一声：“是啊，你当时还是个小不点儿......”

说了几句，忽然外头传来喝彩声，元丰帝顺着众人的目光看出去，微微眯了眯眼睛：“黑熊！”

苏邀也看了出去，果然见一头黑熊正慢腾腾的从笼子里出来，被驭兽师打了一鞭子，动作就加快了许多，憨态可掬。

那样子实在是太滑稽了，众人忍不住哄堂大笑。

连庄王妃也忍不住莞尔。

驭兽师再拿鞭子指了指它，掏出一个竹制的圆环来往地上一抛，那只黑熊就直立起来，两只熊掌搁在胸前，后足一蹬，踩上了那只圆环，灵活的在地上转悠起来。

贺太太看的有些出神，等到四周都响起了喝彩声和掌声，才对苏邀说：“等会儿晚宴完了，你先......”

她正要叮嘱苏邀待会儿在她跟元丰帝去请皇后像的时候就在偏殿等着，就听见外头猛然传来一阵惊呼声，紧跟着就有妇人的尖叫啼哭声响起。

这么重要的场合，等闲是绝不能听见哭声的，说句难听的，能来这宫宴的，哪怕你家死了人呢，也得摆出一副笑脸来，可现在这是怎么回事？

贺太太只诧异了一瞬，就知道是为什么了-----苏邀一把扯住她往后退的瞬间，她看见了外头猛然冲进来一头黑熊。

大殿里的羽林卫和锦衣卫措手不及，竟然一时被冲散了，来不及逃跑的，都被黑熊蛮横的巨大力气给拍飞了。

一应宗室哪里见过这样的血腥场面，当场就懵了，然后就崩溃着想要逃窜。

那只黑熊显然是不知道为什么已经发了狂，不管不顾的在人群中横冲直撞，很多反应过来要护驾的锦衣卫和羽林卫也都受伤挂彩。

一时之间大殿之中场面混乱。

有个宫妃不小心逃跑的时候还踩着了前面人的裙摆，等到黑熊冲到自己面前的时候，急忙扯过了边上的人遮挡。

元丰帝片刻的愣怔之后就大怒：“驭兽师呢？！”

场面太混乱了，驭兽师不知道到底是在哪里，那只黑熊却狂性大发，连眼睛都是血红色的，看上去阴森可怖，如同是地狱里爬上来的怪物。

贺太太被苏邀扯了个趔趄，后退着摔倒在了地上，连膝盖都磨破了皮，可她顾不得这些，看着那只熊横冲直撞的，她吓得心惊胆战，急忙让苏邀快跑。

苏邀哪里会自己跑开，扯着贺太太避过了冲过来的人群之后，又要去扶着她站起来。

可她弯着腰正把贺太太搀扶到一半，背后就传来一股大力，她随即失去了重心猛地往前头一扑，顿时摔在了一堆打翻的杯盘边上。

手心传来一股钻心的疼痛，苏邀还来不及反应，就听见贺太太几乎是撕心裂肺的喊了一声：“幺幺！”

与此同时，苏邀抬起头，就看见那只黑熊砰砰砰的迈着疯狂的步子朝她这边走来，眼看着转瞬就要到她这里了。

她吓了一跳，急忙撑着地面想要站起来，可是手心却又被地上的碎片扎了一下，顿时左手就是一软，又重新重重的趴在了地上。

难道是天要亡我？她自重来一次之后向来平静无波的情绪终于有了波动，心脏也剧烈的跳动起来，心里全是不甘和愤恨。

她要做的事情都还没有做完。

当年围场案的真相还没有揭开，苏老太太和苏嵘还不算脱离危险，程定安和庄王也都还好端端的虎视眈眈，她如果现在就这么死了，跟上一世有什么区别？

她心里这么胡思乱想着，就听见耳边传来一阵破空声。

那破空声几乎是擦着她的耳朵过去的，她顿时觉得耳边凉飕飕的，紧跟着那只黑熊的左眼就被箭矢射中，动作停顿，发出了一声地动山摇的干嚎。

可也不过是一瞬而已，那只黑熊顿时更加狂躁，受了伤之后它的动作不过是停了停，就开始疯狂乱窜。

也就是这么一瞬间，苏邀被人扯了一把，猛地从地上拖了起来，躲开了那只黑熊几乎是瞬间到达的大掌。

贺太太几乎是肝胆俱裂，一颗心差点跳出胸腔，狂奔着朝着苏邀跑过去，拉着她喊了一声幺幺，眼泪就瞬间出来了。

苏邀也惊魂未定，可她还知道关键时刻是有人拉了自己一把，才救了她的性命，应了一声以后就抬起头想要朝对方道谢，可头一抬起来，她就忍不住惊住了----宋恒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902137"  chaptername="一百二十九·骤变">加入书签</a>
</div>
