    “我们已经几连胜了来着？”

    “十四连胜了，太岁，再赢两次bo3，我们就可以达成全胜晋级季后赛的目标了！”

    SN的训练室，叶天正在11.15的路人局用阿克尚打中单。

    一如既往地屠戮国服峡谷之巅高分玩家，叶天才想起来要问sofm他们几连胜了。

    “差两把，是要好好努力才是。”

    在与sofm轻松聊天的同时，左下角显示出对面选择了十五投。

    victory ！

    又是一局对面不给杀到爽的局。

    叶天摇了摇头，对这些路人玩家的意志力是越来越失望。

    好歹坚持到二十分钟啊，这局叶天都没感觉到玩了游戏，感觉都还没来。

    下一把，叶天选择了他前段时间打FPX前练到满级熟练度的辛德拉。

    扫了一遍辛德拉的皮肤，叶天毫不犹豫地锁定了星之守护者皮肤。

    等到比赛也更新11.15版本，如果情况允许，叶天或许会考虑掏出蛇女和辛德拉这两个法师英雄。

    这个版本，战士中单已经不像之前那么强势，但还是有点小优，算是一个分水岭版本。

    叶天相信英雄联盟设计师只要不突然脑抽了，又回调累积了这么多个小版本的改动，11.15之后的版本到世界赛这段时间法师肯定是越来越强。

    如果真如叶天预料的那样，世界赛叶天肯定是一把战士也不玩，谁爱玩谁玩。

    进入游戏，叶天的辛德拉这局对线的是路人阿卡丽。

    “阿卡丽，这英雄我熟。”

    喃喃自语了句，叶天倒是挺意外对面的中单会选择阿卡丽。

    11.14阿卡丽就被削废了，这不等拳头过段时间加强玩，反而选择这个11.15版本玩，很显然对面的路人阿卡丽是真爱粉。

    点开看了下对面阿卡丽的场次有一千场，叶天直呼好家伙。

    “还是阿卡丽绝活哥，这下我倒是有点期待了。”

    像这种单个英雄专精的绝活哥，是可以无视版本改动，逆版本上分的。

    前提得是绝活哥，还得有天分，不然普通人逆版本玩这种削废的英雄就是送。

    什么盖伦、诺手等等英雄，都是可以在满足条件的绝活哥手中用来上王者。

    叶天今天开局第一把玩的就是阿卡丽，然后才是阿克尚，这辛德拉是他今天rank训练的第三把。

    就让他好好瞧瞧这个峡谷之巅千场阿卡丽绝活哥的水平！

    一级对线，对面的阿卡丽就给叶天发了个鬼脸表情，请求互动。

    叶天淡定地一边补刀，一边吐槽了下这个阿卡丽绝活哥：“还挺皮的。”

    说话间，叶天的辛德拉第一发q就命中了这位阿卡丽绝活哥。

    阿卡丽绝活哥对自己的走位一向很自信，他熟悉如何用阿卡丽对线所有中单英雄才会更舒服。

    但这一上来就被叶天的辛德拉q中，让他有些没法接受。

    觉得叶天是运气好，阿卡丽绝活哥一边走位，一边补刀，尝试躲叶天辛德拉的q技能暗黑法球。

    身为千场峡谷之巅阿卡丽绝活哥，他还算好了叶天辛德拉q技能好的时间。

    叶天如他所料，在q技能转好后就又q了他一下。

    阿卡丽绝活哥自信这次能躲开，结果他都预判到了叶天的辛德拉出q的时机，还是被叶天的辛德拉给q中了。

    “这是怎么q到我的？这人连续两发q全中！”

    阿卡丽绝活哥就不信了，他一定要躲一次叶天辛德拉的q。

    他可是峡谷之巅的排位千场阿卡丽，不是那些在其他大区打匹配刷胜率的阿卡丽玩家能比的，这要是都躲不掉他都想一头撞死。

    第三发q，阿卡丽绝活哥终于躲了一次叶天的辛德拉q。

    实际上叶天的辛德拉这次并不想q阿卡丽，他想一个q收残血小兵秒升二。

    阿卡丽绝活哥因为前面两次被叶天的辛德拉q暗黑法球砸中，注意力都放在怎么躲一次叶天的技能。

    他都忘了，他是要跟叶天的辛德拉抢二的。

    叶天的辛德拉一升到二级，他就秒加点学e。

    虽然之前的q没打算用来q阿卡丽，但他秒加点的辛德拉直接一发e技能弱者退散，将阿卡丽当场推晕。

    上前接平a，叶天的辛德拉二级强势压制只有一级的阿卡丽。

    面对这种情况，阿卡丽绝活哥就算心里不服叶天的辛德拉也得后退。

    被压出经验区又吃了一发叶天的q，阿卡丽绝活哥就只剩了半血。

    叶天的辛德拉没有选择继续压制阿卡丽，而是后退回兵线正常补刀。

    阿卡丽绝活哥被叶天的辛德拉打得是既郁闷，又火气大。

    他最近也在路人局对线过不少玩这个版本加强了的辛德拉的玩家，他前期对线基本上不会中辛德拉的q。

    今天被叶天的辛德拉连续q中这么多次，就躲了一次，是身为绝活哥的他所无法接受的。

    如果叶天能听到这个阿卡丽绝活哥的心声，他一定会告诉绝活哥那次是他想抢二，没有想q绝活哥的阿卡丽。

    阿卡丽绝活哥不信邪，熬到二级，他就决定起势，用他精湛的阿卡丽技巧证明自己的实力。

    因为要上来找场子，阿卡丽绝活哥二级学的w霞阵。

    遁入霞阵之中，阿卡丽绝活哥上来就要q叶天的辛德拉。

    然而叶天似乎能看到他的阿卡丽在哪一样，直接躲掉了他的第一发q。

    “这竟然没q到？”

    不仅没有q到叶天的辛德拉，他的阿卡丽出技能现身的一瞬间就被叶天的辛德拉q中。

    绝活哥的阿卡丽已经隐身了，但还是被叶天的辛德拉q打出了伤害。

    一向自信的阿卡丽绝活哥有点上头了，他又向前现形对叶天的辛德拉放q。

    这一次，阿卡丽绝活哥又失败了，没有q中叶天的辛德拉，反倒是被叶天的辛德拉q中。

    这两发q打完，阿卡丽绝活哥已经缺能量了，而且不知不觉霞阵也快消失。

    叶天可是对阿卡丽了如指掌，在霞阵消失的一瞬间又是一发q，再接e技能弱者退散连招。

    一下子，这个本身血量就已经很不健康还想上头秀叶天的阿卡丽绝活哥危险了。

    “糟糕！”

    这时候阿卡丽绝活哥才惊醒过来他上头了，他狂按闪现，试图在眩晕结束的第一时间就闪现逃跑。

    然而叶天的辛德拉最后一发必杀的平a已经a了出来。

    阿卡丽绝活哥的闪现是按出来了，但他也在闪现出去的一瞬间被叶天的辛德拉斩杀。

    first blood ！

    二级单杀千场绝活哥阿卡丽，叶天多少有点失望，没想到对面这么弱。

    他失望地摇了摇头。

    “我对你很失望。”

