    大和，皇城。

    当印度、越南三级主城皆被攻破的报告送达至这里时，三位大和帝王全都骇得大惊失色，急忙联系彼此，在皇城之中降下神迹，紧急召开了联合会议。

    至高殿堂内，伊邪那岐命、伊邪那美命与天照的虚影各处一端，成三角之势，身后坐着各自的帝王特使、一级与二级主城所有城主的投影。

    大和的核心掌权者齐聚一堂，气氛颇为凝重。

    “击杀竹之内，攻破印度与越南三级主城……一叶竟然有这种不可思议的手段，是我们小瞧他了，如今深渊魔军召唤卷轴也被他夺走，形势对我们颇为不利。”

    天照脸色阴沉，心中惊讶无比。

    竹之内是他派遣的，深渊魔军召唤卷轴也是他暗中制作了，明明已经足够重视叶一了，没想到还是低估了对方。作为一个控制欲相当强烈的帝王，看到叶一突然拥有足以影响神赐大陆的实力，他心中的怒火难以熄灭，很后悔当初叶一进攻大和主城时没有痛下杀手，如今处于华夏疆域，被华夏九位帝王庇护，局面已经彻底脱离了他的掌控。

    伊邪那岐命沉声道：“华夏这是筹谋已久，那九人算计了这么多年，一直在寻找适当的时机。这次从域外召唤冒险者，显然让他们看到了希望，于是毅然孤注一掷，不惜挑起人族内战，确实打乱了我们的所有计划！”

    伊邪那美命眉头紧锁，声音冷清：“天照，你万不该将深渊魔军召唤卷轴外泄出去，如今被那华夏冒险者得到，华夏便攥住了我们的把柄。以那九人的脾气秉性，到现在都没来找我们理论，显然在谋划更大的局，如今我们处处被动，想要在这一劫元增长底蕴，掀翻命运的束缚，代价将成倍提升，甚至会动摇大和在诸国间的威望，更何况这只是刚刚开始，冒险者刚刚露头，就被华夏抢占这么大的先机……”

    三人的心情都是一样的惊怒。天照的计划，伊邪那岐命与伊邪那美命是知情的，本以为计划万无一失，既能夺回兽种挽回大和威望，也可敲打震慑一番华夏，顺便清除掉叶一这个当初不被重视的冒险者，但是随后所发生的一切吓了他们一跳，不得不现身阻止天照继续胡乱非为，重新商量对策。

    而此次联合会议最重要的一环，便是夺回深渊魔军召唤卷轴，哪怕叶一背后有九位华夏帝王，接下来的行动极有可能掀起华夏与大和的战争，身为人类守护神的至高帝王，也绝不允许有“勾结深渊魔窟”这样的罪名落在自己头上。

    当最高权益受到侵犯的时候，哪怕三位帝王有私人嫌隙，他们也会带着诚意合作，这是无数年来，大和能够历经磨难却屹立于神赐大陆不倒的智慧。

    在三人看来，华夏九位帝王已有掀起大战的意图，而大和与华夏素来恩怨颇多，没什么情面可讲，实在没必须继续虚与委蛇下去。

    要不是出于对华夏实力、势力与人脉的忌惮，三人真想不管不顾冲进嬴鱼城，直接踏平魔法岛屿，生擒叶一，夺回深渊魔军召唤卷轴。

    天照按捺住内心的杀意，沉声道：

    “这批冒险者进入神赐大陆还不到一个月，就可以骑在三级主城头顶耀武扬威，长远下去更是危险。各位别忘了，许多埋葬在历史尘埃中的国家，并非扛不住深渊魔军的进攻，而是始于对冒险者的轻视！其中不乏像我们这样的强者……要是任由一叶肆无忌惮地提升实力，若干年后，很有可能会对我们造成巨大的威胁！”

    在座众多大和高层都清楚斩草不除根的威胁，只觉得后背发凉。

    数万年前，那时神赐大陆与深渊魔窟并无通道，彼时也未有冒险者这一说法，那时足有上千个国家，像天照这样的强者足有上万人。但随着深渊魔窟突然降临，神赐大陆的有生力量被不断消耗，而魔军却如同打不死的小强，可以源源不断地投入到战场，渐渐的，一些弱小国度开始沦陷，成为深渊魔军的乐园。

    最严重的情况，大半个神赐大陆都被践踏在深渊魔军的脚下。眼看着整座大陆都有被覆灭的风险，各国帝王联手，在付出极其惨重的代价后，终于将魔军赶回深渊魔窟。

    但隐患也就此埋下。

    神赐大陆与深渊魔窟的通道无法斩断，而人族进入深渊魔窟后实力会受到极大的剥削，导致神赐大陆只能被深渊魔窟单方面入侵，越来越多的国度被蚕食，整座大陆沦陷，只是时间问题。

    于是，各国帝王施展禁术，每百年开启一次异域通道，从外域召唤冒险者，成为抵御深渊魔窟的有生力量。

    而这，也正是玩家的由来，以及其存在的最终意义。

    然而——

    异域通道的出现虽拯救了神赐大陆，但也为冒险者所在的世界带去的灾祸。连接神赐大陆的世界，最终被深渊魔窟寻到老巢。

    世界毁灭，冒险者被深渊魔军斩杀一空。

    一个轮回接着一个轮回，从未有例外发生。

    伊邪那美命想得更长远，凝重道：“从华夏目前的意图来看，即便不考虑冒险者的因素，大和仍有倾覆的危机。劫元越来越近，他们决定硬碰硬，届时魔主、魔王将完全降临在神赐大陆，而大和与华夏相距太近，必然会被波及。无论华夏最终成功还是失败，以我们三个的力量，抗衡魔王都很吃力，若有魔主出手，整个大和都将沉入海底……”

    说着，伊邪那美命忽然叹了一口气，有些无奈：

    “虽然华夏的抉择可以从根本上解决问题，但风险太大，我们玩不起。如今他们握着一叶这样一个可以改变时代的遥控器，我们就更加被动了！”

    闻言，天照与伊邪那岐命同时陷入了沉默。

    目前的局势对华夏来说，成功或失败都有庞大的国土与实力去兜底，顶多元气大伤，还有东山再起的机会。但于大和而言，就宛如已经敲响的灭世警钟，任凭华夏筹谋，他们都将死无葬身之地。

    即便大和足够强大，但面对深渊魔军的真正主力，三人还是感到心有余悸，对叶一也越发恼火。

    唯一的解决办法，似乎只有一个……那就是掌控主动权！

    “为今之计，只有尽快夺回深渊魔军召唤卷轴，再废掉一叶，灭掉华夏希望，让他们不敢轻举妄动。等这一轮冒险者成长起来，消耗掉深渊魔军的主力军，再等这些冒险者所在的主世界毁灭，局势便会重回我们的节奏之中。”

    三人点头达成了共识，心里暗暗有些庆幸能够提前发现威胁。

    这时，新任爱川城城主川英八佐起身，微微颔首行礼，言辞犀利道：

    “三位陛下，如今华夏率先开启万国轮盘任务，对我们来说是个机会！一叶必将前往各大战区安插子轮盘，只要等他离开华夏国土，我们便可将其擒拿到大和皇城圈禁封印起来。如此一来，深渊魔军召唤卷轴也能夺回。”

    “若在中途拦截……恐怕那九位会出手。”天照沉声道。

    华夏九大帝王有多护短，神赐大陆人尽皆知。当初嬴鱼打破规矩入侵大和，天照亲自去华夏讨要个说法，不仅嬴鱼没受到半点处罚，天照自己还闹了个没脸。

    三人正犹豫之时，大和皇城骤然间大放光明，光芒之强使人一时睁眼如芒。好在强光转眼就连同那数尊巨大无匹的虚影消失了，代之而起的是一记苍老而又浑厚的声音。

    “我等不请自来，诸位不会怪罪吧？”

    在天照、伊邪那岐命与伊邪那美命三人之间，赫然多出了九尊形态迥异的身影。

    分别是印度七位帝王：梵天、毗湿奴、湿婆、火帝阿耆尼、雷帝因陀罗、象头帝伽尼萨、祖摩奴。

    以及越南两位帝王：道甘泉、毗尼多流支。

    “诸位前来应该打个招呼吧？没瞧见我们在议事吗？”天照一脸不快道。

    “正因诸位议事，我等才前来叨扰。相比你们也在为华夏头疼吧？”梵天居高临下地望着天照。

    印度作为神赐大陆最强的几个国家之一，一向不太看得上大和，因此也就没将天照的责难放在眼里，语气颇为冷傲。

    “你……”

    天照正欲发作之时，伊邪那美命瞪了一眼，接着向不请自来的九人道：“诸位请坐。”

    伊邪那美命随手一挥，在三人之间摆放了九个玉椅。

    “拐外抹角的话还是少说，诸位此来，想必也是为的一叶？”

    “哼，印度三级主城尽数被攻破，一叶便是罪魁祸首！但区区冒险者还不足以让我们倾巢出动。”祖摩奴冷冷道。

    “你们担忧的无非是此次劫元，华夏帝王将如何应对。”毗尼多流支双手合十，脸上带着似笑非笑的表情，道：“无论是印度、越南还是大和，单凭一国之力，很难抗衡华夏九位帝王。更何况作为最古老的国度，华夏到底有多少底牌，我们谁也不清楚。华夏想要孤注一掷，先遭殃的却是我们这些临国，这未免太不仗义。”

    “所以……诸位是想联手应对华夏？”伊邪那岐命问道。

    “应对劫元还是老办法好。”雷帝因陀罗说。

    “一叶肆意挑起人族内战，该杀！”道甘泉道。

    “嬴鱼城的六只守护兽对我等来说，是莫大的耻辱，必须夺回。”天照补充了一句。

    “很好。”伊邪那美命微眯双眼，笑道：“既然诸位都有相同的目标，这次行动，我们可以准备得更充分些，送那九个家伙个大惊喜！”

    印度、大和与越南的十二位帝王很快便达成了共识，为阻止华夏行动，一场针对叶一的计划，在暗中悄然进行。

    步步杀机。

    且一环紧扣一环。

    ……

    而此时，吃了一顿丰盛夜宵的叶一等人，也在线下举行了一场小小的茶话会。

    内容嘛……一共六项！

    其一，深渊魔军召唤卷轴的开启契机。

    其二，各国联合会议的立场与商议内容。

    其三，太一城的攻略计划。

    其四，快速提升至1000级、提升守护兽等级、进攻灯塔国

    其五，招募新队友。

    其六，轮盘战场任务设定以及魔法岛屿全新规划。

    【作者有话说】

    冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。

    最近评论好少……大家不喜欢看了吗？

