    手握玄铁重剑，天宇心中微微一喜，将内力灌入其中。

    重剑轻微震荡起来，然后一道剑气呼啸而出，在山壁上刺出了一个半米深的大洞。

    “嘎嘎？”

    神雕见状，大惊失色，慌忙接连跳带爬地村下了山。

    将玄铁重剑放置好后，天宇顺手把清风剑也取了出来，然后找了个水源，给黑色巨蟒解剖清洗干净。

    长剑锋利无比，切起蛇肉来，比菜刀切猪肉还要轻松，挥手间就把蛇肉彻底分开。

    天宇把蛇肉穿在剑上做成烤串，在火堆上面烤了个七八成熟，然后撒上自己这阵子在全真派当中，自行研制出来的烧烤调料，旁边的神雕都要馋哭了。

    也看蛇肉完全熟了，天宇毫不犹豫的一口咬下去，顿时感觉体内内力与身体素质，都有微弱的成长。

    “这巨蟒果然非同一般，居然和千年灵物能够相提并论！”

    看着手中的蛇肉，天宇总感觉自己像是在吃小说当中的灵物一般，能够增长自身实力。

    天宇大吃了一顿蛇肉，然后打了个饱嗝，盘膝坐在石凳上，体内道道暖流四处游荡，急速的恢复着他的内力和体力。

    剩下的蛇肉，天宇也顺手全部烤好，喂给了神雕。

    结果那鸟吃的油光满面，用翅膀盖住肚子，躺在地上，翘着二郎腿打起了呼噜，看起来还是个讲究的鸟。

    ..........

    “走吧。”

    天宇休息了一天，体力完全恢复如初，拍了拍神雕的肩膀。

    “嘎？”

    神雕摇了摇脑袋，根本懒得起来，用翅膀推开天宇的手，还撇了天宇一眼，似乎有点不乐意。

    “走吧，全真派虽然吃素，但你又不是道士，你到那边抓点兔子、蟒蛇、老虎、豹子都行，我烤来给你吃！”

    “嘎嘎！！！”

    神雕一震，连忙扑闪的翅膀站了起来，眼中露出绿幽幽的光芒。

    似乎是思考了一下，神雕小心翼翼的伸出了翅膀。

    天宇会意，伸出手和神雕的翅膀碰了碰，大概这也是一种击掌为誓吧，反正神雕立刻开心了起来，一连跳了好几下。

    一人一鸟走出山谷后，发现外面的巨蟒脑袋，依旧仇恨无比的盯着自己，但身体已经一动不动。

    原本巨蟒生命力旺盛，还可以苟且偷生个两三天，但他断头以后身体不断挣扎，撞断了无数树木，同时也耗尽了自己的体力。

    天宇用剑慢慢的割开了巨蟒皮，切了几块肉，烤了烤，又喝了点蛇血。

    发现巨蟒肉寡淡而无味，仿佛被水浸泡过了一个月一样，吃下肚子也没有什么效果。

    就连神雕都吃的不太满意，勉勉强强吃了两三斤就不再吃了。

    至于蛇胆倒是巨大无比，足足有篮球大小，天宇吃了几口，发现也没有什么味道，更加没有什么神秘之处。

    神雕啄了一口蛇胆，便一脸嫌弃的移开了嘴。

    巨蟒的脑袋倒是可以看到天宇的动作，不由其的咬牙切齿，奈何她一点都不能移动，只能在原地无能狂怒。

    “有些奇怪！”

    天宇当然懒得去管巨蟒怎么想，他思索的是为何小一号的巨蟒如同天才地宝，而这头巨蟒王却和普通蛇类没有区别。

    想了想，心中突然一动，索性用剑将巨蟒给完全切开，在巨蟒的肚子里面，有一枚闪烁着光华的珠子滚了出来，差不多鸡蛋大小，看起来晶莹剔透。

    “嘎！”

    神雕一看，急忙大叫了起来，用翅膀扑扇了几下，然后鸟嘴一啄，做出了一个快吃的表情。

    “妖丹？内丹？肾结石？”

    天宇拿起了珠子，有些疑惑地看着神雕，神雕连忙点头，翅膀爪子并用，似乎在催促天宇赶紧吃掉。

    “那行吧，谢了！”

    看神雕这么紧张，估计这玩意儿也有保质期，而且时限非常短。

    天宇点了点头就不再耽搁，将珠子一口通掉，这珠子入口后立刻融化，化作了纯粹无比的能量，猛然流入体内。

    能量在体内涌动，流入任督二脉，猛烈无比的冲刷着经脉，仿佛如潮水一般连绵不绝。

    “还挺猛的.......”

    天宇轻哼一声，盘膝坐下，全真心法快速运转，将狂暴无比的能量全部分散入奇经八脉当中。

    还好他身体素质极为强大，经脉宽阔程度与坚韧程度远超常人，一时之间倒是不至于被着狂暴无比的力量给撑爆。

    这要是换做其他人来，搞不好会硬生生的被炸成碎片，死的惨不忍睹。

    神雕此刻似乎有些不安，老老实实的护在边上，偶尔有一两条毒蛇经过，都被神雕给一口啄死。

    “宿主触发神级选择，选择一：宿主吸收大量精纯能量，离开任务世界时，带着本世界所获得内力离去。”

    “选择二：宿主获得大量精纯能量，离开本任务世界时，可将内力转化为属性点。”

    “我选择第二项！”

    对于这次的选择，天宇根本没有丝毫犹豫，虽然内力也确实不弱，但等他登天台到更高层次时，这内力就会跟不上他的脚步了，可属性点却永久有效。

    对于任何一个选召者来说，属性点永远都是最核心的东西！

    其他如同内力、魔法、斗气、仙力等等，都像是游戏里的职业！

    无论你选择何等职业，属性点都不可替代！

    而天宇现在还没有做出选择，若是他保留内力，未来便是一名武者了。

    当初林雪儿说的话他还历历在目，等未来出现修真仙法之流，他要向着仙人的方向前进！

    这个世界的人不懂，但身为穿越者的天宇如何能不明白这其中的差点呢？

    武侠确实强大，甚至可以破碎虚空，魔法斗气等等同样不弱，但天宇向往的还是成神成仙啊！

    飞天遁地、移山填海、行云布雨、缩地成寸、知晓万古等等，对于神仙来说无比轻松，都是基本能力而已。

    知晓这些的他，自然不会随意去走武侠获得魔法之类的路子，而是依靠这强大的身体熟悉闯关。

    不过这方式只有天宇一个人能使用，因为他获得的评价高，奖励多，导致实力强大。

    换做是普通人，过一个任务世界也就十来八个属性点，不修炼功法如何完美发挥自己的实力？

    若是不能完美发挥实力，说不定就要死在任务世界当中了！

    所以对于百分之九十九点九的人来说，遇到转职的机会就第一时间使用，绝对不会犹豫。

    而天宇只要成功走向修仙路，未来就会轻松很多很多。

    天宇选择之后，系统就没有了声音，他的体内也没有什么变化。

    按照他的估计，应该是离开这个任务世界时，才会把自身所有的内力全部转化为属性的。

    “呼！”

    过了差不多半个小时，天宇消化完了内丹当中的能量，缓缓地吐出了一口浊气，感觉整个人神清气爽。

    之前大多数是依靠强大的肉身素质逞威，而现在天宇敢说，自己的内力绝对不下于五绝。

    “嘶嘶！”

    巨蟒远远的看着天宇将他的内丹炼化进了肚子，气的疯狂吐出舌性。

    等到天宇完全炼化了内丹后，巨蟒猛地喷出了一口鲜血，便一动不动。

    内丹就是它的一切，即便是取出后也和它有所联系，可被天宇完全炼化，它就没有内丹了！

    如此一来，巨蟒便再也支撑不下去，只能魂归地府了。

    等到毒雾散尽，神雕过去把巨蟒的眼珠子啄了下来，吞进了肚子，然后煽打着翅膀在原地转圈，看起来分外得意。

