    贾张氏想都没想就答应下来了。

    她才不管自己是不是把之前那些来提亲的人送的钱物都收下了，反正只有她点头的婚事，才是正式的。

    现在，贾张氏觉得二大爷提供的人家很是不错，之前那些毛毛雨，就什么都不算了。

    “那好，就先这么说定了，我回去帮你们问清楚。”二大爷满意离去。

    等二大爷走了以后，秦淮茹面露愁容地来到贾张氏面前。

    “妈，你就不担心这次是二大爷的圈套吗？”秦淮茹对于二大爷给出的绝佳女婿，并不是很感冒。

    她太清楚自己一家子现在在院子里的人情，早就被败光了。

    更何况，二大爷平时是最看不上她们一家子的。

    他似乎是觉得寡妇是不吉利的东西。

    然而二大爷这种陈旧的思想，没人能纠正。

    秦淮茹也从没有听他当面说出来，只是隐隐约约有这种感觉罢了。

    如今，二大爷特意登门，还满脸喜色。

    秦淮茹怎能不防备？

    可惜，贾张氏已然被二大爷许诺的未来亲家会给五百元彩礼给迷了眼。

    她横了一眼秦淮茹，冷哼：“你懂什么！刘海中不是信口开河的人，既然他找上咱们，就说明真是该咱们发财了。你倒是又苦着脸来扫兴了，该干嘛干嘛去！”

    不是贾张氏完全听不进去秦淮茹的话，而是她觉得秦淮茹还是不同意把小当嫁出去。

    贾张氏心里想的是，这次只要能顺利把小当嫁出去，那就暂缓槐花的婚期。

    也算是对秦淮茹的补偿。

    秦淮茹不会读心术，不知道贾张氏还会体谅她，

    她只是觉得自己女儿还这么小，就要离开，成为别人家里的一份子，无论如何，她都要替女儿把前路后路都想好铺好。

    不管怎么说，秦淮茹最起码不会让小当和槐花再做寡妇。

    太苦了。

    秦淮茹思来想去，不知道该向谁求助。

    她端着要清洗的衣服，魂不守舍地到院子里的水池旁站定。

    刚拧开水龙头，秦淮茹就隐约听到院子外头传来车子的鸣笛。

    是吴奎和王六一下班回来了。

    秦淮茹一个激灵回过神。

    也许，二大爷这件事，她可以跟吴奎说一说。

    不过，还是要避着王六一。

    “奎子，奎子，能不能占用你一点时间？我有点事情，想跟你商量！”等吴奎跟王六一一起路过秦淮茹身边的时候，她终于咬了咬牙，下定决心叫住吴奎。

    吴奎猛然被秦淮茹这么一叫，还有些不明所以。

    可以说，秦淮茹已经好久没跟吴奎有什么交集。

    吴奎看了眼王六一，让她先回去。

    “说吧，什么事儿？”吴奎也没表现得很急于离开。

    他觉察到，秦淮茹似乎有什么难以启齿的事情。

    只不过，之前那次煤气事件，已经是秦淮茹在院子里刷了一遍大家的底线。

    现在，吴奎也猜不出来，秦淮茹还会说出什么令人震惊的话来。

    “首先，我先为之前那件事情向你说声抱歉。”秦淮茹的态度谨小慎微得很，一边道歉，一边小心观察着吴奎的神情。

    “哪件事儿？都过去了，当事人不计较就行了。”吴奎没正面应秦淮茹这个道歉。

    秦淮茹说得含糊，吴奎也不知道要接哪份道歉。

    不光是秦淮茹，贾张氏、棒梗，做的糟心事可是一桩桩一件件，吴奎都数不清了。

    只不过，从头到尾，也没真伤到吴奎分毫。

    他也就全然不会放在心上了。

    老实说，有时候吴奎都觉得贾张氏，乃至她管理下的整个贾家，都跟缺爱的小孩一样，时不时会跳进人们的视野中，蹦跶一下，刷刷存在感。

    只不过，很显然，贾家都并不是讨人喜欢的小孩。

    这也是没办法的事情！

    家家户户只想过平静的生活，却不得不给贾家的鸡毛蒜皮费心善后，偶尔一次两次倒还蛮有成就感的，时间久了，神仙都嫌烦。

    吴奎倒是蛮有自知之明的。

    他知道秦淮茹叫住自己，绝对不是为了两句轻飘飘的道歉。

    “哈哈。其实，我知道我现在找你帮忙，有点厚颜，但是咱们院里愿意搭理我的人，估计也不多了。奎子，你能不能帮我一个忙？”秦淮茹干笑一声，就如吴奎所料一般，开始诉说自己的请求。

    吴奎没在第一时间开口回答。

    秦淮茹这又是闹哪一出？

    “你先说说是什么事情吧，我也不见得能帮到你什么！”吴奎想了想，还是听秦淮茹继续说下去。

    “是这样的，二大爷……”秦淮茹压低声音，把二大爷突然找上门，要给小当说亲的事情，跟吴奎说了。

    “这是你们两家的事情，要我帮你什么？”吴奎听完秦淮茹的话之后，内心闪过一丝疑惑，但还是直奔主题。

    秦淮茹说这么多，吴奎也不会插手，直说请求不就好了。

    “我想请你让二大爷打消给小当说亲的念头。”秦淮茹没有丝毫犹豫，立刻就给吴奎出了个难题。

    吴奎一听，险些都笑了出来。

    “我也不是二大爷的谁，这个主我可做不了。”他第一反应就是摇头。

    “呃，不是现在。就是在我们见过二大爷口中的那人之后，我们先拒绝，然后你再出现劝阻二大爷就行了。”秦淮茹把事情想的也挺简单。

    那就是二大爷难得当了一回月老。

    只不过，秦淮茹还是不想小当嫁到一家完全不了解的地方。

    “你婆婆能拒绝？你把事情想得简单了吧，在来找我之前，你该想想，怎么劝住你婆婆吧？其实只要她不让你女儿嫁出去，你就省了多少麻烦事。”吴奎根本没听进去秦淮茹的办法。

    他笑着摇摇头，对现在提出极其幼稚办法的秦淮茹，有说不上的感觉。

    同情？可怜？

    貌似都不是。

    还是那句，当局者迷，旁观者清。

    秦淮茹现在是对小当关心则乱。

    她完全可以带着两个女儿远走高飞，或者就是回到乡下娘家，把贾张氏对她们的控制完全掐断，就又可以回到正常的生活了。

    然而，秦淮茹却是缺乏这份勇气。

