    我来替他喝吧。”覃莹声音清脆，扫了一眼微微呆住的众人，闲庭踏步般缓缓走进包厢，仿佛面前的一幕，并不是**里下流而肮脏的勾当。

    “哪儿来的三八，滚蛋！老金，你他妈吃素的，是个人都能随便闯，还他妈是个妞！”握住周颖下巴的男人很快甩开了周颖，又一脚将她踢开，像是还在气头上，冲站在一旁显得有些低声下气的金总吼，言下之意，就是怪罪"暗夜"的守卫不严。

    “那也得看看是个什么样的妞了，我瞧着就挺好的，没想到老金你还留了一手嘛，这妞是你们暗夜的头牌？”他旁边的人很快搭腔，语气有些慵懒，神色下流而赤果地打量着面前的覃莹，从脸蛋到胸部再到一双被牛仔裤包裹着似乎都能透出几分性感的双腿，露出一抹暧昧至极的笑容。

    两个说话的人都没感觉到空气中的一丝异样。

    事实上，覃莹也是走近了才微微闪过一丝恼意，因为她很快就发现了几张熟悉的脸，她觉得尴尬，她知道这个圈子小，但是不知道已经小到这样，轻易就能遇见。可是她迅速调整了自己的情绪，向来，她懂得分清轻重缓急。

    于是，她噙着笑，自始至终都噙着笑，“哟，我当是谁呢，向来风流潇洒的沈公子怎么也干起欺负小女孩的勾当了。”她笑的时候，一双漂亮的丹凤眼会微微眯起，卷而浓密的睫毛如蝶翼轻轻微颤动，声音再清脆也仿佛含了一丝媚意，古人曰，巧笑嫣然兮，明媚皓齿兮好像就是用来形容她此刻的模样。

    沈肖然瞬间就感觉被突然被雷劈了一遭。

    苍天在上，他沈二爷最近一直都规规矩矩，清清静静的，比tm庙里的秃头都六根清净。他大哥六亲不认把他扔菲律宾一操就是三个月，他累跟条死狗似的好不容易重新回祖国怀抱，以为又可以吃饭泡妞麻将一流龙，继续醉生梦死，结果他妈愣是给他安排了一相亲对象，他是陪吃陪喝陪逛街陪看电影，就这样还仅限于打波的阶段呢，说出去都真tm丢人，连他这帮兄弟都看不下去了，乘他生日这天，嚷嚷着要给他开荤，一伙人这才到了“暗夜”来，谁tm知道遇上一二货，专扫爷们儿的兴，一拨人又喝高了，都玩得有点过。

    “覃......覃......覃莹？”沈二爷傻眼了，他这是喝醉了么？还是他这帮哥们儿糊弄他？居然弄了他心心念念的，找了两年的覃莹来？

    这是......生日礼物？

    沈二爷一傻，刚才那两个跳的最高的男人也傻了，瞧着沈二爷又惊又喜的傻样儿，再放眼整个包厢，居然好像都认识这个女人。

    但空气里，又仿佛透着一股说不清的诡异，覃莹一来，大家的目光都有意无意地瞥向包厢深处，那位绝不是沈二爷，难道是......林总？两个人互相对视一眼，都感到不同寻常，立即闭嘴，如果是林申，那他俩还闹瞎嚷嚷个屁，今儿就是为了借沈二爷的光瞅瞅能不能搭上林氏这条线。

    “真的是你—覃莹。”沈二爷激动地站起来，一把将覃莹的手腕拉到身前，像是要努力看清楚面前的人是不是他朝思暮想的人似的，眼睛眨也不眨，非要看个清楚。

    难得沈二爷能跟个愣头青似的，那傻样儿，要多逗有多逗，包厢里一群人都偷着乐，没人提醒他。

    “新鲜！”挨着坐的宋大律师踢了旁边的林申一脚，一脸看笑话似地望着他，也不知道是说的是沈二爷这表情新鲜还是说今儿这场面新鲜。林申多少有些无语，一时好像也找不到什么表情来回应宋律师的这俩字儿，他找不到表情的时候，通常就是笑，痞痞的，有点邪气又好像忒无奈的样子，再配上咱林大公子这张脸，啧，难怪咱林大公子身边儿的桃花tmd就没断过。

    林申这张脸，怎么说呢，你说他精致吧，偏偏又有点儿大老爷门儿的粗犷，你说人粗犷吧，人又鼻子是鼻子，眼睛是眼睛的，总之，在宋律师和沈二爷青春期蠢蠢欲动还在冥思苦想着用什么方法把妞的时候，我们穿衬衣从来不会扣上面那两个扣子的林大公子已经被一群妞追着屁股后头跑了。所以，皮相这玩意儿，还真是......宋律师每每想到这儿，都只能生生将一口血吞进肚里。

    覃莹被沈肖然握得有些疼，不禁皱了皱眉头。已经吓呆的周颖，听到覃莹两个字，好像终于有了反应，一双眼睛呆滞地望着她，又仿佛溺水的人遇到最后一根稻草般燃气一星的希望。

    覃莹将沈肖然的手推开，没有正面回答他的问题，转头望向刚刚那个抓着周颖手的男人，又笑起来：“什么酒？我学生酒量不好，这样好了，这杯酒我替她喝，您大人有大量，放过一个小姑娘怎么样？”她一番话说得很是妥帖，含了想要息事宁人的意思。

    那男人却没吭声，默默望了一眼暗处的林申，见林总懒懒的靠在沙发上，笔直的双腿长长地伸展着，一脸事不关己的模样，有些摸不着门道，却也暂时不敢乱来。

    覃莹不知道，根本不是一般的酒，也是那个被周颖扇巴掌的人气疯了，把酒倒进烟灰缸，还吐了口唾沫进去，有心要给周颖一个教训。

    “喝个屁，覃莹你别瞎掺和，他们开玩笑呢。”沈二爷这会儿清醒了许多，已确定她就是两年不见的覃莹，下意识往自己身边扯，有心要维护她。

    覃莹这才觉得蹊跷，扫了一眼桌台，等看到那个烟灰缸，瞬间仿佛明白了什么，脸色倏然间变了几变。

    一群人渣！

    她心底冷笑，指甲下意识陷进掌心里，微微生疼，脸上却不显分毫，环视了包厢一圈：“既然是玩笑，那我把这女孩儿带回去了，各位不介意吧。”说完，覃莹就走过去把周颖扶起来，因为外套刚刚借给沈瑶，她倒没有多余的可以帮此刻的周颖遮一遮胸前的春光，只好将临时将她吊带小心翼翼地打了个结，又借助自己的身体稍稍帮她遮了一番。

    周颖这才仿佛又重新活了过来，呆呆的叫了一声覃老师，眼泪再也憋不住噼里啪啦往下掉。

    一时，整个包厢相对无言，仿佛都从微醺的状态里突然清醒，再看看连被覃莹蚕扶着走路仿佛都跌跌撞撞的周颖，倒是各有滋味儿。

    连宋律师都忍不住摸了摸鼻子，侧过脸，没再去看。

    最先动的居然是林申,他从卡座上站起来，将手中的酒一口饮尽，杯子也不放回原位，轻轻松手，漂亮的水晶杯立刻摔在地上，“啪”地一声，瞬间四分五裂，在已经寂静下来的空间里，声音又脆又响，吓得覃莹怀里的周颖忍不住颤了颤。

    他站立的时候背打得并不直，微微斜立的姿势，包厢里的若隐若现的灯光一寸寸抚过他轮廓分明的五官，左耳那颗白钻被映衬地异常耀眼。

    “今儿散了吧。”林大公子说，然后双手插在裤袋里，抬腿就走，走到门口又好像想起什么，退了几步，到沈肖然面前：“对了哥们儿，那个......生日快乐！”他说得吊儿郎当的，一拳捶在沈肖然胸口上。

    仿佛一个信号。

    一向跟林申穿一条裤子的宋律师也奕奕然起身，走之前还拍了拍沈肖然的肩，瞥了一眼方才最闹腾的那两个男人，轻飘飘道：“下次把眼睛擦亮点，别什么脏的臭的都往你林哥身边带。”说罢也潇洒地出去了。

    而沈二爷此时懊恼地舌头都快打结了，这tm什么破事儿啊，他不就憋了大半年想出来开开荤么，结果早不碰上晚不碰上，偏偏在他最难堪的时候碰上覃莹，几个大老爷们儿合伙欺负一小姑娘，覃莹一定鄙视死他了。

    那可是覃莹，他的女神！

    呸，要是宋清乔能听到沈二爷此刻的心声，非得一口唾沫淹死他。

    覃莹现在倒没有心情去注意沈二爷懊恼的模样，她得马上带沈瑶到医院去，看看她身上有没有什么别的伤口。

    沈二爷眼看着覃莹就要走，好似才终于反应过来，急忙又抓住覃莹，他想他找她两年，怎么能让她说走就走呢？

    “放手沈肖然，你是不是永远不知道分清楚场合？”覃莹声音有些冷，并不去看沈肖然。

    “覃莹，今天是我生日。”沈二爷有点委屈。

    “是么，那生日快乐。”声音没有丝毫起伏，覃莹一错身，毅然走出了顶楼的vip包厢。

    ........

    宋律师将一辆骚包的跑车特拉风地停在了林公子面前。

    “沈二那小子呢？”林申拉开车门随口问了一句，上车后他就将领带扯了，随手扔在后座上。

    “管他呢，应该又追在覃美人屁股后头跑，啧啧，瞧他今儿那傻样！估计还以为这是咱们今天给他的suprise、生日礼物吧。”宋律师发动引擎，骚包的宝蓝色敞篷跑车迅速汇入车流。

    “难道不是？”林公子松了松胸前衬衣的几颗扣子，露出异常性感的锁骨，难得正儿八经的反问了一句。

    宋大律师宋清远就愣了愣。

    “当然。”然后两人就像瞬间达成了某种共识，在车里击了一掌,彼此会心一笑，那笑容怎么说呢，真心有点儿奸诈。

    但是过了一会儿，宋清远还是缓缓敛了笑意，偷偷用余光打量身边的哥们儿，等看见林申是真的是一副波澜不惊，全然的毫不在意模样，宋清源就在心里叹了口气。

    真狠！他想。

    “你小子，总有一天......”半响，宋清远捶了一拳好友，没头没脑的来了半句，至于总有一天怎么样，他好像也说不清楚。

    林申也没问他下半句，因为这个时候他的私人手机响起来，林申看了一眼来电显示，就示意宋清远别说话，然后飞快的滑到接听键。

    “怎么这么晚还没睡？”声音透着难得的温柔。

    宋清远一准就猜到那头是谁了？

    得，恶人自有恶人磨。

