    

    （十分感谢‘未知的约定’、‘唉没我的事’、‘随枫起舞’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    看着下方火光弥漫的所在地，远坂凛、露维亚、美游三人神色呆滞。

    “发生…什么事了…”露维亚呆着一张脸，完全没有了反应了。

    “伊莉雅…”远坂凛将自己的目光投到了眼眸化为金色，神情一片古井无波的伊莉雅，眼中的神色也产生了剧烈的动荡。

    “怎么…会…”甚至连美游都没有办法保持平常的漠然，小小的脸蛋上挂满了震撼。

    此时此刻，三个伊莉雅的同伴脸上全都挂上了动摇的神色，看着那给予众人完完全全陌生感觉的伊莉雅，面面相觑了起来。

    显然，她们也不能理解伊莉雅为什么会产生这样的变化。

    可以肯定的一点就是，伊莉雅使用了职阶卡，将自身给完全英灵化了！

    也就是说，现在的伊莉雅，变成了英灵一般的存在了！

    “骗人的吧？…”

    这就是远坂凛、露维亚、美游三人现在唯一的一个想法了…

    然而，这时，手中握着黑色长弓的伊莉雅脸色变了一下，空下来的手豁然一动，一把造型奇异，类似于太极中的其中一极化成的短刀出现在了她的手中。

    握紧了那落入手中的短刀，伊莉雅猛的一挥，带起尖锐的劲风，对着身旁的某一处空间，狠狠劈去。

    锋利的短刀划过空间，在即将到达某个位置时，那里的虚空陡然一阵波动，一道黑影没有丝毫前兆的从中浮现而出，架起了一把轻灵的长刀，对着迎面劈来的短刀，毫不客气的对了过去。

    “锵！”

    长刀与短刀相撞。惊雷般的交击声夹杂着涟漪般的劲气迅速的扩散而出，分别冲击在了伊莉雅与手持长刀的黑影身上。

    “蓬…”

    顿时，伊莉雅与黑影同时倒退了好几步，拉开了一段距离，也让伊莉雅看清了黑影的真面目。

    自然，便是无言了…

    “实力…变强了不少啊…”无言撇着嘴，眼中却是透露出了一股凝重。

    对上了那对用没有一丝一毫情感看着自己的金色眼眸。无言眯起了眼眸。

    “你…是伊莉雅吧？…”

    伊莉雅一言不发，仿佛不认识无言一样，脚步一错，在一声淡淡的蹬地声中，化为残影，猛冲向了无言。

    一手握着像是太极的其中一极的短刀。另一只手上，那把黑色的弓突然消失不见，取而代之的是另一把配对的短刀。

    紧握一黑一白两把配对的短刀，伊莉雅将它们高举过头，面无表情的径直对着无言的脑袋，怒劈而下。

    看那个样子，宛若是想将无言给斩杀一般！

    “伊莉雅！”

    瞧见伊莉雅那下手完全不留情的样子。远坂凛、露维亚、美游等人大惊失色。

    “不用担心…”这样的声音从远坂凛三人的旁边传进了她们的耳中。

    只见，雏菊与美琴不知道什么时候出现在了那里，目光紧紧的盯着下方交战中的两人，头也不回的出声。

    “那个小丫头是伤不了言的…”

    就像是为了印证雏菊、美琴两人话语的真实性一般，望着那在瞳孔中急剧放大的两把短刀，无言一手握拳，对着猛冲而来的伊莉雅，隔空。一拳击出！

    面前的空间顿时猛的一震，响起了尖锐的破空声，宛若有一枚无形的炮弹正在射出一样，带着尖锐的声响，暴射而出，与伊莉雅的短刀撞击在了一起！

    “嘭！”

    那重劈而下的短刀一个停滞，与那无形的炮弹相撞。传来的反震力令得刀身震得不断颤抖，差点震飞出手。

    趁着短刀停滞而下，这一回，轮到无言出手了。

    身形化为一道黑影。如出洞的毒蛇，欺身钻进了伊莉雅的身侧，无言紧握手中‘贽殿遮那’，如同挥动棍棒一样，直接砸向伊莉雅的肩膀。

    似乎是能够感觉到那来袭的凌厉锋芒，伊莉雅面无表情的将一只手的短刀给抛弃，把空下来的手探了出去，探向了‘贽殿遮那’来袭的方向。

    “炽天覆七重圆环（lawaias）…”

    刹那间，一片粉红色的花瓣在伊莉雅举起来的手中，绽放了开来了。

    “锵！”

    携带着凌厉锋芒的‘贽殿遮那’狠狠的砍在了那片粉红色的花瓣上，两者相撞，‘贽殿遮那’的一记挥斩，竟是犹如斩在了墙壁上，激起了一声金铁交击般的清脆声响。

    无言眼中掠过了冷冽的光芒，握着‘贽殿遮那’的手臂一扭，‘嘭’的一声，一阵红莲火焰蓦然从刀身上燃烧而起了。

    红莲的火焰如同海潮一般，迅速的涌出，通过‘贽殿遮那’的刀身，爬上了名为‘炽天覆七重圆环（lawaias）’的花瓣盾牌上，诡异的一个旋转，刁钻的蔓延而过，烧向了伊莉雅。

    这一刻，伊莉雅微微皱起了眉头，随即面色也越发的冷漠。

    极为干脆的，伊莉雅舍下了‘炽天覆七重圆环（lawaias）’，任由其被红莲的火焰所覆盖，身形一侧，旋即猛然一动，其身形透过了‘炽天覆七重圆环（lawaias）’的花瓣缝隙，如鬼魅一般，冲至无言面前！

    手中闪过一道若隐若现的光，伊莉雅的手中再一次的出现了一黑一白的配对短刀，手随身动，‘嗤’的一声，划破了空气，带着尖锐刀光，对着面前的无言的脖子，狠狠的斩去。

    “叮！”

    短刀落下，无言却是不闪不避，面无表情的一挥‘贽殿遮那’，硬碰硬的与两把短刀对撞在了一起，再一次的激起了一道清脆的响声。

    只不过，比拼力气，伊莉雅即使英灵化了，也是绝对不可能比得过无言的，除非她‘梦幻召唤’的是‘berserker（狂战士）’的职阶卡。

    “砰！”

    于是，在轻灵的长刀与黑白双色的短刀相撞的同一时间里，浩瀚的一股力道将伊莉雅手中的双刀给震碎了。

    伊莉雅瞳孔一缩，然而，不等她反应过来，无言举起了另一只手，握拳，如奔雷一般，对着伊莉雅砸去。

    如此短距离的攻击，施展攻击的还是无言这样的存在，就算是以英灵化了的伊莉雅的力量，也是闪避不及了。

    好在，伊莉雅虽然化身为了‘archer（弓兵）’，但‘archer（弓兵）’的职阶卡对应的英灵在近身战上的经验也是极其丰富，当下，近乎是条件反射一般，伊莉雅举起手，一道光从其手中闪起，化为了一把短刀，挡上来袭的拳头。

    “嘭！”

    闷响声中，携带着恐怖力道的拳头犹如铁锤一般，重重的砸在了伊莉雅手中的短刀上。

    “砰！”

    短刀应声破碎，如粉末般散开，伊莉雅那纤细的手也直接承受下了剩余的力道，震得伊莉雅手掌一痛。

    手中传来的疼痛令得伊莉雅皱起了眉头，却仍旧一副面无表情的模样，手掌一旋，五指一摊，像击掌一样的将手心给推向了面前的虚空，竟是借助了这一击的力道，旋一个身，反过来一掌击向无言的胸膛。

    这般丰富的近身搏斗意识倒是令得无言都是忍不住的惊疑，旋即露出了一个有趣的表情，猛然一拳，击在了伊莉雅的手心上。

    ‘啪’的一声，伊莉雅手肘一弯，避开了无言的拳击，随即手心一握，黑白各一的短刀又一次的在其手中闪现，凌空旋身，像陀螺般斩向了无言。

    “锵锵锵锵…”

    面对伊莉雅或近身搏斗，或刀剑相向，千变万化，信手拈来的进攻，即便是以无言的技艺，也不再继续空手对博了，唯有举起‘贽殿遮那’，在伊莉雅狂暴的猛攻下，一边后退，一边挥刀迎击，将来袭的攻势全部化解于无形。

    电光石火间，无言便是与伊莉雅闪电般的交手了十几个回合，这番狂暴的对碰，即使是伊莉雅占据了主动的攻势，无言还是尽数招架了下来了。

    一时之间，刀来剑往，攻击皆是狂猛，看情况，若是有一个不慎，只怕会有一方会受到不小的伤势。

    那般战况，看起来，早已不像是为了争夺什么而在竞争。

    是真正的战斗了！        

