    第35章 天地不容许惊仙

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第三十章·天地不容许惊仙

    书接上回。

    “羽师兄，太师祖说的口诀是什么意思啊？”

    陆思嫣望着绝尘离去的十世祖，开口问身边的萧冠羽。

    “嫣儿，我也不知道。”

    萧冠羽皱着眉摇了摇头。

    “哼，还以为你饱读上古典籍，普阅周天道藏，看你今后还敢不敢自称什么阵、法、咒、术、符、印、式、契八斗之才，哈哈。”

    陆思嫣笑着嘲讽着萧冠羽。

    “嫣儿，休要嘲笑于我，我不过区区弱冠之龄，岂敢与十世祖相提并论，那真是蒌萤比皓月，蒿草比苍梧，不可等量齐观。”

    萧冠羽侃侃而谈，谦谦自嘲，不失风度。

    引来了一圈拍马屁的师弟追捧，换来了一众犯花痴的师妹欣赏。

    唯独许惊仙闷声不语，低头、沉思，显得鹤立鸡群，其实不是他不想融入众弟子之中，奈何他一无背景二无才学，一切都那么平凡、普通，但往往越不起眼的东西，放出的光芒也越扎眼。

    萧冠羽眼神一瞟，眯着眼看着许惊仙，只不过那眼神中含着一种嘲意。

    陆霆君一副心事重重的样子，回身望了一眼许惊仙，无数个疑问在心中响起：“到底是谁封印了神儿？是否有何企图？难道是归元玄宗搞得诡计？师祖没有点透，莫非另有玄机？”

    “掌门师兄，是否在想是谁封印了真儿！”梁微因察觉到了陆霆君的异样，问道。

    “没错”陆霆君沉着脸回道。

    “我想肯定是归元玄宗耍的诡计，来明的斗不过我们，就背地里耍阴招，枉我们还是同宗一脉，真是耻于同源共祖。”卓逸轩恨声怨道。

    “此事师祖没有点透，想必他知道是谁封印了真儿，至于是好是坏，且等师祖回来问个明白，但从今天起，我要亲自调教神儿。”陆霆君正色说道。

    “什么？掌门你要亲自调教神儿？”

    众人闻声惊诧叫道。

    一时间众人的目光再次聚集到了许惊仙身上，数道惊奇的眼神蔓延开来。

    要知道在天道正宗经掌门调教的人，往往都是被当做天道正宗未来的接班人，才有此资格，此言一出，也难怪众人吃惊了。

    “掌门师兄这恐怕不妥吧？以真儿他的资质怕是不会被长老院认可的，还请您、、、”萧鼎汉皱眉说道。

    “是啊，掌门师兄，此时下决断是否有些草率了，不如等十世祖回来再说，毕竟现在长老院的三大长老下山讲道还未回来，是否听听他们的意见。”钟仪秀毕竟是个女人，心思极其细腻。

    “就这么决定了，以后宗内任何决策都将由我亲自决定，我知道你们的想法，我说的是调教，这也是十世祖的意思。”陆霆君果断的回道，锋目厉寒。

    看到掌门人头一次如此决绝，众人一愣，立即止言不语，因为从十世祖将掌门印信交予陆霆君那一刻起，他就不是原来的陆霆君了。

    “掌门师兄，师祖刚才说的十字真言，乃是《混元一炁功》中的心字诀，在我宗门只有掌教弟子才有资格修炼，神儿他毫无根基，若是强行修炼必定适得其反。”钟仪秀岔开话题说道。

    陆霆君回过神来，对众人小声说道：“此事我自然明了，但神儿的情况是个例外，师祖既然传给神儿这两句真言，自有他的用意，目前要解开神儿的封印，就只好按照师祖的话去做了。”

    众人不敢妄语，各怀心事静思量。

    “好了，你们还是回去准备一下今年的‘六堂会武’，将你们座下四重天之境的弟子，逐一报上来，进行初步筛选，符合条件者，可参加此次‘六堂会武’。”

    “谨遵掌门之命”

    众人躬身回道。

    “嗯，你们都下去吧，退殿。”陆霆君振声道。

    众弟子各相告散。

    许惊仙谢恩转身欲离去，却被陆霆君叫住。

    “神儿”

    许惊仙止步，疑惑的看向陆霆君，抱剑指作礼。

    陆霆君上前拍了拍许惊仙的肩膀，说道：“你随我来”

    说着陆霆君捏诀念咒，二人竟消失在了原地。

    这一幕让萧冠羽看在了眼里，眼神中射出了凌厉之色，牙关紧咬，两腮下颌骨突起，脸上写满了妒意，一甩袍袖，气然离去。

    陆含嫣紧随在萧冠羽的身边，大声嗲道：“冠羽师兄，你等等我、、、”

    而在远处，有一个人正在注视着一切，这个人正是萧鼎汉，冲着许惊仙和陆霆君消失的地方冷‘哼’了一声。

    萧鼎汉一甩拂尘，抽身而去，给人留下了一丝遐想。

    话说，鸿遥仙君李洞真乘坐骑出了成极殿，瞬息间，已飘然至几十里之外，回头张望，却不见那金色劫云来追自己，反而绕着整个灵炱山打转转，盘旋数周，好似在寻找什么！

    李洞真见此情景，皱眉不解，心中暗生疑惑，忽而，他恍然大悟，失声叫道：“难道那劫云不是冲我来的？不好，莫不是方才解开了我那徒孙身上的封印，释放了玄黄真炁，引来了上天震怒，这才降下了劫云！不行，我得将其引向他处，否则天道正宗岂不从此消失在这天地间，老祖宗留下的基业，定要毁在了那小子的手里！”

    想到这里，李洞真伸手一薅巨鼠耳朵，巨鼠通灵意会，返身折回，李洞真双手变幻，叫道：“乾坤无极，星宿借法。”

    “铮”

    剑鸣破空。

    只见李洞真身后的惊虹仙剑，长鸣出鞘，遇风即大，变幻成一把七彩巨剑，冲向那金色劫云，快若流光，触及而炸，将聚集金色劫云炸散，引得天地摇晃。

    那金色劫云好似一只有灵性的巨兽，感觉吃痛，重新汇聚起来，发现了几十里之外偷袭自己的‘猎物’，掉头向着李洞真的方向滚滚扑来，远远看竟像一片沸腾到极点的开水，倾天而泄。

    见其状，李洞真捏诀唤回惊虹仙剑，拍了拍鼠头，再次折身引开劫云，冲天叫道：“重瞳现世，殃及三界，孤星寡煞，应劫而来，难道这解劫之法，唯有以劫化劫吗？难道此子真为天地所不容吗？”

    李洞真对天长吼，怒相显露，但还是摇头叹了口气，遁尘而逝。

    而金色劫云则紧随其后，欺身不舍。

    殊不知，此时，在天地正宗成极殿外的弟子，抬头看着天空，都被李洞真的所作所为惊呆了，一个个都看傻了眼！

    天人之斗！

    何等气魄，何其震撼！

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

