
“既然你们看出来了，那我问你，你们造不造的出来我上面写的东西。”朱厚照看着两人问道。（接上章）

“能，殿下只要有原材料，小的保证能造出来。”孙域肯定的说道。

“好，你们准备一下吧，一会材料就运过来了。如果需要帮手的话，可以尽管找。”得到肯定的答复，朱厚照当即高兴的说道。

制造镜子的原材料只要是锡箔、水银和透明的玻璃。锡箔在中国古代很早就要了。自汉朝以来中国有焚烧纸钱的习俗，比如唐朝的太常博士王屿说:「汉以来，丧葬瘗钱，后世以纸寓钱为鬼事。」这是说从汉朝开始，人死之后，丧葬之时，要用钱币与死人同葬。因为中国自古以来，都以为人死之后便是鬼，所以说文解字也说「人所归为鬼」，人死既为鬼，拟想鬼的世界也同人间一样，只是阴阳两界不同而已，故以为鬼也需要生活，也需要用钱，所以就用钱币殉葬。后来有人觉得用真的钱币太可惜了，便用纸和其他东西来剪成钱的形状，以火烧了给鬼用。到近代，由于纸币的流通，「冥国银行」的冥币，也大量发行了！

至于用火焚烧，可能与拜火教有关，相信火神能将所烧的东西传达给鬼神。印度教梨俱吠陀中的阿耆尼（火神），就有如此的功能。

古人在焚烧冥币时所用的冥币多是由纸和锡箔制成的，此时锡箔在中国已经使用了很多年了，在市面上就有大量贩卖锡箔的，只是纯度不高而已。即使在现代的中国在长江三角洲地区也还有很多人用锡箔制的冥币。

至于水银，更是很早就在中国出现了，自从炼丹师这种光荣且很有前途但是风险很大的职业在中国出现之后，水银便在中国问世了，此时更是被某些人食用了一千多年了。这些人不但包括渴望得道成仙的帝君，也包括生病的普通人。因为水银是可以作为治病救人的灵丹妙药的。在中医上，水银被归到中药材上。它的主要作用就是归经入心、肝、肾经。①《玉楸药解》：入手少阴心、足少阴肾经。②《本草再新》：入肝、肾二经。主治功能是杀虫，攻毒。治疥痹，梅毒，恶疮，痔瘘等。李时珍和在此之前的多位名医都把水银写入了医书里。

玻璃可能是三种原材料里出现最早的了，在古代玻璃一般被成为脱蜡琉璃，但玻璃一词也有人使用，除此之外还有几重其他的名字。约公元前3700年前，古埃及人已制出玻璃装饰品和简单玻璃器皿，当时只有有色玻璃。约公元前1000年前，中国制造出无色玻璃。公元12世纪，出现了商品玻璃，并开始成为工业材料。此时距离中国的老祖先们制造出无色玻璃已经过去了两千多年了，制造出可以大规模生产的商业玻璃也已经过去将近四百年了。因此朱厚照一直都不担心原材料的问题，因为所有的原材料在现在都可以大规模生产了。

朱厚照临行前就已经吩咐过高凤和刘瑾让他们两个去宫里的内务库里取材料。宫里的东西向来是最全面的，既然这一次制造玻璃孝宗已经允许了，那朱厚照也就不用白不用了。

过了半个时辰（一个小时）之后，高凤和刘瑾两人架着三辆马车缓缓的来到了神机营。

看到高凤和刘瑾只拉了三马车的原料，朱厚照心里感慨道：“以前也没有发现这两个人这么实在，这么懂得节约啊，这回怎么这么不开窍呢，逮着这么个好机会还不多拉几车，以后想再找机会就不是那么容易了。”

赶着马车来到朱厚照身前，高凤和刘瑾赶紧下车向朱厚照行礼道：“参见殿下。”马车上的其他人看到也赶紧下来行礼。

“行了，都起来吧。”朱厚照说道。

“高伴伴，刘伴伴，你们两个跟我来一下。”说着朱厚照往旁边的一个角落里走去。刘瑾和高凤两人赶紧跟上。随着朱厚照和八虎在一起的时间的增加，朱厚照对他们的称呼也发生了变化，以前大多是叫其名，现在大多时候称其为伴伴。对此八虎也是很高兴，称呼的改变反映出的是他们在朱厚照心里的地位的改变。

来到角落里朱厚照低声朝两人道：“你说让我说你们啥呢？进一趟内务府多不容易啊，你们怎么就拉了这点东西就来了，好不容易逮着个机会容易吗？”

“啊！”听力朱厚照的话，两人直接傻眼了，不是吧，我们已经觉得拉出来了很多了，你还嫌少啊，毕竟这可是皇上的私人内库，给我们几颗脑袋我们也不敢拉的太多啊。

看着两人傻眼的样子，朱厚照说道：“算了，这次就这样吧，下次记着就行了。”

说完便掉头回去了。两人见状赶紧跟上。

走到孙域和吴大的跟前，朱厚照问道：“准备的怎么样了？你们需要的材料我已经给你们拉来了。”

“启禀殿下，小的们已经准备好了，只等殿下一声令下我们就可以开始了。”

“来人，把马车上的东西搬过来。”朱厚照朝着旁边众人命令道。

听了朱厚照的话，站在旁边的工匠们赶紧去马车上搬运东西。

“对了，你们两个叫什么名字”趁着众人搬东西的时候朱厚照朝孙域和吴大问道。

“启禀殿下，小的孙域。”

“启禀殿下，小的吴达别人都叫我吴大。”

“孙域。吴大，行我记住了。”朱厚照说道。“对了。吴大，你是不是有一个父亲以前在工部任职？”紧接着朱厚照又朝吴大问道。

第一次见吴大的时候朱厚照就觉得吴大有点眼熟，好像在哪见过，但一时又想不起来。刚才听到他自我介绍的时候才突然想起来自己没见过他但是他却和一个人很像，那个人就是自己几年前悄悄出宫时见到的那个老爷爷。当时朱厚照对他印象他别深刻，不单单是因为他是洛阳府人，更重要的是因为他的人生经历和他最后表现出来的善良。

听到朱厚照问自己的父亲，吴大心里一奇，但仍赶紧回答道：“是的，殿下。家父曾在工部任职过。”

“那你父亲可是叫吴大用？”朱厚照继续问道。

“是的，殿下。”吴大又是一惊，朱厚照怎么会知道自己父亲的名字。

“你不用担心，我见过你的父亲，看你跟他长得很像，所以就问问你。”朱厚照说道。

听力朱厚照的话吴大心里更加惊讶了，自己父亲什么时候见过太子殿下，怎么没听父亲提过。

“你们兄弟俩不是在工部任职吗？怎么你跑到神机营来了？”朱厚照好奇的问道。

“禀殿下，小的是三年前刚刚调入神机营的。”

“哦，我说呢。”

“殿下，搬完了。”刘瑾的声音打断了两人的继续对话，

“既然搬完了，那你们两个就开始吧。”朱厚照朝孙域和吴大说道，“等造出来我说的镜子之后我给你们奏请以后俸禄加倍。”

“真的？”听了朱厚照的话，孙域和吴大不确定到。他们倒不是不相信朱厚照的话，毕竟朱厚照是太子，说的话还是一言九鼎的，他们只是单纯的一种对预料之外的事情的本能的反映。

“真的。”朱厚照说的。他也是想通过此举改善一下神机营工匠的待遇，大明全部工匠的命运他现在改变不了，但是神机营里的工匠的命运他还是可以改变的。

“谢谢殿下。”孙域等连忙谢恩。

之后孙域和吴大两人带着六个其他的工匠便开始了造镜工作。之所以再叫上六个人是因为他们两人觉得第一次早镜子需要制作大量的模型，两个人忙不过来，而朱厚照也说了可以随意找人帮忙。

“孙域，你们估算一下大约需要几天才能造出来镜子。”看着孙域八人热火朝天的工作，朱厚照问道。

“殿下，大约需要五到八天的时间。”孙域回答道，“因为是第一次，所以需要制作大量的模型，所以需要的时间比较长，请殿下见谅。”

“没事，不必在意，能造出来就行，几天时间我还是等得起的。”朱厚照挥挥手，大度的说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483831"  chaptername="第十九章  开始">加入书签</a>
</div>
