    京城，机场。

    高芒挎着一个白色女士皮包走出机场大厅，看着人来人往、密密麻麻的人群，高芒微微眯了眯眼，从包里掏出一副墨镜带上。

    路边停着许多辆出租车，高芒打算叫一辆车先回公司。

    那头犟驴在电话里根本说不清楚，非要就近发专辑，还说已经把十首歌都写好了，等着她来听。

    不过，和楚姗姗通了一个电话之后，高芒就很无语了，杨北这家伙，以为发专辑是闹着玩的吗？

    一个小时写完十首歌什么概念？

    只能用两个字来形容——胡闹！

    心里想着事，腿上也加快了步伐，高芒肌肤白皙，五官端庄大气，本身就自带气场，戴上一副墨镜之后，高冷范十足。

    一些年轻人只能站在稍远处眼巴巴的看着，如果不是确实没有在电视上见过，很多人都会以为这会不会是哪个明星？

    “小姐，要坐车吗？”

    “美女，去哪儿？”

    有司机喊道。

    高芒正要随便选一辆出租车的时候，路边停着的一辆黑色轿车突然鸣笛起来。

    高芒皱了皱眉，心说这司机太没素质了，机场本来就够乱的，这家伙还不停的摁喇叭，让人心里不爽。

    高芒选中一辆车准备坐上去的时候，那辆不停鸣笛的车上突然探出了一个脑袋，冲着高芒喊道：“喂，芒芒，这边儿！”

    说着，还对着高芒不断的挥手。

    高芒听到这声音顿时一愣，有些难以置信的把目光转过去，当看到那个朝她招手的人之后，整个人都有些不好了，“天呐。”

    虽然杨北带着墨镜、口罩，但高芒还是一眼就认了出来。

    “这家伙，疯了吧！”

    高芒脸色一变，快步向前面那辆车走过去，拉开车门，钻进车里，惊讶的看向杨北，“你干什么来了？”

    杨北转头看向高芒，露出一个自认为很温柔的微笑道：“来接你啊。”

    高芒听了顿时眼睛瞪大，不可思议的看着杨北，不知道他是怎么想的，一个在网上挺有讨论度的二线明星亲自开车来接机。

    这要是不小心被记者拍到，真是十张嘴也说不清了。

    一时间，高芒又气又笑道：“你真是...搞不懂。”

    说着，高芒催促道：“走吧，再待下去真可能会被拍到。”

    杨北笑着应了一声。

    回去的路上，高芒靠在座椅上，转头看着杨北，虽然杨北突然来接机，让她一开始没反应过来，被吓了一跳。

    不过，心情还是很好的。

    有心想要对杨北说一声谢谢，不过话到嘴边，高芒还是有些不习惯，道：“以后不要这样了啊，有什么事情，让姗姗去做就可以了。”

    杨北点头应了一声，道：“吃饭了吗？”

    高芒翻了一个白眼，好笑道：“我不饿。”

    “哦。”杨北点了点头，“回家吧？先休息。”

    高芒摇头道：“先去公司吧。”

    杨北转头看了一眼副驾上的高芒，觉得她精力还可以，道：“好。”

    高芒发现杨北在看她，眼睛一瞪，道：“你干嘛？开车看路啊！”

    杨北轻咳一声，转头看向前面的路况。

    高芒抿嘴一笑，道：“以前都是你蹭我的车，这次你开车，我也要蹭一蹭你的。”

    杨北转了一个弯，点头道：“随便蹭。”

    高芒觉得车速有点快，让杨北慢一点，才道：“十首歌你都写出来了？”

    杨北淡定的点了点头，“都写出来了，等会儿到了公司，唱给你听。”

    高芒道：“伴奏呢？做好了吗？”

    杨北道：“昨天下午我就把谱子给录音师了，他们速度还挺快，今天上午就把伴奏都录好了。”

    歌曲的伴奏并不难录，数码音乐时代下，一些基本的像吉他弹奏，可以找吉他手来弹，像其他的架子鼓、贝斯、钢琴等等乐器的演奏声音，都是可以使用制作音乐软件通过模拟信号制作出来的。

    正光娱乐就有好几位这种专业的录音师，专门给公司的歌手编曲和制作，直接把歌曲的谱子给他，他就可以做出很美妙丰富的伴奏。

    不过，杨北昨天下午交给录音师，今天上午就把伴奏录好了，倒不是这些录音师的效率这么高，而是因为杨北是公司的二线艺人。

    除了那两个一线歌手，杨北这种二线艺人，录音师都是会格外重视的。

    看着杨北一副吃定她的表情，高芒翻了翻白眼，轻轻哼了一声，要不是听楚姗姗报告了实情，她还真会被杨北这一脸自信给打动。

    不过，想想这家伙一个小时写十首歌，高芒就对杨北写的这些歌曲表示怀疑。

    回到公司。

    杨北把车停好，和高芒一起坐电梯直接去了五楼。

    出了电梯，就看到楚姗姗站在办公室外面，有些焦急的等待着。

    看到杨北回来了，楚姗姗顿时松了一口气，当看到走在杨北身边的高芒之后，楚姗姗眨了眨眼。

    老大，刚才去接芒姐了？

    杨北看到楚姗姗，摆了摆手，笑道：“姗姗，干什么呢？怎么在门口站着？”

    楚姗姗心说这不是担心您吗？神神秘秘的突然要开车出去，谁知道去干什么了。

    高芒也走过去，道：“姗姗，下次不能再这么让他出去了，看紧一点。”

    说着，高芒扭头看了一下杨北，继续道：“如果拦不住他，你就给我打电话。”

    楚姗姗点头道：“好的，芒姐，我知道了。”

    高芒笑着点了点头。

    楚姗姗虽然是新人，但这两天做的怎么样，她还是能了解到的，让她比较满意。

    杨北和高芒的办公室紧紧挨在一起，高芒走进办公室，杨北也在后面跟着进来了，看着杨北进去了，楚姗姗犹豫了一下，也抬腿跟了进去。

    高芒回头看了一眼，对杨北道：“你还有事儿？”

    杨北轻轻点了点头，笑道：“我等你听我的歌呢。”

    高芒挑了挑眉，杨北一个小时就把十首歌写出来，高芒虽然没有听，但质量可想而知。

    高芒很清楚，即使是歌坛最有天赋实力最强的创作型音乐人，或许能在一小时之内写出来十首歌，但质量也绝对不会高！

    对于这种最顶级的音乐人都不可能完成的事情，虽然高芒知道杨北也很有音乐天赋，但却不对他一小时写出来的十首歌有信心。

    本来还想着等会儿再去打击他，没想到这家伙自己巴巴的上来挨虐。

    高芒放下包，道：“那好啊，就去听听喽。”

    说完，带着杨北、楚姗姗离开办公室。

    坐电梯到九楼，杨北到录音师那里拿了录制好的伴奏，然后三个人便直接走进一间闲置的录音棚。

    “请开始你的表演。”高芒指了指录音棚里侧的小玻璃间道。

    杨北看着高芒一副不相信的模样，也不生气，他对自己这次‘选’的十首歌可是有很足的信心。

    每一首歌单独拿出来，都不比现在他最火的《火红的萨日朗》差，而且他特意准备的主打歌，不管在地球上，还是这个世界，都可以算是经典之作了。

    楚姗姗把之前打印好的十首歌曲的词谱递给了高芒一份。

    高芒接过词谱，翻看着这十首歌曲。

    排在最上面的，是一首名叫《稻香》的歌曲。

    高芒看着这首歌名，眉头轻轻皱了皱，杨北现在还没开始唱，她不方便评价，但看着这首歌的名字，有点忒土了。

    高芒抬头看了一眼站在身边的楚姗姗，拍了一下旁边的椅子，道：“姗姗，坐下吧。”

    等楚姗姗坐下之后，高芒才指着那首《稻香》问道：“这首歌你听了吗？”

    楚姗姗看了一下，摇头道：“没有，这十首歌我都没听。”

    昨天见杨北把十首歌一口气写出来，楚姗姗整个人都惊呆了，根本没想过去找老大听一听。

    不过，楚姗姗觉得听了之后，反而不好评价，她可以很肯定的说，歌肯定不是好歌，只是这么回答老大，岂不是有些太打脸了。

    高芒点了点头，拿起桌上的耳机，递给楚姗姗一副，“来，听听吧。”

    高芒在想着，等会儿该怎么说，不至于给杨北打击。

    想了想，还是说的直接一些，说的委婉了，这家伙不知道还会不会犟着要发专辑。

    这是杨北的第一张专辑，肯定是不能胡闹的。

    录音棚又分为两个区域，由一块透明玻璃隔开，一块是歌手录歌的区域，一块是其他人听歌的地方。

    整个录音棚都是用玻璃搭建的，从外面也能看到里面的状况，只是听不到里面的声音。

    许多人从这间录音棚外走过，看到里面的杨北、高芒等人，都是多看了一眼，毕竟杨北最近的热度也挺高。

    杨北站在麦克风前面，第一首要唱的，就是他第一张专辑的主打歌曲——《稻香》。

    《稻香》这首歌，是杨北前世的著名天王歌手周-杰伦的一首代表作，作为其专辑《魔杰座》中的一首歌曲，火遍了全球华人社区。

    在专辑发行之后的第一年，这首《稻香》就拿下了第二十届金曲奖最佳年度歌曲奖、雪碧榜中国原创音乐流行榜、港台地区歌曲奖等多项大奖。

    杨北前世曾经和杰伦私下讨论过这首歌曲，对这首歌有挺深的理解。

    这一首歌，质量绝对是要超过他之前传到企鹅音乐上的那五首歌曲，用这样一首经典之作作为他第一张专辑的主打歌，杨北可谓是费了很大一番心思。

    把伴奏放进机器，摁下开关，录音棚里，伴奏开始缓缓响起。

    外间，带着耳机的高芒和楚姗姗，也都听到了《稻香》的伴奏。

    高芒突然一怔，这个伴奏，有些意思啊。

    里间，杨北慢慢的睁开眼睛，开始唱起了这首《稻香》。

    “对这个世界，如果你有太多的抱怨，跌倒了，就不敢继续往前走。”

    “为什么，人要这么的脆弱堕落。”

    “请你打开电视看看。”

    “多少人为生命，在努力勇敢的走下去。”

    “我们是不是该知足，珍惜一切，就算没有拥有。”

    杨北开始唱第一句之后，高芒就觉得有些意外，当越往后听，高芒也越是惊讶，此刻，已经是满脸的意外了。

    她太意外了，这首《稻香》不仅不土，反而格外的好听，很温馨的感觉。

    楚姗姗此刻，也是一副目瞪口呆的模样。

    杨北没注意外间两人的反应，而是在专注的唱着歌，他对音乐是尊重的，每一首都是！

    杨北沉浸在《稻香》的意境中，这样才能让自己唱出来的歌声更富有感情，也更能打动听众。

    “还记得，你说家是唯一的城堡，随着稻香、河流继续奔跑。”

    “微微笑，小时候的梦我知道。”

    “不要哭，让萤火虫带着你逃跑，乡间的歌谣，永远的依靠。”

    “回家吧，回到最初的美好。”

    听着听着，高芒鼻子忍不住泛酸。

    她想起了她父亲，小时候那个常常把她放在肩膀上的男人，现在只能活在她的记忆里。

    缺少了父亲，家还是那个完整的家吗？

    “回到最初的美好吗？”

    高芒轻声呢喃，然后微微低下头，飞快地眨了眨眼睛。

    楚姗姗依旧痴迷的听着，没注意到高芒的异样。

    杨北还在继续唱着，但听在高芒耳中，却是格外的催泪，难怪有人说，音乐是最接近人心的东西，也是最能打动人心的东西。

    “不要这么容易，就想放弃。”

    “就像我说的，追不到的梦想，换个梦不就得了。”

    “为自己的人生鲜艳上色，先把爱图上喜欢的颜色。”

    “笑一个吧，功成名就不是目的。让自己快乐快乐，这才叫做意义。”

    “童年的纸飞机，现在终于飞回我手里。”

    ......

    “我靠着稻草人，吹着风，唱着歌，睡着了。”

    “哦~哦，午后吉他在虫鸣中更清脆。”

    “哦~哦，阳光洒在路上不怕心碎。”

    ......

    “不要哭，让萤火虫带着你逃跑，乡间的歌谣，永远的依靠。”

    “回家吧，回到最初的美好~”

    “.......”

    一首《稻香》唱完，

    录音棚中，空气都安静下来了。

