    岳龙山谷。

    昊天宗的灵舟急速地从岳龙山谷的上空飞过，仅是眨眼间便来到了昊天宗庭院的上空。

    顾凌雪等人随即从灵舟上跳了下来。

    回到昊天宗的庭院后，林飞翼向顾凌雪拱手作揖道：“顾掌门这次真是辛苦您了，倘若以后有我天机阁能帮助到昊天宗的地方，您尽管来天机阁找我便是！”

    “林阁主客气了。”

    顾凌雪笑着点了点头，就当是答应了下了这件事。

    虽然自家老祖神通广大，根本不需要他们出去寻求别人的帮助，但是多个朋友终究还是没错的。

    “那在下就先行告退了！”

    林飞翼见天色已晚，于是便不打算在这里继续逗留了。

    跟顾凌雪道别后，林飞翼就直接飞离了岳龙山谷。

    而在林飞翼跟顾凌雪闲谈的时候，莫悠然早已经使用了张传送符，将自己传送回了坠日阁。

    等林飞翼离开昊天宗的庭院后，莫悠然才缓缓地从坠日阁内走了出来。

    “回来了？”

    莫悠然依旧是往常的那副风轻云淡的样子，仿佛他从始至终都未曾离开过坠日阁。

    “拜见老祖！”

    顾凌雪等人看着从坠日阁内走出的自家老祖，赶忙低头拜见道。

    而莫悠然则是趁机看了看顾凌雪等人的身后，然而他却并没有看到那个气运之子的身影。

    “本尊让你带来的人呢？”

    莫悠然说着便微微皱起了眉头。

    刚刚在灵舟上的时候他就觉得有些奇怪。

    因为他在灵舟的夹层中只听到了顾凌雪等人的声音，却并没有听到那个气运之子的声音。

    他生怕顾凌雪没有将那个气运之子给带回来。

    “回老祖的话，那个叫慎天磊的人现在还在灵舟上躺着，老祖您打算如何处置他？”

    顾凌雪说着便抬起了头，望向了站在前方不远处的自家老祖，不由得眨了眨眼睛。

    “躺着？”

    莫悠然听到顾凌雪的这番话，忽然感觉有些不妙，似乎事情没有他想象中的那么简单。

    这好端端的一个人，为啥是躺着回来的？

    顾凌雪看着自家老祖那副略带疑惑的神情，赶忙开口解释道。

    “回老祖，那人被我抓到的时候，挣扎得实在是太厉害了，所以弟子就把他给打昏了之后才带回来的！”

    嘶！这是劳资要收的徒弟啊，你把他打昏干啥！

    听到顾凌雪的这番解释，莫悠然差点没被气死。

    只见他猛地一挥手，悬停在庭院上空的灵舟便瞬间遁入了虚空。

    随着灵舟的消失，一个人的身影从空中迅速地坠落了下来。

    莫悠然不慌不忙地偷偷使用了张传送符，直接将那个人给传送到了他的面前。

    然而，当他看清那个人的样貌时，他却瞬间倒吸了口凉气。

    嘶！你这叫把他给打昏了吗？

    你分明就是把他给打了个半死啊！

    只见被传送到庭院中的那个人，头都快要被打成猪头了，两个眼睛上顶着厚厚的黑眼圈，甚至门牙都被崩掉了半个！

    “顾凌雪，你可知此人是本尊要收入到门下的弟子？”

    莫悠然看着眼前，完全没有意识到自己犯了错的顾凌雪，厉声问道。

    “啊？”

    顾凌雪听到自家老祖的这番话顿时就傻了眼。

    而宫问天、朴不成和苏晴儿，在看到眼前的情况不对劲之后，也顿时慌了神。

    在灵舟上的时候，这个人曾多次要苏醒过来，为了防止这个人闹腾，他们几乎是轮流动手，又把这个人打晕了过去。

    也就是说，这个叫慎天磊的家伙之所以会露出这番惨状，跟他们几个都是脱不开关系的！

    老祖看得上眼的弟子，还没进门，就被自家掌门、长老、和师兄师姐群殴了一遍！

    这玩笑可开大了吧！

    莫悠然看着眼前低着头的众人，这才意识到，原来这几个人居然都动了手！

    想起这个慎天磊有着“濒死时有小概率反杀任意修为的敌人”的天赋，莫悠然就不禁为顾凌雪等人捏了一把冷汗。

    你们就庆幸吧！要不是你们命大，估计你们都没办法活着回来了！

    不过事已至此，既然顾凌雪他们打都打了，那莫悠然也不会再说些什么了。

    只见他缓缓地从系统空间中提取出了一枚归元丹，随后便直接丢进了慎天磊的口中。

    仅是几息间的功夫，慎天磊身上的伤势便开始了愈合，连崩掉的半颗门牙也缓缓长了出来。

    见慎天磊快要苏醒了，莫悠然便对顾凌雪等人说道：“你们先返回各自的阁楼吧。”

    众人本以为自家老祖会训斥他们一通。

    可当他们听到自家老祖竟然允许他们回去了，他们皆是一喜，随后赶忙各自回到了各自的阁楼。

    而此时，昊天宗的庭院内就只留下了莫悠然一个人。

    莫悠然看着眼前空荡荡的庭院，他总算是松了口气。

    要是这慎天磊醒过来之后看到顾凌雪他们，那给他十个胆子，他也不敢加入昊天宗啊！

    片刻过后，慎天磊终于缓缓睁开了眼睛。

    他看着眼前这个陌生的场景，心中不由得闪过一丝疑惑。

    然而，正当他不知道自己究竟身在何处的时候，一个清亮的声音却在他的身后响起。

    “慎天磊，你可愿意加入昊天宗，成为本尊的门下弟子？”

    莫悠然看着满脸茫然慎天磊缓缓开口道。

    慎天磊听到自己身后的声音，先是一惊，随后赶忙回过头去看向了身后。

    只见在他的身后，一个身穿白色道服的青年男子正面带微笑地看着他。

    “你怎么知道我的名字？”

    慎天磊说着下意识地就挠了挠头。

    他总觉得自己今天的脑袋昏昏沉沉的。

    脑海中如碎片般的记忆缓缓拼凑在了一起，他刚刚经历过的事情也随即被回忆起来。

    “我记得我好像被一群贼人给打昏了，他们似乎是想把我带到一个地方去......莫非，是前辈您救了我？！”

    慎天磊看着眼前这个身穿白色道服的人，几乎是瞬间就察觉出了对方是修炼者的身份。

    而此时，他的四周却早已经看不到那群绑架他的贼人的身影了。

    他与对方素不相识，对方却能准确地说出他的名字，也就是说，对方绝对是个隐居山林的前辈高人!

    如今他能活着站在这里，看样子，定是这位前辈把他给救下来了！

