
　　他们越发地疑惑着，也不顾陆恒和陆洲在场，议论着陆恒的真假。

　　陆洲随身携带着自己和陆恒的DNA检测报告，他把报告拿出来给曲家人看。

　　曲家人仍然不放心，他们要的是陆恒，曲珍妮要嫁的人也是陆恒。

　　可不要是陆洲为了曲家的资金，故意找个其他人来顶替。

　　陆恒由着他们讨论，他们问什么，他只是笑笑，不回答。

　　他眼底的冷漠看得曲家人摇头。

　　陆恒可是温润的男人，脾气好，性情也好，待人也很有礼貌。他比起宁城的其他公子哥好得太多了。

　　所以，这样的陆恒让曲家很喜欢。

　　听他们议论了会，陆恒没心情陪他们聊天，他站起身走出包厢。

　　在他走后，坐在父母身边的曲珍妮站起身子跟出去。

　　曲珍妮很文静，她长得也很漂亮，出门前还和自己的父母、陆洲打了招呼。

　　陆洲不明白，曲珍妮各方面比傅芯好，为什么陆恒非要和傅芯在一起。

　　曲珍妮走到外头，很快地找到陆恒的位置。

　　“你还是喜欢站在窗口的位置吹风。”曲珍妮走到陆恒身边笑着打招呼。

　　陆恒抬起头看着曲珍妮，曲珍妮笑着说道，“你这张脸整得挺不错的，哪家医院整的，我也去整个？”

　　“曲小姐。”陆恒淡淡地说道，他开口一个“曲小姐”把自己和曲珍妮拉开距离。

　　曲珍妮的笑容淡下去，她抬起头看着窗外的景色。

　　他们在三十层的高楼上，往下看，夜色很漂亮。

　　“你和傅芯还在一起吗？”她突然问道。

　　“如果是，我可以帮你。”

　　曲珍妮说着，她扭头看着陆恒，“你觉得怎样？”

　　苏安安上完课后，从学校里出来，在出教室里的时候，她接到顾墨成的电话。

　　顾墨成很忙，有时候他会抽空来接苏安安，更多地时间是家里的司机接苏安安。

　　往学校大门走的时候，苏安安听到身旁穿过的人一个两个都在议论着一件事情。23sK.com

　　“怎么会是那？两个人根本不一样！”

　　“瞧瞧这两张脸，不会是同一个人的！”

　　“肯定是了，陆家都鉴定过DNA了。陆家也不会随随便便找个人回来的。”

　　苏安安听不明白，因为顾墨成在门口等着自己，她没有停下脚步去打听是怎么一回事？

　　车门打开，苏安安上车看到顾墨成露出笑容。

　　“老公。”

　　她叫完，先在顾墨成的脸上亲了一口。

　　这个习惯从一开始就没有断过。

　　顾墨成朝苏安安笑笑，生过两个孩子的苏安安成熟了些，变得更有韵味。

　　“陆家怎么了？”苏安安问道。

　　从刚才的对话里，苏安安听到“陆家”两个字，她记在心里。

　　苏安安对陆家的事情不感兴趣，是担心着陆家的事情和傅芯有关。

　　苏安安说完后，她想起小芯来。

　　“也不知道小芯怎么回事？不是说要来宁城给我们送请柬，怎么到今天还没来？”

　　之前傅芯和苏安安说过，她要来宁城接外婆，顺带把请柬再给苏安安一遍。

　　“安安。”顾墨成唤道，他扭头看着在摆弄手机，给傅芯发微信的苏安安，“陆恒回来了！”

　　陆恒回来了？苏安安愣愣地看着顾墨成，“你说谁？”

　　“陆恒。”顾墨成清楚地说道。

　　“怎么这个关节回来？”苏安安说道，“陆恒对小芯好，易南对小芯也好，小芯心里肯定很纠结。”

　　苏安安说完，她想该给傅芯发些什么。

　　让傅芯选择易南！不行，她不能替小芯拿主意。

　　易南虽然很好，在陆家那么多年都是陆恒照顾着傅芯，要不是陆家的反对，傅芯早就和他在一起了。

　　陆恒在傅芯的心里分量很重。

　　选择陆恒？对易南不公平。

　　和易南在一起后，小芯明显开心起来，把在陆恒这段感情上受到的伤害慢慢地忘记掉。

　　他们两个都已经领证结婚了，不可能再离婚。

　　苏安安替傅芯想想都头痛，傅芯的心里肯定难受纠结着。

　　“真是好难选！”苏安安看着手机，一个字都打不出来。

　　顾墨成看着苏安安，他明显地还有话要说。

　　事情一下子说出来，怕苏安安着急。

　　“安安。”顾墨成温柔地唤道。

　　苏安安疑惑地看着顾墨成，“老公，怎么了？”

　　“易南就是陆恒。”

　　“恩？”苏安安觉得自己听错了，“老公，你在开玩笑吧。”

　　“易南怎么会是陆恒！”

　　“他们两个长得都不一样。”这说出来没有人相信，连着傅芯自己刚开始发现的时候，都觉得无法相信。

　　“陆恒去做了整容手术，变成了另外一个人。”

　　顾墨成说完，苏安安退出微信，她马上进入微博。

　　联系在学校里听到的事情，再是顾墨成说的，今天陆家肯定上了微博头条。

　　果然，苏安安的猜测是对的。

　　陆氏召开了记者招待会，在会议上，陆洲宣布自己的儿子陆恒回来。

　　苏安安认真地看着视频，她看到陆洲说请陆恒出来，在看到易南上台，台下是一片哗然。

　　陆恒长得什么样子？宁城谁不知道。

　　那张温润如玉的容貌，很多人把他比喻成古代的贵公子。

　　现在，易南的脸普通到不行，没有看到一点的俊美。

　　也就是那双眼睛，那浑身的气质有曾经陆恒的影子。

　　“他是陆恒。”顾墨成确定道。

　　在第一次见到易南，顾墨成就知道这个男人不简单，但是没有往陆恒身上想。

　　谁都不会想到一个男人为了能在自己心爱女人的身边，连着一张脸都可以换掉。

　　“陆洲不会拿陆氏开玩笑，他们也比对过DNA。”顾墨成继续说道。

　　在他说的时候，视频里，陆洲拿出自己和易南的DNA检测结果。

　　“为什么？”苏安安真的看不明白。

　　是因为视频里陆洲解释的那样，陆恒因为一场车祸伤到了脸，所以才去国外做了整容手术。

　　陆恒和小芯私奔的时候发生了一场车祸，苏安安是知道的。如果是那个时候伤到了脸，小芯不会认不出来。

　　还是陆恒去了国外后，又发生了一场车祸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第825章：陆恒回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 