    酒楼之上。

    许彪和侯元武客套了一下，换了雅间，重新上菜。

    黑虎帮是地头蛇，许彪要打听消息，购买燧发枪，都要经过此地，交好此人对他有好处。

    侯元武属于见人说人话，见鬼说鬼话的老油条，结交各路英雄豪杰是他的本分。

    众人推杯换盏，很快熟络了起来。

    就在此时，高松让一个黑虎帮帮众领着，也来到了这家酒楼。

    “帮主就在里面宴请客人。”

    那帮众领人到地头，接了一串铜钱的赏钱，径自回去了。

    高松上来，见到侯元武和许彪等人已经认识，大为惊奇。

    店家添了一副碗筷，高松坐下，谈起想要联系汉中‘四海商会’，购买燧发枪的事情。

    侯元武苦笑道：“汉中首府南郑已经封城，不许出入，这买卖恐怕是难做了！”

    话虽然这么说，但他还是答应，让帮中信鸽联系南郑方面，给四海商会通个信。

    至于对方做不做这笔买卖，是许彪和四海商会的事情，他就不掺和其中了。

    不过，此时李自成、过天星、混天星等十几支农民军南下汉中，官兵守城，燧发枪这种利器绝对抢手。

    四海商会在南郑就不愁卖不掉，没有必要费劲运到祥城县这边来。

    喝了一顿酒，许彪和侯元武商定了让高松居中联系，然后就告辞离开了。

    农民军大举南下，汉中地区西边的几个县已经封城戒严，虽然祥城县位于最东边，但说不定下一刻就会关闭城门禁止出入。

    到时候要出城，就比较麻烦了，就算人可以翻越城墙，他们骑来的马匹是出不去了。

    “特么的！来到这城里，就吃了一顿饭，还没来得及逛街呢！”

    杨安邦跟着许彪，也学了一些后世的口头语。

    小帅哥骑在马上闷闷不乐，许彪取出那颗‘洗髓丹’，笑着说了功效，顿时让杨安邦惊喜莫名。

    杨安邦要修炼九阴真经中的‘易筋锻骨篇’，这颗‘洗髓丹’可以说是及时雨，能节省他大量的修炼时间。

    “许大哥，你这颗宝丹如此贵重，小弟无功不受禄，你想换什么？”

    杨安邦也摸透了许彪的脾气，说话毫无顾忌。

    “嘿嘿！听说九阴真经中，有一门‘九阴神爪’，威力不凡……”

    ‘九阴神爪’这门武功，曾经被梅超风夫妇练成了‘九阴白骨爪’，抓死了不少蒙古人。

    杨安邦听了，当即一口答应，回去就给许彪默写出来。

    青云寨中。

    刘毅等人也没想到，许彪上午出去，吃了个饭，下午就回来了。

    许彪回来时，他们正带着第一队饥民兵，在操练鸳鸯阵法。

    看了一会儿，许彪点点头，现在饥民兵已经有模有样，各司其职，杂而不乱。

    就是不知道，到了战场之上，会是什么模样。

    第二队50人的饥民兵，在用火绳枪，操练铅弹火药的装填，队列前面有一个雷火堂的人在示范。

    哑巴和瘌痢头提着竹棍，恶狠狠的盯着队伍中的饥民兵，看谁做的不对，就上去一棍，抽得他们哇哇乱叫。

    还别说，痛苦的记忆是非常深刻的，饥民兵们重复了几次，就练的像模像样了。

    反反复复的重复装填动作，达到本能的程度，是为了让他们在战场上，精神紧张的时候，避免出现忘了装铅弹或忘了抽出搠杖等低级错误。

    许彪只是稍微看了一下，就带着杨安邦进了房间。

    外物和手下，只能起到锦上添花的作用，最重要的还是自己实力的提升。

    杨安邦把‘九阴神爪’的功法给默写了出来，同时讲述了一下需要注意的事项。

    也许爪法和拳法都是手上的功夫，这次许彪入门很快，稍微练习了一下，就挺有感觉的。

    ……

    四川，唐家堡。

    主宅中，一位满头银发的老太太，面目慈祥，微眯着眼睛，在身后小丫鬟捏按肩膀的服务中，显得十分惬意。

    “奶奶，李自成、过天星、混天星等十几支流贼，南下汉中，大家都很担心，这些流贼不会止步汉中，怕是会入川，糜烂地方。”

    旁边一个长相富态，像是个财主多过暗器高手的中年人，忧心忡忡的说道：“很多士绅豪商找到孙儿……”

    银发老太太睁开眼睛，微笑道：

    “那些人想让你出头，把乡亲们组团操练操练，到万一之时坚壁清野，保卫地方，是吧？”

    中年人连忙伸出大拇指，说道：“奶奶，什么事都瞒不过您！”

    银发老太太摇摇头，重新眯起了眼睛：

    “你做这种事情，朝廷一不封官，二不赏钱，三不能越界作战，根本没有什么大用，还容易犯忌讳，给家里招灾惹祸，不做也罢！”

    “我唐家堡屹立四川数百年，自有生存之道，不用掺和到这些乱七八糟的事情中去。”

    “就算是改朝换代，于我何干？”

    唐家堡地势险要，易守难攻，比本地县城还要庞大坚固，自是有恃无恐。

    “那李自成号称‘小李飞刀，例不虚发’，我倒要看看，他敢不敢来唐家堡撒野！”

    银发老太太说到最后，还是带上了悻悻之色。

    四川唐门以暗器闻名天下，而小李飞刀却是暗器中的王者，让老太太难以释怀。

    “派出人手，监视流贼动向，随时回报！”

    老太太虽然看上去平时不怎么管事，但重要决策，还是要听她老人家的。

    “是！”

    中年人垂首答应一声，恭谨行礼，然后退了下去。

    ……

    四川南部，大山深处，金沙江畔。

    一座不知名的山谷中，数座炼铁炉火光熊熊，众多工匠热火朝天的在忙碌着。

    和唐门这种几百年的老牌势力稳坐钓鱼台的态度不同，雷火堂作为川中新崛起不久的组织，正要趁着乱世，扩大自己的影响力。

    “新造出的燧发枪，有多少支了？”

    一座大厅中，长相威猛的络腮胡大汉，检看着桌案上摆着的一杆杆新式火枪，满意的点点头，随即问道。

    “禀堂主！现已有四百八十支，其余还在日夜赶工。”

    下面有人大声禀报道。

    “质量一定要抓紧，如果有谁胆敢像官府火绳枪那样，以次充好，我就要他的命！”

    络腮胡大汉沉声说道，不怒自威。

    “小的不敢！”下面人诚惶诚恐。

    “组织火枪队的事情，也要抓紧去办，这次大股流贼南下，很可能入川，”

    络腮胡大汉摸着自己下巴上的胡须，沉吟着：“我们不急着出手，救人要在关键时。”

    “若是流贼入川，围攻成都，到时候……”

    “沧海横流，方显英雄本色！”

