    “轰隆隆！”

    伴随着混沌雷电交炽，这里黑渊横天，虚空被洞穿，内有时光碎片在流出，汇聚成星河，场面非常的恢宏！

    一幕时光巨浪席卷而起，镇压乾坤，似有生命，直接朝着绯羽号压盖而下。

    这是无序神瀑，上动九霄，下探九幽，蕴含澎湃的混沌异力，如神掌般磅礴！

    一艘战船，就这么冲了过去，虽然渺小如尘埃，但却迅猛若弓矢，一往无前！

    面对如此壮阔的情景，几乎所有人都看直了眼，有种来自于本能的心悸。

    因为，这可是在对抗时空！是以单薄的人力，在硬撼天地！

    简直……疯了！

    然而，电光火石间，绯羽号后方的少年，却是面无惧色。

    “冲！！！”

    这一刻，在那无数道目光，都因为望见遮天蔽日的神瀑而变得呆滞的时候，楚云直接大爆发，眼眸神电激荡，闪耀生辉！

    “轰轰轰！”

    楚云神威大展，大胆地将断空的作用范围，紧贴着绯羽号的防御结界，让得这巨蛋般的光罩，顿时涌现出虚幻的扭曲之光，流转霞芒。

    只是完成这个举动而已，化作横空飞梭的绯羽号，就直接闯入神瀑时流中！

    “隆隆隆！隆隆隆！”

    当即，惊雷音震耳，摄人心魄，动荡虚空！

    “啊！”

    “稳住稳住！”

    “头好疼！”

    “都小心点！！”

    呆在掌舵室和避难室的众人，都不可避免地摔了个七荤八素，有尖叫声响起，场面极度混乱！

    至于最虚弱的武行空，也是脸色一白，瞳孔一缩，像是遭到什么压制似的，当场大口大口呕吐。

    这让偌大的避难船室，更显动乱。

    所有人都自身难保了，甚至有女子直接撼在坚固的墙壁上，瞬间被撞晕。

    而掌舵室中，随着众女扑倒，满脸痛苦，各种道器也有火花在溅射，都变得一片焦黑了，显然损毁严重。

    整艘船，唯有王座上的幽姬，能够稍微稳坐，咬牙看着一切，因为一旦她手离核心水晶，全部人都会瞬间玩完！

    “隆隆隆……”

    船身无比的惊颤，如同一条颤抖的小鱼，淹没在汹涌的神瀑乱流里，正战战兢兢地前进。

    好在断空力量神异，令得那些最恐怖的时流无法入侵，只能像悠悠的珊瑚般，凝固在结界前，这倒是不幸中之大幸。

    场面瑰美，炫丽迷人，如同置身于晶莹的海洋当中。

    但所有人都很清楚，这是能够灭世的时空浪潮，破坏力恐怖！

    “孩儿！你在哪？！”此时，通过光幕望着后方的景象，幽姬有些坐不住了，因为时流太炽盛，几乎看不清事物。

    不出一瞬，就有声音在断断续续地传出来。

    “我……我……没……事……还……在……”

    这是楚云的声音，让幽姬松了口气。

    但很明显，时流澎湃超常，连武者之间的传音都能影响到了。

    而未等幽姬再度开口，“哗啦”的一声，绯羽号就有如蛟龙出海，从无序神瀑中穿透而出，再入黑洞空域。

    楚云一阵恍惚，差点捉不稳结界。

    这时候，他再放眼看去，环视八方，也不由得心惊胆战。

    只见绯羽号，像是小飞虫一样，正跨过壮阔的虚空，下方乃是无尽的深渊，混沌气澎湃，上方有黑洞横贯，如灰暗的九星连环，流淌玻璃般的时光碎片，甚是磅礴。

    至于四面八方，皆是一浪接一浪的无序神瀑，铺天盖地，惊涛成片。

    这让人宛若置身在巨人仙域中，要承受神掌纵横乱推。

    “我的天啊……”

    “这片虚空到底怎么了……”

    “真的在灭世？”

    与此同时，刚刚站稳的众人，也是看得一阵愕然，特别是诸多灵路武者，就更加叹为观止了。

    这就像在目睹世界毁灭的一幕，浩瀚而可怖，让人心潮翻涌。

    短暂的一刹那过后。

    “小心！又来了！”

    随着幽姬的一声提醒响彻而起，如暮鼓晨钟，所有人都屏气凝神，准备迎接新的巨大冲击！

    因为，前方还有连绵不绝的无序神瀑，在汹涌地扑打而来，仿佛永无止尽。

    楚云也不犹豫，断空神通再起，眸光滔滔间，龙虎双剑齐发，继续硬生生地将绯羽号推进而去！

    “轰！”

    剑虹化翼，幻光裂天！

    轰隆一声，绯羽号又一次闯入时空瀑布，带起一道长长的光尾。

    时间一点点地过去。

    但对于绯羽号众人乃至楚云而言，这样的生死时刻，着实很漫长。

    因为，每一次横冲直撞，所伴随而来的，就是船身的加重损毁。

    哪怕得到断空之力的覆盖，绯羽号都被神瀑的余势给撞得七零八落，看上去已经破破烂烂，连结界都黯淡了不少，宛如一条废弃的古船，各处都出现时空扭曲的腐朽痕迹。

    而且，有部分修为弱一些的人，已经承受不住如此重压，当场吐血昏迷。

    至于剩下来的人也不好过，只能勉强靠着墙壁，戒备地提防着下一次冲撞，有些战战兢兢。

    伴着各种警告音嗡嗡而鸣，无论是掌舵室还是避难室，气氛都紧张得让人喘不过气来！

    当然，外界的楚云，也同样气息萎靡。

    毕竟这样的消耗，堪称巨量！已经大大超出他新生后的极限了！

    这一刻，楚云眼皮低垂，目光恍惚，与绯羽号皆是摇摇欲坠。

    “还撑得住……能撑下去……”

    “但这段路，究竟还有多长啊……”

    楚云喃喃自语，开始有些沮丧。

    直到现在，无式剑罡以及断空神通，也逐渐变得衰弱起来了，毕竟楚云精神力很有限。

    历经长时间的精气神损耗，他已经是强弩之末。

    然而，突然之间，一阵喜悦的传音，却传遍了整艘衰败的绯羽号。

    “再闯过四个无序神瀑，我们就能抵达乱流区的边界！”

    “孩儿！再撑一会儿！只要度过神瀑区，你就大功告成了！到时娘亲也能马上接手船身的推进，而且绝不会对生命力造成影响，毕竟只剩很短的路程了！”

    当听到幽姬振奋的宣言，原先一潭死水的各处，都顿时有生气在勃发！

    没什么比死里逃生更令人惊喜的了！

    很明显，如今距离逃出生天，只在咫尺之间！

    “楚少侠！还差一点……就差一点了！”

    “你能行！”

    “继续用力！！！”

    一时间，众人都露出希望的目光，纷纷凝视着后方的推船少年，既有感动，亦有震撼！

    楚云，居然往死返生，并凭借着一己之力，彻底扭转乾坤！

    对于宋英琪、宋雅瑜等人而言，这简直就是在亲眼见证传说和神话一样，一辈子都无法忘记，如烙印般刻骨铭心！

    而本来萎靡的楚云，听到洪亮的鼓舞声倾覆而来，也是当即精神一震。

    “还剩四个神瀑……只剩四个了！！！”

    “冲！！！”

    刹那间，像是目睹充满生机的终点，楚云调动体内仅余的最后一点精神力和真元，不要命地推着绯羽号猛进！

    “轰！！！”

    神霞迸发，龙虎纵横，惊鸿一闪，船箭崩开万重浪！

    砰！

    第一幕神瀑。

    砰！

    第二幕神瀑。

    砰！

    第三幕神瀑。

    砰！

    第四幕神瀑！

    这一瞬，在无数道震撼的目光底下，绯羽号就像是临死扑杀的猛虎，居然一下子就穿过四重神瀑，终于是要离开最可怕的乱流虚空！

    “哗啦”一声，只见绯羽号宛若横空游鱼，从汹涌的时光洪流中透出，洒落无数的时光碎片，瑰丽而闪耀。

    “成功了！！！”

    “天啊！！！”

    所有人神驰意动，都激昂得无以复加，甚至有女子当场流眼泪，不敢置信地捂住嘴巴。

    逃出来了……面对这连武帝都要忌惮的天地异象，她们居然成功逃出来了！！！

    这不可思议的一切，都是拜神奇复活的少年所赐！

    此刻，哪怕是最淡定的宋雅瑜，都说不出话了，与其余人一样，都只是呆呆地看着后方的楚云，望着他目光定乾坤，御剑推飞船。

    而在楚云的奋力推进下，那遮天蔽日的无序神瀑，开始逐渐地远去。

    只见后方，劫光璀璨，动乱不已，少年无畏，天纵神武，背后还有神虹乱流，在那里汩汩而涌。

    如此场面，只有两个字，震撼！

    只不过，就在幽姬也大喜过望，正要告知楚云，即将接手船身推进的时候。

    一波未平，一波又起！

    “呃……”

    闷哼一声，楚云眼前一黑，终于是承受不住强烈的消耗，双手捉不住结界，顷刻间失速，被抛离开去。

    在虚空天渊的吞噬力量下，他逐渐被吸进黑洞当中，倒飞速度太快了，距离绯羽号越来越远！

    整个人，就像倒飞的风筝，化作时光洪流中的一个小黑点，转眼间就不见了影。

    “云少！”

    “楚少侠！”

    “少主！”

    “云云！”

    见状，包括俩宠物在内，所有人都是大吃一惊！

    如此突发状况，哪怕想去伸手救援，也都完全做不到。

    众人悲怆，难道救船英雄路至终点，却将会因为力竭而壮烈牺牲？！

    他才刚复活啊，这也太不值了！

    “孩儿！”此时，幽姬是最焦急的一个，她想出手救援，奈何根本就离不开座位！

    她心急火燎，知道若是几位仙莲不是昏迷的话，尚可前往救援。

    可是……眼下已经没人能用了！

    虽然，时间只是过了一瞬，但绯羽号和楚云之间的距离，已经越拉越远，几乎看不清了，让得众人只能眼睁睁地，看着他身形消失，被乱流所淹没。

    一种悲愤的神绪，瞬间蔓延整艘船！

    但正是在这怆然的一瞬。

    局面再变！

