 不得不说，这艘花船很大，都快赶得上中土朝廷的五牙大舰了。

花船内的船舱内设施一应俱全，有床，也有桌椅。

小七在二人陷入疯狂的时候，掀开门帘走了进来，本来想叫叶小川去出入口的，结果一进来，就看到一对狗男女在相互啃食对方，看到叶小川的那双手在云乞幽的高地上变幻不同手印形状。

小七是正儿八经的黄花大闺女。

尽管她已经六七十岁了。

看到这一幕，她立刻就捂住了双眼，转过了头，连瞬间红的跟猴屁股似得。

等了一会儿，似乎后面那对狗男女也没注意到自己。

于是，她就转过身，瞪着大眼珠子欣赏着。

小七也是正常的女人，难免有些口干舌燥，于是就坐在了凳子上，提起桌子上的茶壶，给自己倒了一杯菊花茶。

看戏嘛，怎么能少得了花生瓜子大杏仁？

于是，就在自己的储物镯中翻找出了一包五香瓜子，一边嗑着瓜子，一边津津有味的欣赏着。

也不知道过了多，十分敏感的云乞幽，终于察觉到了不对，睁眼看到了坐在一旁看戏的小七。

她惊叫一声，一把叶小川推了出去。

力气很大，叶小川直接掉落在船舱的木板上，来了一个屁股墩。

刚要问小幽怎么了，一抬头，看到一双闪亮的大眼珠子在自己面前眨呀眨的。

他怪叫一声：“鬼呀！”

小七道：“我不是鬼丫，我是小七啊，你们刚才不挺热闹的吗？

继续啊，当我不存在就行。”

一边说着，一边磕着瓜子，标准的围观群众。

叶小川气的头顶直冒烟。

这还继续个屁啊。

就差一点，就差一点点啊！今晚是他与云乞幽都放下矜持，直面内心情感的重要时刻。

哪成想啊，半路上又杀出了一只吊睛白额虎。

叶小川绝望了。

难道杨奉仙抓木小山蛋蛋的诅咒，过去十六万年都还没有烟消云散？

难道自己这一辈子注定与女色无缘？

云乞幽起身，整理了一下凌乱的衣裳。

由于与叶小川刚才的一阵疯狂，让她的衣领儿下滑严重，幸亏坐在船舱里的是小七，如果是一个男子，斩尘神剑早就出鞘斩掉了对方的脑袋。

叶小川看到云乞幽整理好衣裳，红着脸走出了船舱，知道今晚的好事到此为止了。

本来按照刚才的趋势，他觉得今晚必能与云师姐嘿嘿哈嘿。

现在又泡汤了。

不过转念一想，云师姐说回到苍云山定会与自己行周公之礼，叶小川也算是得到了些许的安慰。

不就是再等三两日吗？

咱还年轻，又不是等不起？

他拍拍屁股站起来，恶狠狠的瞪着小七，咬牙切齿的道：“你怎么会在这里？”

小七道：“那个叫做凤仪的女人，还真是厉害，才三四个时辰，就将龟壳封印破解的差不多了，现在少司命与南宫蝠都在调兵遣将，女佘陛下半个时辰也到了，看你和云丫头一直没过来，少司命就让我来叫你们过去。

哪成想啊，你们两个躲在这里干坏事！嘻嘻，嘻嘻……”叶小川怒道：“什么叫干坏事？

夫妻蹲轮，男女交合，乃是人伦天道，你这个小屁孩懂什么？”

小七道：“我可不是小屁孩啊，别看我长着一张娃娃脸，我的真实年纪可是你的一倍啊，在我面前，你才是小屁孩呢！叶大厨，刚才你和云丫头都挺激烈的，亲嘴儿是不是很舒服啊？

我也想体验一下，你也亲亲我呗？”

叶小川以为小七是在开玩笑，可是看到小七红着脸的模样又不像。

他乐了。

今晚本来是桃花运，小七的出现变成了桃花劫。

难道这桃花劫又要变成桃花运。

送上门的免费夜宵，哪有不吃的道理？

他道：“这可是你说啊，对于这种要求，我叶小川从不拒绝！”

就在叶小川准备下手开吃的时候，鬼丫头的脑袋探了进来，叫道：“小七，让你过来叫小幽与妹夫，你怎么叫了这么半天啊，天都亮了，快走快走！”

叶小川与小七同时狠狠的瞪了一眼搅局的鬼丫头。

小七腿好的差不多了，双脚乱跺，气恼的道：“小鬼，你坏我好事！我饶不了你！”

她现在的感觉，就像是刚才叶小川与云乞幽忽然发现旁边坐着小七是一样的。

只是她比云乞幽更加的我行我素，初吻没送出去，立刻吱哇乱叫的朝着船舱外的鬼丫头扑去。

鬼丫头一边躲避一边叫道：“什么情况？”

小七叫道：“你说什么情况？

我刚要体验一下男女亲嘴儿，你就闯进来坏我好事！你赔我！”

小七叫的很凶，她现在只想将鬼丫头按在河里喝三天三夜。

只是她忘记了，自己也破坏了别人的好事。

云乞幽与叶小川也想将她按在河里喝三天三夜的河水。

昨天下午时，苍云门三位男弟子，与三千天女司的天女，从王城出发，赶往三千里外的空间通道。

又在如迷宫一般的空虚洞府内转悠了三个时辰。

在今天的清晨，他们终于走出了空虚洞府，来到了洞外的山谷。

山谷内聚集并不少，苍云门的朱长水，赵虎，何书简，还有正魔各派留守弟子，以及后来被困在空虚洞府迷宫里又出来的弟子，还有晚几日到达此地的正魔弟子，林林总总加起来有两三百人。

一大早，这些正魔弟子竟然在开联谊会，没了那些精英弟子的约束，他们这几天玩的可嗨了。

最嗨的，莫过于旺财，富贵，得福三大神兽，整天吃香的喝辣的，就连一向很注重身材的冰鸾富贵，似乎都胖了一圈。

当赵无极等三位苍云弟子，与三千天女从山洞里走出来的时候，所有人都吓了一跳。

空间壁垒让这些人压根就不知道进入洞府内的那些人，发现了传说中的昆仑仙境，更不知道昆仑仙境里还有一个巨大的女人国度。

赵无极等人费尽唇舌，好半天才和这些正魔弟子解释了里面发生的事情，于是，没多久一封封密信就从死泽，传到了人间各地。

 