
　　砰！

　　长空之上，万里战界，赫然出现一只惊天巨拳。

　　可惜。

　　没有人能用言语来形容这一拳的强大。

　　只知道。

　　这一拳拥有着让山河失色，让日月无光，让星辰陨落的力量。

　　“灭！”

　　苏辰一拳打出，无尽神光，轰鸣扩散，形成一轮骄阳，冲了出去。

　　这是他对金纹冰蝶选择的回应！

　　砰！

　　一道无法形容的碰撞声，传了开来。

　　八方天地，一片震动。

　　金纹冰蝶化身的五大妖丹，轰然崩溃，彻底瓦解开来。

　　一头活了无尽岁月的冰蝶。

　　至此——

　　陨落！

　　苏辰踏步凌空，走出虚空战界。

　　背后，无尽波澜，起起伏伏，立刻把整个战界给淹没掉了。

　　这一刻的他，虽然赢了堪比玄轮大能的金纹冰蝶，可却心静如水。

　　武道之界，纷争常有。

　　战斗，已经成了习以为常的事情。

　　苏辰更是适应了这样的生活。

　　“好强！”

　　楚香香呆呆的看着这一幕。

　　金纹冰蝶最后的一击，至少达到了玄轮中期。

　　可仍旧不敌苏辰！

　　当场陨落！

　　“小姑娘，别干瞪眼了，咱们出去，现在南部区域的冰蝶都已经被肃清了！”M.23sk.com

　　秃毛鹦招呼了楚香香一声。

　　然后，麻溜得很，直接溜出荒古空间。

　　“啊……南部区域的冰蝶，全都没有了啊？”

　　楚香香回过神来后，惊呼一声。

　　没想到，苏辰这一次动手，直接把上古药园南面的冰蝶，扫荡了个干净。

　　嗡！

　　楚香香风裙微动，轻舞翻飞，出现在药园之中。

　　尽管，四周有些凌乱，可却丝毫没有刚经历过大战的样子。

　　苏辰与金纹冰蝶的战斗，虽然激烈，可却是在虚空战界之中，没有对上古药园造成任何伤害。

　　至于前面，抓捕那二十万头冰蝶，却是简单得很。

　　苏辰直接动用意志金珠的力量，一口气把所有冰蝶都给镇压了，然后全给收入洛天神图。

　　所以，整个上古药园南部，依旧完好如初。

　　“走吧，咱们先把南边的灵药都给收了！”

　　苏辰一步踏出，朝着上古药园深处掠去。

　　“好！”

　　楚香香见状，立刻一晃，跟了上去。

　　“小子，你真是慢吞吞的！”

　　秃毛鹦跑得最快，一个劲催促道。

　　原本，他们与天霜龙梅的距离是三千丈。

　　可前面那会已经走了两千五百丈。

　　后来，遇到一大波的冰蝶巡逻队，这才停了下来，开启‘横扫模式’。

　　如今把药园南面的二十万冰蝶，全部肃清之后，他们的速度快了很多。

　　这余下的五百丈，很快就到了。

　　秃毛鹦所说的这个地方，乃是上古药园南部区域的核心之地。

　　这里的仙药，长势喜人。

　　且充满浓郁的仙灵之气，让人有种垂涎三尺的感觉。

　　苏辰仅仅是扫了一眼，立刻估摸出此地仙药的数量，至少得在一千株以上，且每一株仙药，都有着万年之龄。

　　“哈哈……这才是宝藏之地，属于本神鸟的宝藏之地！”

　　秃毛鹦双眼放光，兴奋道。

　　“稳一点，虽然我们把南部区域的冰蝶都给收拾了，可其它地方的冰蝶，也有可能会过来。”

　　苏辰虽然暂时没有察觉到危险。

　　可不知为何，心里总有一种不踏实的感觉。

　　如今，他们已经来到上古药园南部区域的核心之地。

　　按理说，这应该是冰蝶守卫最为森严的地方。

　　一定会有六翼冰蝶把守才对。

　　可刚才他们在南部区域整了那么大一场战斗，都没能把六翼冰蝶引出来，这就不得不让人怀疑了。

　　“六翼冰蝶全都不见了，风笑笑进了上古药园也没看到踪影，这二者间，会不会有联系？”

　　苏辰心头一跳，皱眉道。

　　这一趟冰蝶族地之行，最让他感到头疼的，便是风笑笑此人。

　　苏辰与对方有过几次交手，可实际上，最后都没占到便宜。

　　反而是风笑笑总能有喜人收获。

　　这就让苏辰心里很不爽！

　　“不管了，先把天霜龙梅找到再说，如果真要是风笑笑在搞事情，那就只能见招拆招了。”

　　苏辰摇了摇头，轻喃一声。

　　这些六翼冰蝶消失了，正和自己意，这样他收取仙药会方便很多。

　　“小子，这里有一株仙药正适合你！”

　　秃毛鹦接连收取了七八株仙药后，亮声道。

　　“嗯？”

　　苏辰眉头一挑，身影一晃，立刻飞了过去。

　　至于楚香香，原本也是想过去看看的，不过，苏辰却让她先去把附近的仙药给收取了。

　　此地，至少有一千株仙药，需要花费不小的功夫。

　　“小子，快来看看！”

　　秃毛鹦急声催促，道。

　　砰！

　　苏辰身影落下，看到秃毛鹦正在围着一株仙药，打量个不停。

　　这株仙药，看起来像是荷花一般，花瓣之间，呈现出晶莹的粉红色。

　　而且，只要靠近，还能闻到淡淡的香味。

　　这种香味，不同于寻常草木的味道，反倒像是靓肉烤得香喷喷的味道。

　　“天香荷！”

　　苏辰目中闪过一抹亮光，道。

　　这株‘天香荷’，虽然不是炼制‘补天血母丹’的主药，可加入之后，却能让仙丹中的血母之力，增加十倍。

　　苏辰却想要炼制出真正完美品质的‘补天血母丹’，那么，加入‘天香荷’就是必须的。

　　“这倒是个意外的收获！”

　　苏辰挥手间，光芒一闪，将这株仙药收了起来。

　　“小子，我对你还不错吧，给你找了这么一株宝贝仙药。”

　　秃毛鹦洋洋得意起来，炫耀道。

　　“得了吧你，当务之急，先帮我把天霜龙梅找出来。”

　　苏辰目光一凝，道。

　　刚才，他扫了四周一圈。

　　没有找到天霜龙梅的下落。

　　“放心吧，你要的仙药，一株都跑不了，现在我就给你找找看。”

　　秃毛鹦拍着胸脯，保证道。

　　只是，不知为何，苏辰看到这家伙的表现，心里总有一种靠不住的感觉。

　　可现在自己也没有其它法子，只能走一步看一步了。

　　“你快点找！”

　　苏辰交代一句后，自己也动身了。

　　接下来，他一边收取着价值惊人的仙药。

　　一边寻找天霜龙梅的下落。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1547章 意外的收获免费阅读。https://xs.23sk.com 