    看着杨广不紧不慢的身影，刘解忧杏眼气的通红，高耸之处变的上下起伏，十分诱人，这个家伙实在是太可恨了。吸引了周围不少的目光。

    “你这人说话怎么这么冲？公主也是好心好意，你怎么可以拒绝呢？”一个年轻人骑着一头碧玉狮子，身边跟着几个随从，周身宝光闪烁，显得极为不俗。

    刘解忧听了美目瞟了对方一眼，风情流转，看的对方直哆嗦，脸上顿时露出兴奋之色，望着杨广，更是显得得意无比，好像踩了对方几脚，就能抱的美人归一样。

    “是啊！你这小子，实在是不知道天高地厚。”又有一个年轻人，玉面潇洒，身背长剑。他指责完了之后，眼神不经意间看了刘解忧一眼，果然看见刘解忧看了自己一眼，笑容满面，顿时感觉这一切都是值得的。

    “舔狗。”杨广扫了众人一眼，冷笑了一番。

    刘解忧身边的众人虽然不知道这“舔狗”是什么意思，却也感觉到，这恐怕不是什么好词，顿时勃然大怒，正待找杨广算账，却见杨广毫不犹豫的进入石坊之中。

    刘解忧见状，顿时气的三尸神暴跳如雷，这个家伙难道一点都不在意众怒吗？

    “哼，本宫身边愁先生精通道纹，原本想结个善缘，没想到这位道友不领情，真是白白浪费了本宫的好意。”刘解忧面色挥舞了刚才的大乾长公主的气度，雍容华贵。

    “是啊！这里是人族祖地，大家都是人族，就应该相互帮助才是。”立刻有人支持刘解忧的观点了。

    “不听公主之言，活该他倒霉。”又有人幸灾乐祸。

    “哼！你们人族真是无耻，明明是别有用心，心怀叵测，还说的如此光明正大。”就在这个时候，众人耳边传来一阵冷笑声，就见有数道五彩霞光落了下来。现出几个身影来，都是一群俊男俊女，身上的气息强大，为首之人面色冷峻，生着一双丹凤眼，面如鹅蛋，闪烁着光泽。

    “哈哈，九公主所言甚是。人族不都是如此吗？”一声长啸声传来，南方一道赤红色光芒落了下来，化成一个俊朗的年轻人，手执长枪，威风凛凛，状若天神。

    “你们到底是谁？这是我人族地盘，居然如此放肆？”刘解忧听了凤目中闪烁冷芒。诸事不顺，原本想带着一帮人找杨广的麻烦，没想到，凭空杀出一帮人来，身上气息强大，让人不敢小觑。

    “人族？亿万年前，这里是人族的吗？”手执长枪的年轻人忽然冷笑道：“当年的洪荒大地，可是三族的，并不是你们人族的？”

    众人听了勃然大怒，却找不到语言来反击，就是因为凤凰、麒麟、龙族为首的三族在人族之前就已经出现了。

    走兽以麒麟为首，飞禽以凤凰为尊，水族都拜龙族，三族一统洪荒，的确是洪荒之主。

    “三族已成昨日黄花，人族为万物之长，天地主角，麒麟王子认为呢？”一个清朗的声音传来，就见虚空之中多了一个年轻人，玉面朱唇，一身白色长袍，玉树临风。正是太初圣子姜子虚。

    麒麟王子？众人顿时倒吸了一口冷气。

    “麒麟王子、凤九公主，两位不待在祖地，为何来我洪荒？不会是来寻找什么机缘的吧！”姜子虚周身紫气环绕，大道自成，隐约有一株青莲出没其中。

    “太初圣子姜子虚，本王在麒麟界就听说过你的名字。”麒麟王子深深的吸了一口气，脸上露出一丝凝重。

    “麒麟王子、凤九公主，还差了一个苍龙圣子吧！”一个声音从西方传来，威严而霸气，众人就见远处，一个年轻人骑着四不像缓缓而来。

    “玉虚姬道子。”凤九公主看着对方，朱唇中吐出几个字来。

    刘解忧美目中光芒四射，传闻玉虚首徒姬道子刚出生的时候，万道臣服，万仙祝福，玉虚掌教姜子牙亲自前往，收其为徒，玉清圣人将自己的坐骑四不像赐予对方，足见对方的资质超群。

    这位玉虚首徒从未下山，洪荒却流传其传说，没想到今日却出现在太初石坊。

    那些聪明之人似乎察觉到什么，眼前的太初石坊中恐怕有什么秘密。

    “呵呵，大家都来了，贫道还以为来迟了呢？”虚空中阴阳二气相互环绕，化成太极模样，一个年轻道人凭空现了出来，只是他的相貌太普通，若不是周身隐隐可见阴阳二气，彰显不凡，恐怕扔在人堆里，也没有人理会。

    八景宫行走景阳道人，乃是玄都大法师之徒，传闻景阳出生的时候，先天阴阳二气化环绕，化成太极图，惊动玄都大法师，亲自下山首徒。这还和杨广有些缘分。

    玄都收杨玄为弟子，乃是奉命为之，眼前的这位景阳道人却是主动为之，这里面的差距可想而知了。

    “哼，大家都是聪明人，为了玄黄鼎而来。不必偷偷摸摸的。本太子就看不惯你们这些人族，虚伪的很。”一阵冷哼声传来，就见虚空震荡，元气混乱，搅动了风云，就见一个年轻王者，身着青色长袍，腰悬利剑，缓缓而来。正是龙族圣子苍龙。

    只见他身上道纹交织，散发着玄妙的气息。一举一动，似乎都是某种神通。

    万兽朝苍，就是观摩苍龙身上的气息和神纹，从而生成神通，苍龙之身，神通无量，从眼前的苍龙圣子身上就能看出当年龙族的鼎盛。

    “没想到苍龙界、凤凰界、麒麟界的圣子们都出现了，想来都是为玄黄鼎而来，当年玄黄道人曾是紫霄宫客，传闻是一缕玄黄母气化形。这样的宝物不是我一家想要啊！”太初圣子脸上露出一丝不甘。

    玄黄之气是什么？最典型的就是老君圣人的天地玄黄玲珑宝塔，都是由玄黄母气生成的，先天不败，眼前的玄黄鼎虽然不如天地玄黄玲珑宝塔，但也是难得的宝物。

    那些三界大神通之人，早就算到此物今日会在这里出世，纷纷派遣门下弟子前来夺取机缘。

