    第631章 收取纳戒，破除束缚的心炎

    骨灵冷火乃是药尘真正的命根子，没想到竟然落到了陆云霄的手里。

    难怪之前海心焰一败涂地，光是骨灵冷火便能碾压海心焰了。

    面对着骨灵冷火与青莲地心火融合之后的新异火，海心焰又怎么可能会是对手。

    韩枫又是痛苦又是嫉妒，对于药尘更加记恨了。

    “药尘，你这个老猪狗，活该你不得好死。”

    韩枫的声音异常怨毒，到了现在这地步，他依旧对药尘恨之入骨。

    “果然，畜生就是畜生，当真死性不改。”

    陆云霄冷哼了一声，又是投了一小缕骨灵冷火进去，他要让韩枫知道什么叫做真正的舒爽。

    只要折磨不死，那就往死里折磨。

    这种畜生，就该是这个下场。

    听着韩枫在不断的惨叫哀嚎，陆云霄冷笑一声，将玉瓶直接收进了纳戒之中。

    就让韩枫一个人好好地享受这异火灼烧的美味大餐吧。

    将玉瓶放入纳戒之后，半空中的能量波动也是缓缓的散去。

    留下的，是一个已经被摧残的触目惊心的场地。

    整个内院，在这一爆炸之下，接近四分之一的场地，化为了灰烬。

    斗皇巅峰强者自爆，威力还是太过恐怖了些。

    这样程度的破坏，便是想要修缮起来，也不是一件简单的事情啊。

    灵魂之力横扫而下，笼罩了大半个内院，一枚枚纳戒出现在陆云霄的感应之中。

    这些人都是有头有脸的强者，他们的身家自然都不差。

    虽然陆云霄如今算是很富裕了，但他身后还有着两个宗门在，财物这东西，自然是越多越好的。

    右手一招，一枚枚纳戒飞入陆云霄的手中。

    好在这些人身份不凡，最差的用的都是中级纳戒，在方才的爆炸中，大多都还幸存。

    灵魂扫过之下，纳戒里面的财物，都被陆云霄尽数收入脑海之中，随即陆云霄将那些纳戒收起，只留下一枚幽蓝色的纳戒。

    这是韩枫所佩戴的高级纳戒，幽海。

    这些人里，身家最丰厚的莫过于韩枫，毕竟，他不仅是一城之主，同时也是六品高级炼药师，黑角域药皇，所拥有的财物，自然不在少数。

    值得一提的是，里面还有一座赤红色的巨大鼎炉，上刻诸多魔兽虚影。

    正是天鼎榜排名第十三位的万兽鼎，堪称价值连城。

    不过如今，也都便宜了他。

    “果然是杀人犯火金腰带，古人诚不欺我也。”

    陆云霄轻叹一声，将幽海纳戒套在手上，而后身形一掠，便回到了广场之上。

    广场上的学员们，都用着崇拜炙热的眼神看着陆云霄，一人斩杀黑角域中如此多的强者，在他们的眼里，就宛如神话一般。

    而创造这一切的陆云霄，在他们看来，更像是神灵降世，对于陆云霄的敬仰，在瞬间便达到了极致。

    如今的陆云霄，摇身一变，几乎成了所有学员心中的偶像。

    “云霄。”

    琥嘉轻唤一声，话音刚落下，陆云霄的身形便陡然出现在了他们的面前。

    “云霄，你……”琥嘉与韩月等人瞬间面露喜色，不过还没来的及说完，便被陆云霄直接打断。

    “没时间说废话了，你们赶紧撤出广场，接下来的战斗，会更激烈，别误伤你们了。”

    天焚炼气塔附近，内院的长老们，已经是快抵挡不住了。

    这挣脱束缚的陨落心炎有多凶猛，那可是旁人难以想象的。

    “那你……”

    “我不会有事的，你照顾好自己便好，都离开。”

    陆云霄摆了摆手，语气坚决。

    “好，我们离开，你自己小心。”

    韩月拉住了琥嘉，柔声说道。

    她比琥嘉更理智，知道她们留在这里帮不上任何忙，反而是对陆云霄的拖累，所以表现的很听话。

    “嗯，去吧。”

    陆云霄点了点头，随即挥了挥手。

    韩月微微颔首，带着琥嘉朝着广场外掠去，吴昊紧跟其后。

    察觉到韩月等人的动作，一些察觉不对的内院学员们，也跟着朝着广场外奔逃。

    陆云霄身形一闪，再度回到半空，夹杂着斗气地清朗喝声响彻整个广场。

    “所有学员，全部退出广场！”

    陆云霄实力强大，又刚刚创下惊人战绩，征服了整个内院，所以这些学员对其颇为信服，一个个的在听到话后，都快速地退了出去。

    整片巨大的广场，很快就又变得空空荡荡。

    “还好有这小子，帮了大忙了。”

    苏千心头一块巨石放下，对于陆云霄的作为，他是极为的满意。

    不过转瞬后，他的面色便是一白，陨落心炎再度发起了强烈的进攻，而这一次，陨落心炎的攻击极为的猛烈，猛烈到他们难以抵挡。

    “叽！”

    怪异的嘶鸣声，再度响彻天空，无形火蟒巨尾一甩，庞大身躯宛如闪电般，夹杂着令空间都为之震荡的声势，狠狠的撞击在了一处能量壁之上！

    “咔……”

    随着这一次的强力撞击，涟漪急速涌盛的能量壁发出了一道不堪重负的清脆声响，旋即，在众位长老骇然的目光中，一道小小裂缝突兀出现，最后宛如蜘蛛网般，将一侧能量壁尽数占据。

    随后……

    “嘭！”

    一声巨响陡然间响起，漫天能量碎片舞动，犹如圆柱形的能量壁，霎那间，完全蹦碎......

    能量壁被撞破，一道蕴含着狂喜的疯狂怪鸣声，犹如惊雷般的从无形巨蟒狰狞大嘴中暴吼而出！

    陨落心炎，在这一刻，彻底挣脱束缚。

    脱离了束缚，无形火蟒却并未立即逃窜，而是猛的抬起头来，一对阴寒蛇瞳，死死地盯住了陆云霄，眼中，透着极为人性化的贪婪与垂涎。

    它也想吞噬陆云霄体内的异火。

    “畜生，想要我的异火？那就来啊！”

    被陨落心炎盯着，陆云霄却没有丝毫的慌乱，反而是好整以暇地招了招手。

    他的眼神同样炙热，陨落心炎，修炼作弊器，这东西，他可是已经想要很久了啊。

    被陆云霄这般挑衅，陨落心炎也仿佛是被激怒了一般，当下猛的一抬巨大头颅，巨尾狠狠一甩，庞大的身躯便是直接暴冲天际。

    而其闪掠而向的目标，赫然便是——陆云霄！

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

