    李轩对于大司命的想法全无所知，可他的沉稳与耐心却远超昔日的少年时代。

    从南海回归之后，李轩就在等待着合适的时机到来，而这一等就是五个多月时间。

    李轩的所有精力都投入在科考上面。

    这是他执政以来的第二次春闱，加上维新皇帝登基时的恩科，就是第三场会试。

    而这次的科举，也直接关系到李轩在变法，在文教上的成败。

    他能否获得足够的人才，帮助自己推行变法；能否扭转当世学风，让自己的学说成为儒家主流，就在这场春闱当中。

    而无论大晋的国势，还是儒教的兴衰，都是他的根本，直接关系到他在凡界的力量强弱。

    这一次科考，朝廷考虑到辽东与北方四都指挥使司陆续开省，出现了大量的官员缺口，虞红裳特旨开恩，将科举人数增加到了八百七十人。。

    李轩先是在科考之前持续吹风，随后又亲自写了一本文集，刊发于世，又亲自担任主考，拣选诸房考官。

    最终会试的结果，也让李轩感觉惊喜。

    只因这一科的算学与律法题目，难度明显比之前的那场春闱与恩科要强上一筹。

    可所有入选三甲的进士，都能在算学题目上拿下高分；那些得列二甲的，则是清一色的满分。

    让李轩额外高兴的是这些进士们的策论，基本都能理解他的政治意图。

    其中几人的文章，更是切中时弊，富含远见，让李轩都有了不小的启发，甚至心生警示，注意到了一些因变法而导致的问题。

    李轩不管这些进士们心里怎么想，只要这些人能理解他的学问，明白他的施政方针，就是可用之材。

    且如今在他的‘护道天眼’观照下，能够在浩气成分上瞒过他的儒生越来越少。

    除非是极天之境的天魔之属，才能在他面前不漏任何形迹。

    也就在春闱结束之刻，大晋在北方推行的杂交冬小麦，已陆续成熟收割。

    虽然天地间依旧寒流肆掠，可绿绮罗与绝罪研究出来的杂交麦，还是爆发出了惊人的产量。

    一亩上田在充足的肥料灌浇下，基本都能达到十石，甚至十二石的惊人产量。

    消息一出，整个朝廷都为之沸腾。

    在丰收前的数日，朝廷六部九卿衙门都为之一空，所有官员与新进的进士们都跑到了乡间，去看那些麦田。

    他们初时不能置信，可当他们的脚步遍及BJ城周边，发现那些种植杂交麦的小麦田里，全都是沉沉的麦穗时，所有人都惊喜不已。

    这杂交麦的意义，与土豆，红薯，高粱的意义又不相同，这可是北方人的主食，是可以积年累月的食用，真正可以活人亿万的食粮。

    这些官员们大多都还没想到粮贱伤农一事，只是单纯的为丰收惊喜，认为天下百姓衣食无忧的日子已经近在眼前，这也将是三代以来前所未有的盛世。

    也就在这一天，首辅陈询亲自领百官奏请，欲将五军都督府名下的‘神农院’与‘天工院’都转入内阁辖下，改名为神农寺与天工寺，位比九卿。

    李轩激烈反对，最终与陈询等百官达成妥协，得以进一步调整南直隶诸地的官职。

    而此时无论是摊丁入亩，还是官绅一体纳粮，又或是田地累进税制，都开始进入实施阶段。

    李轩认为试点改革的条件已经成熟，这沿运河与长江的几个关键省份，都已在他的掌控之下。从上到小都是变法派，且严整过吏治，官场风气极佳。

    也在次日，少傅于杰兼任陕西，河南，山西三省总督，统领包括神机营之内，总数三十七万京营将士出京，往西安城方向行军。

    此时大晋朝廷从上到下，都认为该到解决沂王虞见深的时候了。

    这个毒瘤不除，整个陕西甘肃等地还是不得安宁。

    整个维新盛世，也显得不那么完美。

    少傅于杰也是抱着一锤定音的打算，这次他携带的三十七万京营将士，全数装备新式火枪。

    从李轩麾下借调来的十二万神机营，更有三万人装备了‘维新二式步枪’，也就是符文线膛针击式步枪。

    此时神器盟已经成功研发出无烟火药与雷汞的大规模制造方法，也就使得全金属子弹的造价，降低到了不到三枚银元，有了大规模普及的基础。

    不过目前神器盟的匠人，还是集中在为天庭铸造乌金战甲与枪械上，给大晋朝廷腾出的产能不多。

    李轩也认为解决金阙天章与大司命的时机已至，这倒非是因大晋朝廷往西安调集精锐的决策，而是墨家钜子墨长生，已经将他想要的‘管退式火炮’研发完成。

    李轩颇为惊讶，他原本以为这管退式火炮至少还得三五年功夫才能完成。

    毕竟当初法国人的七十五毫米速射火炮发明之后，世界各国照样仿制的不得其法，射速远远逊色。

    以至于德国人不得不改在火炮射程上下功夫，走出另一条通天大路。

    可这个世界的人就是这么奇怪，李轩只是化出一个图形，介绍一下原理。当代墨家钜子就只用了一年时间不到，就研发出了类似的火炮。

    虽然射速还远不如李轩前世的‘七五小姐’，可已非常不俗，达到六十个呼吸内十二发的速度，足以与枪械比拟，射程则达到惊人的三十五里。

    不过李轩想想也不觉奇怪，毕竟在他来到这个世界的时候。

    似机械神将这种足以让现代人瞠目结舌的机关术，就已现于人世了。符文的存在，大幅度的减小了机械设计的难度。

    而在管退火炮问世之后，李轩第一个情绪并非是欣喜，而是为接下来的事头疼。

    冷雨柔为管退火炮，开出了三万七千枚银元一门的高价。

    而李轩旗下的所有架退火炮改造为管退，也需银元一万九千枚。它们在改造之后，威力与射速都要比正常的管退火炮要低不少，可性能方面依然有巨大提升。

    此时李轩麾下的天庭大军已经改革军制，采取商周时期的师旅制，并大幅扩充至十八个师，将近十七万人。

    按照每个师一个炮兵旅，七十二门火炮编制来算，就需得管退火炮一千三百门，价格高达四万万。

    除此之外，他的三十六艘太虚战舰加上玄黄大帝号，一共四千余门架退火炮需要改造。

    可之前他为了十二万套乌金战甲，新建的两艘鲲鹏战舰，七十二艘太虚战舰，已将抢掠来的银钱挥霍干净，近乎于倾家荡产。

    ※※※※

    “所以这次出征西安，首要目的还是为了钱？”

    玄黄天庭的一角，李乐兴一边看着自己的曾孙李承基练刀，一边询问究竟：“我们的财力就这么困窘了？”

    他询问的对象，正是天庭的‘灵官殿大学士’李善长。

    二人在几百年前是不死不休的政敌。

    可在加入李轩的天庭之后，二人之间的关系倒还算和谐。

    李善长老于政治，放得下姿态。李乐兴则心胸大度，知道这是李轩的肱股之臣，故而言辞之间也算尊重。

    他知道自己更长于出谋划策，而非治政。

    仅论财赋之道，不但他及不上李善长，那些从古至今的名臣也少有人能及。

    “倒也不能说是困窘。”

    李善长语气淡淡的解释：“今年仅与太虚域外的粮食贸易，收入就可达三万万之巨，而南海，龙宫，扶桑各地的上供，也接近七千万。此外还有陛下在凡间的各种工厂分红与船队贸易，数量在八千万银元左右。

    这岁入比朝廷维新初年的税收还高，足以供养百万天兵。问题是，陛下想在秦皇元封破碎之前，扩张到四十万天兵，五艘鲲鹏战舰，这点岁入远远不足。他还想储备足以供应全天下人口三年的粮食，一方面解决粮贱伤农之患，一方面用于应对秦皇元封破灭后的乱局。”

    李乐兴哑然失笑：“所以瞧上了金阙南宫？大司命手中应该没有多少钱了吧？”

    “问题是他们也在往外面出售粮食，钱没赚多少，反倒把两家压得低了。陛下以为这粮食生意，最好是垄断为佳。”

    李善长背负着手，语声悠然：“我也深以为然，所以这一次，最好是能诱南极长生大帝的真灵下界。”

    “南极长生大帝？”

    李乐兴口中呢喃着，然后微一颔首：“陛下在辽东一带的信仰已经稳如磐石，是到了出手的时机。”

    此时如果说玄黄大帝的信仰在哪个地方最稳固，那毫无疑问是辽东。

    那边的九百万移民，家家户户都信奉‘太上弥罗至真玄黄大帝’，且都是虔信之徒。

    更让李乐兴期待的是，此时辽东一地即将爆发的婴儿潮。

    可以预见的是至多十年后，大晋的人口就将倍增，这会进一步稳固玄黄大帝的根基。

    未来大晋的人口红利，足以让天庭与大晋的龙气强度，激增到一个前所未有的境地。

    李乐兴正说到这里，忽然眉头大皱，然后就一个闪身来到李承基面前，拿起一把折扇就往李承基头上敲。

    “你这孩子，怎么就这么蠢？区区的寒法逆用都搞不明白，你儿子之前不是说得很明白么？所谓的温度，都是物体运动产生，物体运动得越快，温度也就越高。所以这寒法逆用，冰火转换有什么问题？

    你这死脑筋，我怎么有你这样一个后辈？

    你这个样子，日后怎么生成极天之法，怎么担起‘太上王’之尊？”

    李承基在李轩与李炎面前威风八面，风范十足。可面对李乐兴这个老祖宗，却只能抱着头唯唯诺诺，不敢言声。

    旁边的李炎看在眼中，则不禁面现冷汗。

    这寒法逆用，冰火转换，他现在也没搞明白。

    他暗暗腹诽李轩，怎么就把这个老祖宗给寻回来祸害人？让他在外域飘着多好？

    就在这个时候，在场的几人都神色微动，都纷纷停下了动作，他们感觉到这个百里方圆的天庭都在微微震颤。

    包括李善长在内，所有人的脸色都略显怪异。

    他们知道这是‘龙震’，就在大半个月前，李轩与敖疏影终于完婚。

    这‘龙震’就时不时的出现在这玄黄天庭，那对新婚夫妇似乎感觉不到他们做那种事的时候，对整个玄黄天庭造成的影响。半个月来乐此不疲，也从来没有人敢在他们面前说。

    不过好在这‘龙震’不是时时刻刻的发生，往往发生在临近结束的时候。

    这也就意味着李轩与那位水德元君，即将从他们的寝宫里面出来了。

    “这可是大白天。”李炎看了眼天庭外面的天色，然后摇头不已：“已经连续十余天都是如此，他这等荒淫，居然也敢自称天帝？”

    李承基则怒瞪着他：“胡说什么？轩儿他现在做的事情，就是天庭头等要务，你懂个屁！”

    现在李轩房里面可依旧后继无人，生的几个孩子，竟然没一个是姓李的，让李承基恼怒不已。

    李乐兴闻言也微微颔首，他嫌李承基说话太粗鲁，却难得的没有出手惩戒。

    李炎不敢言声，只暗暗期待着罗烟与薛云柔这几个女孩回归之刻。

    由于李轩迎娶敖疏影，这几个女孩在新婚宴后，这个月都刻意寻借口离开玄黄天庭，让李轩与敖疏影独处。

    李炎幸灾乐祸的想，当罗烟她们感应到‘龙震’的时候会是什么样的表情？

    话说回来，他那弟弟又是怎么与一条龙交合的？

    李炎感觉心里有一只猫在绕，好奇无比。

    也就在这之后不久，李轩与敖疏影的身影，出现在几人的身前。

    敖疏影的脸上还含着红晕，有些害羞的藏在了李轩的身后。

    李轩则直视着李乐兴与李善长两人：“恰好你们都在，请二位合同中流居士与宋大学士速速动员全军。烟儿方才传信于我，燃灯真灵合同弥勒都已再凌人世，西安与那金阙天章都必须解决不可了。”

    宋大学士就是宋濂，在天庭担任‘星官殿大学士’。

    对于这种不需消耗他信愿之力的极天强者，李轩没有不纳之理。

