    “味道不错，我留着做纪念啦啊。”

    魏小宝将盖在自己脸上的薄外套取了下来，故作深呼吸闻了一下。

    眼看着方才还认真替自己治病的魏小宝，突然又不正经起来，杨雪儿气不打一处来。

    “你个臭流氓！把我的外套还给我！”杨雪儿说着朝魏小宝冲了过去。

    咔嚓……

    房门被打开。

    焦急的杨震图和妻子前后脚走了进来，却看到只穿了一件湿透的薄背心的女儿，抱着魏小宝的脖子，像是树懒一样挂在他的背上。

    “这……”

    杨震图一时间无言以对。

    “雪儿你没事吧？”母亲关切问道。

    毕竟之前房间里传来的动静，就已经让二老想歪了。

    开门看到杨雪儿和魏小宝举止如此亲密，杨震图首先想到的是，这小子不会是在追求自己的宝贝女儿吧？

    “雪儿你给我站好了！女孩子要有女孩子的样子，你刚才再干什么？”

    杨震图呵斥一声，完全是因为担心女儿被魏小宝给嚯嚯了。

    魏小宝却气定神闲地回答道：“雪儿姑娘腿麻了，所以让我把她背到客厅去。”

    “对……对！就是这样，我在椅子上坐了半个多小时都没动弹，腿都麻了。”

    杨雪儿借坡下驴，好歹给自己找了个台阶下。

    “我倒是要看看，魏小神医到底有没有帮杨姑娘祛除病因。”

    鹤中翔的声音从门外传来。

    杨震图后知后觉，连忙追问道：“雪儿的情况怎么样了？”

    “小毛病，我顺手已经帮她治好了，以后也绝对不会有再有类似的症状发生。”

    在确认自己的方法的确行的通后，魏小宝说话的语气都变得硬气了一些。

    听闻此言，鹤中翔大感意外！

    “什么？你没说谎？”

    鹤中翔瞪大眼睛，不可思议地说道。

    魏小宝将杨雪儿放在了客厅的沙发上，这姑娘刚才出了不少汗，身子骨还是有些虚的。

    她靠在沙发上，怀里抱着抱枕，眯着眼睛看着魏小宝。

    魏小宝居高临下说道：“治病救人的事情，能信口开河么？你以为什么人都像你一样，满嘴跑火车？”

    另外一边，杨雪儿的母亲坐在自家千金身边，柔声细语地说道：“雪儿，和妈说说到底是怎么回事？”

    “我现在感觉胸口一点也不闷了，呼吸都畅快了很多。至于病因究竟有没有解除，还得看后几天的情况。”

    杨雪儿面色泛红，虽然流汗太多有些脱力，但精气神很好。

    再怎么样，自家女儿也不会联合魏小宝一个外人欺骗自己。

    因此，杨震图的面色也稍微缓和了一些。

    “没想到魏小神医年纪轻轻，在医学上面的造诣居然这么高。之前老头子我说话有些不太客气，你可千万别放在心上。”

    杨震图在确认女儿没有被欺负后，对魏小宝的态度，发生了一百八十度的变化。

    随后，他吩咐道：“马管家！在新京酒店订晚宴，我要好好谢谢魏小神医！”

    杨震图前后的态度变化，让站在一边的鹤中翔，极为尴尬。

    因为，在魏小宝治好杨雪儿之后，杨震图几乎已经无视了自己的存在。

    如果论年龄，鹤中翔比魏小宝年长一倍。

    但是在杨雪儿病情的处理上，鹤中翔连给魏小宝提鞋都不配！

    如果杨家客厅里有地洞，鹤中翔自惭形愧的恨不得钻进去。

    人活一张脸，树活一张皮，这事儿搁在谁身上，谁都受不了。

    “杨总，既然杨姑娘已经化险为夷，我晚上还需要去市区开座谈会，就先走一步了。”

    鹤中翔挤出一丝比哭还难看的笑脸，说道。

    杨震图挥了挥手，语气平淡地说道：“那就不送了。”

    “鹤医生，别急着走啊，之前你答应要送我的那什么书，难道你忘了？”

    魏小宝可一直惦记着鹤中翔提出的赌约。

    虽然不知道到底是不是好东西，但魏小宝的准则是，白送的东西，傻子才不要！

    紧接着，他补充道：“不过年纪大了记性不好也情有可原，是不是啊鹤医生？”

    鹤中翔被魏小宝这几句话，调侃的老脸铁青。

    他从随身的医疗箱中掏出那本破书，随后直接扔给了魏小宝。

    “我鹤某人从来不食言，不过我有必要提醒你一下，你这么年轻就出来给人看病，肯定连大学都没读过，这本书虽然送给你了，上面的字你恐怕不认识。”

    鹤中翔说完这些，便逃也似的离开了杨家家宅。

    现在让他在杨家多待一秒钟，都是一种煎熬。

    魏小宝接过鹤中翔作为赌注的古籍医书，随手放进了自己的腰包里。

    “杨大叔，吃饭就不必了，我还要赶着回去给我爷爷做晚饭呢，他老人家一个人在家我不放心。”

    魏小宝咧着嘴，有些憨厚地笑道。

    杨震图眼睛一亮，笑着回答道：“没想到魏小神医还这么孝顺呢，之前对你有些偏见，我这么大把岁数了，还以小人之心度人，真是惭愧啊。”

    魏小宝不惊感叹，这城里人翻脸比翻书还快，自己没有动手替杨雪儿治病前，什么都不是，还被误认为是坏人。

    现在可好，摇身一变成了魏小神医。

    不过这感觉还是不错的。

    “咳咳！那个……既然我要走了，医药费谁给结算一下？”

    魏小宝不好意思地挠了挠头。

    杨雪儿撅着嘴说道：“不吃晚饭就别想拿到钱，你好歹也是个医生，怎么心里都想着钱呢？”

    “雪儿！魏小神医也要吃饭生活照顾爷爷，人家又不是慈善机构，治病给钱不是天经地义的事情！”

    杨震图还算是比较明事理的，他扬了扬手，马管家递过来一本支票本。

    魏小宝可从来没收过支票，甚至连看都没看过，只在电影里听说过。

    “我能要现金么？”魏小宝笑着问道。

    杨震图没忍住笑了出来。

    “土包子！支票多方便。”杨雪儿忍不住吐槽道。

    “没问题魏小神医，你帮了我杨家这么大忙，要多少钱你开个数。”杨震图豪爽说道。

    “之……之前说好的价钱是十万。”

    魏小宝也没拐弯抹角，直言不讳说道。

    杨震图眉头突然皱了起来，笑脸也瞬间严肃。

    “十万？”

    魏小宝点了点头，杨雪儿老爹不会是嫌太贵了吧？

