    马车很平稳，现在还在城中，街道都是很平整的，只是速度稍微慢了一点。

    红柿特别认真的看着顾清影，就想等着继续说下去。

    顾清影叹息一声，抚摸了一下肚子道：“我有了孩子。”

    红柿震惊的看着顾清影，捂着嘴忍住不发出惊呼声。

    她现在的承受能力比起以前好了很多。

    瞪着眼睛盯着顾清影，使劲地咽了咽唾沫后道：“主子你不是开玩笑的吧！”

    这个消息实在是太惊讶了。

    主子和王爷和离了！但主子现在居然怀孕了。

    这个消息怎么听都觉得有些不可思议。

    顾清影淡淡一笑道：“我什么时候哄骗过你？知道我为什么要这么急着离开吗？就是害怕厉苍决发现我有孩子，这件事除了我爹和哥哥还有表哥知道，就告诉了你一个人。”

    她相信红柿。

    红柿拍了拍胸口，努力让自己冷静下来之后道：“主子，你不打算把这件事告诉王爷？”

    顾清影靠着车壁，反问道：“为什么要告诉他？当初他怎么对我的你难道忘记了？若不是你救我，估摸着我都死了。”

    红柿使劲点头，道：“不告诉他，他不配知道有这个孩子。”

    不过一瞬间红柿就改变了之前的想法，她本来还在纠结顾清影要不要把孩子的事情告诉厉苍决。

    但一听到顾清影提起那次绑起来打的事，心瞬间就坚定了起来。

    而且比顾清影还要坚定。

    她把顾清影拖进屋子的时候，都感受不到顾清影的气息了，好在后面慢慢的缓了过来。

    顾清影赞赏地看了一眼红柿，很满意红柿现在的反应。

    “反应很快嘛！这个反应值得表扬。”

    红柿咧嘴一笑，凑近顾清影身边，伸出手想要抚摸顾清影的肚子道：“主子，孩子你不用担心，生下来我帮你带，我可会带孩子了，我爹娘还没卖掉我的时候，家中的弟弟妹妹都是我在带呢！”

    她现在又不是镇南王府的丫鬟了，她现在是顾清影的丫鬟，不管大事小事都要为顾清影着想才是。

    之前那种乱七八糟的想法要不得！

    孩子不一定要有爹才行，厉苍决不配当孩子的爹。

    红柿说得轻描淡写，但顾清影却听出了一丝心酸：“好好好，等孩子生下来肯定要给你带。”

    红柿的手已经摸到了顾清影的小腹，轻轻的抚摸着。

    顾清影笑道：“估摸着也就一个多月，现在都不会动呢！”

    马车出了城门，行驶了不久停下，顾清影从马车上下来。

    却见前方的家丁和护卫都已经严阵以待。

    一个个都骑着高头大马。

    一群人浩浩荡荡很吸引人的视线。

    顾清影只是对着这些人点了点头，随后上了马车。

    镇南王府。

    顺子急匆匆地从外面跑进了历苍诀的书房。

    历苍诀正在练字，被顺子这冒冒失失的态度弄得字没写好，皱眉道：“同你说过多少次了，做事情要稳重，你怎么还冒冒失失的？”

    顺子急切道：“主子，不是奴才不稳重啊！实在是奴才才得知的这个消息有点吓人了。”

    历苍诀放下了手中的毛笔，这段时间状态一直不好，今天好不容易想要练字，怎么又出事了。

    顺子缓了一口气，直接说道：“奴才才得知消息，顾小姐带着一群护卫离开了皇城，去的方向好像是利州城。”

    这绝对不是一个好消息。

    厉苍决立刻意识到事情的严重性，冲了出去。

    厉苍决用最快速度来到了将军府。

    顾骁早就预料到这一幕，早早地等着。

    看到厉苍决到来很客气地给厉苍决倒茶，招呼厉苍决坐下。

    厉苍决一坐下就黑着脸道：“她走了？”

    顾骁平和一笑道：“王爷来将军府有何贵干？”

    厉苍决咬着牙道：“我问你，她是不是走了？”

    他心如刀绞，还有些慌乱。

    他没想到顾清影为了避开他，居然愿意离开皇城。

    顾骁见到这一幕，居然觉得很解气，当初对自己妹妹那般，现在知道着急心疼了？

    成亲之后要是对自己妹妹好一点，怎么会闹成现在这样。

    越想越觉得解气！越想越觉得厉苍决今天这般都是活该。

    厉苍决的怒火已经压不住，站了起来：“本王没有闲心和你在这里说废话，你就告诉本王，她是不是离开了皇城，为什么要离开？”

    顾骁丝毫不怂，也跟着站了起来，只是他心情格外轻松惬意。

    淡淡的瞥了一眼厉苍决道：“我为什么要告诉你？”

    厉苍决气得抓狂，顾家两兄妹怎么一个比一个气人！

    “本王再问你一次，她是不是离开了皇城？还有她要去什么地方？”

    能让顾清影带一群侍卫离开，只能说明顾清影要去的地方很远。

    既然是很远的地方，那么顾清影什么时候回来就不一定了。

    他知道顾清影讨厌他，厌恶他，恨不得避开他。

    但现在这样，心中真的很难受，他难道真的做错了，伤害顾清影太深了？

    顾骁坐下，喝了一口茶道：“你是来质问我的？”

    心中却格外解气，让你当初欺负我妹妹！我就不说，急死你！

    厉苍决黑着脸跟着坐下，深吸一口气压下心中的怒气后道：“我是来询问你的，我只想知道清影是不是离开了皇城，要去什么地方。”

    顾骁白了一眼厉苍决：“我为什么要告诉你，厉苍决我妹妹和你没关系了，你能不能放过她，以后你走你的阳关道，她走她的独木桥，不管做什么都跟你没关系知道吗？你这样随时监视她的行为，身为男人真的唾弃你。”

    厉苍决知道在顾骁面前问不出什么。

    站起来道：“你不说，本王就亲自去追。”

    顾骁当然担心厉苍决去追，极不情愿道：“坐下，我告诉你就是了。”

    厉苍决坐下冷冰冰的说道：“说！”

    顾骁又是一个白眼，道：“我妹妹已经有很长一段时间没有见到外公外婆了，所以去利州城见我外公外婆，从我娘亲去世，我们就没有去过利州城，如今她和你和离了，无事一身轻，就想着去看望一下两位老人，你大概不知道，我外公外婆对我妹妹极其宠爱，几个表哥表弟也特别宠着我妹妹。”

