    没有一个古族，会接受一个“噬主”的小族依附。

    而如果没有强族的庇护，月蚀族要么族灭，要么沦为弃运之族，成为万界那万千漂流大军的一员。

    可以说只要人王想，月蚀族的生死就在他的手寸之间。

    这也是他们在庭议之时，听到月蚀族可独掌人族战部体系一部，为之惊喜万分的原因。

    月蚀族的族运，和人族相比就好似汪洋大海与山间小溪之间的区别。

    两者之间天差地别，宛如云泥。

    在月蚀依附人族后，月蚀这条小溪还被人族所截留，成了人族那万里大河一条微不足道的源头之溪。

    而此代人王的封令，就相当于在人族的气运大河内，开辟出了一条支流，让月蚀族独享。

    人王赦封，人族钦定月蚀享人族气运之位，正统无比的气运果位。

    当然，这并不是说月蚀族就能因此，取人族气运反哺月蚀气运了。

    那是痴人说梦。

    两者之间的关系，就相当于人族为月蚀一族提供了一个房屋居住，使得月蚀族有了一个遮风挡雨的居住地，不至于吹风淋雨。

    但这房屋的所有权还是人族的，而他们月蚀只是暂居。

    只要人族想，随后可以驱逐他们，收回房子。

    到时候，他们月蚀该吹风还是得吹风，该淋雨还是得淋雨。

    不过对于月蚀族来说，他们已经很满意了，满意到不敢置信。

    因为在月蚀依附古族的历史中，古族都是将他们带到一处破败的屋檐下。

    说你们就住这了，然后就没了。

    而为了换取能在古族屋檐下生存的机会，他们月蚀需要千千万的族人为古族付出生命来换取。

    且月蚀独掌人族战部体系一部，还能享受人族战部体系的气运，虽然他们依然要为人族征战。

    但没有经历，就没有发言权。

    月蚀一族依附古族万万载，在这方面可谓是阅历丰富。

    在其他古族那里，月蚀族就是一条狗。

    而在人族，他们虽然也是狗，但却披上了人的外衣，有了做人的机会。

    你说月蚀族，能不珍惜这个机会吗？

    所以当月无痕在听到人王封令时，激动地发下愿世代依附人族的气运之契，没有一个月蚀族人反对。

    如果换他们是月无痕，他们估计会更激动，更失态。

    人族对月蚀如此厚待，那月蚀就必须要拿出该有的姿态，尽力地体现自己的价值。

    不然他们将失去现有的待遇。

    一名月蚀王部大将出列，先是朝着月无痕拱手行礼，这才开口道：“冷穹长老，镇守天门，组建战部，都需要大量的族人。”

    “吾族在王路之地的族人本就稀少，如果将大量拓疆境，坐照境的族人派到天门镇守，那战部的组建如何解决，如何保证御火部的战力？”

    骤然间。

    月冷辉起身出列，朝着高座之上的月无痕，沉声道：“请君上，恕吾等无法继续护卫君上。”

    而后，深深一礼。

    “为了吾族的未来，吾请求君下赐下破古秘法。”

    “哗啦啦！”

    片刻之间，整个月蚀宫中，俯首一片！

    高座之上，月无痕眉心紧皱。

    何为破古秘法？

    月蚀族的禁忌秘法，能塑造一个完全一模一样的分身，且还能保持其原身时的巅峰战力。

    施法限制，王境。

    施法后，施法者会以秘法规则塑造出一个完全与原身血脉，修为，战力都完全相同的分身

    施法代价，以施法者的剩余寿元为代价。

    寿元越多，施法者的存活时间也越长。

    但最多不超过百年，便会化道陨落。

    月蚀宫中，月无痕眼神凝重，看向月冷穹，道：“你与水空长老皆还有数千年的寿元，使用破古秘法后，你们的寿元最多不超过十年。”

    “吾可以前往王庭请求殿下，此事无须如此。”

    月冷穹起身，拱手道：“君上，吾等是小族。”

    闻言，月无痕的脸色顿时一变，不再言语。

    是啊，他们是小族。

    此代人王对于月蚀已经够厚爱了，如果连人王吩咐的事情都不能办好，他们月蚀族的价值何在？

    去请求人王另派他人，别搞笑了。

    先不说人王会不会答应，就说人王会因此事对他们月蚀如何看待，会不会认为月蚀毫无用处？

    现在人王没有多余的人手可用，他们月蚀才能体现自己的价值。

    如果等人王羽翼丰满，他们月蚀族该如何，重回以往依附其他古族那般吗？

    .......................

    月蚀宫内，久久无言。

    片刻后。

    月无痕双眸微阖，手捏月蚀法印。

    一块苍茫浩荡的古玉自他的眉心分裂而出，涌入月冷穹的眉间，那是记载了破古秘法的古玉。

    “嗡！”

    神力浩荡恢宏，月冷穹整个人都燃烧了起来，显露出了巨人之身，通体白金之色，极其耀眼。

    下一刻，他的身躯升腾而起，有无量月辉神光蒸腾，蕴荡在月蚀宫中，好似化作一柄月刀，在绽放寒芒。

    “斩！”

    月冷穹冷喝一声，破古秘法凝聚而出的分神之刀猛然落下，齐齐斩向他的精气神三神之上。

    这一刻，他无比地璀璨，有月辉神光缭绕在他的体表，护他生命。

    “哗啦啦！”

    无垠月辉神光浩荡而起，环绕在月冷穹周遭，漾起层层波光。

    “破古—分神！”

    “噌！”

    月冷穹睁开双眸，在他的一侧，有一片淡蓝光影正在显露雏形，那是他利用破古秘法分出的道身。

    “吾为月蚀南，汝为月蚀北，今后与吾镇守王庭天门。”

    月冷穹低语，收拢神力。

    那浓郁璀璨的月辉逐渐淡去，显露出一个与他别无一二，通体白金之色的高大巨人。

    虽然寿元无多，但其身上依旧迸发出迫人的气势。

    .....................

    九州王庭，人王宫。

    “殿下，这是吾族四位王境长老，月蚀东，月蚀南，月蚀北，月蚀西，他们将代替吾族镇守四天门。”

    月无痕领着两名好似孪生兄弟的月蚀老者，恭敬地立于宫宇一角。

    “我知晓了。”

    顾川颔首应和，心中倒是盘算了起来。

    九名拓疆，九十九名坐照之境，是天门镇守之数，乃是定数，可少不可多。

    他之所以让月蚀族派出如此之数，是为了省心，也为了一劳永逸。

    但很显然一次性拿出这么多的强者，月蚀族也吃不消。

    他们需要组建御火部，需要大佬的族兵坐镇。

    所以便以质换量吗？

