

    沈茂不止给顾明卿安排了五十个护卫，还特地让董妈妈陪着顾明卿。这董妈妈是沈茂当了忠勇侯后，救下的一个可怜妇人。

    董妈妈在丈夫死后，因为无儿无女被婆婆磋磨，险些丧命，是沈茂看董妈妈可怜，不到四十的年纪，满头青发就白了一半，于是便花钱从董妈妈婆婆的手里将董妈妈买下。董妈妈因此对沈茂感激不已，在侯府，只听沈茂一人的话，对沈茂是忠心耿耿。

    不止沈茂特地派了人，顾琴和林氏也派了人。顾琴派的是黄真，外院的管事，很是能干，这次除了送顾明卿出嫁，还有就是为顾明卿置办田地。黄真的媳妇，人称黄真家的也陪同一起，操办婚礼上一些妇人需要出面的事情。

    林氏派出的人是吴妈妈，他丈夫是铁雄手下的兵，吴妈妈是林氏身边的得力妈妈。吴妈妈最厉害的是手头上的功夫，据说她跟她丈夫都能过几十招。林氏派这么个会功夫的厉害妈妈陪在顾明卿身边，也是担心顾明卿出事。

    顾明卿和巧巧一辆马车，顾明卿在马车上呆得无聊，便掀开轿帘，看看外面的风景。这么一行人，走的大多自然是官道，可是有些没修官道的路，那就只能走小道了。

    此时，这队人马走的就是林间小道，茂密的树丛，绿得人心旷神怡，金色的阳光透过密密的树叶，在地上投下一片片斑驳的光影，春风吹拂，树叶嗦嗦作响，仿佛还带了一阵又一阵的青草香。

    顾明卿从穿越起，就没有出门过，现在看到如此自然美丽的景色，不禁觉得身心都很舒服。在忠勇侯府，顾明卿一举一动都得模仿原主，尤其是原主是那种胆小懦弱，举止有些瑟缩的人，顾明卿每次模仿起来，都觉得有些累。

    现在好了，不用模仿了，眉眼舒展了，可以尽情释放本性了！

    如今都赶了十几里的路，因为担心顾明卿的身子吃不消，所以队伍停下休息。

    巧巧很积极地给顾明卿拿出糕点，还有水囊。顾明卿捻了一块桃花糕慢条斯理地吃了起来，桃花糕绵软可口，一咬下去，好似无数桃花在口里绽放飘舞。顾明卿吃得开心，又连着吃了两块。

    吃完了糕点，顾明卿才拍拍手，将手中的碎屑拍掉，接过巧巧递的水囊喝了两口水，这才道，“剩下的糕点你吃了吧。”

    巧巧双手齐摆，“糕点是小姐吃的，奴婢就吃点馒头饼子就成。”

    “让你吃就吃。”顾明卿说着捻了块桃花糕放在巧巧的嘴边，巧巧下意识地张嘴，那桃花糕就进了她的嘴里，就那么半含着，没有咬下。

    看着巧巧那傻乎乎的模样，顾明卿灿然一笑，就连眉梢眼角也染上了笑意，“吃啊。我去外面走走。”

    在马车呆了那么久，顾明卿还真是呆的有些累了，出去走走想来会很舒服，“你要是也想出去走走，就自己下来。”

    这是顾明卿在下马车前对巧巧说的。

    站立在枝叶繁茂的树下，感受那迎面而来的暖暖春风，顾明卿闭着眼睛，深深吸了口气，这就是大自然的味道啊！

    “顾明卿！我是你太婆婆！”顾明卿正感受大自然，心情愉悦舒服时，一道刺耳的声音响起，打破了这一美好自然。

    顾明卿有些不悦地蹙起眉头，紧闭的双眼也慢慢睁开，入目是老张氏那张面目可憎的老脸。

    老张氏见顾明卿睁眼，心里微微有些得意，将她想了一路的话一股脑地全都说出来，“顾明卿，你是侯府千金，你该懂规矩，知道啥叫孝顺吧！你要是不知道，老婆子我告诉你！以后我是你太婆婆，你就得好好孝敬我这个老婆子！

    端茶倒水，伺候我吃饭，对了对了！你还得给我端洗脚水才行！”

    老张氏把从武安侯府里听到的那些婆婆磋磨儿媳妇的手段全都说了出来，她是太婆婆，地位不得比婆婆高啊！

    老张氏的声音很响，队伍里的人都听到了，所有人都很气愤！

    无论是沈茂的人，还是顾琴的人，包括林氏的人都气得双眼喷火！

    老张氏说得开心得意，她还没察觉到众人看她的眼神，但是唐立孝感受到了，他只觉得这些人的眼神像是要杀人！他缩着脖子，紧张地吞咽口水，恨不得上去捂住老张氏的嘴。

    顾明卿眯着眼看着老张氏，这是给她下马威？还是告诉她以后都要按照她的话去做？可能两样都有吧。

    顾明卿摸了摸下巴，她还没想找老张氏呢，她倒是先找上门来了，嗯，这样也好。

    “你是我太婆婆啊，我这孙媳妇的肯定得好生孝顺你。尽管我还没嫁给你孙子，但是这婚事到底已经定下了不是。”

    听到顾明卿的话，老张氏更加得意了！在老张氏看来，顾明卿这就是同意她的话了！老张氏开始再次在心里琢磨起来，该怎么给顾明卿立规矩（在武安侯府学来的），还有一定得把顾明卿所有的嫁妆都弄到手才行！人都嫁进唐家了，那嫁妆不更该是唐家的！

    其他人听到顾明卿的话，心里有些不喜，毕竟是侯府小姐，怎么能被老张氏那么一个乡下婆子给拿住，这未免也太丢人现眼了。

    就是黄真和他媳妇心里也十分难受，就算顾琴对顾明卿没有多真心真意，但是顾明卿顶着侯府小姐的名头，就不能被一个乡下老婆子欺负了！就算要欺负，也得在他们看不到的时候不是。现在他们全都看到了，这心里十分不是滋味儿，差点有冲上去教训老张氏的想法。

    黄真家的脾气有些火爆，是真的想冲上去给老张氏一点教训，还是她黄真拦住她，淡淡道，“先看看二小姐怎么处理这事再说。”

    “吴妈妈，我记得你帮人按摩疏通经络是最有一手的，表姨也经常在我面前夸奖你这番手艺呢。来，吴妈妈，赶紧为我未来的太婆婆好生按摩，疏通疏通经络，这也是我对未来婆婆的一番孝心啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢付虫虫投的5星评价票！(づ￣ 3￣)づ