    “既然不是江焕生的话那就真不好确定了。”靳皓川的眉又皱紧了几分，一时间还真是想不到这样的人。

    “会不会是……陆东明？”

    宁芷嫣沉默了一会，然后猛地想到一个人。

    “他？”

    靳皓川也震惊了，“可是，他有什么动机？他和你根本就没有仇，更是没有理由对你动手。”

    靳皓川说的不错，陆东明和自己根本说不上仇。若非要说的话，也是宁芷嫣应该记恨陆东明才是，毕竟那陆东明之前可是联合了杜云环对自己下毒手。

    现在反过来，还真是说不准。

    另外，陆东明根本就不认识宁芷嫣的家。

    这样一来，陆东明也就排除了。

    “别想了皓川，反正人现在已经走了，我也没有出什么事情，若是之后再遇见我一定会小心应付的。”

    实在是想不到还会有人做这样的事，宁芷嫣索性就安慰了靳皓川。

    “行，那你好好保护自己，万一有什么不对劲的地方就给我打电话。”

    靳皓川焦急地说道，宁芷嫣点了点头示意他放心。

    “嗯，这样就好。今晚我就不回家了，留在这里陪你。”

    因为出了那样的事情，靳皓川心中到底还是担心的，索性晚上就直接不回家了。

    “可……我家没有多余的房间了……”

    宁芷嫣脸一红，有点不好意思地说道。

    “没事，我和你住一起就行。”靳皓川厚着脸皮来了一句。

    反正两人什么都做过了，也没有什么大不了的。

    宁芷嫣没有反驳，只能红着脸点了点头。于是，这后半夜，靳皓川就光明正大地上了宁芷嫣的床。

    宁芷嫣的床本来就不大，现在又睡了一个靳皓川，连翻身都有问题了。

    最后，靳皓川只能侧躺抱着宁芷嫣，两人才勉强挤得下。

    “睡吧，离天亮还早呢。”靳皓川轻声说了句，竟再也没有多余的动作，直接抱着宁芷嫣就睡着了。

    前半夜没睡好是因为有人吓得，这后半夜却是因为被人抱着没睡好。

    早上起来的时候宁芷嫣顶着两只熊猫眼吓了宁母一大跳。

    “芷嫣，你昨晚干什么去了？这眼睛怎么都肿成这样了？”

    宁母话刚说完，靳皓川就打着哈欠从门后走了出来。

    这一下，宁母又吓了一大跳：“靳总？你怎么在这？”

    “宁大妈早啊！”靳皓川打了声招呼，然后眯着眼睛去洗漱。

    宁母看了看面前盯着两只熊猫眼的宁芷嫣，又看看睡眼惺忪的靳皓川，一时间在脑海中构想了无数种可能性。

    “女儿，你们不会是……”

    “妈！你说什么呢！”宁芷嫣早就知道自己的母亲会想歪，在宁母刚开口之际就直接打断了。

    然后嘟着一张嘴，气呼呼地去洗漱。

    “这是怎么了？当妈的问问都不行了？”宁母一脸的蒙，摸了摸耳朵，下楼去煮粥。

    宁芷嫣家的洗漱地只有一个，是以卫生间也只有一个。

    宁芷嫣过去洗漱的时候，靳皓川正准备揣着裤子脱。

    “等等！你等等！”

    还不等靳皓川解完皮带，宁芷嫣就大喊一声。

    “怎么了？”靳皓川被吓了一大跳，手下解皮带的动作立马停了下来。

    “等我拿了洗漱用品你再脱。”宁芷嫣说着，红着脸将洗漱用品拿了过去。

    靳皓川看着宁芷嫣的表情，知道她在想什么，一时间只觉得宁芷嫣有点可爱。回过神来的时候，已经在宁芷嫣脸上偷亲一口了。

    “你干嘛！”

    宁芷嫣被吓了一大跳，捂着自己的脸往后退了好几步。

    “没什么，就是觉得你有点可爱。”靳皓川实话实说。

    “可爱？”宁芷嫣一脸狐疑，然后忙拿过自己的洗漱用品下楼了。

    这楼下的厨房也有水，反正自己只是刷牙洗脸，下楼也一样。

    “你都洗漱完了？靳总呢？妈马上给你们煮粥。”宁母说着，开始忙碌起来。

    “妈，你随便煮一点就好了，反正今天是周末，也不用去上班。”宁芷嫣说着，在厨房开始刷起牙来。

    “好好好，但不上班这早饭还是要吃的。”

    宁母说着，开始忙前忙后。

    靳皓川没一会就洗漱完了，穿戴整齐之后就下了楼。而这时候的宁芷嫣还顶着一头乱发，穿着睡衣，浑身上下根本就没有上班时的那种干劲。

    但即便如此，靳皓川只觉得今天的宁芷嫣有种说不出的慵懒美，竟然意外地吸引自己。

    “你怎么下楼了啊，我妈早饭都还没有做好呢。”

    “不着急，我下来看看你，顺便帮帮你妈。”

    自从上一次靳皓川煮菜露了一手之后，宁芷嫣对他的看法就完全变了。

    谁说富家公子少爷是衣来伸手饭来张口的？靳皓川根本就是啪啪啪打说那些话的人的脸。

    “我妈都在做了，你先休息休息。”宁芷嫣将靳皓川按着桌前，“难得一个周末，要不就在我家待着吧，反正你也没有什么事情可做。”

    “好啊。”靳皓川巴不得一直和宁芷嫣待在一起，宁芷嫣这么一说正好随了他的心意。

    然话刚说完，靳皓川的手机就响了。

    一看上面的屏幕，靳皓川的脸色就变了变。宁芷嫣正诧异这会是什么人，就见靳皓川接起电话，喊了一声“妈”。

    是靳皓川的母亲！

    宁芷嫣一怔，然后猛地想到之前周海菲对自己说的话：“杜云环是假装的，为的就是引出靳皓川的父母，只要他父母一来，就没有你的位置了。一定要在他父母来之前揭穿杜云环的面目！

    怎么会……

    这么早就来了？

    “芷嫣，我现在有点事，要去机场接我爸妈。今天中午就不在你家吃了。”

    靳皓川挂了电话，和宁芷嫣说道。

    宁芷嫣正沉浸在之前周海菲对自己说的话中，这会儿靳皓川说的话是一个字都没有听进去，只知道回神的时候，靳皓川已经出门了。

    “皓川！”

    宁芷嫣才反应过来，然后连忙开门去追。

    然靳皓川已经开远了，任凭宁芷嫣怎么喊也没能听见。

    “好了，人都走了你还喊什么啊。”宁母看着自己的女儿，不忍心地说道。

    靳皓川出门前说的话宁母倒是听得很清楚。

    “妈，刚刚皓川说什么了？”

    “他说去机场接他爸妈，怎么？你不是也听见了吗？”

    宁母诧异地望了自己的女儿一眼，刚刚不是说了嘛，怎么这一转头的机会就不记得了？

    “女儿，你没事吧？”宁母不确定的看了眼自己的女儿，就差伸过手去摸摸宁芷嫣的额头有没有发高烧了。

    “我没事，我先上楼了。”

    宁芷嫣的心情没有人能理解，这会儿也不能和任何人说，只能自己回房间。

    而那边，接到自己母亲姜舒的电话之后，靳皓川连忙往机场赶。

    “你和他说什么？我们两又不是不会走！”机场上，刚下飞机的靳父靳封板着一张脸，神情严肃万分。

    对自己的这个儿子，靳封从来都没有露出过一点笑容。而靳皓川之所以不爱笑，也是得了他父亲的遗传。

    “都是自己的儿子，说什么气话。”姜舒抱怨了一句，然后拉着靳封在一边等。

    靳皓川没一会就到了机场，看见靳皓川的车，姜舒连忙挥手。

    靳皓川一看，连忙走了过去：“爸妈，你们来了。”

    不同于一般人见父母的感觉，就算是见到自己的亲人，靳皓川依旧是一副淡淡冷清的模样。

    姜舒倒是早就习惯自己的儿子这个样了，这会儿看到儿子，直接就抱了上去：“妈这都多久没有见到你了，都是你爸，我说想来看看你都不给，你一个人在国内……”

    “妈，我一个人挺好。”

    姜舒的话还没有说完就被靳皓川打断了，边上的靳封一听这，脸顿时就板了起来。

    “怎么和你妈说话的？你妈都没说完插什么嘴！规矩呢！”

    “哎呀靳封，你别这么说皓川，他就是这个性子，你消消气。”姜舒连忙安慰自己的丈夫，说完之后又看向自己的儿子：“皓川你也别和你爸一般见识。”

    “他从来也都是那个性子，我都习惯了。”

    靳皓川冷冷的一句，瞬间将边上的空气降到了零点。

    靳封一听，眼睛一瞪，直接就向前走了。

    姜舒一看，连忙跟上去：“靳封，你慢点走啊！皓川都来接我们了，你这怎么回事啊？”

    靳皓川的车就停在边上，但是靳封却像是没看见一样，一直就走了过去，看得姜舒是又惊又气。

    “你让他开回去！我本来也没有让他来接我！”

    这两人碰到一起就是火星撞地球的姿势，姜舒看到了是头疼到不行。

    主要是两人都倔，一个个的个性十足。

    “皓川，你爸难得回来一次你就不知道让让他！”姜舒抱怨了一句，然后上前拉住了靳封。

    “走！上车去！皓川都来接我们了你还闹！这都多大岁数的人了，也不怕在这被人看见了笑话！”

    姜舒平常是不发火的，但真正生气起来却是十分的恐怖。

    这会儿看到这，她说出的话已经满带着不满了。

    靳封多少还是在意自己的妻子，现在都这么说了，也不好再计较什么，只能硬着头皮坐进了后排。

    靳皓川也是不说话，只是默默坐到了驾驶位上。

