    “放心！”

    陈强淡淡一笑，嘴角微微上扬，他凝视了一眼花月容，看着花月容那紧张的神情，笑了一声，“我可没有你想象中的那么脆弱，甚至可以说从某种程度上来说，我远远要比你想的还要厉害一些！只是实力上面要凝聚起来的话，还是需要一点时间的！再加上为了能够对付的了欧阳龙，身体透支归透支，但灵气的恢复还是能够在一定程度上撑住身体的。”

    话都已经说到这个份上了。

    花月容还能说些什么。

    她稍稍有些佩服陈强，尤其是看着陈强那眼神之中所流露出来的冰冷眸光，尤其是看着陈强嘴角处掀起的浅浅笑意，她愣了一下，竟下意识的也开始认为陈强一定能成功。

    病房外。

    随着老道的指引，陈强站在了一处病房。

    光是隔着窗户，他就能看到躺在病床上面，正缓缓呼着气息，眼神有些黯淡的人正一脸绝望着。

    “这人是？”

    陈强问道。

    “故人之孙！”

    老道开口道：“他的身体并非是病变，而是中了一种不知名的毒，这种毒实在是太过于强横了，实在是太过于厉害了一些！当这些毒素全部开始凝聚的时候，甚至还有一种让人诧异的感觉！它们竟然能够凝聚起来，集中对付我！你可知道……这些毒素任由我老道多年来，也未必能分析出它的成分，恰恰因为如此，我没有办法选择。”

    “我明白。”

    陈强点点头，他明白老道的意思，也明白老道其实已经尽力了。

    他刚要推开门时，一个身着白色大褂的中年男子小跑而来，看到了老道之后，便笑嘻嘻道：“哎呀，杨老，您怎么来了？

    您要是来的话，只要说一声，我肯定带着人隔着老远来接你，也没有必要让你亲自前来吧！”

    “少说这些，病人的情况现在怎么样了？

    我要的是全部！”

    老道微微皱眉，看着躺在病床上的那人，有些疑惑。

    那医生皱起眉头，微微摇头，心中顿时一沉，苦笑一声道：“很难！特别特别难！而且这人修炼起来的时候，我甚至都能看的出来，这人的灵气想要阻挡那些毒素，却已经是不够了！甚至可以说，这些毒素在凝聚的时候，还在不断的吞噬着他的细胞！”

    “这细胞很强，已经强到了一定程度，已经强到了足以对抗所有！”

    “都已经到这程度了吗？”

    老道一下陷入了沉思。

    陈强愣了片刻，若是已经到达了这个程度，再想要治疗就必须要抓紧时间了，一旦错过时间的话，再治疗下去，必然回天乏术。

    有的时候，回阳针法并非是万能的，而是要基于一个人最为基本的身体条件才可以！若是这人没办法支撑到所有针法完成的一刻，那么就算回阳针法再怎么拼尽全力，也终究无济于事！问题的一点就在这里。

    老道笑了，其他人也跟着一起笑了，因为他们看到了陈强已经从他们的身旁擦了过去，有些小护士还是从药草大会上面才认的出来经过他们身旁的人是一个什么样的人。

    看到陈强马上就要走进去，他们焦急万分！甚至比任何一个人都要紧绷，都要焦急。

    在他们看来，当陈强走进去之后，当陈强站在了那病人的身前，反而是身着白衣大褂的医生急了起来。

    他没有见过陈强，也没有听说过陈强的一些事情，反而看到陈强站在那病人的身前时，还以为陈强是来捣乱的，焦急的他怒斥出声，“小子，你要干什么？

    我可警告你，你要是做出一些什么过分举动的话，我非得收拾了你不可！等到后面的时候，我看你还能怎么办？”

    “你给我站住！”

    “你给我住手！”

    “小子，你以为我不知道你想要说什么吗？

    你以为我不知道你想要做什么吗？”

    老道眉头皱起，抓住了那医生的手腕道：“我好不容易将陈强给带过来的，你要是敢妨碍的话，一旦病人出现了什么问题，我必然唯你是问！”

    “嗯？”

    反了吧！这话说的，他都有些懵，都有些怀疑人生。

    要知道，这话说出口，简直让他觉得不可思议，甚至让他觉得这纯粹就是在搞笑。

    “杨老，您这是为何？”

    那男子有些疑惑，有些想不明白。

    杨老看向了站在病床前的陈强，低声道：“这个人是陈强，白家客卿的陈强！他的实力，他的武学都要在我之上！甚至可以说，他还在药材大会内秀了一把！你应该听说过吧？

    很多人都已经见证过了！用一招回阳针法强制性的将病人的性命从死亡的边缘上给拉了回来！在这个世界上，除了他之外，我想不到第二个人。”

    “什么？”

    “回阳针法？”

    “就他？

    他会！”

    医生很难想象，他皱起眉头，看着杨老那疑惑的眼神，说道：“杨老，您说真的吗？

    他就是药材大会上那个秀了全场的人？

    他就是那个实力最为强横，最为牛批的人吗？

    可是……回阳针法这可是已经失传了千年的一招啊！”

    “失传千年？”

    “这可能吗？”

    杨老笑了笑道：“不巧的是这小子就会，所以我才告诉你，你要是敢给我妨碍这家伙的话，我可告诉你！我会让你后悔不已，我甚至会让你心态崩溃，会让你知道什么才是这世界上最为痛苦的残忍！”

    “额……”杨老都已经将话说的如此沉重了，那他还能说些什么？

    只能愣愣的看着陈强站在了那病人的身前开始医治。

    其实从一开始，医生还是有些疑惑的，像陈强这样的人是如何治疗？

    如何医治？

    一旦真动起手来的话，想要在短暂的时间内医治成功绝对不可能！可话又说回来了！真要是能医治成功的话，那简直就是医学上的一大奇迹。

    “陈强……”“白家客卿吗？”

    医生喃喃自语。

    病房内，陈强看着躺在病床上的病人，笑了笑道：“回阳针法，你可愿相信我能救下你？”

    

