    她没有忘记自己刚才进来的目的就是要让他们出去。

    江筱重重地吐了口气。

    这倒好，人还没说出什么来呢就被踹死了。

    “这人要怎么处理？”丁海景脸色也黑得不行。

    “你们先出来，先出来再说。”石小清急了，叫了起来：“这个人是药人！你们要是一直跟他呆在一个屋子里会中毒的！”

    她这么一说，江筱和丁海景才对视了一眼，两人同时拽起了关铁柱出了门。

    一出门，江筱的脸也黑得不行。

    “药人？这到底是什么鬼？”

    怎么会有药人这种东西？

    石小清刚才有些用劲太猛了，现在一口气还窒在胸口，有些受不了猛咳了起来，一时还不能够回答江筱的问题。

    江筱看着门里的那个男人，只觉得想要骂粗话。

    还让不让她好好地过个年了？

    她是真的十分不爽了！

    江六少刚才是被她要求着绝对不能接近过来的，因为他根本就没有功夫，而且又是他们重中之重的猎物，所以遇到这人的话就一定要远离。

    他远远地站着，望着这边众人，知道肯定是出什么事了。

    刚才石小清守着他的时候突然就像是想到了什么，一下子就冲了过去，他拉都都拉不住。

    现在是发生了什么事情吗？

    江筱把那一股闷气压了下去，对丁海景道：“我去拿水，你先看着。”

    看着石小清一直咳个没停，而关铁柱好像脸色也有些苍白，江筱的心情也有点儿沉重。

    她跑去拿了水过来，递了一瓶给石小清，“喝了。”

    石小清接过水去，江筱又马上对关铁柱道：“把袖子挽高，看看有没有咬伤。”

    石小清都是那个人是药人，又反应这么强烈，那若是被他咬伤的话肯定有问题。

    所以她拿出来准备给关铁柱的水是纯净的灵泉水了。

    关铁柱把袖子拉高，石小清一边喝着水，一边也朝着他的手臂看了过去。

    这一看，他们脸色都是一变。

    关铁柱的手臂果然也由现了一个牙印。

    而且那个牙印已经出了血。

    棉衣的袖子被咬破了，他们以为还有里面的薄毛衣，没有想到竟然连薄毛衣都咬破了！

    毛衣里面还有一件薄的打底衣服呢，竟然也咬破了！

    “那混蛋是野兽吗？”

    丁海景顿时也是一声咒骂。

    江筱也顾不上说话了，直接就扭开了瓶盖，把那一瓶纯灵泉水倒在了关铁柱的伤口上。

    完全是纯的，一点儿都不心疼。

    石小清喝了水之后也已经缓了过来，立即就伸手来拽江筱，语气冷酷了起来。

    “小小，他需要隔离！你们都不要再靠近他了！”

    她的话让所有人都是一震。

    包括关铁柱在内，所有人都怔怔地看向她。

    石小清猛地用力把江筱拽离了关铁柱身边，“不能靠近！”

    江筱反应了过来，甩开了她的手。“他是我的保镖，没有被隔离一说。”

    关铁柱的脸色有些苍白。

    他跟在江筱身边，也大致已经明白那研究所到底是什么样的机构，所以看到了石小清的反应和听到她说的话，顿时就颤了一下。

    “会死？”他问道。

    