    “这是我们时总，熙然国际的总裁。”

    琪琪看着她这高傲的样子，她真想直接起身训斥她一番，奈何他们今天是有事情在身，还是不跟她浪费口舌了。

    “熙然国际的总裁，你好！你找我有什么和事情吗？我们好像并不认识吧？”

    君兮兮依旧站在那里，淡淡说道。

    时听然也不生气，直接把那张服装发布会的广告图纸放在她的面前，说道：这里面的衣服是你设计的？

    “是啊？怎么了？想挖墙脚啊，这个，我得考虑一下”

    君兮兮说话间，直接拉开了凳子，坐了下来，她觉得要是往墙角的话，她确实可以考虑考虑的，毕竟熙然国际可是数一数二的公司，到时候，工资肯定也比柴氏集团高。

    “想的美，你一个抄袭狗，还想着被挖墙角，你这是做梦呢吧！”

    琪琪实在是忍不了了，直接说道。

    “谁抄袭了，你胡说什么？你要是在这样说的话，我告你诬陷啊！”

    君兮兮瞬间怒了，她蹭的一下从凳子上起身，怒视着琪琪喊道。

    不过看到琪琪和时听然身后的保镖，她的声音渐渐的小了。

    没有想到，对面还特意带人来了，果然熙然国际厉害，出门还要带保镖的。

    “说吧，你从哪里得到我的手稿的？”

    时听然面无表情的看着她，问道。

    “你的手稿？这是我自己设计的，别以为你有权有势，就能忘自己身上贴金……”

    “不想死就如实交代，现在只是给你一个戴罪立功的机会，只要是你说出合伙人，或许你还有一丝生机……”

    “我如果不说呢？”

    面对琪琪的威胁，君兮兮内心是有点胆怯的，毕竟自己的设计是抄来的，但是，她可不想就这样轻易的认罪了。

    “不说？你以为熙然国际是吃素的吗？想查什么查不到？这就是给你一个机会而已，不愿意要，可以，现在就可以把你碎尸万段，直接扔进大江里喂鱼吃。”

    琪琪蹭的一下，也起身，直视着面前这个傲娇的女人，一字一句的说道。

    君兮兮的嘴角微微抽动了一下，她知道熙然国际的实力，一个小小的她，根本不是熙然那国际的对手。

    想要让她从这个世界上消失，简直是轻而易举。

    “说！”

    就在君兮兮慌乱的时候，站在那里一动不动的两个保镖直接异口同声的吼道。

    这一个字，深沉，铿锵有力，不仅仅吓到了君兮兮，就连琪琪和时听然都被他们给吓到了。

    君兮兮的双腿瞬间没有了黎琪，像是灌了铅，她忙扶住了椅子，整个人瘫坐在椅子上，小脸也变得煞白。

    时听然依旧面无表情的看着她，等待着她说出真相。

    只见君兮兮把墨镜取下来，她的眼泪也紧跟着掉了下来。

    “我，我是一个工具人，这一切都不是我自愿的……”

    原来君兮兮一直在柴氏集团工作，应有三年之久了，作为设计师她一点点的成就也没有，职位没有上调，工资也没有上涨，这也是她一直顾虑和着急的事情。

    就在这个时候，一个女人找到了她，说是有好的设计图，问她要不要，君兮兮看到设计图的那一刻，瞬间就爱上了，她一直都是看往年的服装发布会，这样完美的设计图，她还是第一次见，她知道，就凭着这些设计图，肯定能够登上设计总监的位置，到时候，工资就不用说了，肯定要翻倍的呀。

    就这样，两人简单的交流一下，说定了价钱之后，就交易成功了。

    “我现在还有转账记录呢，给了她五万块钱呢。”

    君兮兮忙继续说道。

    听完她的话，很明显，这件事情已经有了眉目。

    琪琪忙拍下了君兮兮那个转账记录的信息。

    即便君兮兮已经招认了，但是想到过几天他们熙然国际也要举办服装发布会，到时候，恐怕会有搞事情的人。

    “这是我的作品，也是过几天服装发布会上准备用的，却被你抄袭去了，你说我要怎么惩罚你呢？”

    时听然看着她，冷冷问道。

    “时总，时总，我真不知道是您的设计，要知道是您的设计，打死我我也不会抄的呀！时总，您就饶了我吧。”

    刚刚的君兮兮有多么的傲慢，现在就有多么的卑微，她不敢再扬起她那高傲的头了，一直低着头，一副做错事情的样子，站在那里。

    “抄袭作品，本来就是很无耻的事情，你竟然干的出来。”

    琪琪愤恨的说道。

    “我……”

    君兮兮只能自认倒霉了，怎么会遇到了时听然，还抄袭了她的作品，她这不是在找死吗？

    虽说这件事情已经清楚了，就是君兮兮拿钱买了她的作品手稿，至于那人，她还会查的。

    但是，面前这个君兮兮，时听然觉得她还是要教训一下的。

    时听然看着她，却在和琪琪说道：“黄特助，我记得你说设计师的办公室缺一个大卫雕像？你觉得女雕像如何？”

    “女雕像……可以啊，我觉得行，比较有新意！”

    琪琪一开始也是蒙的，不过她很快就反应过来了，她的总裁还是那样的可爱，以最温柔的语气，说着最恨的话。

    “扑腾”一声，君兮兮直接跪在了她的面前，嘴唇发紫，而且在颤抖着，她忙说道：“时总，时总，不要，不要啊，”

    “嗯？你觉得怎么样啊？你这线条不错……”

    “时总，时总，您要我干什么我就干什么，求您不要砍掉我的手臂。”

    君兮兮跪在地上，不停的磕头，求饶。

    幸亏时听然提前包场了，要不然，人多的时候，肯定都围上来了，现在整个店里只有他们几个人，所以，不管君兮兮喊多大声，都不会有人注意到的。

    “那就以你，不砍胳膊，过几天就看你的表现了。”

    时听然和她淡淡说道。

    半个小时后，琪琪和时听然坐车回去，坐在车里的琪琪正拿着手机，查着什么。

    很快，琪琪就拿着手机，递到了时听然的面前，说道：“时总，查到了！”

    时听然接过手机，看了看里面的内容，原来那个收款人的资料都出来了。

