    从希望号来到这里停稳后，数量还有一万五的异族营地便开始了小范围的轰动。

    只是这轰动，比起人类幸存者的欢呼要小的多，以至于很多人忘记了他们的存在。

    并且，在苏神到来后。

    幸存者的眼里，这些异族便已经成了瓮中之鳖。

    他们的下场早已经写好，区别只在于，早死和晚死而已。

    不过现在，看到苏摩面带微笑，颇为兴奋的看着异族阵地，陆勇毅搓了搓手，倒是没有在说话。

    人的心态会传染。

    随着苏摩接到妹妹彻底放松下来，身边与他接触的人，也都被感染着好似回到了地球，一下子将心放了回去。

    这种安心的感觉对于废土上的这些人可谓是来之不易。

    陆勇毅倒没什么野心，能有个高个给他顶着，他乐得于此。

    一点五十分，看着一众船长被摩尔带着回到甲板上。

    苏摩拍拍手，唤来了利利：

    “去，带人把我仓库里那一套音响设备，还有...麦克风都给我搬到甲板上来！”

    要干大事之前，bgm必不可少！

    对于全人类来说，语言可能传达不了一个人想要表达的意愿，但音乐可以。

    搭配上希望号上目前还没有开启的长明灯。

    苏摩相信，这个准备了多日的疯狂计划，一旦真的展开，这片废土人类将彻底走上崛起的道路。

    “苏摩，我先带着人回去了，游戏马上更新，万一出点意外下方骚动没人管就麻烦了！”

    “渡过了这场灾难，我那里还有不少好东西，到时候我们再好好的把酒言欢，”

    “好，老陆，一切有我！”

    挨个和这些抗战在第一线的船长握了个手，看着所有人激动的神情，苏摩哈哈一笑，倒是有了种明星见粉丝的感觉。

    文明时代，普通人想要出头，难上加难。

    但在这蛮荒的废土时代，只要有机遇，每个人都能站上以前根本不敢想的巅峰。

    挨个送完所有船长后，看着更新时间仅剩最后几分钟，苏摩也不着急，施施然的带着苏婵上到了三层的船长室内。

    “等下你就待在这，外面发生啥，你都别出去”

    苏婵眨了眨眼：“哥，你不会又要干什么大事吧，上次你屠..屠神的时候，我可是在游戏直播里看到你那中二的表现了！”

    “你还真别说，如果你不是我哥，倒还真挺帅的，你可不知道苔原避难所那些女人，下至18，上至40，都要被你给通杀了，啧啧啧，不过考虑到你是我哥...”

    苏摩瞪眼：“所以你电话中，说我帅是假的了？”

    苏婵红着脸躲开他的目光：“哎呀，你不要在意这些细节嘛，有一说一，哥你威风的时候倒真挺牛逼的，就是...就是差了那么点意思，导致逼格不太够，我建议这一次你可以....”

    “...”

    “嗯嗯，对了，到时候你还得多整几句口号，这大人物出场哪能不喊口号的...”

    作为00后的尾巴，苏婵的想法很是奇特，基本满足了真正的“年轻人”需要。

    在她心目中的英雄，必须要带着特效出场，挥手间还得有杀气四溢，要是带点中二的发言，和霸气的口号，那就更为贴切。

    总之，对于新一代的这些人来说。

    如果英雄意味着个人主义，他们并不会喜欢。

    但如果英雄意味着觉醒，意味着伟大，则会被他们奉为神明。

    这番话苏摩懂了，可对于苏摩这个老90后来说，他的表现形式则是...

    “摊牌了，我打算唱首歌...”

    苏婵：“卧槽...”

    就这样，看着苏婵脸上露出的惊愕，苏摩满意的放下面甲，推开船长室的门，大摇大摆的走了出去。

    死歌怎么了，谁说唱歌难听就不能唱了！

    咱玩的是摇滚好吧！

    汪老师为什么每次发歌前都会出大事，那还不是咱摇滚牛逼！！！

    ...

    三分钟后，坐在船首处的沙滩椅上，听着游戏传来的提示音中，更新进度终于到了99.9%，苏摩心念一动，快速唤出了游戏面板。

    当前生物数量的忽涨忽跌，按照以前的参赛选手战绩来说，极为不正常。

    这一届的人类“太会玩”，导致游戏自己设定下的玩法也出现了诸多不合理的地方。

    远的不谈，光是这一次的海洋纷争，就出现了生物数量骤降的大bug！

    短短两个月时间，按照以往的规则，检测到人类的实力达到“死”标准后，游戏直接开启了海洋版本。

    但其实真要算实力。

    两个月时间，人类连新手期都没过去，一穷二白的啥都没有，就是这船也是东拼西凑才整了个大概出来。

    总览海洋上的载具，如今60%的人类还开着游戏核心转换的木筏。

    而对于异族来说，两个月时间他们的实力基本就没长进多少。

    甚至现在，80%以上的异族还中了生物特异性抑制剂，三个月后，他们肯定是撑不住一次次的反哺，定然会化为嗜血的“丧尸”。

    这就导致了，这一次还没有真正开始，但却已经到了“末路”。

    这种变化，对于游戏来说，肯定是超出了预期之外，所以才会在当前这个时间段，没有任何预兆的开始更新。

    冥冥之中，苏摩有一种感觉，游戏的3.0版本更新，将会是废土上的一次重大变革。

    是扶持，让所有生存在这里的生物，获得第二次机会。

    还是毁灭，让这片世界重新来过，降临新一批的生物。

    随着更新提示终于走完了最后一小截，让人生厌的更新界面终于消失后，苏摩迫不及待进入了面板之内开始查看。

    “哦豁，这下可真是玩大了！”

    “果然和我猜的一样，游戏这狗东西开始玩花活了！”

    一瞬之间，听着耳边炸响的提示音，看着面板上带着问号的大半功能，苏摩的眉头抽了抽，脸色带上了一抹慎重。

    【记录】：检测到当前生物灭亡速度（人类：39%，异族：27%）远超预测值，游戏将自动调整进行版本更新

    【记录】：第三次版本更新将在十个自然日后，自动实装当前世界

    【记录】：第三次世界版本--真实生存----先锋预告重磅来袭

    【记录】：检测到当前游戏进度，100天内，人类团灭概率96.8%，异族团灭概率99.9%，全体生物将获得投票权，对接下来的七次灾难，做出一定程度的干预，请进入具体条目浏览相关信息！

    【记录】：检测到游戏规则出现重大漏洞，为感谢所有玩家进行验证修复，本次更新将根据玩家对漏洞贡献度，进行一定幅度的奖励弥补，具体奖励请进入具体条目浏览相关信息！

    【记录】：恭喜人类玩家“苏摩”，检测到您的贡献度为全体生物排名第一，您可以进入消息栏目进行查看奖励补偿了，祝您游戏愉快！

    六条大的提示，昭示着游戏已经彻底发现了这一次“照本宣科”的不足，而这3.0版本的更新，便是他做出的一次修补测试。

    百天内，人类和异族的团灭率双双突破95%。

    一定程度上，这一次的更新，代表着游戏放弃了继续推动所有人走下去，朝着更远的方向进发。

    但在某些意义上来说，他又没完全放弃所有生物选择重开。

    或许是因为这个所谓的漏洞发现，游戏暂时性的给了当前废土生物一次机会。

    但看着“真实生存”四个字，联想着带着问号的大半功能，苏摩的心中逐渐升起了一丝不妙的猜想。

    操控意念，快速点击，游戏界面转化的行云流水。

    和上次海洋预告几乎无异，真实生存的预告片除了一段视频之外，也没有任何文字性的提示。

    心下一沉，苏摩当即凝聚意念大手，点入其内开始阅览观察。

    比起上一次扯了半个小时海神传说不同，这一次游戏仿佛是认命了一般，上来就直奔主题。

    “生存，回归自然，生物纵横于荒野与泥潭之中，游走在希望与绝望之间”

    “天灾之下，当以顽强的意志....”

    “....”

    一段段吟唱，像是开大招之前的咒语一般，几乎每一句都在传递着大量版本更新的信息。

    而在几十句低吟结束后，一道道新的提示，开始在更新预告里不断弹起。

    【记录】：第三次版本“真实生存”实装后，当前游戏面板内大量功能将限制/不再提供/收费使用，具体列表为：

    聊天（世界聊天/不再提供，区域聊天/避难所等级限制，lv4解锁/收费，私人聊天/不再提供，抗灾频道/收费）

    交易市场（不再提供）

    制造（不再提供（稀有品质以下）/收费（稀有品质以上））

    储物空间（收费/按次）

    鉴定服务（不在提供（稀有品质以下）/收费（稀有品质以上））

    ...

    【记录】：新的灾难周期，将不会根据生物数量情况进行调控，固定为7天/小型灾难，14天/中型灾难，28天/大型灾难，玩家可投票进行灾难顺序选择，但选择一次后，下次该选项将进入锁定状态，直至三次选择轮回完毕解锁

    【记录】：新的灾难强度，将根据玩家所处地域进行调控，具体为：新大陆（100%）/新大陆外1000-5000公里内（80%）/新大陆外5000-10000公里（60%）/新大陆10000公里外（40%）

    【记录】：新的奖励机制，将根据玩家所处地域进行调控，具体为：新大陆（有）/新大陆外（无）

    【记录】：新的玩家投放，带来更多的物种竞争性

    【记录】：新的建筑，遗迹，场景，环境投放，将为勇敢者带来更多的机遇，具体为：新大陆（有）/新大陆外（无）

    【记录】：新的规则设定，使用游戏制造功能产出的物品/工具/武器/防具/...，将按次收费，根据物品稀有度收费不同

    【记录】：新的避难所权重设置（三十日后实装），玩家在放置避难所后，将不可离开避难所一定范围，此限制跟随避难所等级而提升（Lv1:50公里/lv2:100公里/Lv3:150公里/...），一旦玩家选择跨越此范围，超过24小时后避难所核心将自动重置为初始状态，等级归一，且任何玩家都可绑定。

    六条完全不同于之前的改动，加上核心功能的停用收费，新的版本更新，非常复杂！

    甚至就连预告也在很多条目里，仅仅给出了简略的介绍。

    不过还没等苏摩完全浏览完毕，去分析这些条目的更新目的到底何在，外界的天空却是快速变换起了颜色。

    无数绚丽到夺目的极光，在夜空中不断的闪动。

    和上次天狗伪神降临相似，这片废土的天空再次像幕布一般，被豁开了口子。

    但和上次又有些不同，这一次的口子不再是一小片，而是变成了整整齐齐，分布在东南西北中的...

    五道大裂谷！

    这种异像，无论是身处废土哪个地方都能清晰的看到。

    而下方，所有苔原船队幸存者们，也从游戏更新的震惊中退了出来，看着天空中突然发生的异像忍不住的高呼起来。

    没人知道，接下来要发生什么，但从一开始便料到这一幕的苏摩，却是缓缓站直了身子。

    “这场人类和异族的纠葛，终于是到了该画上句号的时候了！”

