    万虫平原深处。

    兽灵大军数量极众，为了方便管理，一共划分成五个营地。

    除了前后左右四营，还有坐落在在最中央，被四个营地环绕的中营。

    而此时。

    在中营最核心处的指挥大帐内。

    统筹这次入侵行动的十二位格山行省的大贵族，便齐聚在这里进行商讨。

    大帐四周早已被无数强者包围得密不透风，连一只苍蝇都飞不进来。

    宽敞明亮的大帐内。

    十二位大贵族围绕会议桌分散就坐。

    最上首是本次入侵行动中，统率三个军团，拥有最高指挥权的统帅兼帝国公爵竺阴。

    年逾百岁的竺阴，外表看上去却和四十多岁的壮年男子没什么分别。

    面容仿若雕刻塑像般硬朗分明，双眼锐利有神。

    一身气质宛若无底之潭般深邃异常，让人捉摸不透。

    在他若有若无的威压下，坐在两侧下首的十一位大贵族俱都屏息凝神，神色肃穆不敢表露出半分轻佻。

    竺阴也不在意，沉声问道：

    “先锋情况如何？”

    坐在他右手边第三位的高瘦男子当即答道：

    “左右两路先锋都已已经完成任务，将清理范围推进到了万虫平原出口！”

    “唯独罗布子爵率领的中路先锋一直没有消息传回来，也联系不上！”

    竺阴眼眸微眯，沉吟道：

    “派人去查看了没有？”

    “已经接连派了三波人马过去查看，可全都了无音讯！”

    大帐的大贵族们顿时纷纷皱眉。

    “看来中路先锋凶多吉少了，罗布子爵多半已经遇难！”

    “是遇到了联邦军队？”

    “可能性不大，这么短的时间内，联邦军队再快也调集不齐能覆灭中路先锋的人马！”

    “除非他们出动传奇级别的御兽师！”

    “要是这样倒好了，可以趁机击杀联邦一个高端战力！”

    嗒！

    竺阴轻敲了下桌面。

    正讨论得热火朝天的大贵族们立刻闭口不言，大帐内迅速恢复安静。

    “加派人手继续调查，务必要查出中路先锋是怎么覆灭的！”

    竺阴看向高瘦男子。

    后者当即应是。

    竺阴继续询问。

    “周围地形的调查如何？”

    “距离万虫平原最近的联邦城市，是位于平原西边大约八公里处的宁江市！”

    “根据拷问抓到的俘虏得知，宁江市是联邦有数的大城市，防卫力量不弱！”

    “除了常规的御兽军团和诸多装甲军团外，宁江市内还坐落着联邦首屈一指的御兽学院！”

    高瘦男子话音刚落，一个体型肥胖的华衣男子便不屑的冷哼一声。

    “一个御兽学院而已，有什么好担心的？难道一群学生还能对我们的军队造成什么威胁不成？”

    高瘦男子也不气恼，面色平静的解释道：

    “学生当然不算什么，可学院的导师却不得不重视，那个学院内许多导师都是黄金御兽师，甚至不乏传奇御兽师！”

    “学院院长更是传奇御兽师中的佼佼者，据闻其实力已经十分接近圣级御兽师，在座各位中，怕是只有竺阴大人才能对付那人！”

    大贵族们顿时沉默了下来。

    那名肥胖贵族也闭口不言，神色变幻不定。

    一个几近圣级层次的御兽师，的确由不得他们不重视！

    竺阴则是神色淡淡，看不出他在想什么。

    良久。

    他才徐徐道：

    “宁江市既然难以攻打，就暂时不要管它，把万虫平原牢牢掌控在手里再说，只要能挡住联邦两个月，新一批军队就会抵达，到时，集六个军团之力，攻下宁江市易如反掌！”

    大贵族们纷纷点头赞同。

    “公爵大人说的是！”

    “既然如此，这段时间就以搜集情报为主！”

    “没错，我们虽然事先得到了一些情报，但对这个位面了解依旧有限，还是得多抓些御兽师，从他们口中搜出更多情报才是！”

    “这交给我吧，我手下的影狐兵团正适合做这种事！”

    “哈哈，伯爵大人的影狐兵团的确赫赫有名，那我们可就拭目以待了！”

    “本侯爵的战虎兵团同样不差，联邦要是敢来犯，我保证让他们狠狠吃个大亏！”

    会议气氛逐渐朝热烈转变。

    在场的大贵族都对这次入侵信心满满。

    他们得到的情报，是联邦因为众多位面的入侵，如今早已焦头烂额，军事力量捉襟见肘。

    短时间内恐怕无法驰援宁江市。

    他们只要击溃宁江市自有的防卫力量即可！

    只待后续军团抵达，就是攻陷宁江市之日！

    有了立足点，接下来就可以慢慢侵蚀这个位面，掠夺大量资源反哺格山行省。

    他们已经可以预见到，在位面殖民战争的巨大利益反哺下，自己的家族将会引来飞跃性的发展和壮大！

    然而。

    美梦还没做多久，就突然被外面传来的喧哗声打断。

    “外面发生什么事了？”

    肥胖贵族不满的喝声道。

    大帐帘布掀开，一名军官快步走了进来，行礼报告道：

    “诸位大人，前营出现了入侵者！”

    闻言，大贵族们顿时神色一肃，纷纷出声询问。

    “来了多少人？”

    “实力如何？”

    “情况怎么样了？”

    那名军官脸色顿时露出古怪的神色，迟疑道：

    “据来报的人说，入侵者只有一人！”

    这话一出，在场的大贵族纷纷一愣，紧跟着勃然大怒。

    “混账！”

    “区区一个入侵者，居然弄出这么大动静！”

    “前营的指挥官干什么吃的？”

    “安静！”

    竺阴低沉喝了一声，制止贵族们的呵斥，看向那名神色惊惶的军官，沉声道：

    “你继续说！”

    军官咽了口唾沫，连忙点头。

    “是，公爵大人！”

    “入侵者虽然只有一人，不过实力很强，且拥有王级宠兽，前营指挥官溥万大人已经战死！副官彭诚大人临时接过指挥权，正率军抵抗入侵者！”

    大帐内顿时一阵沉寂。

    溥万可是王级兽灵使！

    入侵者既然能击杀溥万，又拥有王级宠兽，那必是传奇御兽师无疑！

    也难怪前营会被区区一名入侵者搅得一团糟。

    那毕竟是一人敌军的强悍存在！

    回过神来，肥胖贵族当即起身，朝竺阴微微躬身，凝声道：

    “大人，那名入侵者交由我对付吧！”

    竺阴微微颔首。

    传奇御兽师级别的敌人，只有在场的大贵族们才有十足把握对付。

    不过以防万一，竺阴又朝先前那个高瘦贵族说道：

    “伊迪侯爵，你和莫德伯爵一起前去吧，入侵者能抓则抓，不能就当场杀了！”

    高瘦贵族起身恭敬应是。

    莫德虽然有些不满，但也没说什么。

    等出了指挥大帐，他才斜睨了伊迪侯爵一眼，淡淡道：

    “伊迪侯爵，我一个人就足以拿下入侵者，等会你就在旁边给我掠阵吧，以防那人逃跑。”

    伊迪侯爵面色平静的笑了笑，应了声是。

    见状，莫德满意的点点头。

    两人随后冲天而起，朝前营方向极速掠去。

