    “沪江是什么地方？是我们华夏走向世界的风向标，那里的发展比这里快了十倍不止，简单来说，你们到沪江看到的就是未来。如果还穿的像现在一样随便，再操着一口外地口音，根本不会有人看得起你们，谁还会和你们谈合作？”

    “所以，你们两个记住两个要点，一是我们有钱，二是我们很有钱，到了沪江，不用给我省钱，使劲造。”

    赵健听见李斯文的话眼睛都直了，淫笑着道：“文哥，还有这好事呢？”

    “别想那些歪门邪道，如果沾上黄赌毒被抓，老子可没工夫去提你们，我说的随便造，是在各项开销以及在一些关键场合要显得阔绰，目的就是让别人知道你们有钱。”李斯文说着又安排道：“至于你们具体去的任务，会有人联络你们。”

    “这个人是谁啊？”赵健问道。

    “说实话，我也没见过。”

    “文哥，不会把我们给卖了吧？”

    “有点出息，你们两个大老爷们怕个头。”李斯文说着，突然道：“停车。”

    吱~

    常海一脚刹车，不解的问道：“怎么了文哥？”

    “你们看那。”李斯文往前看去，不远处是历下区大名鼎鼎的兴悦茶楼，当初李斯文就是在这里一举成名的。

    此刻在茶楼门前，有四个人正一边聊着一边往茶楼里走，这些人基本都是熟悉的面孔，许劭杰，吴军，楚瑜三人赫然在列。

    “妈的，这几个货一旦凑到一起，准没好事。”赵健嘀咕道：“说不定又研究怎么对付我们呢。”

    “他们是无时无刻不在研究。”李斯文说完又道：“看见跟在许劭杰旁边的那个秃头了么？他叫杨汉林，是白鹤饮料厂的老板，他们家的矿泉鲜橘汽水在齐州还是小有名气的。”

    “矿泉鲜橘汽水就是他家的啊，我还喝过呢。”赵健说着不解的问道：“他们在一起想干什么？”

    “楚瑜的维之康是晋省漾泉市的企业，因为在晋省地理位置不占优势，所以很难施展拳脚，一直是不上不下，这几年倒是在齐州的政策影响下发展不错，已经在齐州建立了分公司，而且想要借着齐州的跳板，扩大企业规模。”

    “嘁~不就是抱住了商会的大腿嘛！”

    赵健嘁了一声。

    “这么说也不错。”李斯文呵呵一笑：“既然想要扩大规模，除了建厂之外，收购是最为划算的方式，听说最近白鹤饮料厂的效益不好，连工资都发不出去，所以楚瑜想要进行收购。而这中间牵线搭桥的自然是许家。”

    “文哥，你怎么知道的这么清楚？”

    赵健说完，其他人也好奇的看向李斯文。

    “因为，我们的反击已经开始了。”李斯文说完打开了车门道：“小龙下车，我们也去凑凑热闹。”

    “好嘞！”张小龙开门跳了下去。

    “文哥，我们两个呢。”赵健连忙问道。

    “你和常海去百货大楼吧，买完东西直接回厂里，好好休息一下，明天前往沪江，车直接开回厂里。”

    “不是吧？这种好事不让我们两个参加？”

    “少废话！”

    ——

    兴悦茶楼二楼的包厢里，一众人刚一坐下，杨汉林就陪笑着给几人倒起了茶水。

    “许少，吴总，楚总，喝茶喝茶。”

    “呦，杨总这几杯茶一倒，有点喧宾夺主的意思啊！如果我记得没错，今天是我请客吧？”许劭杰的语气有着几分不满。

    杨汉林忙解释道：“许少，这是哪里话，您们都是行业里的前辈，我倒茶是应该的。”

    他说着，连忙擦了一下额头上的冷汗，甚至都不敢入座了。

    “这话说的倒也不错，不过我算不上前辈，倒是吴总和楚总算得上。”许劭杰轻笑道。

    “哎呦，许少，您这可折煞我们二人了，您虽然比我们岁数小，但无论身份还是地位，可都不是我们能企及的。”

    “没错，我们就算是前辈，也要鞍前马后的扶持您啊！”

    吴军和楚瑜可算是把马屁拍到家了，杨汉林见此一幕也跟着道：“许少您就别谦虚了。”

    “不谦虚了，坐吧。”许劭杰呵呵一笑，颇为满意，像他这种二世子，出门在外，要的不就是这种众星捧月的感觉么。

    待得杨汉林坐下，他抿了口茶道：“杨汉林，如果我记得没错，上次我已经知会过你收购的事，可过了两天你却一直没给我消息，我想听听你的解释。”

    “许少，我最近实在是没时间，厂子那面事太多了，正想着有空找您谈谈，却没想到您先找到我了。”

    “呵，还真是一个合理的解释啊！没时间！”许劭杰不自觉的冷笑一声，语气也变的极为不友善：“按理来说，谈生意应该都是酒桌，因为酒一下肚，大家便都是朋友，可你知道为何我请你喝茶而不是请你喝酒吗？”

    许劭杰未等对方回答，便冷冷的道：“因为我们还算不上朋友。”

    杨汉林身体一震，额头上的冷汗更多了，一时间连话都不敢说了，只听见眼皮往上一瞪，盯着杨汉林道：“不知道，我们以后会不会成为朋友呢？”

    “许少，能成为你的朋友，对我杨汉林来说，那是三生有幸的事。”

    杨汉林忙回道。

    “呵呵，这话倒是不错，既然是朋友，那么你的厂子卖还是不卖总该给个答复了吧？”

    许劭杰点了支烟：“回答之前，别说一些胡话，我对你厂的情况知根知底。”

    他这句话的意思很明显，卖也得卖，不卖也得卖。

    杨汉林见状躲不过去，只能硬着头皮道：“许少，我们厂确实要出售，但您给的价格实在难以接受，而且我有两位朋友已经联络过我了，他们给的价格要高出一倍。”

    “哦，你说的是万总和宋总吧？这两个不长眼的家伙确实想入行饮品行业，不过他们知道我的人有意你厂之后，已经决定不参与竞争了。”许劭杰把手机往前推了一下：“你不信可以打个电话。”

    杨汉林脸色瞬变，他万万没想到许劭杰会把事情做的这么绝，努力克制着怒气道：“许少，我创办白鹤饮料厂已经五年了，品牌在齐州甚至在齐鲁省也算有了一定的知名度，如果不是近期资金遇到问题，我也不会把厂子往出卖。这些年我没有功劳也有苦劳，你只给我七十万，这……这实在说不过去啊！”

    “七十万还少？杨汉林，你不觉得自己有些贪心么？如果没人收购，你们的厂子还能挺多久？”许劭杰冷声道：“我这是救你。”

    杨汉林面色为难，但还是仗着胆子道：“许少，这个价位确实太低了，也只够我偿还贷款的钱，如果你真想收购，我希望能给一个合理的价格。”

    “我说杨汉林，许少给你脸，别特么不要，七十万少么？就你那破厂子给你五十万都嫌多。”楚瑜骂骂咧咧的道。

    “楚总，你这话说的，嫌多你不买就得了。”杨汉林也不禁有些恼火。

    “嚯，火气还不小，我告诉你，这厂子你今天必须卖。”楚瑜说着，直接在桌子上拍了一下。

    与此同时，许劭杰从怀中拿出一份合同，放到了杨汉林面前，皮笑肉不笑的道：“杨汉林，我劝你还是乖乖的把合同签了，这样我们都好看。说不定以后你再想做生意我还能帮帮你，但如果你不签，今天这杯茶咽不下去。”

    “你……你们这是打算明抢么？”杨汉林气的全身颤抖。

    “别说的那么难听，我许劭杰可不做违法乱纪的事，你可以不卖，但我敢保证，从今天开始，你的企业将会无法生存。”许劭杰说着吐了一口烟：“要么破产倒闭分文没有，要么七十万卖给我们，怎么划算，你自己考虑。”

    “许少，你不看僧面也应该看看佛面吧？我进商会已经三年，和许会长还是老友，你就这么对我？”

    “少拿我爸压我，他可没时间管这破事。”许劭杰眼神闪过一道寒光，摆出一副毋庸置疑的态度：“老子已经没有耐心和你废话，给你最后三分钟时间考虑。卖，我们相安无事，不卖，我敢保证，别说没人敢帮你，就算给你收尸的人都没有。”

    许劭杰强大的气势，漫延在包厢内每一个角落，杨汉林全身颤抖，身体内的细胞已经开始崩塌，因为他很清楚，许三奎最重视的就是这个儿子，即便他和对方有些交情又有何用？然而，把自己价值百万的厂子低价出售，他又怎会甘心？

    这是1992年，这个年代的几十万对于任何人来说都是天文数字，许劭杰的压价何止让他肉疼，显然是在要他的命。

    可是，又有什么办法？杨汉林已经被逼的走投无路，双眼只能直勾勾地看着那份不合理的合同。

    然而就在这时候，包厢的门却突然被推开了，只见李斯文笑嘻嘻地走了进来。

    “呦，挺热闹啊！谈生意呢？”

    【作者有话说】

    加更六千字！！

