
　　“砰砰砰！”第二天，屯门某处码头，一片枪声响起。

　　玫瑰单手持枪，背靠车门，微微喘着轻气。

　　“哒哒哒！”十几名端着快枪小弟突然从四面八方杀出，立即就把一班杀手打的人昂马翻。

　　原来她早就收到潮州粥要杀她的消息，提前安排好一帮小弟在集装箱后埋伏。

　　只要枪声一响，小弟就会出现。

　　就连今天送货的货船都是空的。

　　难怪，玫瑰表情非常平静，因为她知道刺杀根本不可能成功。

　　不过一瞬间，玫瑰脑海中却闪过一道灵光，突然想到一个既能钓仔，又能搞定潮州粥的好方法。

　　呵呵，玫瑰昨天就收到庄世楷有女朋友的资料。

　　说真的，她很意外庄探长只有一个女人，并且认为只有一个女人的男人更难下手。

　　于是她暂时按兵不动，打算想好套路以后，再请庄探长上床。

　　……

　　黄竹坑训练场。

　　这时一排排人行弹靶倒下。

　　“哒哒哒。”

　　六名端着步枪，身手矫健的警员，连连扣下扳机，正在快步向前移动，进行移动射击项目考核。

　　今天是飞虎队正式遴选的日期。

　　总共两百七十名报名参加考核的警员，一大早就集结在训练场内，等待进行遴选考核。

　　这两百七十名警员来自各辖区，各部门，受到长官推荐，都是具有一定本事人才。

　　其中有鬼佬，有华人，有阿三。

　　有的是军装警，有的是便衣警，有的是消防警、交通警。

　　他们不管种族和身份，大部分在原部分都没有级别的小角色，少数一两个挂着沙展警衔的人看起来比较刺眼，但其实也不值一提。

　　他们参加考核的原因只有一个，就是加钱！加钱！加钱！

　　至于升级什么的？根据招募公告，飞虎队的指挥官目前都将由上层派遣，鬼佬担任，他们压根想都别想，加钱就好。

　　“唰啦啦。”六名警员完成射击后，一个接一个的侧身滑步，扬起尘土，抱着枪械滑进铁网下，匍匐向前前进。

　　“表现还不错。”

　　庄世楷一身紧身训练装，双手抱胸，戴着太阳眼镜，与另外五名教官站在训练场旁，紧紧盯着考核人员。

　　只见六名考核人员匍匐结束后，爬起身后，跳入一个泥坑当中。

　　“轰！”

　　六个人跳进下，最后只有两个人双手举枪，重新站起来，继续进行举枪深蹲。m.23sk.net

　　另外四人全部在跳进泥坑的那一下，身体发软，受到泥浆冲击，既没有站稳，也没有握稳枪械。

　　这导致四条枪全部掉在泥浆中，想要再摸起来就难了。

　　现在他们有的人在泥坑中寻找枪械，也有人干脆不捡武器，空举双手跟其他警员一起深蹲行动。

　　“唉。”庄世楷看见这一幕暗暗摇头，对于四个警员说不上看低，只是知道他们一定会被淘汰了。

　　飞虎队遴选报名参加两百多人，却只招三十名行动警员，淘汰率在九进一，基本上是十里挑一。

　　放在整个警队里面，说是百里挑一也不夸张。

　　整队整队的人在考核失败都出现过，四个失误算什么？

　　前面还有跳进泥坑里爬不起来，差点被淹死。匍匐前进背部被划破，趴在地上锤地痛哭的呢。

　　庄世楷说这队表现不错不是在吹捧，是在看完好几组菜鸡“阿三”后，突然看哪一组都觉得漂亮，真心实意的夸奖而已。

　　“滴滴滴！”

　　“下一组！”

　　庄世楷吹响警笛，宣告这队考核结束。

　　六名警员则在从泥坑里爬起来后，再进行一阵射击，才算走完整套行动考试的流程。

　　下一队警员则是抱枪上场，背起背包，围绕训练场先进行负重跑步。

　　飞虎队训练场位于黄竹坑，在警校旁一点五公里左右的一处山丘旁。

　　由于这里地价便宜，又有警校提供物资援助，警队便把训练场定在这里。

　　这里建成训练场貌似是一片杂草丛生的地方，施工队在建设训练场时，在草丛里找到许多纸巾，丝袜，和撕破的丝袜。

　　至于全部遴选考核，则分成行动试、笔试、面试三个部分。

　　其中行动试是硬要求，无法完成全部科目的人一定会被刷下。

　　这是没办法的事。

　　警队高层下达的命令非常坚决，意在打造特种部队级别的行动连，可不是在跟你过家家。

　　要是连基础科目都无法完成，身体素质肯定也无法完成日常训练。

　　到时候执行作战任务只有死路一条！

　　这也是在为警员们的安全着想......

　　好好当一个军装警不好吗？没本事就别硬撑！死在战场上更不值得！

　　笔试则是由考官审卷，挑选成绩优异的前五十名进行面试。

　　面试将由三名教官联合面试，最后决定是否录用。

　　这时又是一队六名警员上场。

　　六名警员当中三个鬼佬，两个阿三，只有一个华人。

　　这种情况可不多见。

　　庄世楷马上就被那个华人吸引目光。

　　“我是第一！我是第一！我一定是最厉害的飞虎队员！”

　　“哦耶！”

　　“你老豆我真是第一名！”

　　跑道上，时间一名华人抱着枪械，气喘吁吁的跑在最前面。

　　虽然，他的身材比较偏瘦，但他却真的跑在第一个。

　　而且，最后他还以一个跨栏的姿势冲过终点，并且嘴里发出一声大叫，接着就跟死狗一样躺在地上，伸出舌头连连哈气。

　　“是你！”

　　“周星星！”

　　庄世楷看见华人警员神伸舌头哈气的表情，脸上不禁莞尔。

　　随后，他拿起警员资料往下翻一页，果然看见周星星的大头照片。

　　作为考官之一，他得有多勤快才能去看几百分的警员资料啊？这些资料肯定是没看啊！只要在训练场上看清他们的表现就行。

　　现在翻开一看，哦吼？周星星是以交通警的身份啊！先前是在新界乡下当交通警耶！难道身手都是被乡民们打出来的？

　　“嘿嘿嘿。”

　　“我总算逮到你了。”

　　“逮到你就算不亏！”

　　庄世楷面露微笑的合上资料。

　　周星星则跟同队的警员们，刷啦，拉动枪拴，举枪向前冲去。

　　“哒哒哒。”

　　一阵枪响。

　　周星星继续下一项考核。

　　等到全部考核结束，庄世楷才发现这组竟然全员通过，是行动考核里成绩最好，最亮眼的一组。

　　而周星星也不愧是飞虎队历史上最威猛的一只小老虎，竟然能在这组能拿下第一名的成绩，替华人狠狠争了一把光。

　　就连旁边观望的几个鬼佬教官，看见周星星的身手和射击技术，嘴里也不禁讶异出声，表示赞叹。

　　“good！”

　　“verygood！”

　　“nice！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，156 是你！周星星！免费阅读。https://www.23sk.net 