    美国广播公司下属新闻机构WJLA-TV专门根据全美最近半个月发生的19起灵异事件制作了一档【灵异记录】的纪录片。

    虽然这部纪录片的名字很朴素，但是这档纪录片的制作人名字分别叫叫艾蜜莉·邓恩和杰瑞·布鲁克海默。

    而这部纪录片的投资机构却是【尼尔联合院线】公司。

    上线第一天平平无奇，直到他上线的第三天，有一个abc的读者看到这个纪录片的第三集和最近发生在迈阿密的灵异事件极其吻合的时候，这部灵异类纪录片以莫名其妙的原因火了！

    北美同时在线观看人数突破70万！

    【灵异记录】也因此成为了1985年4月份电视黄金档的最高收视冠军，可口可乐和通用汽车以及柯达数码都成为了这部纪录片的赞助商！

    灵异风和朋克风的兴起，让整个全美很多地方的年轻人都兴起了一阵“探险浪潮”, 直到四个夏威夷大学的学生在落基山脉中丢失，诸多媒体再一次参与到了这起【灵异事件】频发的热潮当中。

    而陶西却躲在房车上面全神贯注的看着【鬼影实录】的CD，马尔科反而赤裸着上身打着瞌睡。

    鬼影实录的画质很不错，毕竟是一个成熟的电影发行公司和导演用30万拍出来的东西，而且因为空间狭小，人物关系简单的原因，影像看起来还十分的精致。

    电影的开头就是【一个身材十分劲爆的女孩子和一个男孩子俩个人相拥在酒吧门口, 周围络绎不绝的路人和酒吧出来的散客都沉浸在欲望的都市里面。】

    画面一转【宿醉整夜的女孩子一个人躺在家里的床上熄灭了一直叮铃铃做响的闹钟，昨晚跟他一起的男孩子早就不见了踪影，而这一次叫她起床的却是一位长相其貌不扬的男人。】

    【酒吧宿醉的女孩子年纪并不大，曾经她在大学的时候也是一个翩翩少女！只不过因为父母的原因，让她嫁给了这个长相一般身高一般的普通摄影师。】

    【这个并不知道女孩子出轨的摄影师很爱她，她饿了给她做饭、她困了给她盖被子...只要是舔狗的事情，这个摄影师都做过。】

    【终于！这个酷爱夜生活的女孩子碰到了怪事，她在一次深夜回家的路上老是感觉有人跟踪她，她迷迷糊糊的跑回了家，得到了摄影师的帮助。】

    【当晚，她竟然莫名其妙的在半空中飘了起来！摄影师在发现了这件事情并没有声张而是拿起了摄像机记录下了这一切.....】

    剧情虽然很单调，但是故事里面的悬疑感和惊悚感直接被拉到了满分，直到陶西看到电影以【酷爱夜生活的女孩子和这个摄影师貌合神离的继续生活着】这个结局后，陶西微微有一些不满意。

    “其实30万预算的电影被拍摄到这里已经很不错了，而且你当时标记的就是一定要以一个第三者的身份切入进去拍摄提高观众的代入感，能拍成这样已经很不错了。”

    陶西听到杰瑞·布鲁克海默的解释赶忙安慰道：“哈哈哈哈！没事儿，已经很棒了！我什么都没管，你不但帮我把胶片搞定了还帮我把CD都搞定了，行了，电影发行的事情你不用管了, 剩下的都交给我吧！”

    杰瑞·布鲁克海默听到这句话小声的问道：“您确定不用我去跟派拉蒙沟通一下吗？【尼尔联合院线】虽然有1000多块荧屏，但是他的影响力仅仅局限于加州呀，如果我没有猜错的话，最近的这些灵异事件应该都是您这边搞出来的吧？如果不找一家大型院线发行【鬼影实录】那你岂不是亏死了？”

    “你不要忘记我还有米高梅这个队友呢！他的007系列下一部可还指望着我呢！”

    陶西看着这部没有导演名字的【鬼影实录】直接就对着马尔科说了一句：“马尔科！以后你就是这部【鬼影实录】的导演了！”

    “随便你吧，反正又不露脸！”

    马尔科一脸不在意的对着陶西挥了挥手，杰瑞·布鲁克海默看到陶西这么草率的就把这部电影的导演确定下来了，杰瑞也不知道说点啥。

    “好了！接下来就是这部电影的宣发了。”

    陶西将手里这部还没有完全制作好的CD再一次放在杰瑞·布鲁克海默的手里就开心的双手叉腰开始他的下一步计划了。

    -----------------------------------------------

    如果当你一觉醒来，整个加州所有的居民门口上都插着一份宣传单页，你会不会觉得这件事情不好办到？

    其实这件事情对于从下水道走出来的陶西来说其实很简单，他只要找好每个下水道的比较有影响力的人去执行这件事情就可以了。

    截止1982年底，加州政府曾经做过一个官方统计，加州的流浪人群数达到了12万人次。

    先不说这组数字准不准，单单说这12万人里面有6万人可以被陶西发动起来，这将是一股多么庞大力量，而陶西需要做的仅仅是提供给他们一些【尼尔热狗连锁】的代金券。

    将电影宣发费用变成代金券支付出去，之后这些代金券转了一圈又回到了陶西的手里！

    这不就是典型的空手套白狼吗？

    虽然说【尼尔热狗连锁】已经有着朝上市公司发展的可能性，但是每个餐饮企业都有大客户呀, 这些大客户为什么不能是那些流浪汉呢！

    一个好的口碑会给一个人带来他难以想象的东西，在陶西的安排下，价值70万美元的代金券被陶西支付了出去, 一个名字叫【黄页】的东西开始在加州开始大肆流行了起来！

    每一本【黄页】都不能单纯的用宣传单页来形容，它里面的内容很丰富。

    【黄页】的上面不但拥有着陶西为每个社区的居民精心定制的服务企业联系方式，它的上面还有很多企业的招工需要，比如说【尼尔联合院线】、【尼尔热狗连锁】、【美澳纸业】、【旧金山糖果工厂协会】等等，虽然岗位并不是很多，但是只要是有心思的人在看到【黄页】上的信息就不会把他丢掉而是会把他留存下来。

    虽然【黄页】的封面上是一个看起来让人感觉到很恐怖的怪异场景和一些文字。

    电影【鬼影实录】将于5月1日在【米高梅家庭院线】和【尼尔联合院线】联袂登陆！！！

    陶西得意的翻阅着手里这个名字叫【黄页】的杂志看了起来，旁边的马尔科反而一脸傻兮兮的看着【黄页】当中的一个页面发着呆。

    “你傻乐呵什么呢？”

    “哈哈哈哈！我的那个汽车工厂今天接到了七个电话，全部是来预约汽车改装的！”马尔科得意的将【黄页】上归类于【汽车维修】的页面展示给了陶西看。

    陶西听到马尔科嘚瑟的回答不屑的吐槽道：“才7个电话？你要知道这本杂志可是被覆盖到了洛杉矶县60%的家庭，如果我要是猜的没错的话，这个上面名字叫【福特汽车改装工厂】的企业才赚翻了！谁跟你一样，给企业起名字起了一个【海鸥】？一听就不是啥正经名字！”

    马尔科听到陶西的这句话一脸怀疑的走到了房车上的固定电话拨了一组电话。

    陶西对于马尔科自己在外面开了一个汽车组装工厂的事情一直没有问过他，毕竟是马尔科的爱好，不能说他陶西喜欢当夜行者就一直绑着马尔科什么也不能干吧！

    不过马尔科对汽车这个方面确实挺有天分的，这个房车就是结论嘛！如果有钱以后给他搞个福特那样的汽车工厂也不是不可能嘛！

    “什么！竟然有将近100多辆汽车在排队？提供一个免费洗车他们就都去了！”

    马尔科拿着卫星电话就像一只炸了毛的公鸡在那里叽哩哇啦的乱叫，陶西只是翻了翻眼皮子就没有搭理他。

    其实收录这些企业信息很简单，因为【尼尔热狗连锁】有一个外卖配送的业务，陶西把上面所有在【尼尔热狗连锁】点过餐的小型企业信息全部整合了一下就搬了上去。

    虽然可能会便宜一些人，但是很有可能也会坑了一些人。

    这些陶西都不在意，就比如那个仿照福特汽车起名字的【福特汽车改装工厂】老板就很聪明，当他接到了很多预约电话的时候，人家直接临时说了一个上门咨询就赠送免费洗车业务，那些爱占便宜的普通人肯定会去不少！

    至于能有多少成交，陶西不知道，但是人家有这个脑子，转换过来的客户肯定不会少！

    挂断了电话的马尔科怒气冲冲的离开了，他离开的时候，杰瑞·布鲁克海默气喘吁吁的跑到了房车上面。

    自从【鬼影实录】开始进行宣发的时候，杰瑞·布鲁克海默来的更加勤快了，就好像这个房车是他家一样，每次一来都要在房车上盯着陶西一整天。

    “这个...这...黄页是你搞的吗？”

    陶西将他手里的黄页竖起来对着杰瑞回答道：“是啊！这期黄页都已经是第二期了，我都已经尝试着发行过1期了，效果很不错。”

    “哦！Fxxk！你真的是太聪明了！我以为一开始你还会像007一样发放单页优惠券，没有想到你这次搞了一个杂志。”

    陶西遗憾的摇了摇头：“其实如果严格意义上来说他不能算是杂志，因为我没有发行刊号，我下次得想办法搞一份发行刊号了，这个可是违法行为。”

