    “达摩克利斯之剑？”

    伊芙微微一愣。

    祂默念着这个名字，神情略微有些古怪。

    如果祂没有记错的话，达摩克利斯之剑应该是蓝星西方历史上的某些典故传说……

    在蓝星上，这把剑一般代表时刻存在的危险，或者说寓意强大的力量往往带来相应的危机，也常被用来解释权力与责任的关系。

    当然，在一些文学作品中，它也常被用来象征天谴、神权或力量。

    “巧合？还是说有什么联系？难道真的有穿越者前辈？”

    伊芙在心底嘀咕。

    视线再次回到神剑之上，伊芙沉吟了一下，召唤出了自己的神魂印记刻印了上去……

    这真神器已经无主，不要白不要。

    而且……祂还对对方的能力挺好奇的。

    金色的神力涌入巨剑之中，巨剑绽放出耀眼的光芒。

    紧接着，它的个头不断缩小，缩小，很快就从一个二百多米长的庞然大物，化为了1.2米长的普通长剑……

    适应主人的大小变化，这是每一件真神器的固有能力。

    伊芙轻轻招手，神剑就从石棺中飞出，被祂竖向握住。

    神剑的剑柄是黑色的，剑首是一个暗金色的皇冠，护手同样是暗金色，十字型，其上镶嵌着红色的宝石，环绕着黑色的装饰纹路。

    剑身是白金色的，双刃，表面熠熠生辉，中央从上到下雕刻着金黑两色的花纹，以及一行精美的泰坦巨人语。

    伊芙的目光看向了那样泰坦语，利用世界树传承获得的语言知识念了出来：

    “权力愈大，责任愈大……”

    沉默了数秒，祂不由得叹道：

    “还真是蓝星意义上的达摩克利斯之剑啊……”

    此时此刻，祂已经肯定这把神器的铸造者，绝对与蓝星上的人类有关了。

    神力涌入达摩克利斯之剑，伊芙很快获得了它的更多信息。

    首先浮上心头的，是这把剑的来历：

    “达摩克利斯之剑：此剑由众神之王尼欧冕下所铸，完成于创世纪元一亿零八千三百二十三万九千七百三十二年，赠予英勇无畏的泰坦族英雄——阿诺斯冕下……”

    众神之王尼欧所铸？

    伊芙的眼皮轻轻跳了一下……

    “这个尼欧……不会真的是个穿越者吧？穿越真的能无视两个世界时间线的？”

    祂忍不住联想到。

    恶趣味的神器命名，自称尼欧后裔的人类，以及赛格斯世界中那与蓝星上人类文明颇为相像的种种特质……这一切的一切，不由得让伊芙产生了这样的怀疑。

    但遗憾的是? 尼欧已经失踪千万年。

    纵使伊芙有所怀疑? 对于这位已经消匿在漫长的历史中的伟大神力，祂也很难再找到更多的讯息。

    而至于信息中提到的泰坦族英雄阿诺斯……

    如果没有同名的话? 应该就是泰坦纪元时代的主宰? 泰坦之王阿诺斯了。

    “或许，等凋零之心修好之后? 我可以问问多尔夫特，说不定祂会对众神之王尼欧有些了解……”

    “又或者? 等拜访乌莉诺丝冕下的时候? 可以向祂打听打听……”

    伊芙想到。

    多尔夫特没少发掘遗迹，或许会对那段历史有所了解。

    而至于乌莉诺丝……祂是现存的最古老的真神之一，也曾与众神之王尼欧处于同一个时代，定然会对尼欧有些了解的。

    但可惜的是? 据最近一次护送龙兽与龙蛋的巨龙所说? 祖龙冕下已经再次陷入了沉睡，一年之后才会苏醒……

    那个时候，也是神魔战争开始的时候了。

    收回思绪，伊芙再度看向了达摩克利斯之剑。

    认主之后，祂已经知道了这把神剑的层次——

    全力爆发下? 应该勉强有强大神力的水准……

    换句话说，光看神力承载力? 已经与自然皇冠和生命权杖很接近了。

    而如果只看攻击力的话，它甚至要比伊芙现有的神器都要强。

    不过? 它的效果只有一个，那就是【绝对斩断】。

    只要拥有足够多的神力? 它的持有者可以斩断想要斩断的一切存在！

    “的确是一件很强的神器……虽然效果单一? 但破坏力绝对是惊人的? 其攻击力怕是至少能在赛格斯现存的已知神器中排进前十……说不定还会更高！就是可能费神力了些……”

    伊芙感叹道。

    而感叹之后，祂又有些感慨……

    像是如此强力的真神器，怕是在赛格斯宇宙也本应会赫赫有名的，但却因为在泰坦陵墓中沉睡了太久而别人遗忘。

    祂已经差不多能够联想到这把神剑的历史了，应该是尼欧赠予了阿诺斯，而阿诺斯成为纪元主宰后又将其赠予了下属，最终成为这座陵墓中沉睡的半神泰坦的神器，与祂一起埋葬于此……

    诸如此类，也不知道有多少真神器都像这样一般消匿，也难怪众神会对掘泰坦的坟感兴趣了。

    “可惜了，要是多尔夫特知道我根据祂提供的泰坦之书找到了一件这样强大的真神器，不知道祂会是什么表情。”

    似乎是想到了什么，伊芙忍不住嘴角一勾。

    当然，祂也能理解，哪怕是多尔夫特知道这里有一把真神器，恐怕也是拿不到的。

    这里是精灵之森，千年之前是前任世界树的地盘，一般情况下没人敢来撒野。

    而这千年以来赛格斯世界封闭，多尔夫特也无法前来，更别说还有战神神系的从神乌勒尔在一旁盯着了。

    至于现在嘛……

    精灵之森是伊芙的地盘。

    祂可是比矮人与锻造之神还要强的。

    心情不错，伊芙收起了达摩克利斯之剑。

    而后，祂又看了看被自己搜刮之后显得空荡荡的泰坦陵墓，陷入了沉思。

    “也得给玩家们留点东西……要不有点太打击他们积极性了。”

    祂嘀咕道。

    念头至此，伊芙大手一挥，召唤出来了一箱箱的金镑与珠宝，放到了墓穴的四周。

    那都是玩家们献祭给祂，用于兑换贡献度的，现在算是“物归原主”吧。

    而后祂看了看石棺，将其也收了起来，并在神国中以神力具现化了一个更加华丽，但大小小得多的石棺放回了原地。

    紧接着，伊芙又用生命神力伪造了一具尸骨放了进去，设好了开启石棺后就自毁的神术，并给它穿上了一身由玩家从破碎神国中得来的神器装备。

    当然，都是黄金位阶的次神器，只不过是伊芙修好的。

    而在做完了这一切之后，伊芙沉吟了片刻，又看了看四周：

    “缺了点守护者，没有最终关卡的意思……”

    想到这里，祂再度挥手，在半空中轻轻勾勒。

    随着祂的动作，金色的光辉在空中汇聚，然后不断扩张，幻化成了一面镜子。

    镜子中的景象不断清晰，阿撒兹勒的身影浮现了出来。

    只见这位伟大的第七魔神，正坐在魔神迷宫最终的宫殿里，一边享用着缴获自玩家的烤肉干和麦酒，一边接受着几个大恶魔的讨好侍奉……

    而在祂的面前，还有着一个大型水晶球，里面正倒映出玩家们在魔神迷宫各处活跃的影像。

    而阿撒兹勒则时不时嘿嘿嘿地低笑着，隔着水晶球操控着恶魔们去给他们添堵，亦或是把他们放进那些自己看着不爽的恶魔君主的宫殿里，让那些倒霉的家伙享受来自玩家的蹂躏……

    伊芙：……

    好家伙，这位高傲的魔神大人已经彻底变成迷宫BOSS的形状了。

    看着祂那不亦乐乎的表情，伊芙不由得就想起来蓝星网络上的某个旧时代流行词：

    生活就像那啥，如果无法抵抗，那就学会享受……

    虽然伊芙从来不觉得这句话比喻恰当，但此时此刻看着现在的第七魔神·斯德哥尔摩·阿撒兹勒大人，倒是觉得挺适合祂的。

    “玩得很开心么……”

    伊芙的声音穿透了虚空，传递到了阿撒兹勒那里。

    听到这熟悉之中带着几分揶揄的声音，伟大的魔神的笑容瞬间就僵在了脸上。

    祂打了个哆嗦，手里的麦酒都撒了一裤子。

    然后，只见这位魔神大人微微颤了颤，将侍奉自己的大恶魔通通赶出了宫殿，并飞快地收起麦酒和肉干，摆出一副无事发生的样子，神情傲然地说：

    “尤克特拉希尔，你……你又有什么事？”

    不过，虽然魔神大人拼了命想要做出一副云淡风轻的样子，但撒在盔甲上的麦酒，没藏好的肉干，还有强作镇定下依旧显得有些心虚的口气以及那难掩凝重的眼神，依旧暴露了祂此时此刻内心的忐忑……

    也难为祂了。

    实力被封印不说，天天都要被伟大的女神通过各种各样的办法薅深渊之力，而且每次伊芙现身之后都会给祂找点麻烦事干，这看到祂的反应都成条件反射了。

    “别紧张，只是想找你做点小事。”

    看着如临大敌的阿撒兹勒，伊芙轻笑一声，说道。

    “哼！尤克特拉希尔！别用这样的口气侮辱我！”

    阿撒兹勒愤怒地说道。

    只是，虽然看似愤怒，但祂的神态怎么看怎么像是松了口气的样子。

    伊芙并没有继续在旁枝末节上纠缠。

    祂看了阿撒兹勒一眼，说道：

    “给我召唤几个精灵们没见过的恶魔，实力不用太强，黄金位阶即可，以人类的审美来说，造型要拉风一点，体型要巨大一点，形象要威武一点……最好有泰坦巨人的血脉。”

    “人类的审美？泰坦巨人的血脉？”

    阿撒兹勒嘀咕了一声。

    “怎么……不愿意？”

    伊芙稍微拔高了下声调。

    阿撒兹勒：……

    祂看了看伊芙那看不出心情的表情，又联想到前几年自己的惨状，冷不丁打了个哆嗦。

    而后，魔神大人冷哼了一声，别别扭扭地回答：

    “不就是有着泰坦血脉的恶魔么，哼……我，我这就召唤……”

    泰坦巨人的血脉，同样存在于一些恶魔之中。

    虽然稀少，但对于魔神来说也并不难找。

    看到阿撒兹勒认怂，伊芙暂时性放松了祂的部分召唤限制，而魔神大人也很快老老实实地召唤来了三头常人看上去要顺眼的多的高阶恶魔。

    都是黄金位阶的。

    而且从人类的角度来说，都很威武，同时也仿若泰坦一般拥有着巨大的身躯。

    “还不错。”

    看着恶魔们那拉风的造型以及依旧有些茫然的表情，伊芙轻轻点了点头。

    随后，祂轻轻招手，将几头恶魔召唤到了墓穴中。

    “哼，还有其他事吗？”

    看到伊芙收了恶魔，阿撒兹勒僵着脸说。

    “没事了，你继续和天选者们玩吧。”

    伊芙回答。

    说完，祂散去了面前的“镜子”。

    魔神迷宫的阿撒兹勒愣了愣，继而大怒：

    “什么叫做和天选者玩？就凭那群虫子？！尤克特拉希尔，你这是在侮辱伟大的魔神！”

    当然，祂也仅仅是无能狂怒罢了……

    愤愤地吼了两声，看到伊芙是真的彻底断掉联系了，这位被迫沦为打工仔魔神大人一边暗中松了口气，一边转换目标，将没有消散的怒火泄到了探索迷宫的玩家们的身上……

    至于方式，自然是增加袭击玩家队伍的恶魔数量以及频率了。

    ……

    回到另一侧。

    三头黄金位阶的高阶恶魔没过多久就被伊芙传送到了墓室里。

    而后，祂顺手将这些看着祂瑟瑟发抖的高阶恶魔限制了实力并封印了行动力，并放在了石棺的三个方向。

    正好是三头骨龙原本拱卫的地方。

    某种意义上讲，也算是代替了骨龙，解决了最终关卡BOSS的问题了吧。

    当然，这些恶魔的实力封印几乎是永久的，再高的话玩家们很难打过，就算是打过了付出与回报也不成正比。

    但它们的行动力却是宽松的，在伊芙的设置中，等玩家们到了墓室，恶魔们的行动力自然会解开……

    那之后，就是玩家们得游戏了。

    花了一点小心思重新“设计”好了墓穴，伊芙满意地点了点头。

    此行已经圆满了。

    剩下的肉汤，就让给玩家们去喝吧，反正最后韭菜还是长在他们身上。

    尘埃落地，伊芙再次深深地看了墓穴一眼，就重新变成风的样子离开了。

    不过，就在祂来到陵墓外围的通道中时，却感知到不远处出现了两大股平均实力达到了白银的玩家……

    其中几个人，还是熟人。

