    “紧急避难预警，紧急避难预警”

    “S市的商店街疑似有怪人出没，灾害等级，鬼！”

    “目前S级英雄金属球棒正在与之交战。”

    “尚在户外停留的人们请进入就近的建筑屋内避难。”

    广播上不停地播放着通知，而在公园的饿狼握了握拳头。

    “大叔！”

    蘑菇头小孩有点害怕的看了看商店街的位置，转头叫着饿狼。

    “刚刚的警报你听见了吧！”

    饿狼摸着下巴说着。

    “你也赶紧往家里跑吧！”

    “我知道了。”

    说完小孩就跑着离开了。

    “嘿！”

    饿狼摸着下巴，露出兴奋的笑容。

    “S级英雄，金属球棒吗？等待我的狩猎吧！”

    “嘣！”

    “哈！”

    一棒砸下，面前的不良少年砸碎了伸向他的植物根须，然而另一旁，一只大蜈蚣伺机而动，利用坚韧的身体硬壳和肢体卷向不良少年。

    “蜈蚣大行进！”

    不良少年举着球棒吃力的防御着，蜈蚣与球棒的触碰，竟然擦出火花。

    “哈！”

    不良少年一咬牙，金属球棒挥动，震开蜈蚣，自己也不停后退，然后喘着大气。

    这个就是S级英雄，金属球棒。

    他莫名的接了个任务，结果是做保镖，保护一对父子，应该是很有钱的，结果还没一会，就有怪人来劫持，然后被他砸死了小的蜈蚣后辈，然后大的蜈蚣又来了。

    “挺有能耐的！”

    蜈蚣前辈嘿嘿的称赞道，肢足擦的地下嘶嘶作响。

    “怪不得后辈他们被你干掉。”

    “你们究竟有什么目的！”

    金属球棒横着球棒防御着问道，撇了眼刚刚和蜈蚣前辈一起出现的大王花教父怪人后，便倒地睡得香甜的父子。

    “为什么要抓这对父子！”

    “嘿嘿，嘿嘿！”

    大王花教父讥笑道：“等你打赢了我们，再告诉你吧！”

    “额！”

    金属球棒突然一阵眩晕，身体前后晃动，控制不了自己！

    “我的催眠香总算是起了作用了！”

    大王花怪人见状说道。

    “很好！”

    蜈蚣怪人兴奋的笑道，他们可不是骑士，只要能赢就行。

    说完，蜈蚣怪人便准备冲刺过去！

    “轰轰轰！”

    一大犀牛突然撞了过来。

    “救命啊！”

    “嗯！发生了什么？”

    突然，一个犀牛一样的怪人逃窜过来，打乱了蜈蚣前辈的动作。

    “别跑啊！我的首胜啊！”

    犀牛怪人后面有个穿着盔甲，拿着大剑的家伙正在追着。

    “救命啊！”

    犀牛怪人哭喊着奔涌前进，横过俩怪人的前面。

    “野生的怪人！”

    蜈蚣前辈眼前一亮。

    “这小怪看起来太弱了！”

    大王花教父摇头：“组织可不会有兴趣。”

    “噗嗤！”

    蜈蚣前辈一个突刺，把犀牛怪人便穿透了。

    “那就算了！”

    蜈蚣前辈丢掉犀牛。

    “咦，这里还有作恶的怪人？”

    盖伦意外的看着面前的情况。

    “麻蛋，俩个大怪，一个不良少年，人有点多啊，上不上？”

    盖伦看着凉透了的犀牛怪人，思索着。

    “快跑！”

    反应迟钝但是还不至于傻了的金属棒球喊道：“带这对父子离开，剩下的我来。”

    毕竟他对盖伦很陌生，说明盖伦并不是S级英雄，眼前情况，除非那些特素的人，S级以下就是来找死的，还不如让他放开手脚，他也不是吃素的。

    “竟然让我走？”

    盖伦意外的看了看不良少年。

    “这就是我的英雄之道！”

    盖伦耳旁又有蛮王的声音响起，这时候你来抢什么戏啊蛮王。

    盖伦一脸黑线，转身看了看金属球棒，竟然感觉面前的不良少年意外的不错，既然如此！

    “为了那些不能作战的人而战！”

    “德玛西亚！”

    盖伦一身暴喝，浑身金光！

    “兄弟，别怪我抢怪哈！”

    盖伦捏了捏大剑，剑上泛起金光，举剑便看去。

    “找死！”

    蜈蚣前辈一个冲刺，撞向盖伦。

    “轰！”

    盖伦被撞飞。

    “八嘎！”

    看着举剑砍去的，然后被撞飞的盖伦，金属棒球气不打一处来。

    “好，好硬！”

    蜈蚣前辈直接麻了，这货硬的和傻叉一样，抽到他身上，结果自己断了好几根脚。

    “知道你们喜欢出物攻，我还不出反甲啊！”

    屁事没有的盖伦，起身就继续砍去。

    “看剑，脑残劈，呀哟我去，怎么有点头晕？”

    盖伦本来拿着剑就准备冲，但是脑袋突然犯晕，捂着脑袋，蜈蚣前辈见有机会，连忙上前卷去。

    “脑残劈！”

    “啊！”

    盖伦突然清醒过来，一个加速躲过蜈蚣前辈，砍在了大王花怪人身上，大王花怪人直接砍成了俩半。

    “哥的鞋可是卡特小姐送的水银鞋！”

    盖伦叫道，转身看向蜈蚣前辈：“还有一个了，我靠，不讲武德！”

    原来蜈蚣前辈看见大王花俩半了，直接便去抓那对父子，反正他的任务是那父子。

    “你是不是忘记我了！”

    “哈！”

    头部留着血的金属棒球突然挡在前面，一棒子敲去。

    “轰。”

    蜈蚣前辈直接到飞出去，直接砸成重伤。

    “为，为什么，力量竟然变得比刚刚更强了！”

    蜈蚣前辈吓到了，什么情况，刚刚明明局势还在我啊。

    “我靠，哥们，狼人啊！”

    盖伦有点震惊，他可是看见金属球棒直接给了自己脑袋一棒槌的。

    “呸，老子憋了一肚子火！”

    金属球棒吐了口唾沫，紧了紧球棒：“来，让老子打一棒消消火！”

    “哥的首胜有了，嘿嘿！”

    盖伦也提着大剑兴奋道。

    “别，不要，不要！”

    刚刚还威武的蜈蚣前辈看着俩人一下子萎了，重伤的他动都没办法动：“你们可是英雄啊，就会以多欺少。”

    “哈？”

    盖伦头顶着问号：“不打团，难不成单送啊？”

    “讲那么多干啥，吃老子一棒！”

    金属球棒举起便打了过去。

    “兄弟，人头给我啊！”

    盖伦也连忙一剑看砍去。

    “长老救命！啊！”

    一声惨叫，蜈蚣前辈惨死，嗯，死的很惨。

    “不错啊，兄弟，一起开黑不？”

    盖伦拍了拍金属球棒，但是金属球棒把球棒扛在肩上，还在警戒。

    “他刚刚是不是叫了人？”

    金属棒球说道。

    “好像是啊！”

    盖伦扣了扣脑袋：“叫啥长老的。”

    “我们来帮忙了！”

    远处传来声音，跑来俩人，一个扫把头，一个像菠萝，这俩也是英雄协会的英雄。

    “哎，结束了？”

    俩人一愣，他们虽然不怎么强，但是还是火急火燎的跑来帮忙，结果刚来就结束了。

    “还没结束，你们三带着这对父子离开！”

    金属球棒说道：“看来后面还有个大的！”

    “哥和你一起！”

    盖伦提剑说道：“让他们带着这父子离开吧。”

    “那随你！我可不确定下面出来的有多强。”

    金属球棒虽然刚刚才接触盖伦，可是他觉得盖伦身上有一种和他相似的气势，很认可盖伦的实力。

    “生命不息，战斗不止！”

    “这句话我喜欢！”

    金属球棒捏了捏球棒，然后严阵以待，警惕观察着四周。

    “阿丘！”

    过来许久，一阵凉风吹过，盖伦打了个喷嚏。

    “尼玛，他们叫的人呢？”

    金属球棒大声骂道，他还以为有个大的东西出来呢。

    结果啥都没出现，死都死了，还这么玩他呢！

    “欸，来来呀，这蜈蚣手串一点都不好看，你戴着不嫌硌手啊！”

    酥酥看着来来新的手串问道。

    “酥酥呀，没事哒，多盘盘就润啦！快看，比赛开始啦！”

    来来指了指比赛。

