    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，声音轻缓且平稳，道：“别说这个世界上没有上帝，就算有，他又算个什么东西？我们的命，我们自己掌控！”

    奴修的眉头深皱了起来：“你知道了什么？”

    陈六合依旧在笑着，他道：“我什么都不知道，但是我能感受的到。”

    不等奴修开口，陈六合就跟着道：“在这个时刻，能让你一个人独自坐在我的门前郁郁沉闷，一定是出了天大的纰漏，一定是有着灭顶之灾在等着我们。”

    奴修深深凝视陈六合：“能不能不要这么聪明？有时候愚钝一点，能让你多轻松几个时辰。”

    陈六合耸耸肩，道：“掩耳盗铃自欺欺人？那可不是我喜欢做的事情。”

    奴修长叹了一声，继续仰望天色，道：“真希望这天际破晓的曙光，就是我们死境中的希望，那样该多好，破晓之后，又是光明降临，又是新生的一天，阳光依旧明媚灿烂。”

    “什么时候你也变得这么多愁善感了？这可不是你的风格。”陈六合洒然笑着。

    “我不怕死，我怕你死。”奴修说道。

    “我也不怕死，我也更怕你们陪着我死，当然，我还害怕我死了之后，那些依附着我的人在失去了我的庇护之后，会变得悲惨痛苦。”陈六合说着。

    “我这辈子，负的人不少，我不想再负她们了，有些债，是必须这辈子还的，下辈子太遥远了，我也不相信真的还有下辈子。”陈六合轻声言语：“所以，于情于理，于公于私，我都不能死。”

    说完，陈六合脸上再次展露了笑容，他转头看着奴修，道：“所以，老头，没有什么好担心的，泰山崩于前，我自巍然不动，这才是宗师大家该有的王者风范，我们虽然没那么强大的实力，但至少也不用太过慌张。”

    “呵呵，你的心态倒是很好，你连发生了什么事情都不知道，就敢这样说？”奴修似乎被陈六合所感染，哑然失笑了起来。

    “车到山前必有路船到桥头自然直，很多事情，是我们无法左右与改变的，就算心慌恐惧，也阻止不了什么，与其那样忧心忡忡，不如放平心态轻松自如，反正该来的也一定要来，不是吗？”陈六合洒意道。

    “怕就怕，这会是我们最后看到的一次曙光，今天之后，不知道还有没有机会再看这等景象。”奴修长叹了一声说道，他很清楚事态的严重性，所以，他不可能彻底轻松下来。

    “那就跟我说说，到底发生了什么。”陈六合轻声说道。

    奴修斜睨了陈六合一眼，都到了这种时候，既然都被陈六合看穿了，他也就没有什么好隐瞒的了。

    接下来，他用最简单的方式，把炎夏的情况告诉给了陈六合听。

    在这个过程中，他一直都在注视着陈六合，想看看这个小家伙脸上的表情反应。

    然而，他从陈六合的脸上并没有看到惊惧与惶恐，从始至终都是那般的泰若自然。

    甚至是听到最后，他脸上还露出了淡淡的笑容。

    “有时候，真不知道该说你初生牛犊不怕死呢，还是该说你没心没肺不知轻重。”

    奴修摇了摇头道：“我刚才跟你说的话，没有一个字是在危言耸听，全都属实，大敌当前、大势压城，我们身处绝地死境！亏你现在还能笑得出来。”

    “老头，我问你，我不笑了，危险就不会降临吗？那帮人就会收手吗？”陈六合问了句。

    “自然不会。”奴修道。

    “那不就得了，伸头一刀缩头也是一刀，那我何必还要扭扭捏捏？自己给自己增加负担与压力，并不是什么好事。”陈六合耸了耸肩道。

    “你真是不怕死。”奴修没好气的说了声。

    陈六合摊了摊手，道：“我不怕死，但我也怕死，我比任何人都不怕死，我也比任何人都怕死！这虽然听起来很矛盾，可有一点是真的，我比所有人都要珍惜活着的机会，都要珍惜自己的生命！”

    “那你还一点都不担心？”奴修挑了挑眉头。

    “担心并不能解决问题，该我们面对的，我们必然要去面对。”陈六合道。

    “这还真有点皇帝不急太监急的意思。”奴修自嘲一笑。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“你害怕，是因为你害怕我死在黑狱，所以你无比的忧虑与担心，你并不是害怕你有危险，也不是害怕你会陨落在此。”

    “而我不害怕，恰恰也是因为我很清楚他们是冲着我来的，而不是冲着你们来的。”陈六合轻笑着。

    奴修翻了个大大的白眼：“我希望明天的这个时候，我们还能坐在这里，你还能笑着跟我说话。”

    “我相信可以的。”陈六合重重的点了点头，一脸坚毅的说。

    “这么有信心？”奴修歪头。

    “就像我刚才说过的那样，我不相信这个世界上有绝对的死境，在黑暗的时刻，也只是短暂的。这虽是绝境，但也并非必死。”陈六合说道。

    奴修收敛了神情，语态变得更加沉重，道：“这次不一样，希望很渺茫，凶多吉少，真正意义上的九死一生。”

    “有一线生机就足够了。”陈六合抬头看天：“还是有变数的，梁王和斗战殿殿主就是最大的变数，他们敢保我，并且在这个时候还没放弃我，就证明，他们的内心也并非真正绝望。”

    “就看事态的进展和明天是否会出现意料之外的变数了。”奴修沉沉的说着。

    “高手博弈，必然会存有底牌，我不相信到了他们那种层次的人，会如表面上看到的那么简单。”

    陈六合轻言细语的说着：“我相信他们的能力，也相信我自己的命够硬！”

    “愿你如愿，希望你今晚的表现是自信而不是自负。”奴修说了句。

    陈六合洒然一笑：“没有多久了，时间应该会给我们最好的答案。”

    话到此处，两人都沉默了下来。

