    斑斑点点细碎的阳光，从窗桕映入床沿。

    朱启在床上坐了起来，边上还有一股温香，只是昨夜佳人早已不见踪影。

    留下的，也只有身旁的一抹牡丹艳红，似乎象征这少女成为女人的那一刻。

    说实话，对于昨天晚上发生的事情, 虽然还能够记得很清楚，但昨天晚上的状态，绝对不是普通时候会有的那种燥热。

    根据朱启多年来的丰富经验来看，应该是一种类似于催情的药物。

    不过这王敏也真是厉害啊，自己吃药就算了，还塞嘴巴里给我吃。

    虽然用起来自己有爽到就是了。

    而王敏离开之后，也并不是杳无音讯，在边上的枕头上还放着一封信呢。

    朱启拿起了信件，就看到信件里的内容, 是王敏自己写的。

    她不仅坦诚自己就是北元辽王阿札失里的女儿，自己虽然是跑出来的。

    但如果就这样直接在大明落叶生根的话，也是非常不现实的事情，她要回去到自己的父王身边了。

    至于说对朱启的这一夜，那自然是想给自己的初恋，留下一片美好的念想与回忆。

    然后就没有然后了。

    看的朱启也是一愣一愣的，该说真不愧是草原上的女子吗，如此热情奔放，超出想象。

    反倒是好像自己被别人占了便宜一样。

    朱启这样一想，却有点哭笑不得了起来。

    而王敏那边多半也是抱着，以后再也不能和朱启见面的打算了吧？

    说起在房间里看完了信件，随后对着外面喊了一声:

    “高锦。”

    很快就有人推开房门走了进来，穿着一身飞鱼服的高锦走到了朱启的床边。

    身后还跟着两个侍从和侍女开始走到朱启边上，放下早饭还有洗漱的用品等等。

    “殿下。”

    高锦应了一声，就听朱启问道：

    “王敏，现在到哪里了，情况怎么样，跟我说一说吧。”

    高锦很快就说了起来。

    锦衣卫们自然发现了王敏的动静, 也知道王敏和辽王殿下之间发生了什么。

    不过这种香艳的事情他们也不敢阻拦啊，辽王殿下艳福不浅，他们连看都不敢看的。

    只能在外面隐秘的地方守着，谁都不让靠近。

    而对于王敏，朱启也早就有了安排，那就是锦衣卫，无论任何情况，都不要打扰王敏。

    只要暗中保护她的安全就可以了。

    这也是为什么王保保派了那么多的特务，来到辽阳之后。

    虽然找到了王敏，却大部分的行动都无功而返的原因。

    不仅仅有阿札失里那边的特务保护，在锦衣卫这边也有专门的人手保护王敏，那些人要是能得手才有怪呢。

    而现在，王敏结束了和朱启的激情一夜之后，自己就回去草原方向了，这时候估摸着已经走到了边境地方了吧。

    锦衣卫们自然也是全身保护，直到将她送到她的父亲阿札失里的边上。

    不过还有一个非常重要的问题，那就是王保保现在和阿札失里，多半已经彻底撕破脸了。

    这阿札失里还能不能留在纳哈出的领地上，都成一个问题了。

    没准现在已经安排人一起逃亡, 也说不定了。

    这王敏如果去到那里的话，说不定就要被抓起来当做人质呢。

    在大明领地上，尚且可以保护王敏的安危，但如果直接在纳哈出的领地上，锦衣卫可就没这么大的能耐了。

    朱启听了之后也是皱了皱眉头，如果现在追上去的话，或许还来得及。

    想了想，反正自己这个辽王在辽阳也没什么特殊的事情可干。

    战事方面，有马云和张玉，朱能三个人都包揽了。

    更何况，还有徐增寿他们这一帮子人帮忙呢。

    政务方面，自己这边则是有刘伯温统筹，全局也根本不需要自己去多费心管理。

    而现在，眼见着王保保和阿札失里决裂，这阿札失里身为朵颜三卫的首领，能力显然是非常充足的，缺少的只是一个助力罢了。

    而这个时候，如果再将此事禀报回应天府，稍微慢一点，可能这阿札失里就要被那纳哈出给抓住。

    最主要的是王敏也要被抓住了。

    不管怎么说，王敏现在也算是自己的女人了，那肯定不能让这种事情发生在眼前的。

    朱启当了这么久的辽王，对于局势的分析，那已经很有自己的经验了。

    敏锐的就察觉到这是一个难得的战机，如果能够将阿札失里给绑在自己的身旁。

    让他在纳哈出的领地上，建立起未来的朵颜三卫。

    凭借着阿札失里的能力，纳哈出一定不是他的对手。

    不过前提条件是得帮阿札失里一把才行啊！

    不过眼下也没有什么特别信任的人选，可以直接派到辽东边境去和阿札失里接触了。

    如果级别太低的话，难免阿札失里会起疑心或者不相信之类的。

    思来想去，朱启还是觉得自己过去恐怕最为合适了。

    冒险是冒险了一点，但自己身为大明的辽王，可不就是要干这种事情的吗？

    要不朱元璋把自己派到这里来，是干什么呢？

    朱启也是二话不说，很快就起来回去王府找刘伯温，具体商议此事了。

    刘伯温也是头一次听说阿札失里的事情，乍一听之下，第一反应也和朱启一样，觉得这是一个大好的机会。

    朱启那是开了外挂的，直到后续会发生什么事情。

    但刘伯温可没有开外挂，单纯凭借着他对阿札失里的了解，就判断阿札失里肯定会投降明朝。

    所以朱启想要去帮助阿札失里的愿望，刘伯温也是十分赞同的。

    自己心里忍不住暗暗感叹，这刘伯温真不愧是民间传说的那样神奇，前知500年，后知500年。

    不过在听说了朱启打算亲自去帮助阿札失里之后，刘伯温先是一愣。

    这可不像是辽王殿下的风格，随后似乎是想到什么，摸着胡子笑了笑，说道：

    “前几日，老夫听说锦衣卫这边在秘密保护一个女子。

    很可能就是阿札失里的女儿。

    自古英雄难过美人关，到了殿下这里看来也不能免俗啊！”

    朱启不好意思笑了笑，还真是什么事情都瞒不过刘伯温。

    不过为了王敏是一部分原因，最主要的原因还是为了大明啊！

    自己这个大明辽王朱启，如果不到场的话，如何显示出大明，对于阿札失里的重视呢。

    要知道，康巴的佛宝国师，为什么之前那么容易就倒向了大明？

    可不就是因为自己这个辽王，亲自跑到了康巴的首都，和佛宝国师进行了一番面谈。

    才能够将佛宝国师如此轻松的拉到大明的阵营来吗？

    只要这阿札失里和北元彻底闹翻之后，自己这个辽王朱启出现到他的面前，那就是他的救命稻草啊，这阿札失里肯定会投靠大明的。

    如此一番决定之后，朱启立马拍案，然后带着一大帮的锦衣卫出发，朝着辽东的边境而去。

    同时开始让四方各地收集物资，粮草以及冰原随时支援。

    ————————

    话分两头，另外一边的阿札失里那边，也确实如同朱启所料想的那样。

    第一时间就做出了逃跑的决定了。

    虽然大明这边已经给予了同意联姻的回复，但自己的女儿现在不见了踪影。

    到大明那边联姻自然也是遥遥无期，而王保保已经有所行动，指不定什么时候信件就送到了纳哈出这里，到时候再想跑可就跑不掉了。

    这纳哈出也是一个有勇无谋之辈，根本就不知道阿札失里的能耐到底有多少。

    只是觉得阿札失里是自己的手下败将，从来都没有放在过眼里。

    要知道阿札失里，毕竟还是元朝的皇族成员之一，如果他振臂一呼的话，还是有很多部落愿意响应的。

    虽然这些部落加起来，可能都没有纳哈出的实力强悍，但这也是一股不可小觑的力量。

    如果王保保掌控着阿札失里的话，那是绝对不会让他有任何机会逃跑的。

    但纳哈出可不一样，听到了那阿札失里请求离开领地，到外面找自己的女儿的时候。

    看到阿札失里，对自己又是下跪又是哭诉不已，纳哈出心里面就笑话他起来了。

    这个男人根本就不是草原的汉子，跟个娘们一样哭来哭去的。

    所以说阿札失里想要去找自己女儿的请求，纳哈出当然没有拒绝，不仅不拒绝，还安排了一对护卫陪着他一起去找呢。

    纳哈出自然没想到，这阿札失里会逃跑到大明那边的选项。

    阿札失里可怜兮兮的离开了纳哈出这边之后，脸色立马就一变。

    大丈夫能屈能伸，给纳哈出下跪。

    跪在他面前哭，不过都是演戏罢了。

    原本还埋怨着自己的女儿一声不吭的就跑出去了，现在一想的话，反倒要感谢自己的女儿这么任性了。

    如果不是王敏偷跑出去，自己还真的没有什么好借口，能够离开纳哈出的领地呢，

    而现在自己可以借着出去找女儿的理由离开这里，那跟大明接触上之后，可就万事好办了。

    至于说自己的女儿，那就只能慢慢再去找了，反正多半在大明那边嘛。

    纳哈出也不敢有丝毫的停留，生怕出什么其他的事。

    立马就快马加鞭的带着人离开，去找自己的女儿了。

    虽然身边还跟着一队所谓的护卫，但阿札失里并没有放在心上，离开了纳哈出的领地之后，立那一队的护卫全都给放倒了，本来人数也不是很多，自然是全都杀了了事。

    不过杀了这帮护卫之后，也就证明阿札失里再也没有任何回旋的余地了。

    不过，阿札失里这样的人认定了某件事情之后，自然也不会轻易的回头。

    他对着手下人如此说道：

    “这大元朝廷纵容纳哈出抢占本王的领地不算，现在这纳哈出还当面羞辱本王，本王如今忍无可忍，无需再忍，我们这就去大明找大明皇帝为咱们撑腰。”

    这些人都是跟着阿札失里身边的亲信，虽然人数也没有多少人，但阿札失里说什么他们自然不会反驳。

    要去大明，自然也都跟着的，反正心里面也并没有忠诚于北元的心思。

    而就在这个时候，方才还在耻笑，阿札失里不是个爷们的纳哈出收到了来自王保保的信件。

    王保保的信件非常言简意赅，总共就说了两件事，阿札失里要造反了，还有就是让他赶紧把阿札失里给囚禁起来。

    你说这晚不来晚不来，偏偏这个时候来信了。

    纳哈出整个人都快傻掉了，现在还囚禁个啥啊，他都跑出去了。

    跑了大半天的阿札失里现在也不知道到什么地方了，不过要造反的话，那多半就是投靠明朝了！

    纳哈出也是二话不说，立马就点了最快兵马，朝着元朝边境过去，誓言要把这阿札失里叛徒给抓起来。

    因为是配备着最快的战马，而且还是一人骑着两批，所以纳哈出派出去的追兵人数也并不是很多。

    只有300来人，不过这300来人抓回阿札失里已经足足的。

    这阿札失里虽然已经是快马加鞭了，但他身边的人毕竟是少数，而且之前对付身边那些护卫也了不少的时间。

    再加上他们路过各个关口，都要严格审查一番，一路上留下不烧的痕迹。

    没过几天，竟然就要被身后的追兵给追上了。

    这阿札失里也是心下一横，没想到纳哈出这么快就追过来，而且眼看着跑的没对方快，那二话不说回头就要拼命了。

    眼看着被身后的追兵给逼入绝境，阿札失里也是不逃了，一下子拔出了自己的佩剑，对着身边的人大喊了一声：

    “兄弟们，跟着他们拼了！”

    跟着阿札失里跑了半天的那些人，是时候也是血性被激发了出来，一个个拿起了武器就要跟身后的追兵拼命了。

    而阿札失里原本以为这里追来的追兵只是纳哈出的副将，却没想到，领头的一人，竟然是纳哈出手底下的，第一心腹爱将，有着辽地第一勇士之称的窝阔台。

    此人不仅作战勇猛，而且悍不畏死，十分忠诚，可以说，只要是纳哈出的命令，就会拼死去执行。

    阿札失里顿时感觉一阵吉首今天恐怕要凶多吉少了。

    不过事已至此，再无退路，只能杀了！

    阿札失里咬了咬牙，朝着对方冲了过去。

