    “是谁？”

    酒店走廊，男人突然将手放在腰间的刀柄上，盯着前方的拐角。

    “被发现了么？”

    欧剋从拐角走出，静静地看着眼前不远处的年轻夫妇。

    “是你，夏洛特·欧剋...”女子眉头微皱，缓缓地道出了欧剋的全名。

    “居然认得我？”欧剋挑了挑眉。

    “做我们这行的，这点眼力还是有的。”男子冷笑一声。

    “所以呢？还打算继续吗？”

    “你以为你是谁！？”

    男子嘴角咧嘴一笑，右手瞬间将刀抽出，人也大步向欧剋冲了过来，一刀斩出。

    “有意思...居然是双色霸气，这种高手居然会盯上那个老头...”欧剋感受着男子缠绕在武器上的武装色霸气，内心有些惊讶。

    “嗡...”

    下一秒，欧剋的双臂也缠绕上了武装色，一拳轰向男子的长刀。

    “铛...”

    拳头与刀刃碰撞，发出了如同金属交接般的声音。

    “哼...”

    男子一声闷哼，往后倒退了两步，同时脸上露出了颇为震惊的神色，似乎是在惊讶自己的武装色霸气和力气都不如欧剋。

    不过，他一刻他便又重新释放出更强的武装色霸气，继续向欧剋攻去。

    只不过，他的每一次进攻，都被欧剋稳当的防了下来。

    “平滕，你不会是在留手吧？”女子站在不远处，对男子迟迟没有占据上风有些不解。

    毕竟，根据他们的情报，欧剋的实力大概只相当于一名五千万左右的海贼，在bigmom一众子女中实力属于中游位置，甚至不达。

    不过，男子显然没有空搭理他身后的女人。

    “牙生三式·散魄！”男子躬身低喝一声，手中的长刀散发出一股摄人的气势，隔空朝着欧剋一刀划过。

    “咻...”

    一道暗红剑气划过昏暗的走廊，掠向欧剋。

    “原来如此...”

    欧剋脸上闪过一丝明悟，而后右臂猛然粗大了小半分，一股雄浑的武装色霸气瞬间凝聚在右拳，将眼前的剑气一拳击散。

    “不可能...”男子见自己的绝技竟然被轻易挡住，脸上有些不可置信。

    “原来是你，两年前，阿曼德姐姐就是差点死在你手里的吧。”欧剋一步一步走向缓缓倒退的男子，一边说道。

    在原来欧剋的记忆中，夏洛特家族第三女夏洛特·阿曼德曾在三年前，前往八谷镇掠夺当地的珍稀食材时，曾遭到过一次突然袭击，连脖子都差点被砍断了。

    若不是她是蛇首族，脖子比常人长了许多，要害位置也和正常人类不一样，估计就得交代在那里了。

    不过，之后她的脖子也留下了一道伤疤，导致她后来都要在脖子处戴上一道黑色项圈以遮挡伤疤。

    而据她后来所说，袭击她的人，使用的剑术招式正是“牙生三式”！

    这也难怪眼前的男女会对他的实力和预想中的不同感到震惊，毕竟，夏洛特·阿曼德在两年前可是bigmom海贼团的甜点四将星之一！

    也正是因为这一次的战败才辞去了将星之位，由斯纳格顶替。

    “你这家伙...居然隐藏得这么深！”男子有些咬牙切齿。

    “隐藏吗？不，只能说你有点倒霉。”欧剋轻道，而后，脚下猛然迸发出一股力量，瞬间落在男子身前。

    “雷鸣八卦！”欧剋再次以手为棒，一拳挥向男子的头部。

    “砰！”，这一拳正中男子眉心。

    哪怕男子有意识的用武装色霸气防御在头部，也依然被欧剋一拳打得失去了意识，倒在地上不省人事。

    “果然剑士攻高防低才是正常的，索隆那种血牛剑士就是妥妥的异类！”看着被自己一拳撂倒的男子，欧剋不由低声吐槽了一句。

    而在不远处，女子见到男子被一拳放倒，脸上也流露出恐惧的神情。

    她的实力在男子手下撑不过三招，连武装色霸气都用不明白，更别说对上欧剋了。

    “跑！”女子脑海只剩下这一个念头。

    不过，她才刚跑出一小段距离，身后便传来了破空之声。

    当身体被不知名物体射入让她全身一震，软软倒塌下去之后，她才听到了随之而来的一句低喃。

    “飞指枪...”

    欧剋缓缓缩回手指，静静地看女人倒下。

    “飞指枪”也是指枪的一种延伸招式，欧剋虽然没有学过，但他会“指枪·京八桥”，而这一招实际就是八枚飞指枪一起释放的攻击手段，所因此他自然而然也就能够单独发射一枚飞指枪了。

    不过，他这一招倒也没有对着女子的脑袋射去，只是将其对准了女子的腹部，让她暂时失去行动能力罢了。

    “要怎么处理他们呢？”欧剋两只手各拎着一人，自言自语道。

    “对了！”

    欧剋刚打算把这两人交给隆德，便突然想到了自己马上就能得到的一个能力。

    “我可以把他们装进书里！”

    欧剋将两人甩下，而后在裤兜摸索了一下，有些艰难地掏出了先前的小盒子。

    没办法，他当时又不能当着黑泽莉亚的面吃下这颗果实，只好把盒子放进裤兜里，虽然有些勉强，但他还是靠着蛮力塞了进去。

    “话说，这玩意吃一口和吃全部区别到底大不大...”欧剋看着手中的书书果实，有些犹豫。

    看动漫说这玩意吃起来像屎，其味道连路飞都有些嫌弃。

    不过，为了保险起见，欧剋还是决定将其全部吃下。

    “嗷！”

    欧剋捏住鼻子，张开大嘴，一口将书书果实咬下了一半。

    “咕噜...”

    三两口，欧剋便将书书果实全部吃下。

    “好像也不是那么难吃。”欧剋砸了咂嘴，回味了一下刚才没有细品的味道。

    口感有点像纸张一般，有些难嚼，不过欧剋也没嚼几口便吞下去了，至于味道则是一股墨香。

    “来了...”

    欧剋突然感觉体内，不，更确切的说是灵魂、精神上出现了巨变。

    而后，脑中莫名其妙地多出来了一些信息。

    这是每个人食用恶魔果实后都会得到的信息，就像是“使用说明书”一般，会告知你这颗果实的基本信息。

    至于更深一层的，就只能自己开发了。

    “首先...”

    欧剋轻轻张开手。

    “哗哗...”

    一页页纯白的纸张开始在他手中凝聚。

    “我可以制造纸张，但...我的身体不能变成纸。”欧剋揉了揉手中的白纸，有些遗憾。

    不过这也正常，如果他的身体也能变成纸的话，那这颗果实就不应该叫书书果实而是纸纸果实了。

    “然后是...”

    欧剋再次施展能力，手中的纸张越来越多，越来越厚，最终形成了一本书。

    “这就是书书果实最基础的能力。”欧剋操控手中的书本将其立在走廊地面，而后将其变得和正常人一样高大。

    “进去好好呆着吧。”欧剋将地上的两人扔进书中，而后手中再次制造行似钉子的纸，将他们两人钉在了书页上。

    “还真是特殊的能力。”欧剋心念一动，顿时一人高的书本立刻变得和小笔记本一般。

    “活着的标本啊...”

    欧剋看着书页里，依旧失去意识，但仍在呼吸着的男女。

    与此同时，在关着男女的书页上，还缓缓出现了文字描述，描述内容则是两人最基本的信息。

    这也是书书果实能力之一，在将人或动物、事物装进书中后，书页便会自动生成该生物或物品的信息，像种族、姓名、年龄、爱好之类的，不过再详细点的就没有了。

    “牙生平滕，威利娜·贝恩，赏金猎人么？”

    欧剋缓缓将书本合上，随后收进了兜里，没办法，在书本装了人之后，他就不能用能力将书本隐藏起来了。

    “天也快亮了，应该可以回去了吧...”

    他有些迫不及待地想回去试试自己的“实验”了。

