    “那个，我来这见柳玉龙，也不能进吗？”

    柳少爷？

    工作人员忽然明白了，原来眼前之人就是那个秦默啊。

    之前他还特意吩咐来着，如果有个叫秦默的来找他，坚决不让其进，看来自己得将他堵在外边了。

    “你是秦默秦先生？”

    秦默惊愕，“呃，是我，你认识我？”

    工作人员笑了笑，“不好意思秦先生，柳少爷交代过，他不见你。请回吧！”

    秦默微微皱眉，“你说什么？你意思是他让你拦我的？”

    “不全是！”

    “我们这客人都是会员制，没有会员进不得。恰好柳少爷吩咐过，所以……”

    秦默：“……”

    这柳玉龙，真他娘的不是东西。

    明明输了，却输不起。

    秦默沉思片刻，继而说道：“我办个会员，总可以了吧？”

    这个……

    工作人员为难。

    办会员，自己便没理由再阻拦。

    只不过，柳少那边可就……

    “怎么？办会员也不行？”

    “行倒是行，只是……”工作人员打量他两眼，又道：“只是我们会员制度要求比较高，充值数额不得低于一百万。你……”

    “你认为我办不起？”

    工作人员刚要回应，这时候一道女人声传了过来。

    “小王，怎么了？”

    扭头望去，一个黑色套装的女人走了过来，年纪三十多岁，妆容精致，打扮得体，走起路来纤腰扭动，给人一种意气风发的姿态。

    女人叫苏荷，是这里的组长，因为跟高经理有一腿，为人骄纵，没少训斥员工，大家伙对她是敢怒不敢言。

    小王见她走来，赶紧说道：“苏组长，这位先生要办卡。”

    “办卡？”

    小王点点头，又小声说道：“他是秦默，柳少爷让我们阻挡的那人。”

    哦？

    是他？

    苏荷看了看秦默，面带笑意的说道：“原来你就是秦先生啊，真对不住，手下人不会办事，怠慢了。”

    “没事，我能办卡吗？”

    “当然！”

    苏荷回应的很爽快。

    秦默点点头，欲要往里边走，只是被她给拦住了。

    “怎么？还有要求？”

    苏荷呵呵笑道：“要求倒没有，可我就是不给你办！”

    画风一转，秦默：“……”

    “小子，不要这么盯着我，想进我们楚香阁，也不看看自己的穿着？”

    “进出我们这里的人，要么是权贵富豪，要么是商界精英，你算什么东西，也配来我们这消费？”

    “不要说拦阻你是柳家少爷的意思，就算他不交代，我们楚香阁也不会欢迎你这样的人进来。”

    ……

    刚开始苏荷还客客气气，说道两句翻脸比翻书还快，言语神态间尽是鄙视与嘲讽。

    秦默脸线黑沉。

    这女人……

    “愣着干什么？还不滚？难不成让我叫人把你轰出去？”

    苏荷一脸憎恶。

    秦默语气不悦，“你们都是这么待客的吗？”

    “你算是客吗？”

    “你看看你这行头，不过穷屌丝一个，也敢来我们这？”

    “赶紧滚，不然我不客气。”

    秦默无动于衷。

    苏荷扭头对小王呵斥道：“你傻站着做什么？把他赶出去。”

    小王不敢不从，欲要拉他离开，却被秦默甩到了地上。

    “唷，还敢还手？”

    “在这找茬，不看看这是什么地方？”

    “这可是杜五爷的场子，杜五爷，听说过吗？”

    杜五爷？

    秦默瞥了苏荷一眼，“你是说这楚香阁是杜五爷开的？”

    “不是他，难道还是你吗？”

    “小子，你该不会怕了吧？告诉你，莫说你，就算那些名门豪族，也不敢轻易在杜五爷的场子找茬。”

    她的话，秦默笑了。

    懒着跟她废话，直接拿出手机拨通了杜五爷的号码。

    “喂，秦神医……”

    “杜五爷，楚香阁是你开的？”

    正在家里躺着休息的杜五爷有些疑惑，“是啊，怎么？秦神医你在楚香阁？”

    “你们这里的员工一个个好拽啊，我来这见个人，要求办卡，我办卡，他们又不给办。”

    “更有意思的是一个女组长，口口声声看行头，难道像我这种人，必须穿西装打领带才能进去消费？”

    一听这话，杜五爷慌忙起身，道：“秦神医，给我十分钟，我立马过去。”

    挂断电话，苏荷言语嘲讽，“哎哟喂，还我们杜五爷，你以为打个电话就能把我唬住？”

    “告诉你，我苏荷可不是被吓大的。就你这样式的，给我们杜五爷当狗你都不够格。”

    “赶紧滚，别在这恶心我！”

    ……

    面对她的鄙视，秦默冷笑，“我唬没唬你，十分钟便知晓。”

    十分钟？

    苏荷不屑，“好，老娘我就给你十分钟。十分钟后我们杜五爷不来，我打断你狗腿。”

    她说着喊来两个身强力壮的安保，在那等待。

    时间一分一秒走动着，离十分钟仅剩最后三十秒的时候，苏荷不见杜五爷人影，趾高气扬的对秦默说道：“小子，十分钟马上结束，人呢？”

    “我可是说过，我们五爷不来，我会把你双狗腿打断的哟！”

    秦默站在那，不为所动。

    妈的！

    苏荷见不得他这态度，指着两个安保呵斥道：“你们两个，给我把他的腿打断。”

    两个安保刚要上手，一辆黑色商务停在了他们不远处，苍狼从驾驶座上走下来，紧跟着杜五爷出现几人视线。

    “杜……杜五爷！”

    看到来人，苏荷以及两个安保脸色大变。尤其苏荷，更是连忙上前，“五……五爷！”

    然而迎接她的，却是苍狼毫不犹疑的一巴掌。

    “啪！”

    苏荷惨痛，捂着脸颊不敢吭声。

    开玩笑，苍狼可是杜五爷身边的红人，视人命如草芥，她哪敢？

    杜五爷看都不看她一眼的直接来到秦默跟前，“秦神医，他们没把你怎么样吧？”

    秦默看了他一眼，“杜五爷，得亏你们赶到的及时，再晚一步，我恐怕就被他们打断了腿。”

    杜五爷脸色难看，扭头怒斥那不远处捂着脸颊的苏荷，“你，过来！”

    苏荷胆战心惊，小心翼翼的走上前，“五……五爷！”

    “啪！”

    杜五爷扬手给她一耳光。

    “就是你拦阻秦神医不让进的？”

