    玄冥之力，拥有极为强大的治愈效果。

    将玄冥之力注入心脏之中，兴许可以令已经断灭生机的心脏，重新恢复生机！

    当然，萧易并不能保证。

    他只能试试。

    萧易一边注入玄冥之力，一边使劲在冷悠的心口前按压着。

    反复的按压，如同推手一般，可以帮助心脏恢复供血之能。

    只有血液恢复了流转，整个身体的机能才能得以复苏。

    冷悠修炼血煞之力，即便将血煞之力已经传给了萧易，但她自身的血气依旧远胜常人。

    若非如此，她生机断灭这么久了，血液早已凝固了。

    可此刻冷悠的血液，并没有凝固，依然还有血气蕴含其中。

    随着玄冥之力注入心脏，心脏又在反复按压之中，催动血液强行循环流转。

    萧易一遍遍的做着，足足坚持了一刻钟时间。

    豁然，冷悠那紧闭的嘴巴忽然一张，一口浊气吐了出来。

    她眼眸惊震，颤声道：“老娘……这是又活了？”

    萧易的脸上，也是喜色一闪，笑道：“你老是老了点，但命也是真大！”

    说话间，萧易又对着冷悠的心脏之中，输入了一些小股的血煞之力。

    冷悠的肉身，已经适应了血煞之力，故而这一刻血煞之力，对她来说，便是恢复与治愈作用，并不会造成伤害。

    有了血煞之力的注入，冷悠的血气也变得更旺盛起来，精气神恢复的也颇快。

    她低眉一瞧，老脸一红。

    “你小子……这是从哪里学来的救人之法，竟然如此羞耻！”冷悠羞恼道。

    萧易见她言语已经正常，便抽开了手掌，随意取了一件自己的衣袍，盖在冷悠的身上。

    做好这些后，他方才咧嘴笑道：“能救人的方法，就是好方法。你生机已经恢复，只要好好调养一番，性命算是保住了。”

    冷悠眼眸转动，见自己已经在偏殿之中，便是问道：“那芊羽叶真的被你杀了？”

    萧易笑道：“是啊，要不然，我们岂能来这偏殿？你现在只需安心将身体养好就可以了。其他的事情，都不用担心了。”

    冷悠眼眸微眯，感应了自己的身体。

    没多久，她便苦笑着睁开眼睛道：“你救下一个废人，又有什么用处。我修为尽失，这老弱之身，又有活多久？”

    萧易眯眼道：“此处血煞之力，依旧充沛，你可以继续修炼极煞血魔身。血煞之力，对别人来说，乃是邪气之力，但对于你来说就不同了，你只要坚持修炼，不仅可以恢复一部分实力，还可以滋养血气。”

    冷悠眯了眯眼，玩味笑道：“老娘倒是没想到，你这小贼居然这么想让老娘活下去。”

    萧易淡淡一笑：“有些人，我曾想救，但她却执意想死。有些人，我曾起过杀念，但最终却是她的牺牲，换来了我的生机。我萧易有仇必报，有恩也一样必报。”

    冷悠揶揄笑道：“你这么说老娘就放心了。老娘险些还以为你是想要老娘做你丈母娘，这才费心费力救下老娘的。”

    萧易翻了翻白眼，玩味一笑：“你要是想当我丈母娘，我是可以考虑的。”

    “滚犊子！”冷悠哼声骂道，“你已妻妾成群，老娘才不会让自己女儿和那么多女人共侍一夫！”

    萧易撇嘴道：“这有什么不好的？姐妹多，还能替她分担一些压力呢！”

    “呵……小贼就是小贼，无耻的理由还真多！”冷悠不屑，随即目光一转，问道：“那姑娘现在如何了？求死成功了没？”

    “我已有交代，你就不用操心她了。”萧易道。

    冷悠又是眯了眯眼，问道：“那芊羽叶的魔骨之身……”

    萧易嘿笑道：“这个你也别想了，我已经将她的魔骨融合到我的骨身之中了。”

    冷悠忍不住恼怒道：“那你还让老娘修炼极煞血魔身？老娘修炼这个，岂不是永远无法修成最后一重了！你这小贼也是够够的，竟然把一个女人的骨骼融合到自己的骨骼之中，你就不觉得别扭吗？”

    萧易哈哈一笑：“完美不别扭，舒服的很。”

    “……”冷悠嘴角抽搐，哼声道：“你出去，老娘要休息了，否则好不容易活了过来，又要被你给气死！”

    萧易笑道：“我打算离开这里了。你有宗门之众守护，在这里倒也不会有什么危险发生。对了，你可知道煞魔宫所在？”

    “煞魔宫？”冷悠眉头一挑，“你找煞魔宫做什么？”

    萧易眯眼一笑：“有点小事而已。”

    冷悠：“……”

    她憋了两口气的时间，又恼道：“你这贼小子，竟然还对老娘这般提防。行，你的好处，老娘是沾不上了。煞魔宫就在此处往东北方向百里，并不远。不过，那里狂戾魔气更重，银魔袍也是护不住的。只有神王境的强者，才能勉强在那边短暂逗留。”

    萧易神色一喜，百里之距，那已是很近了。

    “那里只有狂戾魔气，没有毒力吗？”萧易又问道。

    冷悠摇头道：“老娘倒是去过一次，并没有发现有毒力存在的痕迹。”

    萧易皱了皱眉。

    玄武提供的消息，应该不会有假啊！

    “难不成……又有小世界的存在？那魏巫生的毒骨，被封印在了小世界之中，这才没有溢出，散入空间当中？”

    萧易有些头疼。

    说实话，现在他对小世界这种存在，有点头疼了。

    两次遭遇，都是极其凶险。

    虽然他现在的实力暴涨，可对小世界这种存在，还是心有抵触。

    不过，魏巫生的毒骨，他也是势在必得。

    纵然前方凶险，他还是去看看的。

    “行，你休养吧，我就不回来看你了。但我答应你的事情，不会忘记。沈悦的安全，你便交给我了。”萧易笑道。

    冷悠笑道：“算你这小贼还有些信义。”

    萧易翻了翻白眼：“别总是小贼小贼的叫，我也不是真心想摸你的！”

    “快滚你的犊子去！”冷悠脸色涨红着骂道。

    萧易哈哈一声大笑，转身便朝着偏殿外走去。

    偏殿外等候的众人，一见萧易出来了，齐齐迎了上来。

    萧易淡笑道：“你们的宗主已经醒了，照顾好她。”

    众人大喜，齐齐跪拜下来，一边感谢着萧易，一边拜了三拜，这才匆忙起身，朝着偏殿冲去。

    萧易摸了摸下巴，心里暗笑：“这冷悠在宗门之内，倒是挺得人心的。”

    随即，他便朝着东北方向闪身而去。

    从血魔殿往东北方向，也正是朝着地心魔渊中心之地而去的方向。

