    黄三藏和娄晓晨两人扶着自行车从大领导家出来，两人边走边聊天。

    “娄总！通过这次和西独的米洛泽交易，我发现以前我们太保守了！”

    “嗯！我也这么觉得！”

    “是吗？你看我们现在粗铜的年产量才1000吨，人家西独一年就进口40多万吨，我们就是只小蚂蚁！”

    “没错啊！”

    “我们现在就要确立一个明确的工作目标，坚持不分红，爆一年半左右的装备哦不产能。

    年产量要能达到5万吨左右就可观了，到那时我们就是一股不小的力量了。

    那一年的利润就有2500万英镑左右，谁也不敢小瞧我们了！”

    “难怪那些矿业集团的势力那么强大，那以后我们也是其中的一员了！”

    “没错！我们现在已经有了一点点基础了，但是需要我们不断的去夯实它。

    你以后的工作也就简单了，需要时不时的去津国露个面，视察一下工作。

    还有就是亲自出面向国内采购设备！”

    “嗯！不就是装吗，我的演技已经很好了！哈哈哈！”

    “不错！颇有点曹丞相的意思！”

    类晓晨和大领导签好采购合同后就飞回港城了，再过二十多天就要过年了，他一个人在燕都呆着也没有什么意思。

    黄三藏的孩子们都上学去了，秦京茹也工作上瘾了，天天到点就去聚朋友上班。

    家里就剩他一个闲人，图书馆的副馆长也没有什么正经事干，他一个人在家傻呆着也没劲。

    黄三藏现在有了一个新的爱好，那就是吃！

    他现在给自己订了一个小目标，尝尽燕都的美食。

    今天他又悠闲的骑着自行车来到丰泽园，其实也是慕名而来。

    丰泽园创办于30年，燕都“八大楼”之一，饭店经营正宗鲁菜，擅长烹制各种山珍海味，以清淡味浓、醇厚不腻见长，注重清、香、鲜、嫩、脆。

    由于在开业之初，就有菜肴精美、风味纯正、待客文明、服务热情的美名，所以一直是达官显贵、社会名流的聚宴之所。

    他本质上是个土包子，当然要来尝一尝丰泽园的味道。

    黄三藏点好菜坐在饭店大堂的一个角落里，慢慢的等着。

    坐着他旁边的两人正在小声地聊天，一开始他也没在意，后来听到西游记三个字，开始竖起耳朵倾听。

    “季哥！帮帮忙，我就这点爱好，您正好担任剧务，把我弄进去跑个龙套就行！”

    “你啥演技都没有，跑什么龙套？”

    “你看剧里有那么多妖怪，把妆一画，道具衣服一穿，要什么演技！”

    “好像有点道理！不过你要跟组的话可是很辛苦的，现在剧组穷的要死！

    到时候吃不了这个苦可不要来怪我！”

    “不怪！不怪！”

    黄三藏听完了心中一动，“两位朋友如果不嫌弃的话，不妨坐下来聊一聊，我做东！”

    “这怎么好意思呢？我今天专门请季哥吃饭，是有事情拜托他，改天吧！”

    “不妨事！我也有点事情想问问你的这位朋友，相请不如偶遇，谁请谁都一样，都是燕都爷们，局气一点！”

    “说的好！我季成佛就喜欢豪爽大气的朋友！”坐他对面的人转过身来。

    黄三藏仔细一看，大吃一惊，原来是《大腕》里的地产狂人，经典名句“只买贵的，不买对的”就是出自他的口中。

    他此时还留着头发，仔细一瞧还能认出来，这是个超级牛人。

    “怎么？这位朋友见过我？”季成佛看到黄三藏有些发楞，连忙询问。

    “没有！只是有些面熟！长的很像我的一个朋友！

    来来来！请坐！我已经点了葱烧海参、鸡汁鱼肚、烩乌鱼蛋，你们看要不要加点菜！”

    “不用不用！这已经很好了！”

    季成佛一听，这些菜已经相当不错了，初次见面，做人要上道。

    “嗯！再加两个吧！和两位朋友初次见面也很是投缘！服务员！”

    “同志！您有什么吩咐？”

    “再加一个糟香桂花鱼和一个清炖裙边！”

    “好的！您稍等！”

    “这太破费了！”

    季成佛出身不凡，也是个吃家。

    “没事！我刚才听说季兄弟在一个剧组担任剧务，方便透露一下是什么剧组吗？”

    “嗨！这又不是什么大秘密！有什么方便不方便的！在西游记剧组！”

    “哦！季兄弟大才啊！”

    剧务是电视剧摄制过程中的日常事务负责人，其主要工作任务是在制作主任的领导下做好衣食住行的工作。

    通俗点讲就是开拍前、拍摄后的“杂事”都由他们全权处理，别人、别的部门一概无权过问。

    “哪里？哪里？”

    季成佛年纪轻轻就能担任这一职务，也是有点小得意的。

    “来来来！菜也上好了！咱们边吃边聊！要不喝点酒吧？”

    “不了！不了！下午还有事情要忙！”

    “也好！季兄弟和你们导演熟悉吗？”

    “熟啊！您问这个干嘛？”

    “我想和你们导演见一面，季兄弟有办法吗？”

    “哦！杨导现在很忙，她不一定有空见你。

    事情很重要吗？可以方便透露一下吗？”

    “我叫黄三藏，你和杨导说我有办法帮她解决摄像机的问题，如果她想见我的话请你到**胡同31号找我。”

    季成佛听了大吃一惊，这时候的摄像机可不便宜，**胡同31号非大富大贵之人不能居住。

    “好的！我一定带到！”

    三人吃好后黄三藏去结帐，之后各自散去。

    黄三藏悠闲的骑着自行车回家，他可不是心血来潮想做个散财童子。

    黄三藏也是新艺堡电影公司的大股东之一，如果能把符合国内放映条件的电影引进来放映，那赚的钱就海了去了！

    可是他又不认识这方面的人，也不能事事去找大领导，他的股东身份现在还不方便透露出去。

    杨导能够执导西游记的拍摄，肯定人面很广，这时候能结个善缘，对他以后引进电影放映一定有很大的帮助。

    至少知道该去找谁，还可以请杨导帮忙引见。

    杨导也是黄三藏十分佩服的老艺术家，凭着一台摄像机，十分有限的经费，带领西游记剧组跋山涉水、克服重重困难、兢兢业业真的犹如剧中经过九九八十一难取得真经一般，历时6年拍出了前25集，创作了永恒的荧幕经典。

    黄三藏现在可以从港城买到最新的摄像机，直接赞助给杨导，也算帮她解决了一个大难题。

    过了两天，季成佛找上门来，说杨导愿意和她见一面。

