    “梁老板，你让我打听的河东一矿的事情，我打听清楚了！复垦需要投入2000万以上啊，每年还要再投入至少200万……啥，你不是梁老板，不好意思，我打错了！”

    连打了两个电话，杨东升才放下听筒。

    这两通电话是杨东升早就预谋好的，但是在陈矿长家打，却是临时起意。

    如果梁老板还想继续竞争河东一矿的话，即便三姐夫的表弟把消息打探回去，梁老板也不会把消息告诉他那几个合作人。

    如果梁老板准备退出，那么打这两个电话，对他也没有多大妨碍。

    杨东升原计划再等几天，在投标截止日前，再打这两个电话，那样的话，梁老板就没有时间重新找合伙人，或者说服他那几个现合伙人了。

    但是他没想到自己能在陈矿长家打电话，这种机会可遇而不可求。

    杨东升很想知道，当梁老板循着电话号码，查到陈矿长家的时候，陈矿长会跟他怎么说。

    最好能延缓一下陈矿长知情的时间。

    杨东升想了想，把电话线拔了下来，又轻轻的插了上去。

    拿起听筒试了试，看起来像连着的，但是已经接不通了。

    手段下作了点，不过自从杨东升跟陈矿长达成交易后，杨东升跟陈矿长已经彻底成为了死敌，就算河东镇跟河东派出所不想拿下陈矿长，杨东升也会弄掉他。

    难道还真的把河东一矿的收益分给他不成？

    带着丁武、刘新宇走出陈矿长家。

    陈矿长亲自把他们送到门口。

    说起来挺可惜的，这两次见面，杨东升跟陈矿长相处的都挺不错。

    不过这也是建立在杨东升本身实力的基础上，陈矿长是河东一霸没错，杨东升何尝不是顺河一霸了，否则河东镇跟河东派出所也不会想出用他制衡陈矿长。

    换周黑来试试？陈矿长绝对会让他见识一下什么叫河东一霸。

    第二天，杨东升直接光明正大的进了河东一矿，并且多方打听之后，找到了运输队的办公室。

    运输队队长睡眼惺忪，看样子是刚刚值过夜班。

    “你怎么来了？”运输队队长看到杨东升一惊，一下子就醒了。

    “别担心，我敢直接来，自然不怕就被陈矿长知道！昨天我跟陈矿长聊了聊，这家伙好象对我的事知道不少，你对陈矿长的情况了解吗？”

    “知道一些！”

    杨东升正要说话，这时一名工人走进来，“李队长，这份表格需要你签字！”

    李队长签了字。

    杨东升看了看外面来来往往的人流，“有个安静点的地方吗？”

    “还是去对面街上吧！”

    两人再次来到第一次见面时候，吃饭的那家饭店，还是那间包厢。

    杨东升这才知道，这家饭店是李队长的哥哥和嫂子开的，他哥是大厨，他嫂子负责收钱，还雇了两个小工。

    这家小饭店主要做河东一矿工人的生意，李队长如果被赶出河东一矿，他哥哥、嫂子怕是也无法在这做生意了。

    李队长给杨东升倒上茶。

    “您想知道什么？”

    “陈矿长有个20岁左右的女儿吗？”

    “好象没有！”李队长想了一会，摇了摇头，“倒是个20岁出头的儿子。”

    “这就有意思了！”杨东升乐了，“陈矿长跟他媳妇的关系怎么样？”

    “挺好的吧！”

    “挺好的？他媳妇是干什么的？”

    “听说他媳妇是当年上山下乡的知情，跟陈矿长结婚后，扎根在了农村，后来知情返城，她也没回去。别看陈矿长不是个东西，他媳妇是个好人！好几次矿上工人的赔偿金要不出来，都是他媳妇帮忙要的！”

    “这样啊！”杨东升心说可惜了。

    陈矿长的媳妇要是一个母老虎，这就省事了。

    原本还想用顺河镇上的那个女人做点文章的，这样看来只能放弃了。

    事事哪能这么顺心？

    “杨老板，您不会是听到什么了吧？”李队长不傻，已经从杨东升的话语中隐约猜到了一些东西。

    “没有，你想多了！我只是昨天晚上忽然觉得，能不能从陈矿长老婆那里打开缺口！”杨东升随便找了个借口，应付了过去。

    “奥，是这样啊！”李队长似信非信的点了点头。

    “好好干，我不会亏待你的！”杨东升拍了拍李队长的肩膀，告辞离去。

    李队长看着杨东升远去的背影，犹豫了一阵。

    “啪！”忽然李队长一拍桌子，跑到饭店前台，“嫂子，你们的电话借我用一下！”

    接下来几天，杨马村最重大的事情，就是老太爷的葬礼。

    由于老太爷德高望重，多年来一直主持祭祖活动，不少外地的杨家人，也闻讯赶来祭奠。

    杨东升现在是杨家有头有脸的人物，很多场合不能不到，忙活的程度，不次于老太爷的重孙子。

    “起——棺！”

    “呜呜……”不管是真伤心，还是假伤心，众人齐声痛哭起来。

    几名大汉抬起一口厚重的棺材，实际上棺材里只放了老太爷的几件衣服。

    下葬结束。

    杨东升松了口气，摘掉孝帽子，把上面的线拆开，按规矩这玩意是不能带回家的，不吉利。

    “东升，你来一下！”站在旁边的杨武，拍了一下杨东升的肩膀。

    来到杨武家，杨武媳妇、儿媳妇早就准备好了糕点、茶水。

    杨东升随手端了杯茶，向四周看了看，到来的众人，都是杨家有头有脸，说了算话的。

    “哥！”不多大会杨佳运、杨槐接连到来，他们自觉的坐到杨东升身边。

    杨武见人来的差不多了，道名了叫众人过来的原因。

    “老太爷去了，我们都很伤心！但是杨家的日子还得继续过，祖宗还得祭祀……”

    既然还要祭祖，就需要带领大家祭祖的人，那么这个人选就成了问题。

    这个位子虽然只是一个虚名，但是除了像杨东升他爹那样没出息的，谁会甘愿居于入下？

    杨东升不禁叹了口气，果然是有人的地方就有江湖。

    老太爷刚刚下葬，他空出来的位子，就引得别人争夺了。

