    第二天一早。

    发生村子中心的那场混乱便在忍村内人尽皆知，对于制造混乱的云忍使者，村民和知晓此事的忍者都显得义愤填膺。

    带来和平的云忍使者，被亲眼目睹攻击村民，让人不得不怀疑云隐签署和平协议的诚意。

    除此之外，一则小道消息也在村子中流传，村子高层似乎要对保护平民的宇智波下手，是为了平息云隐使者‘大人’们的愤怒。

    为了逃避战争，云隐提出让木叶成为仆从国的要求。

    尽管这些小道消息听上去非常的荒谬，但无疑激起村民们心中的怒火，他们无法确定消息的真实性，但却会阻止上面的事情发生。

    火之国是忍界数一数二的大国，作为木叶隐村的一员，他们也有着自己的骄傲。

    听到流言后三代脸色一沉，连忙派遣暗部去阻止流言传播。

    但显然已经来不及了，流言散播后，他再想要委曲求全就得面临来着底层的巨大压力，甚至会降低自身在村民中的形象。

    流言的来源尚未查清，不过三代心中已经有了几项猜测。

    其中最大可能便是日向和宇智波散布的消息，另外也不排除其他忍村作梗，毕竟保持木叶和云隐的战争，其他忍村的利益才能够最大化。

    仔细沉思了许久，三代依旧没有想到太好的办法。

    这时，暗部走进办公室，出现在三代的面前，说道：“三代目，云隐使者团求见，他们神情激动前来讨要说法…”

    三代一脸疲惫的说道：“让他们进来吧。”

    半小时后，面对云隐使团唑唑逼人的态度，三代只能尽力安抚。

    尽管云隐使团矢口否认攻击平民的事实，并且要求交出袭击头领的凶手，否则不保证和平协议的效力。

    送走云隐使团后，三代连忙召见所有与昨日事件有关的忍者。

    不多久，三代在会议室召见所有相关人员，其中包括日向宇智波两族的族长、云隐使者团，甚至被云忍头目袭击商铺老板。

    刚一进入了会议室，日足便扫了眼云隐使者团，接着目光放在三代和长老团身上。

    “三代大人，是要讨论昨夜小女被云隐挟持一事吗？”

    日向日足语气中带着愤怒，若不是事先提醒，他的女儿雏田真的可能被挟持，甚至因此丢掉性命。

    这时，宇智波富岳也公事公办，拿出一份报告，望着云隐使者团念道：

    “这是警备队连夜整理伤亡名单，以及财产损失报告，希望贵村能够尽快赔偿。”

    云忍和村子的事情，富岳其实并不想参与，但自己一族忍者既然掺和进去，那么宇智波就无法置身事外。

    况且音和止水在族内地位并不低，所属激进派人数虽少，但都至少具备中忍的实力。

    日向和宇智波两族率先发难，让云隐使者团有些措手不及。

    就当云隐使者团想要反驳时，三代连忙咳嗦几声，眼神示意日向日足和宇智波富岳。

    若是云隐头领没死，提出这些条件也无可厚非，都有商量的余地。

    但他死了，无论是死因是何，都是死在谈判期间的木叶，其余各大忍村只会相信他们看到对自己有利的那一面。

    接替了头领位置的云忍站起身来，面色极为难看：

    “这就是木叶对于此事的态度吗？我们队长死在了木叶，还要索要赔偿，我们这就向雷影大人转告此事！”

    旁边露出一只眼睛的团藏说道：“云忍这里是木叶，不要太过放肆！”

    “放肆？”云忍作出离开会议室的举动，说道：“你们杀死队长不够，要将整个使节团全部留在木叶吗？”

    “团藏！”三代望着团藏目光趋冷。

    团藏此举是在挑衅云忍，让事态变得更为严重。

    日足和富岳听到云隐头目死亡的消息愣了愣，纷纷看向对面云忍和三代。

    云隐头目不是被暗部带走了吗？怎么会突然死去？

    日向藏和宇智波音对视一眼，他们昨夜就预料到此事，这一切都是云隐的阴谋。

    在众人的注视下，三代只得缓缓说道：“昨天晚上，使者他的确死去了，死因是自杀…”

    三代尚未说完，云隐使者便拍案而起，怒道：“队长不可能自杀，还请火影大人交出凶手，不要再羞怒我等。”

    会议室内，三代不好吸烟，只得用眼神扫过会议室一圈。

    能够交出名自愿牺牲的忍者，带来两国间十几年的和平再好不过，只是村内已经散播他妥协，出卖自家忍者的流言。

    真要是如此行事，他恐怕会威严扫地。

    另一方面，使节团一方要求交出的凶手是宇智波音。

    宇智波音是他手下暗部之一，曾经在云隐战场上以黑猫的代号立下赫赫战功。

    还是宇智波的领军人物，沟通村子和宇智波的桥梁。

    其本人无论是在宇智波，还是在村民中都拥有相当的影响力。

    昨晚还救下了日向家宗家继承人，如此棘手的身份，他根本无法说出交出对方的言论。

    三代的沉默让会议室变得寂静，在他身上吸引了所有人目光。

    只有他这名位于忍界顶峰的火影，才能够真正决定接下来走势。

    团藏一直玩味的看着三代，他并不打算做些什么，他只需要静静等待即可，无论是三代作出怎样的抉择，都势必损失威望，甚至于被迫下台。

    而一旦三代下台，他便可以为自己提名火影，实现多年的愿望。

    扫视了良久，三代目光最终放在宇智波音的身上，他无法作出抉择的情况，就需要他人作出提案，而他只要借坡下驴就好。

    可无论是团藏还是小春和炎，都没有这样的行动。

    日向日足和宇智波富岳想要多说两句，打破沉默，可却被日向藏和宇智波音所制止了。

    宇智波音的目光在三代身上停留了许久。

    接着在众目睽睽之下，宇智波音站了出来，说道：“三代大人，我愿意承担责任！”

    听到这句话，三代心中松了口气。

    而其余人只是惊诧的望着站出来的音，能够在这个时候站出来，这份对村子的觉悟，比他们想象中还要高。

    目视周围的所有人，宇智波音说道：“既然云隐伤害我所保护的村民，我愿意在和云隐的战争中，成为一批交战的忍者。”

