    商广超对王晴珍这么阻拦他，很是困惑不解。

    这也是因为商广超还是不了解王晴珍。

    女人的心天上的云，一会阴来一会晴。王晴珍的心思，商广超永远也猜不透。

    半个月之后，郭辰终于被放出来了。雷伯和何钦也被放了出来。

    当郭辰从拘留所出来，看到柳征和柳服就站在那里正等着他。

    柳征心情沉重地将判决结果递给了郭辰，郭辰接过来一看，这才知道，自己个人账户中的全部资金都被划走了。

    柳服气的破口大骂：“萧家人太过分了，不但把你给弄进了拘留所，还把你个人的钱也全部弄走了，此仇不报非君子。”

    郭辰不禁也是有些心灰意冷，自己自从恢复记忆以来，几乎从来没有吃过败仗。但这一次，却是真真切切地栽在了萧家人的手里。

    这个时候，雷伯和何钦也走出了拘留所。

    但没有人来接雷伯和何钦，这让雷伯感到很是意外。

    没有人接何钦，这很好理解。但没有人来接雷伯，这就非常意外了。

    雷伯顿时感到自己在里边的这半个月，外边发生了巨变。

    柳征想说什么，但还没开口，眼圈却红了起来。这让郭辰大吃一惊。

    柳征是个非常强硬的男子汉，什么事能让他眼圈都红了起来？

    “表哥，还有啥事，你尽管说就行。”

    柳服是个急性子，对柳征道：“哥，你要不说，那我可说了。”

    柳征瞪了他一眼，柳服这才没有再说什么。

    柳征心情更加沉重地对郭辰道：“表弟，有一件事，我说了你可要挺住啊。”

    “啥事？你说就是了。”

    “鼎盛集团也被萧家人给夺了去，现在的董事长是萧然。柳晨也离开了鼎盛集团，还有很多人都被萧然给开除了。”

    听到这里，郭辰惊的目瞪口呆，雷伯更是如雷轰顶。

    雷伯难以置信地道：“怎么会这样？就凭萧然，也能将鼎盛集团给多了去？这不可能吧？”

    柳征很是无奈地道：“雷伯，事实的确如此。是萧逢带着萧然去接手的鼎盛集团。”

    雷伯道：“萧逢？他也没有这个本事，除非是萧老太爷亲自下令。走，少爷，咱们现在就去见老爷。”

    柳征道：“雷伯，这的确就是萧老太爷亲自下的指令，不然，萧逢和萧然根本就无法将鼎盛集团给夺过去。”

    雷伯惊得倒退了一步，道：“这真是萧老太爷下的指令？”

    “没错。”

    雷伯再也沉不住气了，伸手拉着郭辰，道：“少爷，咱们去见老爷。”

    柳征柳服郭辰雷伯上了车，雷伯这才想起还有何钦，忙探头对站在那里的何钦道：“何钦，你自己想法回去吧。”

    何钦急忙点了点头，柳服开车走了。

    何钦现在也是欲哭无泪，他知道自己再也回不到萧氏集团了。那场大火，将局势给彻底扭转了过去。

    柳服开车直奔医院，但当了医院之后，还没等到达萧老太爷那栋别墅前，就被拦住了。

    带队的人是萧栋，他带着一百多号人拦住了郭辰他们。

    萧栋是老四萧盛的儿子，他才从俄罗斯度假回来。

    萧栋特别热衷混社会，很多的社会混子以认他做大哥为荣，毕竟萧栋是萧氏家族的子孙。单凭萧氏家族这个名头，也让很多的社会混子趋之若鹜。

    萧栋本来还要过几个月回来，但当他得知自己的父亲被人给打成了重伤，立即就从俄罗斯飞了回来。

    萧栋的到来，让萧氏家族的势力又上了一个台阶。

    柳征和柳服一下车，萧栋立即下令开打。

    但当萧栋看到雷伯也从车上下来，不禁一愣，急忙又下令停手。

    萧栋对雷伯特别敬重，他热衷于混社会。对雷伯这样的人物，他是由衷的佩服。

    雷伯是何等样的人物，萧栋现在玩的这些套路，雷伯多年之前就放下了。

    “萧栋？你啥时候回来的？”雷伯问道。

    萧栋又让手下的人朝后退了几米，以示自己对雷伯的敬重，随后才走上前，道：“雷伯，我这是才回来。”

    雷伯介绍道：“他叫萧辰，是你大伯的儿子，你该叫他哥哥。”

    萧栋用一双阴森的眼睛看着郭辰，有些不屑地道：“你就是萧辰啊？”

    萧辰心中有些来气，但仍是不动声色地点了点头。

    “你很牛啊，不来则已，一来就把我们萧氏家族给搅的不得安宁。”

    看萧栋故意找郭辰的茬，雷伯只好匆忙打起了圆场，道：“萧栋，我们要急着去见萧老太爷，让你的手下让开。”

    “雷伯，不好意思，我爷爷已经下令，不见任何人。”

    雷伯一愣，忙道：“难道萧老太爷也不见我们吗？”

    萧栋道：“雷伯，我爷爷下的命令是不见任何人，当然也包括你们在内。”

    雷伯道：“这不可能。”

    “雷伯，我这里有我爷爷的手令，你要不信，那你就亲自看看吧。”说着，萧栋掏出手令递给了雷伯。

    雷伯接过来一看，顿时傻眼了，这的确是萧老太爷亲自写的手令。

    雷伯不解地问道：“萧老太爷为何要下这样的手令？”

    “实不相瞒，我爷爷身体越来越差，容不得半点打搅，更经不起任何的折腾了。他老人家不得已才下了这样的指令。我爷爷还让我带人守护在这里，目的就是不让任何人进去。”

    雷伯虽然不相信萧栋的话，但萧老太爷的手令却是真的。这个手令的格式，还是雷伯亲自设计的。是真是假，他一眼就能看出来。

    “我不相信爷爷会下这样的手令。”郭辰说完，就朝前走去。

    别看萧栋带来了这么多人，可郭辰压根就没将他们放在眼里。

    郭辰这一动，柳征柳服立即跟上。

    萧栋目露凶光，脸色也变得狰狞起来，他轻蔑地看着郭辰，将手抬了起来。

    只要他将手落下来，一百多号手下就会立即动手。

    眼看一场恶战即将爆发，雷伯伸手拉住了郭辰，低声道：“少爷，不可轻举妄动。这手令是真的，是你爷爷亲手写的。”

    听雷伯这么说，郭辰眉头紧皱，问道：“这手令真是我爷爷亲自写的？”

    雷伯点了点头，道：“没错。”

    萧栋很是傲慢地冷哼了一声，道：“雷伯，我今天看在您老的面子上，不为难你们，但你们也不要为难我。我爷爷既然下令了，那你们就回去吧。”

    雷伯对郭辰道：“少爷，走，咱们先回去吧。”

