    但这个香水，贾蓉之前就有说过，可以大批量生产。

    好大一会，慕鸾才睁开眸子，瞧着贾蓉，红唇扬起，“没想到，你也有不说瞎话的时候。”

    贾蓉默默无语，他在这女人心里的印象，大概是无法扭转的，就没见她正经夸过他，从来都是带着三分损意。

    “我要的东西呢？”

    贾蓉在一旁的椅子上坐下，恍若不经意的懒懒说道。

    慕鸾拍了拍手，冬儿就把风尾膏跟玉肤露拿了来。

    贾蓉接过，放在手里瞧了瞧，“你们不会给我整假货吧？”斜睨着慕鸾，贾蓉一脸存疑的说道。

    “小人之心。”慕鸾饮了一口茶水，看也不看贾蓉，不屑的开口道。

    她做生意，从来讲究货真二字，不然御坊也不会有断货的时候。

    被慕鸾怼的一噎的贾蓉，默默翻了个白眼，小人之心就小人之心吧，东西是真的就行。

    贾蓉把风尾膏跟玉肤露貌似随意，实则很小心的放进了怀里。

    松下一口气的贾蓉，饮了一口茶水，朝慕鸾打量了一眼，随后眸子微抬道：

    “你最近做什么了，怎么瞧着脸色有些苍白。”

    慕鸾神情浅淡，也不看贾蓉，随口道：“我的事，不需要跟你报备。”

    不说就不说，当他稀罕知道，贾蓉撇嘴，起身站了起来。

    “香水会和之前的肥皂一样，由浣香一品出售，你们从旁协助生产，打击那些仿制者，分成就按之前说的，五五分。”

    慕鸾点了点头，在商业的经营上，她不如林韫，所以她不会去争香水的经营权。

    “昨晚太子设宴，滋味如何？”谈完了正事，慕鸾抬眸看了贾蓉一眼，语气里有些幸灾乐祸。

    贾蓉轻笑，“不怎么样，真是多亏了你家二皇子及时出现，有机会我会谢谢他的。”说完贾蓉就要离开。

    “得罪了太子，贾蓉，你觉得你以后的日子还会好过吗，如今也只有我们肯收容你了，我劝你把握机会。”

    慕鸾眼睛看向贾蓉，缓缓的说道。

    贾蓉身形一顿，没有说话，而是直接出了房间。

    就是要跟赵奕纠-缠在一起，那也不能是现在。

    就在贾蓉要出云袖阁的时候，红儿过了来，说是白汐有请。

    这让贾蓉微微疑惑，从来都是他主动去白汐那里，太阳打西边出来了，她今天竟然主动邀他。

    随红儿去了白汐的屋子，贾蓉也不客气，自己给自己倒了一杯茶，然后就坐在椅子上，等着白汐过来。

    这女人不知道搞什么，请他过来，自己竟然不在。

    半盏茶的时间过了，白汐还没来，贾蓉无聊的在桌案的宣纸上作起了画。

    一副画成，白汐总算过了来，秀发有些湿润，三千青丝随意披着，身子纤细，神清骨秀。

    看着面部有些水意的白汐，贾蓉微微敛了眸，没想到白汐居然也有如此魅惑的一面。

    很明显，白汐是刚沐浴过来的，只是这副姿态，实在是让人多想，如果不是知道白汐的性情，贾蓉都觉得她是不是在勾-引他。

    这女人是越发没拿他当男人看了，贾蓉颇为无语的摇了摇头，不敢再去看白汐，着实有些撩人。

    “等久了？”白汐在椅子上坐了下来，红儿拿了巾帕来给她擦水。

    “可不是，你说说你，哪有你这样做的，把我晾在这里，自己跑去沐浴。”贾蓉没好气的说道。

    白汐唇角绽开一抹笑意，“是我的不是，让蓉大爷等久了。”

    瞧着白汐难得的调皮姿态，贾蓉嘴角轻扬，手在桌子上轻敲，“所以呢，说说而已？怎么的也要补偿吧，我的时间可是千金难换的。”

    看贾蓉顺着杆子往上爬，白汐挑了挑眉，“差不多行了，越发没个正行了。”

    接过巾帕，白汐让红儿退了下去，“你昨晚见了太子？”

    “连你也知道了，见了，太子对我恶感不小。”贾蓉收起了玩闹的神情，皱眉道。

    “你当街把甘宏业打残，闹得太过，甘良瀚势必不会罢休，只要他去找太子哭诉，太子就不会不管。”

    白汐凝神，接着说道，“你如今恶了太子，凡事要当心了，太子这个人，不是好相与的。”

    贾蓉叹了一口气，“只要我不凑到他眼前，招惹他的注意，一时半会，他不会对我怎么样。”

    “为什么不试着化解？”白汐看着贾蓉，开口道。

    “没用的，我虽只在昨晚见过他一面，却也看得出来，他骨子里极其倨傲，不会屑于我的请罪。”

    贾蓉淡淡的说道，若非如此，他昨晚也不会那么做了。

    白汐没再说话，她看了看贾蓉，欲言又止，终是没有开口。

    让贾蓉投向赵奕那边，对贾蓉而言，也并非是什么好事。

    “思玥还好吗？”

    太子的事情，白汐是帮不到贾蓉的，在轻叹了一口气后，白汐问起了思玥。

    距离贾蓉给思玥赎身已经过去很长一段时间了，但是贾蓉却迟迟没有把思玥纳进府。

    听白汐问起思玥，贾蓉微微一怔，他之前让林韫帮忙照料思玥，她们住在一个院子，但贾蓉因为科考，在学院的缘故，压根就没过去看过。

    他这几天，因为林韫受伤，虽然绝大部分时间都待在洛河街。

    但关注的都是林韫，至于思玥，说实话，他忽视了。

    也直到白汐问起，贾蓉才想起在林韫受伤之后，刚开始他会看到思玥时不时出现在眼前帮忙。

    后面两天，却是越来越少见了，今天好像都没有见到。

    见贾蓉这副姿态，白汐已经猜到，贾蓉显然是没有好好待思玥，不由蹙了眉。

    “你既费了心思给人赎了身，让她看到了希望，那不要亲手掐灭它，思玥她，心里很苦。

    她虽不是清白的身子了，但其实她也只是接了几次客…”

    说到这里，白汐没有说下去了，而是叹了一口气，接了几次也终究是接了，哪怕不是本意。

    贾蓉若是介意，光这一点，就是过不去的坎。

    “你就是不喜欢她，也请你好生待她，免得她做出什么傻事来。”白汐说着朝贾蓉行了一个礼，转身进了里屋。

