    上水木大学，还是上京城大学？

    如果有人在网上发这样的帖子的话，估计下面的回复有一大半都是在骂装逼，还有一小半则是膜拜大佬，当然了，少不得还得跳出几位学长学姐来分析。

    而现在，这个问题就实实在在的摆在了苏望的面前。

    从刘毅超那里得到了提醒之后，两位水木大学的招生老师也是醒悟过来了，而后从其他渠道得到了一些消息，这才恍然大悟，为什么唐瑾同学会不怎么搭理他们。

    水木大学的学风还是很开放的，对于学生谈恋爱并不反对，当然了，所有大学在这方面上几乎都是一样的开明。

    甚至在这两位招生办老师心中还有一个念头，那就是如果这一对情侣学霸被他们水木大学给录取，消息传出去必然是一段佳话啊。

    家长们反感学生早恋，但绝对不反感学霸早恋啊，不但不会批评，甚至还会成为一桩美谈，对于水木大学来说也是一次极好的广告效果。

    虽然以水木大学在国内的地位，不需要打广告，可对于学生们来说，情侣双双被水木大学录取，这是一件多么浪漫的事情，对于水木大学的印象分也会提高。

    所以，在这种情况下，水木大学的两位招生办老师，很干脆的抛弃了那位第二的榜眼。

    在大部分学生认知中，大学录取的流程是学生填自愿，然后省考试院根据学生自愿给各大高校投档，然后高校录取寄送通知书。

    但这只是普通招生流程，这一套流程并不适用于顶尖学霸。

    对于顶尖学霸们来说，在他们分数出来之后，各高校的招生办就会提前跟他们联系，然后他们根据招生办老师许诺的条件来决定报考哪所大学。

    一般来说，如果某所学校的招生办老师没有联系，那就代表着该校不打算招收这位学生。

    当然了，这是一种学校和学霸所相互知道的潜在规则，如果该学霸一定要填的话，那学校同样也会录取。

    只是能够成为顶尖学霸的，哪一位不是心高气傲的啊，既然你学校这么不把我当一回事，那我干嘛还要报考你的学校，同层次的学校又不是只有一所，有的是选择。

    于是，就在这种学校和老师都心知肚明却不能宣之于口的默契下，苏望和唐瑾报考了水木大学，而那位榜眼同学则是悲愤之下，含泪报考京城大学。

    “小望，高考状元是你们班的啊，这女生真是厉害啊，长得也很漂亮，怪不得这么会读书。”

    唐瑾虽然喜欢清静，但成为了高考状元，不接受采访是不行的，哪怕是唐父也不好阻拦，因为这是一种文化和教育的宣传，可以激励更多的学生努力学习。

    古代的状元为什么要跨马游街？

    一来是国家为了显示对状元的重视，二来则是国家想要通过这种方式告诉读书人，只要勤奋读书，未来也会有这么风风光光的一天。

    虽然现在已经是新时代，但两者的意义都是一样的。

    苏望目光看向了电视机，电视机正好是本地电视台，此刻播放的是本地新闻媒体对唐瑾的采访。

    电视上，小姑娘亭亭玉立，精致的俏脸没有一丝的紧张，言语谈吐也很是到位，也难怪自家老妈会这么夸赞。

    只是，他不明白的是，会读书和长得漂亮有什么关系？

    “小望，你和她是同班同学，你们两个都是报考的水木大学，将来在学校就是老乡，这种机会你可不能错过啊。”

    苏望听懂了自家老妈的意思，这是想让自己近水楼台先得月啊。

    “妈，你不是说学生要有学生的样子，不能早恋吗？”

    “我那是说的高中，大学就不一样了吗，再说了，这么漂亮又优秀的小姑娘，要是能够当我儿媳妇我肯定是满意的。”

    苏母一脸憧憬，不过随即便是叹气道：“当然我也只能想想，人家这么优秀怎么会看上你？”

    “你儿子我也不差啊，好歹也是全国青少年榜样啊。”苏望有些不服气辩解道。

    “那个东西有什么用，又不能当饭吃，你要是有本事啊，等到时候摆酒席的时候，把你这位状元同学也给请来家里做客。”

    说完，不等苏望回答，苏母又否决了自己的想法。

    “不行，升学宴你是主角，如果你这位状元同学来了，那肯定会抢了你的风头的，这不好。”

    苏望有些无奈，自己老妈想的还真是多，不过他也是存了逗弄自己老妈的心思，笑着说道：“妈，何必要等到升学宴，你要想见她，我现在就打电话让她过来。”

    “你就别吹牛了，人家是你什么人啊，还你一叫就过来，你老妈我眼力不差，这姑娘一看家庭条件就不差，明显是城里的姑娘，估计高傲的很。”

    “妈，要是我真的能把她给喊到家里来，你该怎么办？”

    “你要是能喊来，那以后你想干什么妈都不阻止你。”

    “妈，这可是你说的。”

    苏望掏出了手机，按了一个号码，一旁苏母依然是一脸的不相信之色，她觉得自己儿子是故意逗自己玩的。

    “唐童鞋，我妈说想要见见她未来儿媳妇，不知道唐童鞋是否有时间抽空驾临寒舍呢。”

    “吹牛，电话都没打通，故意胡说八道。”

    苏母还是不信，苏望也不解释，直接是按了免提，很快里面便是传来了唐瑾清脆的声音。

    “今天啊，可是我都没有准备。”

    “不用准备，我妈电视上看到你了，说你很优秀，又长得漂亮，就想见见你。”

    电话那端有着一会的沉默。

    “那我下午过来吧。”

    “好，要不要我去接你。”

    “不用啦，我坐车到了镇上再给你打电话。”

    ……

    苏母在一旁听着，一开始她还觉得自己儿子肯定是哄骗自己的，可能只是其他同学，但是越听越不对劲，最重要的是电话里那位女生的声音，和电视中那女生的声音很像。

    “小望，你快点跟妈说实话，电话里的这位女生和你什么关系？”

    “妈，你这还听不出来吗，除了女朋友，我还能跟其他女生用这种口吻说话吗？”

    “女朋友？”苏母有些迟疑，带着不确定的表情问道：“真是你们班上的唐瑾？”

    “如假包换。”

    苏望点了点头，随后便是看到自己母亲脸上的表情变了，变得无比的激动。

    “高考状元是我儿子的女朋友，我……我是高考状元的婆婆！”

    苏母有些无法控制自己的情绪了，不停的拍着自己胸脯，苏望怕自己母亲因为情绪太激动而出问题，连忙说道：“妈，别激动了，可别忘了，你未来儿媳妇下午就要过来了。”

    “对对对，我未来儿媳妇要过来，这可是大事，儿媳妇第一次上门，必须要隆重招待。”

    苏母丢下这句话后，便是激动的拿出手机，一边拨打电话一边朝着厨房走去。

    “老苏，快点回家，忙，我不管你忙什么，总之半个小时后必须到家，哦对了，去镇上多买些菜，买什么菜？有什么好菜都买回来。”

    看到自己老妈都不给老爸解释，吩咐完之后便是挂掉电话，苏望也是莞尔一笑，看来自己老妈对唐瑾这位未来儿媳妇很满意啊。

    “妈，喊上咱爸还有弟弟一起到我这里吃饭，什么好事，当然有大好事了，小望的女朋友下午要到家里来了……这么小就谈恋爱，这么小怎么了，我当初不也是这个年纪和你女婿认识的吗？妈，我告诉你，小望女朋友不一般。”

    “三姑娘，一会到我家来吃饭啊，小望女朋友要到家里来了，干啥的，是小望的同班同学，人家可是高考状元。”

    看着自己母亲电话一个接一个的打出去通知亲戚，比当初自己高考成绩出来后还要激动，苏望已经是可以想象，等到唐瑾到自己家的时候，估计只要没出门在家的亲戚都会过来。

    “妈，你少喊点人，你未来儿媳妇脸皮薄，小心人太多吓到人家。”

    “不会的，妈我办事还是要分寸的，而且你不懂，妈这是为你好，咱们亲戚都知道你有个状元女朋友，到时候亲戚们把消息传出去，人家姑娘以后要甩你也要注意下影响。”

    呃……

    苏望不知道该说啥了，他突然发现，自家老妈虽然书没读多少，但毕竟有多年的生活经验啊，这是想要通过亲戚的嘴，把自己和唐瑾在一起的事情给传出去，做成既定事实啊。

    毕竟，女孩子还是很在乎名声的吗？

    果然，姜还是老的辣啊。

    虽然这么做对唐瑾来说有些不公道，同时也觉得老妈太小瞧自己了，但他也没有阻止，这是做母亲的一片苦心，他就接受了。

    反正，唐瑾已经是让他认定的未来老婆了，提前公布也没啥。

    中午吃完饭，苏望看着已经是坐满了大半个院子的亲戚，不得不感叹自家老妈恐怖的号召力，当然，他也知道这些亲戚会赶过来，有其他的几层原因。

    一来是自家的生活条件逐步提高，在亲戚当中也算是有钱人了，许多亲戚自然愿意和自家多往来，另外就是唐瑾的高考状元身份，大部分亲戚都是冲着这个身份来的。

    “你还待在家里干啥，快点去镇上啊，不能让人家女生等。”

    看到自己儿子还在家里悠闲的嗑瓜子，苏母对着苏望的后脑勺就是一个耳刮子下去。

    “妈，这才几点啊，唐瑾吃完中午饭从市里出发到这里，起码也要一个多小时，现在去镇上也接不到人。”

    “接不到人你也去给我等着，等那么一会怎么了，要让人家感受到你的诚意，快点去！”

    面对自家老妈凶神恶煞的表情，苏望只能是选择屈服，骑着家里的电动车朝着镇上行驶去。