    清晨时分，伴随着魔兽的阵阵嘶吼声迎接到了早上，此时绫清竹渐渐结束修炼，一个周天之后来到了窗户外，算算差不多如今已经过去了一年时间了。

    这一年当中发生的事情也不少，而她也不是真正的绫清竹，那些记忆对她来说都是如同电影一般，感受着体内地元境后期的修为，那种玄之又玄的力量有些让人沉迷其中。

    诸天万界每一个世界都会有一个不同的法，如果是以往的穿越者肯定会想相互了解碰撞一下，但是其实这些都是本质上一模一样的，只不过不同的道路，或许在真正的强者面前真的能感受到什么。

    但是她却没有想了解一下斗气修炼的办法，她只是一个普通人，能修炼元力都是靠原身的经验，更不要说在之上的太上感应诀，那修炼的已经不是元力了，而是世界之力。

    她只想快点达到元丹境，开始修炼太上感应诀的第一层，等到第六层的时候足以拥有世界之力，凌驾于元气，斗气，魂力之上。

    而在没有真正起来的时候，她确实该猥琐发育，调整一下心态，她没有绫清竹那样的天资和天赋，她所拥有的不过是前者的经验。

    如今轮转境一击没有了，爆气丹十五天之内不能服用第二枚，所有的底牌都已经没有了。

    “呼！”绫清竹深呼吸了一口气，张开双臂紧闭双眼感受着清晨的第一缕微风，耳边的秀发轻微摇摆着。

    “啊，救命啊！”

    如此美好的风景突然被一声尖叫声打扰，绫清竹一个疾步打开了房门来到了对面的宁荣荣房间。

    只见宁荣荣穿着睡衣站在角落瑟瑟发抖，绫清竹看了看周围疑惑的问道：“怎么了？”

    “有……有老鼠！”宁荣荣有些害怕的指了指地板上的大黑耗子。

    此时绫清竹也是感知道了什么，她感觉脚上似乎踩着什么东西，往下瞥去，只见一只巴掌大小的老鼠在她脚边不断的往前跑。

    但是她好像刚才进来的时候踩到了它的尾巴，剧烈的挣扎也是让她感知道了。

    “叽叽叽！”老鼠此生没有这么倒霉过，突然一个开门吓了它一跳不说，苍天巨影突然压住了它的尾巴！

    “清竹，你快解决掉它！”宁荣荣有些颤抖的指着老鼠说道。

    绫清竹抓着老鼠提溜了起来，看着那漆黑无比唧唧复唧唧的老鼠，不知道为什么她总是感觉这老鼠和小貂一模一样。

    “小老鼠，别怪我不客气了，等一段时间我带你去见你兄弟！”绫清竹嘴角微微上翘，一个玉瓶出现直接把老鼠装了进去。

    宁荣荣看到没老鼠了也就送了一口气倒在床上说道：“我真的不知道该说些什么了，大清早就看到老鼠趴在我面前。”

    听着宁荣荣的话，绫清竹也是不由得一笑说道：“这么大人了还怕老鼠，一巴掌呼死不就行了吗？”

    “老鼠这东西听说非常恐怖，下意识的不知道怎么办了！”宁荣荣拿胳膊挡着眼有些不好意思的说道。

    “行了，穿好衣服准备出门了，咱去魔兽山脉历练历练！”

    绫清竹刚说完，宁荣荣就不情愿的哦了一声，直接就当着她的面把睡衣脱了下来，如玉一般的肌肤瞬间呈现在了面前。

    此时绫清竹也愣住了，看着光溜溜的宁荣荣脸色有些红晕的说道：“你怎么里面什么都没有穿？”

    “嗯？”宁荣荣看着旁边的绫清竹有些疑惑，旋即解释道：“当然是舒服啊，下次咱要不要一起试试，嘻嘻！”

    看着一件件穿衣服的宁荣荣，绫清竹轻轻咳嗽了一声，打开房门走了出去说道：“行了，别贫嘴了，我在外面等你。”

    来到外面的绫清竹捂着自己噗通噗通的心跳，脸色有些不自然的说道：“我也是女的，都不知道看过多少次自己了，为什么还会这样。”

    不由得，绫清竹脑海中再次出现那白玉般娇躯，鼻子不由得感觉有什么想要流出，手掌抓紧捂着了鼻子，眼神当中满满的都是不敢置信，暗暗说道：“难不成我昨天晚上吃药吃过头了，补过头了？”

    就在此时，三个大汉翻墙跳了进来，看着面前的绫清竹也是不由得一愣，旋即看向旁边的老大悄悄问道：“老大，怎么今天这家有人，怎么办？”

    “慌什么？”一个看起来非常壮的大汉给了他一拳看着绫清竹色眯眯的说道：“那就劫财劫色，反正云岚宗的纳兰嫣然早就离开了，她们俩的住所也算是满城皆知。”

    “或许其他人怕三分，但是在我刘三秒看来不过如此。”

    “老大英明！”

    “老大英明！”

    周围的小弟也是奉承一番，那样子别提有多神气了，一位小弟甚至指着绫清竹说道：“那边的婊子，我老大可是斗师强者，还不准备好好伺候一番？”

    “就是，就是，没有云岚宗你们两个算个啥？”

    绫清竹看着面前的几个人黛眉微微一皱，斗师境界，还真的是有点难缠，但是也就是有点难缠。

    “走你！”绫清竹看了眼旁边的石头，元力加持在腿间，一脚把石头踢了过去。

    “轰！”

    面前大汉看着面前的石头一拳崩碎，色眯眯的说道：“你越反抗，我越兴奋，哈哈哈！”

    “老大威武！”

    “老大NB！”

    此时听到动静的宁荣荣也是从屋中走了出来，看着绫清竹对质三个大汉就明白了到底是什么了。

    “七宝有琉璃，一曰：力，二曰：速！”

    宁荣荣右手捧着七宝琉璃塔，左手一点七彩的能量瞬间加持在了绫清竹身上。

    此时绫清竹感觉自己的力量差不多已经堪比地元境后期了，身轻如燕，膝盖一弯，用力一跳就有三米高，冰蓝色的元力加持在腿间一脚就踢了过去。

    此时那个大汉看着面前的绫清竹也是有些愣神，心中暗暗说道：“这小娘皮的腿力不错，只不过依旧还是斗者的气息，不够看！”

    “啊！”大汉怒吼一声，澎湃的斗气汇集在拳间，口中大声说道：“吃老子黄阶低级碎石拳！”

    威力没看有多强大的阵势，但是就这一嗓子，就堪比黄阶高级斗技。

