    安置过后，白晓文和李淑仪出城，开始了愉快的刷灵能点、增长技能熟练度的过程。

    丧尸虽然有着生前的身体素质，但本身动作僵硬，缺少智慧。只要知道攻击脑袋这个弱点，就很好对付。

    而且，遇到太多丧尸的时候，两人还有“wD-03号伪装液”，可以欺骗丧尸。

    连续五天的战斗，两人总计收获了超过两万灵能点。而且，两人还发现，丧尸并不是不掉宝箱，只不过几率很低而已。

    绝大部分丧尸都是普通人类转变的，按白晓文和李淑仪的实力来说，本来爆率就很低了。

    而在碰到遗民丧尸，尤其是遗民中的精英、首领丧尸的时候，杀死目标同样有宝箱掉落，只不过大多是水箱，没有爆出什么极品装备或道具。

    但是重点不在这里。两人在这五天的时间，各自的战斗技能熟练度，都有了相当大幅度的提升。

    白晓文的三星技能【咒符切换】在使用稻草妖兵不间断战斗的情况下，提升到了3级。在最强学霸的称号加成下，提前享受到了4级的效果。

    普通级的强化效果——节能施法，施展【咒符切换】有30%几率返还所消耗的精神力。

    这个强化效果的收益并不高，不过总比没有要好——白晓文本人的爆发输出手段，就是依托于沙漠之鹰的连射模式，节省下来的精神力，可以延长几十秒的连射模式持续时间，终归是有用的。

    另外，二星变异技能【威慑】升到了4级，称号加成之后变成了5级，冷却时间缩短到了4分钟。

    相比起来，李淑仪的进步更大，三个战斗技能，【连斩】、【野蛮冲撞】和【制裁匕首（伪）】都升到了4级，抽取到了强化效果。

    【连斩】LV4卓越级强化特效：三连斩：连续向目标发起三次斩击，每次斩击造成90%的伤害。

    【野蛮冲撞】LV4优秀级强化特效：强制：力量值低于你的目标将被击飞，处于无法防御的短暂浮空状态。

    【制裁匕首（伪）】LV4优秀级强化特效：蓄力：在稍长时间的蓄力之后，对目标发起连续2次十字斩击，造成四段伤害并附加流血效果。

    三个强化特效，都很实用。【连斩】和【制裁匕首（伪）】就不用说了，多段伤害，是李淑仪快速叠加风雷连击和战斗热诚两大被动的有效手段，而这两个技能单次伤害减弱的缺点，也随着等级的提升渐渐弥补了回来。

    【野蛮冲撞】的效果也不错。李淑仪现在的力量值达到了20点，算是相当高了。击飞效果和击退效果都属于超级硬控，但相比较而言，击飞之后的浮空状态，更加适合跟上持续输出。

    技能的升级当然需要花费灵能点，两人总共花费了13000点，不过这都属于增强实力的必要开支。

    如果没有这灵界自由刷分的五天，两人要升级技能，就只能去现实世界的灵能训练场了，那可是按小时计费的。

    回归的前一天晚上，白晓文宴请塞西莉亚和麾下众骑士。

    得知了白晓文还有九个小时就要离开凯恩位面世界，塞西莉亚用手巾擦了擦嘴角，推开面前的盘子，面无表情地离开。提姆、马可和菲尔等骑士有些尴尬，他们都不是傻子，当然看出了自家领主对白晓文的情愫，一个个缩着脖子老实吃饭。

    基茨大大咧咧地问：“老大，我怎么办？”

    “这要看你的选择，你可以跟我一起走，在各个位面世界历险。当然你也可以留下来，不过留下来的代价是不能离开白石领的范围。”白晓文说道。

    虽然吸血鬼基茨占用了白晓文的一个召唤生物名额，本身也有不错的战斗力，但白晓文还是尊重他的意见。这方面，白晓文特意咨询过灵界规则。作为有自主意识的召唤生物，基茨和僵尸博士都可以留在他的领地之内。

    “我当然是跟你走了，我也想试试，其他位面的妞儿们是不是更加火辣。”基茨贱笑。

    僵尸博士：“那我也……”

    “你留下。”白晓文说道。

    “啊？让我这个伟大的科学家，留在这个现代仪器匮乏的位面……这是极大的浪费！你知道你的这个决定，会让生命科学停滞不前……”

    白晓文打断了他的话：“你留下是有任务的。瘟疫克星不用生产了，但丧尸诱导液和丧尸伪装液必须继续制作，用来帮助塞西莉亚的军队对抗丧尸，收复被丧尸占据的土地。在需要你的时候，我会通过黑灵魂石把你召回的。”

    僵尸博士缩着大脑袋，不满地嘀咕：“又是任务，命令次数早就严重超标了……”

    “你有意见吗？”

    “没有。”僵尸博士回答的很快。

    白晓文点头，随后宣布宴会结束。他有点担心塞西莉亚的情绪。

    当晚，塞西莉亚却是主动找到了白晓文。

    温凉的嘴唇，火热的吻痕，雨点般地落下。

    在6级首领塞西莉亚面前，作为精神特长者的白晓文毫无反抗之力地被推倒了……

    凯恩位面世界的月光，温柔似水，映照着这躁动的夜晚。

    “我会帮你看管好这里的一切，迪奥……你一定要回来！”

    “我保证，我一定会回来。其实我的真名不叫迪奥·斯凯尔布姆，我……”

    “不，你就是我的迪奥……名字，并不重要。”

    两人拥抱，塞西莉亚的脸颊晕红，藏在了白晓文的怀中，甜蜜地闭上了双眸。

    翌日，阳光透窗而入。

    大床上，白晓文已经不知所踪。不过，塞西莉亚却一直蜷缩着像猫儿一样入睡，久久不愿醒来。

    门扉敲响，一名侍女悄然入内。

    “夫人？”

    塞西莉亚睁开了眼睛，坐起身。被角顺着缎带一样滑腻的雪白肌肤，悄然滑落。

    “对不起夫人，您要不要再休息一会儿？”

    “不用了。还有很多事要做。”塞西莉亚平静地说道，昨夜的小女人姿态消失的无影无踪，属于白石城主的威严悄然弥漫。