    叶少阳上前一步，掐住她的脖子，道：“我要是你，绝对笑不出来。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ还不现出你的真身？”

    周静茹哈哈大笑，“叶天师，这就是我的真身啊。”

    叶少阳怔住，浑身一颤，一把抓起她完好的那一条腿，想要摸脚检验，低头一看却愣住了，不知什么原因，脚上的皮已经磨掉了一层，血肉模糊。

    “你看到的，是真的周静茹，但我附身在她身上，光脚走路，所以磨掉了皮肤，叶天师，你信吗？”

    叶少阳缓缓吸气，不会这么巧的，而且她手上没有戒指，就算这狐精有修为能破解黑曜石戒指的法灵力，也没有把它取下来的必要。

    当即拿出阴阳镜照去，结果并未现出狐精真身。

    但叶少阳坚信，她是四尾以上妖狐附身，于是上前一步，想要脱下她的衣服，看看后腰有没有尾巴的印记。

    猛然间，周静茹双手掐住他的脖子，一股强大的妖气灌入体内。

    叶少阳刚经历一场大战，浑身带伤，精神也在恍惚之中，被她得手之后，妖气入侵，压制住经脉，一时无法作法，只能运转罡气抵抗。

    不过他到底是天师，一对一的话，就算是六尾妖狐也不能奈何，当即反其道行之，调集罡气冲击右臂，瞬间冲开经脉，单手结印，朝她面门拍去。

    这样一来，体内其余经脉空虚，妖气入侵直到心脉周围，疯狂冲击。

    叶少阳这一招本是险中求胜，自己有把握在心脉被冲开之前，一掌将其击毙，然而手掌举到她面前，却没有落下去。

    周静茹大笑，“叶天师，你不敢吗？”

    叶少阳的确不敢。这一掌下去，法力打击的是她体内的元神，妖狐必然会被击毙，但若这躯体真是周静茹的，那她的元神也会一起崩毁。

    “叶天师，我实话告诉你，我真的是狐精变化的，你信吗，你敢信吗？你敢赌一把吗？”

    叶少阳知道她是在扰乱自己的心智，而且有九成九的把握，她绝对是狐精变化。

    如果是附身的话，毕竟不是她自己的身体，绝对没法挥出这么强的妖力。

    除非它是八尾妖狐，这种可能性极小，如果真是，她完全不用变化和附身，直接跟自己硬干就可以了。

    如果对方是陌生人，叶少阳会毫不犹豫下手，他相信自己不会错，但对方是周静茹，自己……赌不起。

    妖气攻心，叶少阳浑身抽搐，心脉几乎失守。

    再度捏起法诀，用力拍下去，接近面门，又停住了。

    周静茹邪魅一笑，“叶天师，再不动手，你就要死了。”

    “天地无极，天上三清急急如律令！”

    叶少阳一咬牙，三度出手，手指几乎碰到她的脸，却再一次停住了。

    就在这时，心脏部位传来一阵剧痛，心脉失守，妖气在一瞬间侵入。

    “砰！”一声枪响。

    “周静茹”的脑门中间多出一个洞，逐渐向四周扩散，血肉被腐蚀，出一股腥臭的气味。

    一抹虚影，从肉身中飞出，是狐精的魂魄。

    再看肉身，在血肉模糊之中，恢复真身：一只狐狸。

    果然……是狐精所化。

    叶少阳一颗心彻底放了下来。

    抬头看去，狐精的灵魂已飞出很远，虽然是魂体，但背后依然拖着五根长长的尾巴。五尾妖狐……

    “砰！”

    又是一声枪响，五尾妖狐似乎被什么东西击中，身形摇晃了一下，跌落在地上。

    叶少阳转过头，头灯照见一个身穿白色短裙的姑娘站在转弯口，双腿岔开，双手捧着一把枪，枪管上并放着一只小型手电，射出的光是红的。

    芮冷玉！

    看到她，叶少阳突然觉得很放心，咧嘴笑了笑。

    “快追啊！”

    芮冷玉提醒道。

    叶少阳转头一看，五尾妖狐的魂体又爬起来，向对面飞去，即将隐没在墙壁里。

    叶少阳急忙摸出一把铜豆子打过去，砸在墙上，五尾妖狐撞上去，反弹回来，跌落在地上。

    叶少阳已飞奔过去，一边解下勾魂索。

    五尾妖狐见逃不掉，只好转身与叶少阳斗起来。

    它肉身已毁，光是魂体，根本不是叶少阳的对手，不到几回合便被叶少阳擒住，用勾魂索捆起来。

    “周静茹在什么地方，还有我的鬼仆。”

    “不要问他了，都在外面，我已经救了，他们没事。”芮冷玉在身后说道。

    叶少阳彻底放下心来，看着五尾妖狐，眼中杀机闪现。

    “叶天师不想听点什么秘密吗，只要不杀我，啊”

    勾魂索一点点收紧，在五尾妖狐的惨叫声中，将它魂体绞碎，化作精魄消散。

    你玷污了我心中最美好的东西，所以，必须死。

    叶少阳看着漫天消散的精魄，了一会呆，转身去找芮冷玉。

    芮冷玉蹲在那只六尾妖狐面前，好奇的打量起来。

    叶少阳走过去，连灵符也不揭，直接画了个掌心雷，一掌拍在它脑门上，当场形神俱灭，化作精魄。

    芮冷玉看了他一眼，没有说什么。

    “小茹和瓜瓜怎么样了？”

    “我通知谢警官过来，把他们送到酒店了，没什么事。”芮冷玉道，“我赶来之后，在那边被几个狐精拦住，解决了它们才过来。”

    上下打量了叶少阳一眼，看他满身是伤，纳闷道：“几只狐精，怎么把你弄成这样，你没事吧？”

    “别提了。”叶少阳无奈摇了摇头，想起自己的经历，心里头一阵不舒服，就好像做了一场恶梦，醒来之后仍然心有余悸，害怕是真的。

    幸好……那不是真的周静茹，幸好不是，不然自己真的不知道怎么办好了。

    “你又救了我一命。”叶少阳冲芮冷玉勉强笑了笑。

    “是你自己寻死吧。你刚才已经捏了法诀，为什么不打下去？”

    叶少阳只好把情况说了一遍。

    芮冷玉“哦”了一声，表示理解。

    叶少阳低头看着水池里浑浊的血水，想到之前那六尾妖狐自己说过，是它们在水池里养了水尸，再通过某种妖术，吸收炼化水尸的尸气，转化成自己的修为。