    眼见着张任以非常嚣张的坐姿坐在首位上，奥姆扎达没有丝毫的反感的意思，这么有能力的人，在自己的地盘上，坐的嚣张一些，那不是很合理的事情吗？

    “将军和第四鹰旗军团交手之后，感觉如何？”奥姆扎达试探性的询问道，他来了好几天了，也搜集了一些情报，多多少少知道张任是怎么获胜的，虽说其中有一些很难理解的部分，但这不重要。

    反正打赢了，过程迷不迷什么的，就看个人理解了，顶级强者的操作，他奥姆扎达看不懂也属于正常，所以奥姆扎达对于张任拿下整个黑海营地的行为，只有感慨和佩服，并没有什么疑惑。

    “西徐亚军团好对付，马其顿精锐太难打了。”张任思考了一会儿给出了自己的判断，“罗马的重步兵该不会都是马其顿精锐这种玩意儿吧，普通士卒根本不具备突破马其顿防线的能力。”

    “马其顿精锐的防御能力和战斗能力在罗马一众军团之中属于前列了，再加上其高昂的士气，可以持续的维持住战线，生存力也属于极强。”奥姆扎达将自己知道的情报详细的讲解给张任。

    说实话，张任和第四鹰旗军团干了三场，死得都是西徐亚士卒，马其顿精锐战死的数量绝对不会超过五百，这军团的防御力和组织协调能力实在是太过分了，因为无所畏惧，不怕牺牲，反倒能更好的进行战线的布置和防御。

    这也是为啥张任最后放第四鹰旗滚蛋的原因，实在是重步兵太难啃了，当时的武装基督徒面对马其顿精锐连牵制都算不上，而渔阳突骑倒是能尝试强突马其顿精锐，冲入西徐亚军团，尝试砍杀。

    可这种强突的交换比并不是很好，所以张任发现第四鹰旗军团不怎么好下手，将黑海营地抢下来之后，就放菲利波滚蛋了，当时的武装基督徒根本给自己帮不上任何的忙，马其顿精锐组成的防线，根本不是这些杂鱼所能突破的。

    故而为了持久战做准备，张任选择了放第四鹰旗滚蛋，然后掉头训练自家新搞到的辅兵，到现在一个多月过去了，辅兵成功出了一批乱七八糟的天赋，张任也就有了足够的信心应对接下来的战争了。

    “这附近还有没有什么能打，不算太硬茬，也不算太脆的对手，让我再去将他们打废，否则罗马赶过来，我没时间练兵。”张任听完奥姆扎达的解释就明白第四鹰旗军团虽说很强，但放在罗马主力之中还缺那么点意思。

    一想到自己搞一个罗马第四鹰旗都这么难受，而现在自己把罗马的黑海营地给拿下了，虽说张任不了解罗马，但张任了解帝国啊，对方绝对不可能无视自己的动作。

    估摸着现在东欧那边尼格尔的营地都应该派人来绞杀自己了，所以趁着还有点时间，再练练兵，普通正规军级别的辅兵根本不够罗马人打，要是他有韩信那种本事，能率领个十几万还行，就三万辅兵，所以还得精益求精。

    奥姆扎达闻言张了张口，他发现自己完全跟不上张任的思路，讲道理现在不是应该积极防守吗？为什么要主动挑衅。

    “我只有不断的作战，麾下的士卒才能迅速变强，在你来之前，我已经将旁边的博斯普鲁斯剿灭了。”张任可能也是看到了奥姆扎达的疑惑，于是开口解释道。

    奥姆扎达陷入了沉默，这就是大佬的世界吗？没事灭个国什么的，这也太狠了吧，原本以为自己已经很拽了，没想到真大佬的世界居然是这样了，给了一个计划，人自己手动做了一个更完美的结果。

    “再往南还有科尔基斯，以及伊比利亚，实际上如果您实力足够的话，可以尝试攻打亚美尼亚王国。”奥姆扎达思考了一下，给出了自己的建议，他对于张任的战斗力并不了解，只能凭张任之前那猛的没朋友的操作进行判断。

    “哦，我之前也是这么想的，但是不行，我打博斯普鲁斯的时候，旁边的盖塔人派了三万人来救援。”张任摇了摇头，“这些地方虽说属于罗马延边，但是罗马辐射区的实力其实还真得有点强，虽说不是打不过，但考虑到撩拨罗马的压力，还有别的没。”

    “请问一下，那三万盖塔人呢？”奥姆扎达默默地问出自己内心的疑惑，盖塔人都派了三万人来救援，你为啥还能将博斯普鲁斯的粮食全部弄回来，这不合理。

    “一起打爆了啊。”张任理所当然的说道，对于张任而言，盖塔的那三万人来的正是时候，麾下辅兵能突破极限，拥有天赋，成为正规军也是受到最后一战的压力，简单来讲强度刚刚合适。

    “我们要不去试试科尔基斯，然后攻打亚美尼亚吧，亚美尼亚的战斗力很强，而且地形复杂。”奥姆扎达闻言默然无语，隔了好一会儿觉得张任你这么猛，要不咱们揍罗马最重要的小弟吧。

    “要是没有几十万基督徒拖累，我就去和亚美尼亚过手了，但是现在这个情况，我要是去和亚美尼亚动手，罗马人来了，我们之前的计划就完蛋了，找个我能随时回来的对手，让我练练兵。”张任将自己内心真实的顾虑说了出来。

    奥姆扎达看着张任诚挚的神色，整个营帐都陷入了寂静，原来您不是没想过打亚美尼亚，而是考虑到其他原因，而且您这话的意思是，只要您认真起来，过不好亚美尼亚都能干下来？

    “只要找对对手，战争烈度不要太离谱，过段时间罗马来的时候，我能搞出来三四万的双天赋，那样的话，就算对面杀过来，我天命一开，顶住两三个鹰旗，其他人撤退也好撤退。”张任自信的说道。

    奥姆扎达这一刻真的觉得现实是一个垃圾游戏，为什么有人能将别人不仅做不到，甚至连想都不敢想的事情，说的这么轻易。

    要不是张任平静的语气，以及现在已经摆在面前的现实让奥姆扎达知道张任并不是开玩笑，而是在阐述事实，奥姆扎达就想转头离开，张任的存在对于奥姆扎达的冲击实在是太大了。

    咱俩年纪差不多啊，而且我也是经历了残酷的帝国之战，为什么你随随便便带着一些之前都不知道是啥玩意儿，反正就是别的地方白捡的青壮，然后就能迅速将之变成双天赋，而我至今都不知道如何出双天赋，这是不是太过分了。

    再想想几个月之前给皇甫嵩押送粮草的时候，眼见皇甫嵩三天给一个军团换了一个双天赋，然后就那么和罗马开片，奥姆扎达深刻的认识到自己可能在天赋上真的存在一定的问题。

    “那这样的话，我建议咱们去围猎罗马延边地区的蛮军，这些由蛮子自发组成的蛮军，规模庞大的同时，战斗力也不错。”奥姆扎达压下自己内心的动荡，对着张任很是恭敬的说道。

    作为一个习惯当副将的将军，奥姆扎达对于张任这种强力统帅非常敬服，因为跟着这种人有饭吃，也能活的更久。

    想想看他奥姆扎达实力不是最强，潜力不是最猛，当初在安息也就是一个普通的将帅，但为什么自己活到了最后，不就是因为抱住了阿尔达希尔的大腿，又有袁家从旁输送情报。

    故而面对张任这条优质的大腿，奥姆扎达没有丝毫的犹豫就贴了上去，名将好啊，跟着名将吃饱啊。

    “蛮军吗，这个可以接受，只是我们不能离开这边太远，附近比较主力的蛮军在什么地方？”张任看着奥姆扎达询问道。

    “附近最大规模的蛮军就是盖塔人，已经被您击溃了，不过你可以举旗，做出要攻打罗马边境得的准备，然后很多罗马蛮军为了功勋就会来找您的麻烦，只不过这样的话，我们可能会面对很大的麻烦。”奥姆扎达有些担心的说道。

    “就这个了，举旗通知罗马边郡说是袁家砍翻了黑海营地，准备攻打罗马边郡。”张任毫不客气的说道，他是一点都不怕事，反正也就最多是半年，自己拍拍屁股就走了，有啥好担心的。

    到时候就算是闹大了，自己人也没在这里，也没入侵罗马帝国，就算对方要找自己的茬，也找不到自己了，所以就这条了，让对方来打自己，然后自己将之击溃，不错，很不错。

    实际上就算是奥姆扎达不提议张任主动陈兵边境的计划，罗马延边的蛮子和士卒在博斯普鲁斯完蛋之后，就已经开始自发的组建军团应对张任的出击了，之前的盖塔人只是第一批的援军而已。

    只不过张任打完卷了物资就走，要是在那边再呆半个月就能见到伊比利亚和亚美尼亚派来的精锐骨干，和黑海附近其他诸如日耳曼蛮子组成的讨伐队，毕竟张任只是击溃了博斯普鲁斯，又不是真灭国了，人家溃军已经到处求援了。

