    随着原欲魔君话落，群魔已同声大笑起来。√∟頂點小說，..

    在他们眼里，此时的唐劫已是瓮中之鳖，再也无处可逃了。

    这也难怪，被数十个魔头魔主包围，外面是空间能量组成的漩涡，足以隔绝一切空间道法，使任何人无法遁去，再外围还有海量的魔族大军。三重围困，怎么想唐劫也是不可能逃走的。事实上仅是魔头这一关，唐劫就过不去。

    原欲魔君实在是太小心了！

    只是如此情势下，唐劫脸上却没有半点恐惧，反而露出一丝笑意。

    他说：“时常闻言，说魔族诡诈，伎俩百出而无所不用其极。现在看来，也不过如此嘛。”

    什么？

    他这话一处，群魔大怒。

    唐劫依旧却好整以暇道：“当然，这话也不全面。一个完美的阴谋通常由两个部分组成。一是宏大的目的，以及为了实现这个目的所采用的手段，越到极致越好。图谋平海八重山，不惜一一支冥军为诱饵引我入毂，应该说，这第一部分的阴谋，魔族是合格的。”

    “哦？”听到这话，原欲魔君到时来了兴致：“那第二部分呢？”

    “第二部分自然就是一个准备精密的计划和一场行之有效的行动了。”唐劫微笑回答.

    原欲魔君听出了什么，两眼一眯：“你的意思是……”

    “不合格！”唐劫回答。

    所有魔族同时呆住，就连原欲魔君都愣了一下。

    唐劫这话表面是在说计划不完美，但实际却是在透漏一个重要信息——似乎从一开始，他就已经有所准备。

    “这不可能！”原暗天已经大叫起来。

    这个计划是他负责执行的，他无论如何不能接受计划在他手中初了差错这件事。尽管现在看起来形式还没有超出掌握，但唐劫的态度以及说话却已让所有魔族都不安起来。

    他们隐隐感到了那隐藏在平静表面之下的风暴。

    原暗天已道：“那杨易攀一直以为自己执行的是屏蔽任务，连他都不清楚我们的真实目的是引你过来，你怎么可能看破？”

    唐劫不屑道：“那个白痴看不出来，我就应该看不出来吗？别的不说，单是你的说话就是最大漏洞。”

    “我的说话？”原暗天最怕听的就是这话，那一刻恨不得立刻出手打断唐劫。

    只是原欲魔君却在这时朝他看了一眼。

    这一眼让原暗天再不敢乱动，只是心脏已压抑不住的狂跳起来。

    唐劫已道：“对啊，你的说话就是最大漏洞。你最大的问题就是把事情交代的太清楚了。哼，杨易攀是个什么东西？不过一个天心境的人奸而已。这样的人物，在魔族眼中，还不是要他干什么他就得干什么，哪需要这么多话解释？”

    唐劫说得没错，原暗天最大的问题就是他不该向杨易攀解释的太清楚关于冥界入侵之事。正如唐劫所言，杨易攀是个什么东西？魔族的行动哪需要向他解释。

    栖霞界当年六派鼎力的时候，互相向对方派里安插人手，也不知经历过多少密谋。象这类事，历来都是分派任务，手下照做。一些保密要求严格的，就连子母乱星珠的功用都不会说，只告诉你找到阵眼，把东西放进去就可以。到原暗天这里可好，连冥界入侵都一并说了，唯恐别人不知一般。更别说最后走的时候，原暗天还画蛇添足的加了一句“千万小心，一旦被那唐劫察觉，针对我方下手，则到时死伤必重，甚至可能引来冥界反噬”，这简直就是在提醒唐劫自己该怎么做。

    仅此一点，就足以让唐劫怀疑了。

    正因此，如果是唐劫绝不会象原暗天那样说话，而是会采用更加巧妙的方式隐晦的把消息透漏出来。最好是露出蛛丝马迹，让对方自己查出来，则一切完美。

    听到唐劫这么说，原欲魔君哼了一声：“暗天做事的确有些着迹了，它本应做得再巧妙些。不过这也不是不可以解释的，我鸿蒙界毕竟与星落界不同，缺乏资源之地，地广魔稀，缺乏组织，所以象这类事也极少经历，在这方面有所不足也是正常的。”

    原欲魔君说得没错，由于鸿蒙界特殊的情况，它们基本没机会玩什么谍战之类的把戏，因此在这方面也没有经验，真说犯这类错误也不奇怪。唐劫以此怀疑，其实还是有些不足的。

    唐劫点头道：“正因此，我也只是心有疑虑。所以还需要另一个理由……”

    对于唐劫来说，疑虑还不止这点。

    一个显而易见的事实是，如果这是个陷阱，那么魔族是怎么知道他的位置，并那么凑巧让杨易攀从他附近飞过的?

    这个问题困扰了唐劫好半天时间，直到无意中遇到沈晴丹，才一语解惑。

    对方采用了一个很简单的方法，就是监视许妙然！

    作为地仙存在，以原欲魔君的手段还是有办法进行干扰并追踪的。只要有一个在人族本阵的修士配黑，很轻易就能锁定许妙然的行迹却不让她发现。

    “许妙然是我妻子，与我心灵相通，无论我再哪里她都会知道，而值此大胜之机，人人欢欣鼓舞，当结伴庆贺，妙然定会来见我。如此一来，只要盯住她，也就知道我之所在。”唐劫赞叹你道：“的确是个发现我位置的好方法，且只要不跟踪到我身上，完全不用担心被我发现。最难得的是，这一切计划竟然只用半天时间就筹谋完毕。白日战败，晚上便推行此谋，不得不说，魔族诡诈果是名不虚传。要不是我遇到故人，言谈之下无意中发现线索，也不会如此断然就确定这是个针对我的阴谋。”

    “可你终究还是来了。”原欲魔君阴测测道。

    计划被人揭穿，原本以为天衣无缝无懈可击的计划在唐劫眼中竟如小孩子的诡计般可笑，让原欲魔君的心情很遭。

    这使他对接下来的战斗都抱了几分怀疑。

    只是任他魔识巡视，也没发现任何伏兵，心中便大惑不解。

    没道理发现阴谋还冲进来送死的啊，难不成唐劫是事后聪明，先入了陷阱才有所发现，现在不过嘴炮而已？

    正这么想的时候，唐劫已道：

    “是啊，我还是来了。虽然这是个陷阱，但不得不承认，这是个让人明知是坑也得跳的陷阱。我若不进来，那么这支冥军就会真正加入栖霞界战场。虽然它们的实力很弱，但大量鬼卒的进入也的确可以有效弥补魔族在上一场战斗中失去的大量炮灰。我费尽心力才灭掉魔族大量炮灰，又怎能让你们轻易补充战力。”

    原欲魔君双眼微眯：“所以，你明知是陷阱也要进来，只因为这块饵足够香？哈哈，哈哈，这真是太可笑了。吾未闻天下竟有如此因小失大之人。你可知若你落入我手中又当如何？”

    “你不都说了么？执掌平海大阵，晋升大罗金仙，冲击无上大道。”唐劫撇嘴回答：“我敢跳进来，的确有一部分原因是不想让冥军进入，坏我大计，不过最重要的原因还是……”

    唐劫突然看向原欲魔君，嘿嘿笑道：“……是我不怕你们啊！”

    什么？

    所有的魔族同时惊愕。

    就见唐劫身上已冒出一股宏达气势。

    这气势一出现，便如烈日光芒冲破黑暗，那围绕在他身周的所有黑暗魔气尽皆退散。

    一个浩瀚磅礴的意志就这样在群魔环伺中升起，代之而起的是一阵桀桀怪笑声，就象是什么邪恶魔头降临世间，震的群魔都为之惊骇。

    再看唐劫，这刻已完全释放出真身。

    那是高达万丈的恐怖存在，屹立于天地间，头顶是溯风吹风，罡焰缭绕，四周是魔头环绕，风暴肆虐，脚下则是无边大地在唐劫的恐怖下发出呻吟之声，整片天地山河都在这刻产生变化，在唐劫的恐怖意志下，山峰开始成片成片倒塌，沙尘飙卷，魔族悲号，赫然是一幅末日将至的景象。

    “狂妄！”原欲魔君发出愤怒的吼声。

    他与唐劫交过手。

    他承认，唐劫的实力的确很强。

    但这份强还不足以嚣张到视魔族如无物的地步，事实上他连自己都未必能赢，又谈何无视在场这许多魔族的联手？

    鼓起无边法力，天地中的黑暗魔气已散而复聚，重向唐劫涌来。与此同时，是一个个魔族共同出手，纷纷幻化出自己的本体真身，就见天地之中骤然多处数十个恐怖存在，每一个都是顶天立地的存在，即便是最小的一个也高耸如山。它们拥挤于天空中，将浩瀚天空挤得看起来都要容不下的样子，然后一起对着中间的那个万丈巨人卷起黑云。

    万里云霄间，由此充斥了魔族大能们的法力神威。

    这力量是如此恐怖，连金仙都可灭杀，连星界都能崩碎。

    面对这一切，唐劫却只抱以坦然的微笑。

    他说：“不过土鸡瓦狗耳。”

    出手！