    ：[]
/

    
李大把王洋驮在了背上。

    
他平常举的都是加片儿的杠铃，一背起王洋，只觉得实在轻得过分。

    
李大刻意缓和气氛，干巴巴地说：“你都不吃饭的吗，怎么这么瘦。”

    
王洋没回答李大的问题。

    
他眼神僵硬呆滞，整个人被抽走了魂儿似的挂在李大身上，脑袋上的伤口简单地包扎了一下，却还是止不住地往下淌血，流了大半张脸，甚至染到了李大的侧脸上，一片铁锈的腥。

    
地震来得突然，所有人都发懵了。

    
周遭已经一片混乱，哭叫的哭叫，打电话求援的求援，结伴沿着安全的地方往山下撤离的队伍也是人声喧闹，手电筒的光亮晃得眼花。

    
李大跟在嘈杂的队伍里，背着王洋小心地往下走。

    
王洋艰难地咽了咽嗓子，沙哑而空洞地说：“……我想她了。”

    
李大踏着下山的石阶，听到王洋的话，皱了皱眉：“你想谁。”

    
王洋却不答，只是一味地重复说着我想她了。

记住网址

    
李大想到刚才王洋嚷着叶凡的名字叫疼，胸口顿时闷了股恶气，说话冲了起来：“你是想那个叶凡？到今天这个地步，你还对他有想法？你身上那些伤都是被他虐出来的吧，你脑子坏掉了吗？”

    
王洋呆滞的眼睛里突然冒了水光。

    
李大还想接着责骂，只听到王洋带着哭腔，极微弱地说：“我想我妈妈了。”

    
李大脚步一顿，抵到唇边的几句锋利话，又被咽下去了。

    
他叹了口气，看着前边长长的队伍，安慰道：“就快下山了，马上就能送你到医院，你别怕，再忍忍。”

    
王洋自说自话：“我妈妈对我很好，是世界上对我最好的人。”

    
李大敷衍地点头：“谁妈会对自家儿子不好。”

    
“她带着我从福建来到这里，她去打工，我去上学，我们有一间小小的出租屋，那是我唯一的家。她说她会陪我一起长大，她每天都在校门口等我，她会给我做世界上最好吃的红薯干。”

    
李大陡然想起被他丢进垃圾桶的那包红薯干。

    
他脸突然臊红了，僵硬地别开了头，尴尬道：“那……下次有机会我尝尝。”

    
王洋还在自言自语：“学校元旦汇演，我演笨蛋，在台上被打又被骂，所有人都笑得很开心，可我看见我妈妈穿着她最好看的衣服，坐在角落里，她在哭。”

    
“所有人都在笑，只有她在哭，”王洋的眼泪突然大颗掉在了李大手臂上，“他们都觉得我是个笑话，只有她会心疼我，只有她。”

    
李大心口一揪，半晌，哑着声音说：“你妈妈是很好的人。”

    
王洋说：“我想她了，她为什么这么多年，还不回来看我呢。”

    
李大想到李二曾经跟他说过的，王洋他妈在那个清晨，平静地开门走了，再没回来过，她把好好活着的机会全留给了儿子，这么多年了，人早就不知道是埋进了哪块土里，还是孤独地消失在哪片冰冷的江水中。

    
李大深吸口气，转过头往王洋血淋淋的脸上一瞧，吓了一跳。

    
王洋嘴唇发青，脸色惨白。更让人担忧的是他的神情和他的眼神，仿佛已经被抽走了灵魂一样，空洞无物，毫无生气，精神看着都有些不对劲了。

    
李大忙晃了晃他：“你别吓人，马上就下山了，你怎么了？”

    
王洋呆呆地说：“……她怎么还不来看我呢，是不是我做错事，她生气了。”

    
李大说：“你的错你已经都赎了，我接受你还不行吗。我以后对你好一点，我再也不欺负你了行吗。”

    
王洋缓缓地闭上了眼。

    
李大听到他在轻声呜咽：“我没有回头的路了，也没有重来的机会了。我就是那条不配当人的黄狗，我是狗。我的路已经走完了，现在我想去找我的妈妈了……”

    
李大慌了：“你别睡，你清醒一点。”

    
王洋却慢慢靠在了李大的背上，像用尽了电量的机器人，短暂地见到光明后，沉沉睡去，陷入到无休无止的黑暗中。

    
李大胸口猛然发闷。

    
他不敢再拖了，忙加快了脚步。

    
快到山下的时候，杨嘉立终于在人群中找到了他们。

    
杨嘉立看到李大背上鲜血淋漓，毫无声息的王洋，神情一震：“他怎么样了，是晕过去了吗，怎么这么多血。”

    
李大连话都说不出，一步不停地抢着往山下去。

    
杨嘉立帮着他扶住了王洋的手臂，咬着牙：“叶霆这个蠢货，自己开车飚过来了，他现在应该就在山下，快，先送王洋下山。”

    
李大和杨嘉立顺着山路艰难行走许久，终于看到了路口。

    
杨嘉立还没站稳脚跟，就看到一个人影朝他奔了过来，随后，整个人都被紧紧裹挟到那个温暖怀抱中，叶霆发抖的声音在耳边响起：“宝宝，我来了，我看看，受伤没有，有没有哪里砸着摔着，疼不疼——”

    
杨嘉立摇头：“我都好。先别管我，先把王洋送医院。”

    
叶霆一转头，这才看见血淋淋的王洋。

    
他招招手，带来的几个人忙把王洋抬上了车。

    
车子飞飙着往市区去。

    
李大一直抱着王洋坐在最后一排，叶霆把杨嘉立紧紧牵在身边，紧张地检查了杨嘉立每一寸地方，确认他真的没受伤，一颗急速跳动的心这才舒缓下来。

    
杨嘉立用纸擦着身上染的血，一边听车上的紧急广播。

    
这次地震发生在18点23分，震级5.8，震中区在上合县，波及范围较广，政府已经采取了紧急救援措施，救援队的灯火亮彻黑夜。

    
等车子终于进了市区，医院几乎都塞满了。

    
城市内虽然震感小，但仍有些受伤的。附近受伤的也通通运了过来，医院挤挤攘攘，手术灯从头至尾没灭过，走道里全是人。

    
焦急地等待许久，终于把王洋送进了手术室。

    
杨嘉立一口气刚呼出来，就看到叶霆接起了电话，没说上两句，神情大变。

    
杨嘉立紧张地问：“怎么了。”

    
叶霆放下手机，沉沉说：“肖野也出事了。”

