    第4191章 修复世界

    “先将这小千世界稳定下来再说。”

    楚风眠观察了一眼这小千世界，便是心神一动，在他身上剩下的两个巫字，也是飞了出来，一下子飞入到了小千世界之中。

    这两个巫字，还有些虚幻，看起来并未凝实。

    这两个巫字所代表的便是楚风眠身上的水之法则，雷之法则，这两道基础法则。

    这两道基础法则，虽然还未大成，但是距离大成，其实也就只有一步之遥，凝聚出的巫字中，也蕴含着不弱的力量。

    虽然不足以作为构筑这小千世界的根基所用，但是融入到了这小千世界之中，也应该是可以恢复一番这小千世界的力量。

    随着这两枚巫字，融入到了小千世界之中，楚风眠面前这小千世界不断破碎的裂痕，终于是开始减慢，最终开始停滞下来了。

    小千世界的崩溃，暂时停下了。

    不过纵然是停下，这小千世界，依然是千疮百孔。

    现在不过只是勉强的停下了崩溃，一旦是再次遇到外力的袭击，随时都有可能破碎。

    这样的小千世界，根本就不能够算是凝聚成功，如此摇摇欲坠的一个世界，除非是楚风眠一直是躲藏起来，慢慢修复这小千世界的伤痕。

    才有可能令这小千世界恢复。

    这对于绝大部分的武者而言，似乎便是唯一的选择。

    可是对于楚风眠而言，他却是根本没有这么多的时间，可以浪费，他必须要尽快令这小千世界恢复。

    想要令这小千世界恢复，需要大量的力量，而现在楚风眠身上的法则之力，几乎是完全融入到了这小千世界之中。

    对于一位仙尊而言，他们最强的一部分实力，其实就是掌握的法则之力，至于本体自身的力量，其实是无比脆弱的。

    仙帝纪元的武者，一身都是参悟仙帝之道，对于他们而言，肉身本身就是随时可以舍弃的东西，在强大的肉身，在踏入仙帝境界之后，都会融入到小千世界之中。

    因此根本没有多少武者，修行肉身，提升肉身的力量，以至于自身的肉身极弱，哪怕是融入到了小千世界之中，也仅仅只能够是做到最后的锦上添花。

    可楚风眠却是不同。

    法则之力，其实只能够算是楚风眠现在这一身实力中，极小的一部分。

    八大先天神兽血脉之力，乃至楚风眠自身的剑道，建木神树，破碎神通符文，这一切，才是楚风眠现在的力量之源。

    楚风眠自己的肉身，才是他可以跨越诸多境界战斗最大的依仗，而并非是这法则之力，因此楚风眠在修行仙帝之道的武者之中，甚至都算得上是一个异类。

    但是现在，恰恰正是楚风眠这异类的积累，才给楚风眠可以快速恢复这小千世界的自信。

    “先将破碎神通符文，融入到这小千世界之中。”

    楚风眠心神一动，破碎神通符文便是浮现而出，眨眼之间，便是飞入到了这小千世界之中。

    楚风眠的力量之源中，现在就是以这破碎神通符文的力量最为边缘，所以楚风眠准备是先尝试，将这破碎神通符文的力量，融入到这小千世界之中。

    这些融入，其实是有着不小的风险的，一旦是破碎神通符文融入到楚风眠现在的小千世界之中，这破碎神通符文，就相当于是彻底毁灭了。

    其中的一切力量，都会融入到小千世界之中，成为小千世界的一部分。

    而倒时候这小千世界，一旦是出现什么意外，最终毁灭的话，这破碎神通符文，也将会一同毁灭。

    仙帝之道，在迈入最后一步，踏入小千世界的时候，最为关键的一步，便是舍弃一切，将一切都融入到小千世界之中，最终将自己的本体，从一个肉体凡胎，化为本体世界。

    现在楚风眠做的，正是这一点。

    他先是准备将这破碎神通符文的力量，融入到这小千世界之中，来做第一次尝试。

    破碎神通符文飞入到了小千世界之中，当即是破碎了，在楚风眠的控制之下，这破碎神通符文的力量，完全的融入到了这小千世界之中。

    随着破碎神通符文的融入，这小千世界的力量也是在节节攀升，破碎神通符文，本就相当于是一位仙帝的力量。

    现在融入到了这小千世界之中，除了力量的提升，楚风眠也已经是观察到了，小千世界之上无数的裂痕，竟然是开始恢复了。

    随着小千世界力量的提升，那本来在斧堂之主神斧斩杀之下破碎的裂痕，现在已经是开始逐渐的恢复了。

    “果然有用！”

    楚风眠看到这一幕，脸色大喜。

    他正是猜到了这一点，所以这一次才没有选择放弃这小千世界，现在看来，果然是如同楚风眠所猜测的一样。

    楚风眠毕竟是跟其他修行仙帝之道的武者不同。

    其他修行仙帝之道的武者，几乎是将一切的资源，都给堆积在了法则之力上，就是为了塑造出的小千世界，更加强大，来提升自己的实力。

    因此这本体世界，便是他们身上，最为强大的力量，也是他们的力量之源，他们的根基。

    因此一旦是本体世界遭遇创伤，对于他们自身，都是一个极大的打击，尤其是这种伤势，在想要逆转，便是不可能的一件事，只能够是选择放弃本体世界。

    可对于楚风眠而言，法则之力，却只是楚风眠自身力量的一小部分，因此纵然是这小千世界受到重创，楚风眠依然是有着调动其他力量的能力，来恢复这小千世界的裂痕。

    这一点，是其他修行仙帝之道的武者，万万做不到的。

    随着破碎神通符文的力量，已经是彻底融入到了小千世界之中，如今这小千世界之上的裂痕，已经是恢复的差不多了，除了还有着一些细小的裂痕，大部分都已经是完全恢复了。

    一眼看过去，现在的小千世界，已经是光亮如新了，很难令人想到，刚刚那还千疮百孔的小千世界，刹那间就恢复到了如此模样。

    (本章完)

