    第342章友谊交流赛   

    “我们虽然是刚刚成立的红细胞小组，但是……”   

    “我们是一支特种部队的红细胞小组。”

    

    “对方的这支队伍来我们这边，美名其曰是进行中米友好交流，但是……实际上，是想要试探我们特种兵的战斗力。”

    

    “你们听明白了吗。”

    

    范天雷的话音落下，张余以及何晨光等人都是齐声道：“听明白了。”

    

    “很好，听明白了就好。”

    范天雷微笑着道：“有没有信心战胜他们。”

    

    “有信心。”

    张余以及何晨光等人再次大声道。

    

    “希望你们可以通过这次友谊交流赛，能够走向国际，让世界的人都记住你们。”

    范天雷笑了笑道：“好了，现在你们全部都出去准备准备，我们要上京。”

    

    “是。”

    

    随着一声令下，当即，张余以及何晨光等人都是纷纷离开了这里，很显然，他们都去准备去了。

    

    待到张余以及何晨光等人离开，这时候的陈善明看向了范天雷，惊诧的开口道：“五号，怎么这次西方那边有时间来我们这边进行友谊赛了？”

    

    “不知道。”

    范天雷顿了顿开口道：“在以往，我们都会进行友谊赛交流，美名其曰友谊赛，实际上什么情况大家心里都清楚。”

    

    “这一次对方这么简单直接来这里，也没有人知道他们想要干什么，不过，既然对方下了战术，我们肯定是要接着，要是不接，别人还以为我们怕了他们。”

    

    “嗯。”

    陈善明闻言，也是微微点头，道：“这次不会有什么危险吧？

    我怕这群小子承受不住。”

    

    “不会。”

    范天雷随意的开口道：“说白了，都不过是一些简单的比试而已，大家一个互相试探。”

    

    “嗯。”

    陈善明微微点头。

    

    “不过五号，咱们这次去上京……会不会遇到那些人……”陈善明有些忧色的开口道。

    

    “不知道。”

    范天雷神色平淡的道：“如果真的遇到了，到时候再说。”

    

    这话一出口，陈善明郑重的点点头，这时候的陈善明深吸了一口气，很显然，对于那些人，陈善明有些忌惮。

    

    ……   

    再说这时候的张余以及何晨光等人。

    

    这时候徐天龙开口道：“你说咱们这次要对付的人是大米那边的人，他们没事儿，闲着蛋疼来咱们这边比赛啊。”

    

    “谁说不是啊。”

    这时候的宋凯飞也是忍不住开口道：“这群言而无信的家伙，要是我，我就直接开飞机将他们给炸了。”

    

    “哼，这一次他竟然还敢跟咱们进行友谊赛，这次咱们就让他们瞧瞧，咱们红细胞的厉害，参谋长不是说了吗，咱们随意发挥，只要将他们干趴下就行。”

    

    “说的不错。”

    

    一时间，何晨光等人，都是有些意动，很显然，他们对这次的友谊赛交流，也是非常的感兴趣。

    

    “张余，你怎么看这件事儿。”

    这时候的何晨光问道。

    

    “是啊张余，这一路你都没发表什么言论。”

    王艳兵也是开口道。

    

    这一刻，众人都是齐刷刷的看向了张余。

    

    张余闻言，笑了笑道：“能发表什么言论，他们敢来，就剁了他们就是了。”

    

    张余的话令何晨光等人都是一阵沉默。

    

    “佩服。”

    何晨光惊叹的道。

    

    “厉害。”

    王艳兵也是忍不住开口道。

    

    “男人就得霸气。”

    宋凯飞也是赞叹的开口道：“换成了我，我就直接弄几颗原子弹放放响。”

    

    待到听到宋凯飞这句话，这令众人都是一阵无语。

    

    弄个原子弹放放响，也亏你想的这么牛逼，你这么牛，怎么就不上天呢，简直瞎搞。

    

    众人迅速的收拾好了东西。

    

    随着众人收拾好东西，众人便是离开了这里。

    

    这一次，他们没有乘坐汽车，而是直接来到了机场。

    

    这时候已经有一家直升机整装待发，随着范天雷等人的到来，他们在范天雷的命令之下，迅速的上了飞机。

    

    范天雷身为参谋长，自然是带队人，他是不可能缺少的，这一次去上京的人，有范天雷，陈善明以及苗狼三人。

    

    坐在这飞机上，范天雷以及陈善明等人，都是安静的坐着，他们都没有说话。

    

    这时候何晨光等人则是有些憋不住了。

    

    “咱们从未跟这群人交过手，你们说他们的特种兵是什么样的？”

    李二牛眨了眨眼睛，有些好奇的问道。

    

    “是啊，据说他们的特种兵素质，都非常的高，我们恐怕都未必会是他们的对手。”

    

    “那可未必。”

    有人开口道：“不要长他人志气，灭自己威风，他们再厉害也还是个人，到时候我们要他们好看。”

    

    “对，说的不错，不过就是一群人而已，怕什么。”

    

    在场的人都是议论纷纷起来。

    

    众人都是充满了些许霸气。

    

    范天雷以及陈善明看到了这群人，都不禁流露出了些许微笑。

    

    “这群小崽子们，有点意思。”

    范天雷笑呵呵的开口道。

    

    “是啊，也该拉着他们出去见见世面了，日后若是有国际特种兵大赛，也可以拉着他们去玩玩，让他们见见外边特种兵的情况，天天在国内待着，对他们来说也不是件好事儿。”

    陈善明开口道。

    

    “嗯，说的不错。”

    范天雷微笑着点点头，道：“不过在这之前，还是先在国内训练好再说。”

    

    “是。”

    陈善明应声道。

    

    “等一会儿，上京就到了，到时候约束一下这群小子们，又是这个张余，这小子，麻烦多。”

    范天雷提议的道。

    

    “是。”

    陈善明闻言，也是微微有些无语，还真别说，要说事儿多的，还真就是张余，这小子，也就邪门了。

    

    到了哪儿都能搞事情，他甚至都怀疑，这小子是不是自带仇恨，到了哪儿，都会遭受到他人的仇恨。

    

    不过，也就是想想而已。

    

    飞机轰隆隆的飞着，这从东南军区狼牙特战旅飞到上京，也是不少的距离，这一次所消耗的燃料，自然也是不少。

    

    不过，他们在遇到紧急任务的时候，也是必须要使用的。

    

    例如这一次，便是如此。

    

    

    

