    宋隽希坦然表明了自己已离婚的事实，随即还开起了绅士的玩笑，惹得在场女同胞脸颊绯红，连百毒不侵的朱亚莉都扯了下嘴。宋隽希笑着说：“我已经恢复了单身，欢迎在座各位女士垂爱。”

    垂你个大锤子啊！陆珈忍住没将嘴里的红酒喷出来，尽量淡定不引人注意。她想起一位前女同事这样分析宋隽希，宋总是女人毒酒，不过明知是毒酒还是会有很多女人选择饮鸩止渴，渴望宋隽希爱上自己。陆珈真觉得徐嘉修那天的话很对：宋隽希不是花心，女人对他来说不缺，也不算什么。

    女人的身价往往是自己给自己的，可以选择当物品，也可以潇洒如女王。陆珈自知当不了什么女王，对喝毒酒的事也没什么兴趣。不过去年冬天，有人将这杯毒酒摆在她面前，并骗她那咕噜咕噜冒着泡的液体不是毒酒，是好喝的可乐，总之喝了它不会有错，简直当她是傻子戏弄。此时此刻，陆珈更确定宋隽希是女人毒酒的事实，她余光瞄到徐嘉修好看的侧脸，如果宋隽希是毒酒，徐嘉修应该就是一杯名贵的明前清茶，清雅，甘醇，细细品味其悠悠深奥，妙不可言。

    饭桌众人的反应，应该都不知道宋隽希已经离婚的消息，这个不奇怪，像宋隽希这样身价的男人而言，离婚是影响股票价格的大事，大家都没想到宋隽希会在饭桌直接说了出来。

    一时间，话题像是被终结了，气氛再次被负责联络的女经理艰难带动起来。悲催的女经理有点怨念徐总了，好好地为什么要提宋太太，现在做个公共关系经理，也是不容易的好么？

    扯起话题的徐嘉修依旧若无其事，只是用眼神向宋隽希表达了自己歉意，然后拨动餐桌转盘，取了特大份的龙虾肉，放到了她的餐盘里，那么偏心眼的事，徐嘉修做起来，气度从容又不减贵胄。

    好大……陆珈突然有一种徐嘉修带她来吃饭，是为了让她多吃点好回本的感觉。对啊，今晚这顿饭很奢侈，比如每人一盅极品鲍鱼，每份都上千了。

    空运而来的澳洲龙虾味道也就是这样，陆珈吃着大龙虾肉，想起了小龙虾。龙虾应该配红酒的，陆珈端起桌前的波尔多红酒，今晚的红酒最贵，都是徐嘉修出钱，她要多喝几口。

    徐嘉修又看向女朋友，陆珈拿起餐帕优雅地擦了擦嘴，粲然一笑。用眼神告诉他，很好吃，谢谢他给她取来的龙虾肉。

    徐嘉修不再说什么，闲闲地靠着椅背，时不时交谈两句，很有东道主的姿态。

    包厢里摆放着青铜器做的滴水时间钟，漂亮神气的狮子头里水声涓涓，一顿饭花了两个多小时，饭局结束后的安排活动，直接在洲山酒店提供的休闲娱乐里。

    陆珈以前参加这样的饭局，最烦就是k歌，关于她五音不全这个事实，朋友们都无法置信，明明说话声音挺脆亮的怎么唱歌会是……之前还有个同事把说得更夸张：“陆珈，我发现你的歌声跟你的样子严重不符啊！”这是夸她呢，还是嘲笑她呢。

    谁说长得不错就要唱歌好听了，她跑调是随了老陆，她亲妈在世的时候，还带她到音乐老师那里矫正过，没用，天生的。

    k房外面，徐嘉修对她说：“我招待一会，等会我们就回去。”

    陆珈点点头，没问题，只要别让她唱歌。

    不过在徐嘉修带她进去，已经有人狗腿地问他：“徐总，您和女朋友一块唱一首吧。”

    陆珈在后面拽上徐嘉修的衣服，不行的！

    徐嘉修笑着回答：“等会吧。”

    陆珈松了一口气，就在这时，又有人说：“陆小姐，徐总累了要休息，你先来一首吧。”说话人是今晚负责联络和气氛的女经理。现在这个人人抢麦的的年头，好像请人唱歌是给你面子一样。陆珈正想理由拒绝，朱亚莉走过来了。

    陆珈知道朱亚莉会说什么，朱亚莉这人不会背后放冷箭，因为她会直接当面说出来。朱亚莉说：“陆珈唱歌跑调，别为难她了。”

    真是一点面子都不给。陆珈扯笑：“对，我唱歌跑调……”

    徐嘉修不可置信：“不是很会唱么？”

    什……么……陆珈看向自己男朋友，能不能别这样陷害她，你家女朋友真不会唱歌。宋隽希从下属那里拿过麦克风，对公关经理说：“先给我点一首吧……”

    宋隽希唱的是一首——陆珈看了眼偌大屏幕，是林志炫的《蒙娜丽莎的眼泪》，她想不到宋隽希还会唱中文歌。

    徐嘉修准备走人了，站了起来。朱亚莉过来先开口了：“徐总，我明天就回北京了，想带陆珈到我酒店房间坐一坐，可以吗？”

    正好。徐嘉修同意。

    宋隽希唱到一半，陆珈离开。徐嘉修带头鼓起了掌，轻拍手掌，一下又一下，大家立马全都开始鼓掌，热烈无比。宋隽希不想唱了，放下麦克风：“徐总要来一首么？”

    徐嘉修望望外面，说：“我本打算和陆珈合唱一首，可惜她和大学同学出去叙旧了。”

    宋隽希将麦克风绅士地递给其他人：“你们唱吧。”

    ——

    陆珈跟着朱亚莉回到她的酒店房间，洲山酒店里的普通标间，标准符合五星要求，干净整洁空间大。房间里放着一个黑色拉杆箱，还是朱亚莉用了三年的那个，那只在秀水街花五百块买来的假货。

    “随便坐。”朱亚莉对她说，然后烧起了水。

    酒店外面是个大露台，放着两把藤椅和小圆桌，陆珈在藤椅坐下来，看着东洲市繁华夜景，万顷灯海璀璨迷人，夜风徐徐，闪闪灯光。

    朱亚莉端着两杯水过来，陆珈靠着躺椅回头说：“我家乡很美吧。”

    “每个人都觉得自己家乡最美。”朱亚莉坐下来，“虽然我家乡穷乡僻壤，我也觉得它美。”

    陆珈抿抿嘴，接过朱亚莉递过来的水，说了声谢谢，开门见山地说：“你找我下来想说什么。”

    “没什么，只是想问个事。”朱亚莉看过来，眼神犀利，“陆珈，你和宋总到底有没有关系？”

    “哦，原来你想听八卦。”陆珈面无表情地靠着椅背，扯扯嘴角。

    朱亚莉说起一件事：“陆珈，你知道你离开所里之后，有人在偷偷议论你，说你和宋总，和我们的头山本先生都有扯不清道不明的关系——不过你放心，知道的人还不多。”

    “所以呢？”陆珈反问，“你不是已经听说了吗？”有时候她真佩服朱亚莉，只有朱亚莉能将那么尴尬的话毫无顾忌地问出来。

    朱亚莉冷冷回她：“我不相信，所以才问你。”

    哦。陆珈撇过头，一句我不相信，眼角弥漫起了刺痛的暖意。刚刚她就像一个鼓起来的气球，故作强势，其实一戳就破。她选择回到东洲的时候，她就决定将一些事情全部忘记，真不是什么大事，她也没觉得自己有什么好委屈的，个人选择罢了。反正她已经回来了，她没了高薪也没当上项目经理，甚至错过了成为合伙人的机会都没关系。她还有老陆，奶奶，孟甜甜……现在又有了徐嘉修，迪哥亮子等等好多朋友，她会有越来越精彩的人生和生活。

    可是，她还是有点委屈，被人误解的委屈。

    辞职那天，山本先生将门关上：“gigi，你干嘛这样痴迷不悟，你回到你家乡能有什么好的发展。如果是别人，早就顺着杆子爬了，难道你要在北京租一辈子房子？没错，宋隽希是结婚了，可是他太太在国外，你可以在中国当他堂堂正正的太太，是不是？”

    呵呵，还堂堂正正呢，搞笑吧。

    毒酒都能夸成好喝的可乐，幸好她没有渴到饮鸩止渴。那天也算撕破脸皮了，她对着所里最大的负责人山本先生，说了一句什么话来着。

    “我现在发现，你们日本男人好像真的挺恶心的。”

    原来，人真的会瞬间变得强大，只要有了放下一切的决心和勇气。

    其实，她有考虑过告诉徐嘉修，但是她要怎么说呢，他和宋隽希就要合作了，好几个亿啊。那天高尔夫球场宋隽希说了什么，不希望一些不愉快的误会影响了合作。

    不愉快的事，她说了自己委屈有什么好处，它只会给徐嘉修添堵。不管徐嘉修会不会信她，她都不想让他面临两难选择。因为不管他作何选择，结果会伤害到他，也会伤害她。

    爱情有价格么？它真的能值几个亿？

    如果这只是十几万的合作，她可以转头立马告诉徐嘉修：“我不喜欢宋隽希，我们别理他好不好。”

    几百万，她也敢说。

    几千万呢。

    几亿呢。

    陆珈不知道了，她只听说过为了几个亿放弃爱情，没听说过为了爱情放弃几个亿，前者是现实，后者是传奇。

    她爱徐嘉修，徐嘉修爱她，这就够了。她一点都不想冒险验证他和她的爱情能不能成为传奇，她只想跟他好好在一起，现在，未来，以后的每一天。

    传奇都是骗人的。

    她不要传奇，她只要他。

