
        第175章  苏醒吧，众王（六更）

    “守望海岸？那里还有秘密？”姜斌搞不明白秦命又要搞什么疯狂计划，但拗不过秦命的命令，只能带着他腾空冲天，飞向遥远的守望海岸。

    “你们明白他在说什么吗？”慕白长老还没来得及阻拦。

    妖儿若有所思，没有搭话。

    玥晴道：“没有谁比他更担心雷霆古城，他这么做应该有他的道理吧。”

    “你们快走，我引开蟒王他们。”慕白长老并不了解秦命，但也只能由着他了。

    “师父！您小心！”玥晴为师父担心，要在云罗森林里引开蟒王他们并不容易，一旦被包围，师父真的可能遭遇不测。

    “走！”慕白长老退出股劲气，把他们送出深谷，他往相反的方向离开，故意的泄露出些许气息，吸引蟒王的注意力。

    深夜凌晨里。

    蟒王、大长老、闫髅，三方搜捕队伍汇合，没有多余废话，一声令下，两千队伍两千灵妖全部撒出去，像是奔腾的洪水，在密林里狂奔，在枝杈间飞驰，人咬牙，兽嘶鸣，他们瞪着泛红的眼睛展开近乎疯狂地搜捕。

    大长老前方带队，蟒王踏空而行，闫髅隐匿暗处，三大圣武境的强者释放着铺天盖地的神识，席卷着浩瀚的山群和老林，惊悚着林间的灵妖和佣兵们。

    正在森林里历练的佣兵和其他散修都惊慌逃窜。【零↑九小↓說網.09 xs.】

    这是青云宗的队伍吗？

    是谁刺激了他们？

    是在搜捕什么人吗？连灵妖都放出来了。

    深夜的森林被惊醒，不仅佣兵和散修们惶恐逃窜，不明情况的灵妖野兽们也成群的逃离。

    慕白长老在老林里疾速奔驰，尽所能的制造着假象，干扰着搜捕。等玥晴他们回到雷霆古城，把消息放出去，再传到森林深处，起码要八天左右，也就是说他必须在无边的森林里躲藏八天，可能吗？他回望着远空奔腾的圣威，感受着密林里浩浩荡荡的搜捕队伍，心里没有一点底气。

    不管怎样，跑吧，尽尽人事。只是没想到我云慕白竟然也有这么一天！

    云层深处，浓云滚滚，姜斌振击羽翼，掀起猛烈狂风，抱着秦命疾速飞驰。“少爷，您真有把握抗住北域群雄的围攻？”

    “五成把握吧。”

    “啊？？”姜斌心里＂shen　yin＂，五成把握就敢赌？

    “要么成，要么死，拼一把。”秦命之前就想过这么做了，可是总觉着太冒险，也没有信心。可现在局势突变，由不得他再犹豫了。大长老啊大长老，你还真特么给我上了一课，未达目的不择手段竟然可以演绎的如此丧心病狂。作为八宗之一的大长老，竟然勾结蟒王府，买通杀手组织。如果不是慕云长老及时回到了宗门，又发现了异常，说不定青云宗已经被他们给牢牢控制了。

    姜斌咬牙，猛烈地振击羽翼，全速飞驰。不管了，拼了！八年都坚持下来了，还有什么好怕的。

    三天后！

    慕白长老第五次甩开搜捕队伍，往密林更深处撤离。

    叶潇潇他们终于接近了森林边缘。

    大长老主导的搜捕狂潮引发了剧烈的轰动，成群的宿鸟飞逃，无数的灵妖潜伏躲藏，众多佣兵和散修都惊慌退避，用震撼又惧怕的目光看着庞大的搜捕队伍，不敢想象是什么事情激怒了青云宗，竟然发起这种程度的搜捕，那股声势完全是不管不顾的碾压，任何躲闪不及的灵妖都被他们劈杀，所有挡路的佣兵都没毁灭，树木倒伏，山地惊颤，轰动持续扩大。

    这是疯了啊。

    秦命终于赶到了守望海岸。

    海底王国的风波虽然结束了，可还是吸引着很多势力和佣兵，海域和附近森林里分散着几百上千的强者，有些是在实地调查海底王国出现的原因，有些是在寻找遗落的灵宝。

    “姜叔，在这等我！”

    噗通！

    秦命纵身扎入海潮，留下姜斌在海岸守着。

    “哥们儿，你是从天上掉下来的？”一个粗狂汉子惊讶的看着从天而降的姜斌。

    “滚！！”姜斌心里着急，心情很不好。

    “你能飞不？我出钱，带我到深海里转一圈。”那汉子好像对他很感兴趣。

    “我让你滚！！”姜斌全身魂力沸腾，汹涌澎湃，汇聚成惊人的巨鳄，十多米体长，杀气腾腾，巨鳄猛烈甩头，巨爪拍击地面，朝着巨汉发出震耳欲聋的咆哮，震得他灵魂飞颤。

    那汉子倒吸凉气，连滚带爬的跑进森林。

    附近林地里很多强者灵妖都被惊退，不敢往这里靠近，这气势绝对是地武境啊。

    秦命顺着海面下沉，寻找当天的洞口，询问着体内残魂：“你觉着成功机会有多大？”

    “看你自己的造化了，这一切都是你自己幻想的，史书上从来没有记载过。”残魂语气里不无责备的意思，这简直是豪赌，比他当年远渡古海都疯狂。也不得不承认这小家伙骨子里透着股疯劲，什么都敢想什么都敢做，可能跟他幼年的经历有关系。

    秦命取出永恒之剑，激活剑灵，赤亮的剑芒照亮昏暗的海底，指引着他确定了当初的位置。

    这里已经完全变了样貌。当时的海底峭壁像是个展翅的黑鹰，很惹眼，现在的样子跟周围的岩层没有任何区别。

    秦命不知道怎么开启通道，只能举着永恒之剑在那里比划。好在永恒之剑没让他失望，不仅确定位置，还重新唤醒了通道，岩层崩裂，巨石轰隆坠落，露出个狭窄的通道，里面隐隐透着明光。

    秦命举着永恒之剑游进去，身后通道接着坍塌封闭，只有一条往前的通道。

    “你想好怎么说了？”残魂提醒。

    “看情况吧。只要有希望，我就不会放弃。”

    秦命游了数百米，出现在了当初的屏障面前，他纵身闯过去，翻腾落地，一步不停的往巨洞深处狂奔，寻找着当初的破庙。

    巨洞里游荡着许许多多的白色小狼，很快便发现了闯入者，成群结队的向他猛扑，速度快的像是闪电。

    秦命也不理会，开启灵力盾，高举永恒之剑，加速狂奔。

    狼群似乎有点忌惮永恒之剑，竟然全部停在半路上，没有急着突袭，最后都是目送着他闯入破庙，深入了王墓洞穴。

    重回王墓，秦命有些感慨，却没时间耽搁，直接冲上祭台，高举着永恒之剑：“众王，请接受我的邀请！”

    永恒之剑通体赤亮，绽放刺眼强光，更喷薄出惊人的剑气，照亮着山洞，惊醒沉睡的众王。

    一位体态雄壮的王像睁开石眼，百米身躯巍峨高耸，气势磅礴，它缓缓扭动，抖落细密的碎石，威严的看了会儿秦命，声若雷鸣：“所为何事！”

    秦命目光赤亮，放声高吼：“众王，苏醒吧，接受我的邀请，降临雷霆古城！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  