    

    望海城，陆园。

    “五伯，怎么样？”

    陆子愚放下手中的书，看了下眼前的王五问道。

    “公子，三天后有一艘去玉恒岛的船。老奴已经订了，三天后一早出发。”王五躬身道。

    这是距陆子愚见阿贵找的那四个人，已经过去半个月了。

    他帮助那四人成为宗师后，就安排四人分别去了四个岛。这次，四人都是带了三十多先天过去。

    那四家岛上的人，在会武完后，就回去了。这会应该还没有到，刚好，让四人紧跟着去，他们也刚好商量好公会的事情。

    他们过去，刚好辅助建设酒楼。地方在五家商讨的时候，老爷子也和他们说好了，会给他在公会的旁边留一块地皮的。

    现在，他的太白酒楼在龟寿岛上，是非常的火爆的。因为地理，酒水的原因，很多的佣兵都会去太白酒楼喝酒的。

    办完太白楼的事情，他又向长辈亲人告别，才离开玄武城，又去了镇海城，和父亲呆了两天，进行告别，这才来望海城。

    早上，他让王五出去找玉恒岛的船，这次去玉恒岛，路途遥远。他们要找一艘可靠点的船，可别走到路上给沉了。

    “谁家的？”

    “是藏海商会的，这次去玉恒岛，和以前一样，都是一般的货物。”

    王五躬身道，他出去了一天，才联系上。

    “什么船？”

    “是飞云楼船”

    “哦，他们还有飞云楼船啊，真的是豪啊。”

    陆子愚听到飞云楼船，也是惊异了下。要知道飞云楼船可是机关岛上唯一生产的不是元晶驱动的船，可想而知这飞云楼船有多优秀。

    机关岛出产的东西，是没有便宜的。这藏海商会，能买到飞云楼船，那就说明他们的实力了。他以前也听过这个商会，这个商会是联合了龟寿岛所有大型的商家成立的，好像陆家也有参与。

    ……

    三天后

    陆子愚看着望海城码头上密密麻麻的人头，这个世界，大海分割了人类的距离。只要人们想出去见见另外的天地，总是躲不开出行工具--船。

    而船，是这个世界最便宜，也是最贵的交通工具。便宜，是那种只能出近海的船只，而那种能出远海的船只，会非常的昂贵的。

    所以，人们大多出行去别的岛屿，只能跟着商船了。这种商船，一般只要交一大笔的钱，就可以跟着商船出行。还有，这种跟着这种商船，安全也能大大的保证。

    “公子，到我们了，我们上去吧！”

    他们等着一直排队，差不多半个时辰才轮到他们。

    “走吧！”

    他们没有说出身份，混在人群中排队。王五走在前边开路，后边秦放和颜如玉跟着。

    “快点，快点”

    上船的门口有两个，一个看起来为那种依着朴素的人上的，一种是他们这种修为高，依着华贵的人进的。

    王五将一张票根似的纸片递给了一个守卫，守卫看了下，然后赔笑道：“几位客人，里面请。”守卫躬身身上请几人上去。

    “啊毛，赶紧过来，带这几位贵客上七楼。”

    有一个看起来十八九岁的青年跑了过来，在陆子愚四人身侧前躬身道：“贵客，请随小的来。”

    四人也没说什么，跟着这位啊毛往楼上走去。这飞云楼船上面有九层楼高，还有船舱内三层。这次王五买的票是第七楼，这是王五不亮明身份买的最好的位置了。

    啊毛带他们上了七楼。

    飞云楼船非常的大，整个七层有二十几间房间。每间房间也是非常的宽大的，他们的房间就在七层靠边的位置。

    “公子，这是老奴能买到最高的楼层了，您不让老奴露出身份。上面八层都是实力高，有身份的人住的，而九层，是藏海商会高层和那些高级护卫住的。”

    王五等那个啊毛走后，开口说道。

    陆子愚看了下房间的布置，房间还是很大，一个卧室，一个侧室，还有一个客厅。点了点头，开口道：“

    很好了，你们住哪里？”

    看着这房间，最多只能住两个人，他们要四个人的。

    “旁边的那间房间，是老奴和秦兄住的。”

    陆子愚点了点头，坐在靠外窗的位置，看着码头上还在上船的人。颜如玉已经在忙着收拾东西了，虽然这房间内什么都有，但是他们要在这里住几个月，还是用自己的东西好。

    这次，他们出来的时候，可是带了好多的东西。这回有了乾坤袋，就不会担心空间不够了。而且，他这么长时间来，一有时间，他会打开乾坤袋，让它吸收空气中的元气。这次有了秦放的帮忙，陆子愚可以不用守着，也能行了。

    他们一直等到快要到中午了，船才缓缓的移动。

    终于要离开了，看着船慢慢离开港口，陆子愚心情有点复杂。长这么大，自己还是第一次离开龟寿岛。也是第一次坐长途的船，终于要去见见外边的世界了。

    他虽然看过很多的书，但是还没有亲自去见识过。而龟寿岛，终究是一个小地方，虽然现在因为老祖宗成为武圣，导致这几年龟寿岛越来越热闹了，可是终究是有点小了。

    这次去玉恒岛，算是他开始了这个世界的探索了。这算是迈出了一小步，以后他会更多的地方。看着桌子上的茶杯，茶杯水面上的水纹。

    不愧是机关岛造的，行驶这么的稳定，虽然这里还是近海，但一般的船也会有晃动的。可是这艘船，他们在这么高的地方，竟然只是让水面稍微有点的波纹。

    上次，他坐他们家生产的云蒙战舰时，可没有这么的稳定。看来这趟行程不错，虽然他不晕船，但是坐那种摇摇晃晃的船，还是很难受的。

    “嗯”

    突然，一股心神从顶层传了下来，碰到他们的时候，停顿了下，然后又向下层延伸而且。过了一会，那道心神收了回去。

    王五和秦放相互看了一眼，看向陆子愚，王五开口道：“公子？”

    陆子愚想了下，开口道：“没事，一会他们来再说吧！”

    刚才的那道心神之力，应该是这艘船的护卫了。不过这人是谁，自己从来没在岛上见过这么一位宗师，而且，这岛上的宗师，应该都是见过自己的，刚才的情况，应该是没有认出自己。        

