    拒绝自然不能如此直白，大家要在未来合作，还需要留些情面，所以叶钟鸣说出了另外一种替代方法。

    “我管这种东西叫做魔晶，就算我告诉你这东西有什么用你们也用不了，你们应该很清楚，我说的是实话，因为你们世代生活在这里，如果魔晶能够使用，也不会当成垃圾扔掉了，之所以今天能够用这些‘垃圾’和我谈条件，无非也就是看到了我需要而已，既然这样我们各取所需，合作就是了，没必要知道的太多，你们说呢。”

    阿匋感觉到了对面这个年轻人态度上的略微变化，知道最后一个条件触碰到了对方的隐秘，是自己太过唐突了，立刻决定送五百枚灰色魔晶略表歉意。

    叶钟鸣翻翻眼睛，这老人家真是会送，自己刚刚说不要灰色的一级魔晶，你就用五百来做人情，你怎么不给我五百二级魔晶呢？

    不过终究是送的，叶钟鸣也没什么不满，这东西至少可以帮助他快速恢复精神力。

    “不知道叶你说的替代方法什么？”阿匋为了部族的发展是尽心尽力，赶紧询问叶钟鸣之前的承诺。

    叶钟鸣摸了摸下巴，问了句：“以前你们的武器是如何制造的？”

    帐篷里的几个人一愣，不知道叶钟鸣为什么突然问这个。

    不过武器的制造在遗腹人这里并不是什么秘密，这东西终究是要看手艺的，阿匋于是就简单给叶钟鸣讲述了一下他们的武器工具制作方法，无非就是一些打磨拼接之类，更高级的是阿匋利用他的能力附加一些神奇的能量在武器上这些。

    叶钟鸣点点头，看来他的猜测不错，遗腹人这些土著没有职业没有技能，自然也就没有制造威力强悍武器装备的能力。

    “你的弓给我。”

    叶钟鸣看了一眼周围，就指着蜜芽线条夸张腰部挂着的那张短弓说，“还有给我一支箭。”

    大家不知道叶钟鸣干什么，其中迪诺和凯诺两个猎队队长还略微紧张了下。

    蜜芽看了看阿匋，看到老人点头后才把短弓送到了叶钟鸣手里，上面还搭着一支箭。

    叶钟鸣从背包里拿出了一些他收集的怪物牙齿和爪子，先是在那只箭上按了按，极淡的光晕之后，那把普通的骨质箭就开始散发出淡淡的灰色光晕。

    这神奇的变化让阿匋等人目瞪口呆，特别是就在叶钟鸣身边没走的蜜芽，那胸@前的巨大@柔@软差点都压在叶钟鸣手臂上，接过这支箭翻来覆去的看。

    傻子也看得出来，这支箭不同了。

    叶钟鸣笑笑，又拿出了一根地球上某种怪兽的筋，附魔在了短弓上，这张已经有些破旧磨损的短弓立刻焕发出了全新的光彩，灰色光芒的亮度甚至比那支箭还好。

    两件东西在帐篷里的这些人手上传看着，阿匋甚至还叫来了两个手艺很出色的匠人，让他们看看这装备，可他们又哪里认识这种荣耀工匠职业技能制造出来的东西，除了赞叹外什么都看不出来。

    “试试威力吧。”

    外表再好看也白搭，好用才是所有人看中的地方。

    一行人来到营地边上，蜜芽持弓，对着那一侧的山体，屏息静气了一会后射了出去。

    这支灰色级别的骨箭被灰色级别的短弓激发了威力，轰的一声射入了墙体，那根本不是弓箭的穿透，而是在射穿了一段距离后箭体本身炸开了，灰色的威力爆发，直接把那些坚硬的山体炸出了一个窟窿。

    这样大的威力把过来看热闹的遗腹人都吓了一跳，射出这一箭的蜜芽更是呆呆不知所以，不敢相信这威力巨大的一箭是她自己发出的。

    其实叶钟鸣也有些纳闷的，灰色级别的弓使用灰色级别的箭他不是没见过，威力很清楚，绝对要比刚才这一箭差一些。他不由得有些狐疑是怎么回事。

    在自己职业等级没有变化的情况下，只有两个可能造成威力突然增大，一个是使用者的加成作用，也就是蜜芽本身实力强，弓箭技能娴熟，这是有可能的，毕竟遗腹人有叶钟鸣到现在也没有弄清楚的奇怪能力。第二个可能就是他使用了秘境中怪物身上的材料附魔了弓箭，或许也会造成威力增加。

    具体是哪个，看来以后要多尝试一下。

    “阿匋，您说我用这个代替第四个条件可以吧。”

    这还不可以？太可以了！整个部落只有不超过十个人可以用自身的力量附着在武器上，以此来获得更强大的攻击力，现在要是有了这些装备，那么普通战士也可以拥有相近的力量，整个部落实力会大大提高！

    阿匋生怕叶钟鸣反悔，本来虚弱的身体仿佛都好了，拉着叶钟鸣的手，好的这两个字至少重复了十次，通过意念传递了过来。

    “不过……”

    叶钟鸣叹息了一声，阿匋心就是一沉。

    谈判的时候，谁听到【不过】那都得这样。

    “不过我做这些东西是消耗很大的，所以您看……”

    阿匋笑的有些僵硬，他怎么也看不出这个面容清秀的年青男子竟然有些吸血鬼的潜质啊。

    “这个，自然，我们不会白白让叶做这些，只是不知道你们通常是如何计算的……”

    “其实很便宜，三枚白色魔晶就可以了。”

    阿匋脸色放缓，心中一松，只要三枚白色的魔晶啊，那确实不贵。

    如果这话让地球上英城的人听到，一定会大骂阿匋是个冤大头，在英城，叶钟鸣出售灰色级别装备只要一枚二级魔晶的，还是连工带料全包的，现在，他只付出些精神力，就能赚取比地球高出三倍的魔晶，这还不贵？这分明就是宰肥羊！

    叶钟鸣呵呵笑着，一点都没觉得自己要得贵，地球上的售价那是地球上，毕竟当时有特殊的背景和环境。

    现在在秘境中能一样吗？这里可是就自己独一份啊，是垄断的，完全是卖方市场，说多少就是多少，你不同意自然有别人同意，魔晶这东西阿匋这样的小部落或许还没有多少，但那些大一些的遗腹人部落呢！

    更何况，地球出身的叶钟鸣知道，现在什么东西值钱？人工最值钱啊！

    条件谈妥，大家都比较满意，吃了一顿烧烤大餐之后回去休息，半个落沙日后叶钟鸣带着二十个遗腹族人出发了。(未完待续。)

