

    君珂有心想要打探这个女人究竟是什么来路，她从未见过。

    不过此时，她看着苏回倾面前站的那个男人，那男人背对着她，她看不清他的脸，但是君珂能看到他皱巴巴的衣服，还有凌乱的头发。

    看起来不太像是个有什么的人，这场面连个护卫都穿的很有气势，也不知道这个人是怎么混进来的。

    君珂淡淡的想着，然后转身离开了阳台，没有再多过关注苏回倾。

    “怎么了？”见苏回倾朝他背后看了一眼，迪恩士不由朝后面看过去，不过没有看到什么，他便微微侧身，靠在了阳台上，“吾王啊，你这消失了一年，江湖上仍有你的传说，说起来你这一年到底去了哪里，长老跟我说你回来我还不信。”

    “去找了点东西，”苏回倾双手撑在了阳台上，“你们的东西研究的怎么样了？”

    说起这个，迪恩士眼眸一亮，“待会儿你跟我去一趟实验室，里面的人还有我爸他们都超级想见你，到时候你就知道我们研究出了一个什么东西！”

    “行，”苏回倾微微思忖了一下，“等我跟楚家人说完之后就跟你去。”

    两人说了几句，苏回倾就准备回去跟芸他们说一句。

    而这个时候，阳台上的迪恩士不由摸了一下脑袋，“不对啊，怎么没跟喻少在一块儿？”

    他怎么想也没有想通，然后摸了一下脑袋，“不管了，先去洗个澡。”

    这一边苏回倾回到了大厅，沈芸还在老地方等她，不过她身边多了一个楚易还有一个黑衣女人，她认出来，这就是刚刚在阳台上看她的女人。

    “苏小姐。”看到苏回倾过来，沈芸立马朝她叫了一下，还给她端了一杯果汁。

    楚易也看了她一眼，不由低声问了一句，“去哪儿了？”

    “阳台上透透气。”苏回倾接过果汁，指尖不紧不慢的敲着杯子的底部。

    听到这个回答，楚易也没有再问什么，而这个时候，君珂也说话了，“楚少，希望你好好考虑。”

    “行，”听到这个，楚易微微颔首，然后想起来，对君珂道：“君小姐，这位是苏小姐。”

    君珂点了点头，身上的冷艳尽显。

    楚易眉头一拧，也没有对苏回倾介绍君珂了，表情更淡了很多。

    见他忽然这样，君珂眸中闪过一丝恼怒，不过她没有说什么，只是转身离开。

    “谁给她的脸啊，”沈芸一开始还很欣赏君珂的那张脸，不过这个时候她却对君珂没有什么好感，甚至有点心平气和的道，“这个君珂想让我们楚家出手给她看一个人，却不知道真正的神医是苏小姐，她真的很棒棒啊。”

    苏回倾喝完了果汁，然后将杯子放到一边，“我有点事，先出去，你们待会回楚家，不用等我。”

    知道苏回倾跟迪恩家族有关系，沈芸跟楚易也没有问，“正好我们也要回去，一起出去吧。”

    正门人多，三人从相较于清冷的侧门离开的。

    却没有想到侧门正有着一群人，

    看见那一群人，楚易立马将苏回倾跟沈芸拉回来，“我们换一边走。”

    却没想到，苏回倾没动，因为她意外的看到了倚在门框的那道身影，对方微微侧着头，指尖还点着一根烟，苏回倾目光慢慢移到了那根烟上。

    