    五桅帆船就这样漂浮在半空中，朝着巨大的海兽追去，甲板上，一挺看起来就好像是老古董一样的火炮，缓慢的调转炮口，朝着海兽瞄准过去，转动过程中，火炮基座发出“嘎吱嘎吱”的摩擦声，正让人担心下一刻火炮会直接冲基座掉下来；

    转动过程中，火炮上的铜锈“簌簌”落下，就好像几百年都没有使用过一样；

    “这样的火炮，配上超过几十个世纪的中央智能控制，真是白瞎了你了，小Q！”许峰忍不住吐槽道；

    小Q却丝毫没有不好意思，翻了个白眼解释道：“没办法，前任主人的口味就是这么独特，船上的火炮系统看起来虽然有些古老，但是威力一点也不弱。”

    正说着，帆船舰身的一侧，一扇扇挡板翻出，一尊尊小口径的火炮从船身中探出头来，齐齐瞄准远处巨大的海兽；

    “主人，目标已锁定，是否开火？”小Q最后一次请示道；

    “还等什么，打它狗*的。”许峰说道；

    轰轰轰~

    甲板上前后两头的火炮，和船身一侧的火炮一起开火，炮口火焰喷出一尺多远，这些看起来好似火焰，但实际上却都是能量激发造成的能量粒子喷射，数十门火炮一起发射，五桅帆船却连一丝震动都没有，显示出了超越它本身并不是一艘古老的帆船，而是超越了十几个世纪的高科技产物；

    数十枚能量弹划过一道弧线，狠狠砸在了巨兽的身体上，产生了一连串的爆炸，一声高昂的悲鸣从巨兽口中发出，虽然身体被无数寄生兽控制，但疼痛神经还在，能够真实感受到伤害；

    许峰望着前方巨兽，这只海洋巨兽竟然有一百万的血量，这一次齐射，直接打掉了对方超过十万的血量，也就是说，只需要再来十次，这只被异形兽控制的海洋巨兽就会直接被干掉；

    海洋巨兽脊背上，有几只七星精英级的异形兽被炮火波及，竟然直接被一击秒杀，就连山本犬一身旁站着的一个黑袍男子，也被一发能量炮击中胸口，整个人直接变成了碎块；

    “那是什么，冰狱族的飞船，怎么会掌控在那个人类手中！”山本犬一脖子上的青筋都爆起，浑身颤抖，冰狱族在宇宙中算是比较强大的种族，异形兽族也有耳闻，今天竟然在地球上看到冰狱族传统的飞船，而且威力如此强悍，普通七星精英BOSS，甚至是八星强者，都被一发火炮能量弹秒杀，这样强悍的飞船，绝对不是普通冰狱族能够拥有的；

    “大人，我们应该马上下潜，在海面上，我们根本没有还手之力。”加藤寿在旁边急道；

    处于海兽脊背上的它们，所有技能都超出了范围，根本如法攻击到半空中的五桅帆船，而帆船的火炮，却能轻易的打到他们，如果就这样持续下去，恐怕要不了多久，它们就会被直接全灭掉；

    “下潜，进入海底！”山本犬一精神控制着海洋巨兽，缓缓下潜，在下潜之前，五桅帆船又发射了一次齐射，海洋巨兽的血量瞬间只剩下了五分之四；

    海洋巨兽沉入海底，许峰控制着五桅帆船朝着海洋一头扎了下去，山本犬一和异形兽能够在海底存活，许峰可没有这样的本事，只能进入到船舱的控制室中，进行追击；

    海洋巨兽的脊背上，裂开了一个巨大的缺口，将脊背上所有异形兽和山本一行人全部吞没进去，之后缺口缓缓合拢起来，山本几人顿时陷入到黑暗之中；

    不过山本此时通过精神控制着海洋巨兽，能够通过巨兽的眼睛观察着周围。

    “速度快一些，冰狱族的飞船无论是在空中，还是在海底，都可以自由航行，那些火炮能够追着我们身后攻击我们！”山本犬一冷冷的说道，同时将精神控制幅度开到最大，一时间，海洋巨兽的潜行速度顿时上了一个台阶，同时海洋巨兽的身体表面，还是出现一道道伤痕，一丝丝淡红色的鲜血涌了出来；

    这是山本控制海洋巨兽，消耗它的生命力来提升速度，否则的话，根本不可能快过地狱族的飞船；

    许峰控制着五桅帆船在海洋中潜行，紧紧追在海洋巨兽的身后；

    “它们逃不掉的！”小Q漂浮在许峰身边，一副冷酷的模样；

    控制室中，四面全是拟真显示屏，可以看到海底中的一切。

    “那是什么？”许峰指着左边一些光点说道。

    拟真屏幕毕竟不是真的景象，只能靠着帆船才能观察四周；

    那些光点在不断的浮动，看起来似乎很快，但因为距离太远，看不真切；

    小Q手一挥，那几个光点顿时占据了半个屏幕，许峰发现，那竟然是几个浑身发着蓝色光芒的狰狞海兽，模样看起来有点像是鲨鱼，但却比鲨鱼更加恐怖，体型要比最大的大白鲨都要大几倍，浑身的鱼鳞竟然散发着寒铁般的光泽，在它们的腹部，有两块凸起，看起来就两只爪子在卷曲着；

    搜搜搜~

    五桅帆船又是一阵齐射，能量炮弹在海底就好像鱼雷一般划出道道痕迹，朝着巨兽冲了过去，但海底的速度显然慢了一大截，大部分的炮弹，都被海洋巨兽躲了过去；

    “那些是什么怪兽？”许峰问道，船舱中的他，可没办法施展洞察术；

    五桅帆船发射了一道无声的波动，将远处那几个类似鲨鱼的怪兽笼罩在内，很快，拟真屏幕上，那几个怪兽的头顶上，出现了它们的信息；

    “深海骨鲨，八星巅峰，血量：48万/48万”

    “八星的深海怪兽，它们是朝着我们冲过来的，是否要攻击它们？”小Q问道，同时，另一面船身上的小窗口挡板慢慢打开，一门门火炮探出了头，瞄准那些深海骨鲨；

    “先等一下，我们的防御不是它们能够攻破的，而且，我感觉它们的目标，似乎不是我们！”许峰淡然道；

    “遵命，船长！”小Q朝着许峰行了一个军礼，回答道，虽然没有朝着那些海兽发射炮弹，但探出去的火炮，却没有收回，依然瞄准着它们；

    ……