
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    此人一身楚国戎装，腰圆膀粗，走及笨马，却步伐甚速，眨眼间便穿堂入室，直邸中堂。

    他摸约三十好几年岁，他肤白而肥，长得细眼长眉，一双眯起的细眼于四周扫荡一圈，眼角细纹带着一种精明与老练涟漪成波。

    他身量并不高，身长约五尺，头上稀疏发髻扎成一揪儿朝天冲，半臂穿山甲铠，这般挎腰昂立，倒有几分虎背熊腰的错觉。

    他这般肆无忌惮地突然出现打断及笄仪式现场，陈父当即涨红了脸，左右环顾吼喊着仆伇，怒色拍案而起。

    凡是今日跑来搅局的人，一律仇敌视之！

    姬韫却窥出不同寻常来，他闪挡于陈白起与陈父身前，直面冷颜对视此人，他将其周如切如磨观察了一遍，一时却难以辨别究竟是何方人马派人捣乱。

    此时其它宾客亦纷纷不满情绪起身，妇孺娇女们便掩面惊讶嘀咕，学士儒生们则板下一张脸，对这突如其来闯入之人甚至唐突嫌弃声斥，然却无一人敢亲自与其对峙，因着谁都不是瞎子，都能够看得出来这矮胖子周身精气充沛浩然，不似好惹之人物。

    姒姜见众人给被那矮胖子吸引了注意力，便扯了一下陈白起的衣角，小声贴于其耳后道：“陈三，你瞧一瞧他腰上那个小银壶？”

    陈白起起先正在分析眼前之人，听了姒姜饱含深意的话后，便顺势朝矮胖子探去，但下一秒却怔愣住了。

    那有一个制作十分精巧的银壶，说是器皿倒亦不尽然，不过婴儿巴掌大小，无论是制作工艺与线条纹路都不一不流畅如觞，而令陈白起感到神色异常的是，那个装饰性小银壶上……有一个令她感觉十分熟悉的图样。

    那是“九黎”。

    这时候，巨突然从侧门得到消息冲打了进来，以他的身份与性别今日不该在厅堂中出现，然听闻有人于女郎仪式上捣乱，他当即便失了理智，怒火充斥着双目通红，双臂大张准备动手，却见那胖矮子斜后眼，笑嘻嘻一声，一个揉身切地而挪却不见其动作，他一挥左臂，巨不曾被他打中，却像是受震了一般，脸色遽变成灰，脚底打结慌乱地连退几步。

    “区区一无知小儿也敢跟小可动上手来！”

    那矮胖汉子面露轻蔑，当即手如揉面一般打着旋儿花，看似放慢了的手部动作，却卷动着一股被撕裂了的冽暴空气朝着巨兜面刮去。

    巨喘着粗气，双目放大，他想躲，但手脚动僵直钉地，有一种无处可躲的感觉。

    这便是实力差距，于巨而言，眼前的矮胖汉子就跟一头巨猛张嘴，喷啸的气息便能够令山林中的动物跟着颤悚。

    “啊——”

    庙堂的人都是一些文人雅士跟妇道人家，一瞧两人动起手来，便惊诧抽气，连连退壁而立，生怕被祸及。

    这时，姬韫让陈父避开些，看情况不动劲便亦准备出手，却突闻后方传来一声清丽而柔亮之女声：“虽不请自来，倒亦为客，远客既为要事而来，何以又故生事端？”

    这名女声虽冷静淡沉，却尤带着少女的稚嫩细脆，赫然乃今日及笄主角——陈白起。

    “白起”之字刚从正宾口中读出，室内宾众其实都暗暗默念此字何解。

    事实上，会叫“白起”只不过是陈白起想让自己牢牢铭记，原来的自己究竟是谁罢了。

    今日起，她便是能够重新成为陈白起了。

    那矮胖汉子动作一滞，终于停下手来，他将高大的巨像一块小石一样轻松地推攘开去，然后拍拍手掌，转过身来对着陈白起方向便是“呵呵”一笑，他笑起来的时候，完全不像方才那般凶神恶煞，反而和善得令人觉得软弱可欺，他腆着圆滚滚的肚子摸了一把，然后似忆起什么猛地拍了一下额头：“嘿嘿，小可确是为正事而来，险些坏了要事，坏了要事啊……”

    他来时背部背着一个用黑布包裹的四方盒子，他解开了黑布将四方盒子取下捧在手上，然后笑眯眯地满堂环顾了一遍，只将所有人都吓得避开了他的眼神后，最后才停留在陈白起身上。

    陈白起面色漠然地忽视了他那一双带着审视打量的目光，先是看了一眼摔地不起的巨，便于姬韫道：“姐夫。”

    姬韫知道陈白起的意思，他立即前去将巨搀扶起来，替他检查一遍，然后于陈白起摇了摇头，示意人并无大碍。

    陈白起这才脸色好看一点。

    另一头，矮胖汉子斜眯着一双眼睛，好奇地将陈白起上下打量一遍，起先他还带着一种令人无法轻易察觉的藐视与掂量，但渐渐地落在她那一张今日经妆扮而芙蓉娇俏的面容上，却逐渐变成一种古怪而别有深意的笑意。

    “这位姑子，今日……及笄？”他嘴角翘起的笑意弧度加深，这的话问得略带着几份寻常的傲慢，但又透着一股子稀疏正常的随意意味，或许他生来便不习惯与你寻常谈话，于是便亦不会令人感到冒犯。

    “尔是何人？无帖闯入，还无故伤人，尔这是将吾陈家堡不放在眼里？！”陈父这人虽一身弱气，但此刻亦被气得不轻，若非他不懂武，恐怕早就冲上去跟他战上八百回合了。

    “呵呵呵，陈家堡于楚国属于哪一门名门世阀？如此大口气，小可还真是得好好地聆听聆听了！”胖子垮下脸，笑眯眯的细缝眼冷戾成刀锋，他冷冷一笑，当即一阵令人窒息的煞气扩散开来，令所有人只觉寒刃刮面，都感到寒毛竖立，冷汗直冒。

    姬韫瞳仁一缩，面色徒然一变，而陈白起身后的姒姜亦僵住了脸。

    高手！

    这是一名超脱凡俗之士的高手！