    半空中。

    陈野开启了鬼剑武藏。

    手中的双刃出现紫色附魔之光，锋利度+50%。

    在落地之后。

    他立刻开始了风骚走位，避开无赖机甲的雷射刀，找准机会就斩出数道剑气。

    呲！！呲！！

    机体装甲上出现深深的剑痕。

    “该死。”

    卜部骂骂咧咧，想要用雷射刀斩杀对方，可陈野速度太快了，他根本斩不到对方。

    对于笨重的机体而言，这种敏捷型的敌人是非常难缠的。

    “鬼刀一开看不见，我走位，走位。”

    陈野哼着曲儿，飞速绕着机体就是一顿猛砍。

    眼睛都不带眨一下的。

    咔嚓…咔嚓…

    却见，大块大块的金属从装甲上掉了下去。

    卜部顿时打大急，或许觉得雷射刀不顶用，反倒成为了累赘，于是将其丢到了一边。

    哐当！~

    丢掉雷射刀后，机体挥动比人头还大的格斗拳杠，开始近身对陈野展开反击。

    不得不说。

    卜部的策略是正确的，陈野没有像之前那样轻松，但鬼剑状态除了给武器附魔之外，还有出手速度+100%。

    几乎可以预见。

    在陈野狂风暴雨般的斩击下，要不了多久，他就能将这台机体给拆了！

    果然…

    也就几分钟。

    陈野将机体的护甲大卸八块，随后挥动妙法村正。

    刷！！！！

    机体的右臂被斩了下来。

    然后是左臂。

    片刻后。

    这台无赖型制式机体，就变成了一个失去四肢的铁棺材。

    “打完收工！”

    陈野说着，便退出了鬼剑状态，这个特殊技能对剑气值的消耗，还是很大的，只能作为攻坚的时候用。

    铿铿！~

    抬手用妖刀拍了拍机体的胸口，陈野看向驾驶室冷声问道：

    “你要当缩头乌龟吗？”

    卜部脸色难看，立即疯狂的破空大骂道：

    “混蛋！这是你逼我的。”

    下一秒。

    嘀…嘀…嘀…

    机体内传出电子的滴滴声，陈野脸色一变，想也不想的就冲向安全屋。

    “哈哈哈，死吧！都死吧！”

    在卜部的狂笑声中，机体启动了自毁装置。

    轰！！！！！！

    地底发生了大爆炸，即便远在地面上也有强烈的震感。

    十多分钟后。

    当一切尘埃落定，陈野抱着小橘从破烂不堪的安全屋内走了出来，目光瞥了一眼地上的金属碎片道：

    “真是个疯子。”

    “叔叔，我们现在去哪？”

    安田小橘抬头问道，陈野皱眉纠正道：

    “叫哥哥，我带你去找妈妈。”

    ……

    不久后。

    掌握大权的安田秋香，刚刚平定了财团的内乱，陈野便驾驶剑圣号，带着小橘回到了富士大厦。

    当秋香看到女儿小橘，自然激动的喊道：

    “小橘！”

    “妈妈！！”

    小橘哭鼻子喊道，陈野抱着小丫头上前笑道：

    “幸不辱命。”

    然而…

    小橘却抬手指着陈野告状道：

    “妈妈，他欺负我，非要人家叫他哥哥。”

    “我特么…”

    陈野瞬间就垮了，安田秋香却笑喷了，随后白眼道：

    “你好意思，居然占我女儿便宜。”

    “我才二十岁好吧。”

    陈野哭笑不得，安田秋香的那双秋水般的眼眸，盯着他哀求道：

    “留下来，帮我可以吗？”

    不得不说。

    面对成熟少妇的邀约，恐怕没几个男人能顶得住。

    陈野却狠下心摇头拒绝道：“我不喜欢做一颗子弹，不过，你需要的时候，我可以随时出现，前提是工资日结。”

    简单的说。

    需要的时候，也可以理解为寂寞的时候。

    两人的关系就是不走心。

    走肾！

    瞧见陈野拒绝，安田秋香内心有些失望，好在女儿小橘看向陈野，奶声奶气的问道：

    “蜀黍，你以后会常来玩吗？”

    玩？

    那要看玩什么，陈野露出一口大白牙笑道：

    “好啊，以后有空就来。”

    听到此话。

    安田秋香这才开心的笑道：

    “陈野，我芙蓉财团的大门，永远向你敞开。”

    这句话一说出口。

    陈野就听到了系统提示声。

    【叮咚！~恭喜宿主成功在主世界潜伏到任何一个财团的内部，并取得掌舵者的信任，完成‘黑紫’级难度的日常任务。】

    【你获得30个技能点、神秘大礼包一份、1亿日元奖励，现已转账至您的银行账户中，请查收！】

    一瞬间。

    陈野大喜过望，更高兴的还是秋香让人送来了四张中型组队凭证。

    “这是要的。”

    安田秋香笑道，陈野接过四张中型组队凭证查看了一眼。

    中型组队凭证x4(十人)

    效果：消耗一张中型组队凭证，可与其他入侵者进行组队，成功组队后，即可共享任务、或进入同一副本世界。

    限制：双方经历副本次数，相差不得超过两次。

    ……

    “就是这个！”

    陈野目光一亮，总算搞到这东西了！

    “我让财务部门，给你的工资卡上又打了五千万日元。”

    安田秋香笑了笑，陈野自然点头平静道：

    “多谢秋香姐。”

    终于叫我秋香姐了吗？

    安田秋香有些高兴，陈野表面看似稳如老狗，其实内心激动一批。

    简单计算一下。

    他在芙蓉财团先后获得了七千万日元的工资，在算上这次系统任务奖励的一亿日元。

    陈野的资产达到一亿七千万！

    即便是日元。

    那也有九百五十万人民币，几乎可以称之为千万土豪。

    但此刻。

    陈野迫切的想要查看任务奖励，于是随便聊了几句便告辞离开了。

    很快…

    回到大厦楼下，陈野登上剑圣号。

    立刻查看这次黑紫级的任务奖励

    首先是三十个技能点。

    如果全部转化为传武功力，也就是整整三十年。

    “哈哈，距离‘三花聚顶’的武学境界，完成了一半功力需求。”

    陈野万分高兴，至于剩下的一半。

    估计要去副本中捞取了！

    【叮咚！~宿主是否领取神秘大礼包？】

    “领取。”

    陈野说完，眼前凭空出现一个红色的礼包盒子，直接掉落在手中。

    废话就不说了。

    刺啦！~

    却见，陈野快速撕开盒子，发现里面只有两个东西。

    一张卷轴

    一个正方形的金骰子

    “什么鬼？”

    陈野拿起卷轴查看了一眼，瞬间大喜道：

    “卧槽？国产副本开启卷？”

    国产副本开启卷(特殊)

    使用效果：可随机进入一部国产剧的副本世界，可携带队友，该世界可攻略，且不对其它入侵者开放。

    ……

    “这东西来的太及时了！”

    陈野有些激动，毕竟这次要带阿豪三人，如果是未知的日剧副本，极大的可能会遇到财团的黑羊。

    甚至是警视厅人。

    而使用这张副本卷抽，陈野四人不仅可以避开黑羊，还是他们最熟悉的国产剧。

    难度系数直线下降！

    当然…

    国产剧或许比日剧更恐怖。

    毕竟是随机的。

    但奈何陈野他们四个都是华夏人，客场作战自然是有优势的。

    “很好，可以提前进入副本了。”

    陈野咧嘴笑了笑，当即打算明天就和阿豪三人。

    开启国产副本。

    差点忘了！

    大礼包里还有一枚骰子。

    陈野疑惑的拿起那枚金色的骰子，看到其相关属性后，不由震惊的瞪大了双眼。

    瞧见那变态的内容介绍。

    整个人…

    当场原地升天！

    ……

    【PS：这章算昨天的，重点是那枚骰子啊，老沙继续码字，今晚还有更新！本卷还剩最后两章，即可开启国产副本。】

