
　　随着开发者大会非常顺利的落幕，罗晟也并没有真的给自己放个长假，却又把精力暂时从两家公司身上抽离出来，因为接下来有更重要的事情要处理。

　　2007年已经将近，罗晟不能在等了，现在已经到了最好的出手机会，再等下去就没有收割的机会了。

　　周三下午，罗晟的办公室。

　　“进来。”

　　罗晟回应了一声并抬头望去。

　　秦微木进入了他的办公室，来到他的办公桌面前站着，把抱在怀里的一叠文件材料放下来，道：“这是你要的材料。”

　　罗晟拿起材料打开一览，默默地看了十多分钟，秦微木自然而然的把双手环抱在身前，一言不发的注视着对方。

　　她这个姿势看起来真的是超级有料啊……

　　不过此时罗晟的注意力并没有在她身上。

　　“就这两家吧，尽快联系他们，另外，你去准备一下，过几天跟我一块去一趟纽约。”

　　罗晟顺手拿来一支笔在材料上的两个名录上画个勾，分别是鲍尔森对冲基金、传人对冲基金，都是专门做并购套利和事件驱动投资的基金。

　　秦微木美眸闪动，不由得说道：“亲自去？你不怕担心暴露资金来源？”

　　罗晟说道：“我当然不会亲自去交易，这也不是我的专长，只是和这两支基金的掌门人见个面，仅此而已。”

　　听他这么一说秦微木心中的疑虑很快就消散掉了，和两支基金的掌门人见面是没问题。

　　他们也不可能对外透露自己投资者的信息，这些对冲基金的资金来源的渠道相当丰富，一旦未经投资人的同意而泄露信息，对于他们来说也不用在华尔街混了。

　　因为不会再有投资人了，基本上永远告别职业生涯。

　　尤其是越有影响力的大基金，像鲍尔森对冲基金，在罗晟的上一世，其掌门人在次贷危机以来的一系列操作，风头一度盖过了索罗斯这样的金融大鳄。

　　本身就不是一般人。

　　秦微木忍不住心中的好奇心，望着罗晟问道：“现在应该可以告诉我了吧？到底要做空什么？”

　　罗晟偏了偏头，凝望着处于视线范围内的那张俏脸：“一股来自以北美次级房贷债券为导火索进而席卷全世界的金融风暴已经不可避免。”

　　听到这话，秦微木不禁愣了一会儿，道：“你什么时候也开始研究金融债券了？”

　　罗晟笑道：“偷偷地行不？”

　　闻言秦微木甩了他一个大白眼，过了一会儿若有所思的说道：“自从跟着你一起干之后，我已经不怎么关注国际金融市场了，只是偶尔看看相关的新闻，听你这么一说倒是想起了上半年看过一篇外媒报道金融方面的文章，让我非常震惊，美国那边的次级房贷很是疯狂，银行疯狂放贷，甚至以宠物的名义都可以贷到款。”

　　罗晟叹道：“正如巴非特的名言，‘在别人贪婪时恐惧，在别人恐惧时贪婪’。在市场集体性的贪婪与疯狂时感受到金融危机来临的恐惧，华尔街那帮银行家们现在一手乱搞房贷，一手搞信用违约互换（CDS），还偷偷搞担保债务凭证（CDO），为了钱什么都可以卖，对赌协议什么的不管哪头都要赚钱，呵呵……”

　　说着罗晟便从办公桌内起身出来，自个儿去倒了杯水，顺带在旁边休息沙发一坐，望着秦微木的漂亮侧脸。

　　“准备套现吧，把家族基金持有的蓝星科技股票全部套现，另外我再抛售两千万股……emmm要不你的股票也全抛了吧，保你身价连翻几倍，怎么样？”

　　秦微木悠然转身来到他旁边的位置坐下，注视着对方：“全部？从投资的角度来讲，这很不理智，万一亏了怎么办？”ŴŴŴ.23sk.com

　　值得一提的是，在秦微木名下的资产，除了持有蓝星科技集团的股票之外，其它95%以上的资产都在为罗晟建立的离岸家族信托基金名下，如果再把持有蓝星科技的股票全部套现出来也都拿去做空，万一血本无归的话，基本上一夜之间重新归零的节奏。

　　罗晟旋即正襟危坐，注视着秦微木郑重其事的道：“不可能亏的，我个人担保抵押给你，真亏了大不了把我赔给你就是了，传说中的人财两得，还是血赚不亏那种，对吧。”

　　听到这话秦微木没好气的瞪了他一眼：“少跟我来这一套。”

　　罗晟一本正经：“其实我也不喜欢套。”

　　秦微木：“……”

　　罗晟见状连忙改口：“好了不闹了，说正经的，你看着办吧。”

　　秦微木倒也没有过多犹豫，鲜有的蛮不讲理道：“行吧，我信你，反正亏了你要赔我，这可是你说的，不准反悔，要不然……”

　　罗晟果断抢道：“要不然就先人赔给你咯？”

　　话音未落便一副朝着对方扑去的架势，惹得美人俏脸微变。

　　罗晟笑嘻嘻望着她说道：“你慌什么？俗话说的好强扭的瓜不甜，好在我也不是很渴，所以我打算留着吃甜的。但我超级好奇的是，你平时是怎么解决那方面的问题？还是说用跳跳球之类……”

　　话还没有说完，已经听得面红娇羞的秦微木顺手抓起旁边的一个沙发抱枕便朝着罗晟甩了过去，后者眼疾手快的接住：“唷，看你气急败坏的样子，难不成真的被我言中了？”

　　要放在以前，罗晟肯定不会这么放肆，不过自从去年初开始夺走了她的初吻而有了这种若即若离的关系之后，相处这么久也大致摸清了她的性格。

　　在这种无第三人在场的情境下，嘴上便宜随便占也不会有事，甚至馋一下身子什么的也可以冒险一试。

　　“我没有！”

　　秦微木立即否认，忽然有种越描越黑的感觉，顿时感到一阵气结无语。

　　不过身为律师养成的专业素养让她很快就冷静了下来，过了片刻，调整好心态之后，秦微木对着罗晟甩了一张冷漠脸，偏过头去，脸上写着并不想理你。

　　罗晟轻咳了几声，笑道：“好了好了，说正事说正事。那个，你尽快去处理，把股票抛了套现。”

　　确认他不再耍流氓之后，秦微木方才重新理睬他，交谈了几句，正事一说完她果断走人，免得又被她精神侵犯。

　　……

　　按照罗晟的决策，秦微木开始着手抛售蓝星科技的股票套现以储备现金。

　　目前全球前十大上市科技公司当前的市值分别是：

　　微软：2935亿美元

　　思科：1660亿美元

　　IBM：1497亿美元

　　蓝星：1349亿美元

　　谷歌：1258亿美元

　　Intel：1175亿美元

　　三星：1127亿美元

　　苹果：729亿美元

　　戴尔：716亿美元

　　雅虎：482亿美元

　　全球科技界除了名列前茅的这十大上市科技巨头，还有另一大科技巨头甲骨文公司不能忽视，不过甲骨文还没有上市，但估值已经达到了887亿美元。

　　蓝星科技自打第三季度财报披露出来之后，市值又一次大涨，每一次财报发布都会迎来一次强势的上涨，马上年报也快要发布了，罗晟不会怀疑，一旦年报披露肯定会大涨，因为他已经知道大致的营收利润等数据了，不过还在进一步审计当中。

　　但已经没有时间留给罗晟了。

　　在接下来的一周之内，罗晟、秦微木以及所属的离岸信托基金先后进行大规模的套现。

　　首先是罗晟，于10月15日这天抛售了1.59%的股票，总共2178万股，以每股98.47美元的价格套现21.4亿美元。

　　而罗晟持有蓝星科技集团的股票也从27.53%减持到25.94%的比例，作为蓝星科技集团的创始人与掌舵者，罗晟这次套现的消息爆出来，立刻就引发市场的巨大关注。

　　第二天代表罗晟的发言人召开了一场临时的记者会，向外解释了此次套现的目的是为了重组优化个人资产配置，并且符合限售比例以内，公司运营健康良好。

　　潜台词就是：你们这些人别见风就是雨，公司发展很好，哥不会套现带着小姨子跑路的。

　　其实，罗晟真的要套现离场，理论上他可以全部都抛掉，因为在蓝星科技集团之上，还有一家有限合伙架构的企业100%控股蓝星科技集团，这家有限合伙企业等于就是蓝星科技集团的母公司，而该企业并不会受到限售的制约。

　　一切合法。

　　给出了这么一个解释，算是对市场和广大中小投资者负责任的体现，也并没有引起太大的负面效应。

　　盖茨同样也在不断的抛售个人持有微软公司的股票，外界的一些股民们对其通俗理解为资产多元化，接地气的说就是鸡蛋不放一个篮子里。

　　更专业的说叫对冲。

　　随后秦微木也把她个人持有的蓝星科技全部的股份抛售掉，套现17.5亿美元，并且全部诸如罗晟的那个家族式的离岸信托基金池中，这里面的资产一并加起来，秦微木现在的全部身价达到了18亿美元。

　　最后她再把离岸基金本身持有蓝星科技的股票，套现了30亿美元出来，当初买入的时候只是10亿美元，一年不到就创下了200%的回报率。

　　这是自蓝星科技集团上市以来，离场资金规模最大的一次，就连华尔街都在关注，谁也不知道这是哪个股东抛掉的，这30亿美元巨资的离场，蓝星科技的股价终于受到了波动，市场的情绪反应突然就上来了。

　　10月14日开盘，受此情绪的影响，蓝星科技的股票出现了下跌的持续，盘后交易市值下跌至1335亿美元。

　　部分投资者质疑蓝星科技集团是不是出现了什么问题了？

　　不得不说的是，股票市场是敏感的，尤其是大规模的资金悄然离场。

　　公司股价的波动并没有影响到蓝星科技集团的运营，罗晟也没有对外再做解释之类的，他只干了一件事情，在公司内部开了个会，把管理层稳住就行了，特别提醒不要过于在意公司股价的变动，否则将会沦为利润的奴隶。

　　只要罗晟不慌，管理层就不会有人慌。

　　况且蓝星科技现在根本就不缺钱，去年的第二次公开募股融资了75亿美元，现在公司的现金总的储备更是已经达到了126亿美元，这在全世界范围内都只手可数，即便再降凛冬，公司也有足够的粮食来过冬。

　　此次套现计划，税后实际到账62亿美元。

　　到了10月中旬，在Azure发售日到来之前，罗晟带着秦微木等团队十几号人乘坐专机前往纽约，开启了这趟收割行动。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第194章【布局次贷危机】免费阅读。https://xs.23sk.com 