 “你确定要跟不死邪王合作？当心养条狼狗啃心口啊！”杨巅峰驾驭着银色魅影在云层深处疾速飞驰，他没跟不死邪王打过什么交道，却深知那老家伙的危险，秦命虽然很精明，却未必能斗得过那老家伙。

    “我心里有数，先到仙灵帝国看看情况，他如果配合，就先留着，如果不老实，就让他永远留在那吧。”秦命指着东北方向，催促杨巅峰：“继续往哪里冲，速度快点。”

    “你怕是不了解不死邪王的狠，他能统领一方海域，又把不死门经营的名动天下，靠的可不只是天武境巅峰的境界，而是智慧，跟那头半血穷奇不一样。”杨巅峰还是提醒秦命。“你盘算着把他留在仙灵帝国，他可能还想着把你留在那里。”“

    掐住了命门，虽然不能让他一直老实下去，但能老实一阵子就行了。”杨

    巅峰回头看着面色阴沉的杨诺：“你刚刚听到了什么？”“

    什么都没听到。”杨诺很无语，这两个家伙竟然当着她的面直言不讳的议论不死邪王的生死，太嚣张了。“

    不用理她，等回到精灵岛她就是我的人了。”

    杨巅峰震惊的看着秦命：“玩这种重口？你知道这娘们儿多大年纪了，看起来年轻点是因为万岁山回缩了十几年而已。”“

    想什么呢，我有办法让她对我服服帖帖。”

    “什么办法，教我两招？”杨巅峰看秦命很自信的样子，心里来兴趣了。

    “先往东北方向冲。”秦命迫不及待要看到玥晴他们。“

    有多远？”

    “至少六百里！”那是秦命能感受到的最大的范围了，玥晴的王印一闪而逝，说明只是擦着六百里外的那个极限经过。

    “就这么横冲六百里可是够危险的啊，别忘了我们正在被追捕。”

    “六百里外有战斗。”杨诺忽然来了一句，就在不久前，玄武海域边缘区域发现过一场战斗，通过玉罗蜂母蜂的眼睛传过来的，当时他们还简单关注了几眼，不过看清是百炼兽域的龙雀，就不敢多理会了。“

    什么战斗？”“

    百炼兽域，龙雀，追捕一条黑凤。”秦

    命豁然变色：“杨巅峰，快！”六

    百多里外，一片黑色烈炎滔天翻腾，向着远处疾速飞驰，恐怖的高温烘烤天海，烈炎所过，千米万米范围的浓云都被蒸发干劲，下方海洋都腾起重重白雾。黑炎深处是一头华丽而英俊的黑色凤凰正在狼狈逃窜，羽翼振击，黑风滚滚，修长的身姿、钢铁般的黑羽，以及长长的尾羽，尽显高贵与强悍，还有几分可怕的戾气。黑

    凤不断回头，尖利的啼啸焦急而慌乱。

    “往正东方向！那里有混世战王！快快！”玥晴着急的催促，不断刺激着掌心里的王印，虽然迟迟没有回应，可是一天前她曾感受到过混世战王和百炼候的王印，大致位置分别在东方和南方，现在能救她们的只有混世战王。

    “我不是正在快吗？”黑凤厉啸，使出浑身解数，澎湃的能量疯狂地注入双翼，振起无尽的黑色火炎，留下道道残影，划出惊人的速度。幸亏凤凰一族速度堪称一绝，有着类似的秘术，否则早就被追上了。“

    吼！！”玥晴和童欣身上都缠绕着暴怒的地凰玄蛇，死死盯着正急追过来的龙雀。它们尾羽大展，腾起火焰般的强光，它们喷吐着蛇信，冰冷的竖瞳穿过烈焰。 

    “吼！”三十多里外，一声嘹亮的龙吟在天海间回荡，龙雀横空，卷起滔天烈焰，疾速追捕。它本是在搜捕秦命的，却意外的发现了一条黑凤。高贵的凤凰一族都属于四大兽域之一的焚天兽域，更是那里的统治者，可是它从没听说那里诞生过黑凤这种异类，而且好像血脉还很纯净，不然不可能有如此完美的近乎于古凤的外貌。

    龙雀立刻追了上去，不管黑凤什么来历，肯定不属于它们百炼兽域，自然都可以当做猎物。别说是一条不知道身份的黑凤，就算是真凤来了，它都敢冲过去捕杀。但追了一会儿之后，它惊喜的发现那头黑凤背上竟然还有两头地凰玄蛇。

    龙雀简直不敢相信自己的运气，竟然能碰到了这么三个美味。虽然都是天武境，可是以它天武境七重天的高阶实力，捕杀简直轻而易举。起初，它追的很小心，担心这三头异兽身边窜出什么其他的凶物，毕竟这组合有些不太寻常。直到追踪了百里后，始终没发现意外，它猛地加速，甩开麾下的猛禽，全速追了上去。龙

    雀不敢吃地凰玄蛇，却可以送给龙皇，但黑凤是要定了。“

    给我留下！杀！”龙雀两百米的巨大身躯猛地腾空，斜起长空近千米，火龙一般的粗壮身躯尽显坚韧的力量，展开的双翼沸腾着可怕的烈火，一声咆哮，似龙吟一般震颤天地，又如雀鸣一般撕裂灵魂。一股股恐怖的威猛浩荡奔腾，以惊人的疾速席卷数万米范围，刹那间，天穹浩海，各种迷光闪烁，竟然显现成一片片的火山虚影。

    火山轰隆，震耳欲聋，万米空间都扭曲了，充斥着恐怖的高温。刹那间，火山迷影全部爆发，空间摇晃，浩海波动，数百道强光带着焚天灭地的高温喷薄，汇聚成各种能量火球，铺天盖地的暴动乱舞，又前赴后继的扑向了远处的黑凤。“

    拦住它们！”黑凤急切啼啸，它可扛不住那种攻势。

    火球奔袭，每颗都像是彗星一般，巨大且沸腾高温，整片空间都仿佛要被烤焦，十余颗火球奔袭数十里，眼看着就要扑了过来。

    “退！”玥晴大啸，一股奥义之威震荡天海，号令万物，撞向了那片火球。可是，境界差距太大了，虽然延缓了大量的火球，可还是有几颗撞进了黑色火炎里，撞向了黑凤。

    黑凤凄厉惨叫，上面的妖儿童欣都差点被掀飞出去。“

    地凰玄蛇，自己过来，留你们一条性命，否则一旦抓到，绝不留情。”龙雀大吼，混着能量，盛传数十里，震得黑炎都在动荡，它控制着那铺天盖地的火球继续追击，它庞大的身躯横行云天，掌控着数万米的烈火场域，隆隆地压了过去。“

    黑凤，平常的速度呢？这是逃命，快啊！”妖儿压制着胸口翻腾的血气，焦急催促。

    “你当我在散步呢，我不正在逃命吗？”黑凤猛地下坠，疾速灵活的躲避着狂轰乱炸般的轰击，试图闯进海底：“到海底甩开它，玥晴，用你的奥义撑开海潮。”“

    自取其辱。”龙雀深深提气，浑身变得通红，一股股恐怖的能量清晰可见的流淌，刹那间，它张口咆哮，一声传承自火龙的大咆哮慕然爆发，滚滚声波，混着无比炙热的能量，沸腾了大片的天海，更冲出三十多里，撞向了逃窜的黑凤。

    “救我！”黑凤惊恐尖叫。玥晴长发乱舞，双目赤亮，浑身暴起一股恐怖的威能，席卷天海，方圆十里之内，空间强行扭曲，千米之下的汪洋无风自起，形成滔天巨浪，全部暴击长空。仿佛天地突变，汪洋暴乱，整个洋面都提升了数百米。强

    盛的威能，律令天海。“

    轰隆！”无与伦比的大爆炸，火龙咆哮沸腾的声波带着可怕的高温撞击着扭曲的空间，更碰撞着奔腾的汪洋，形成了一副天地毁灭般的巨大的灾难场面。

    “啊！”黑凤他们全部陷入汪洋翻覆的毁灭风暴里，尽管玥晴强势控制，可是龙雀境界高他们太多，还是被剧烈的撞击能量震得重伤。

    可就在这时候，玥晴手心里终于传来了王印的回应，但不是期待中的混世战王，而是……秦命！ 