    矜君有了很大的变化，瘦了一些，也老了一点，原本面白无须的他，此时胡子也长了半尺，倒是有一点美髯公的风采，不过两只眼窝却深陷了下去，但两只眼睛还是充满锐利。

    “矜君，别来无恙。”沈浪笑着问道。

    矜君面孔颤了一下，然后跪下叩首道：“臣参见陛下，万岁万岁万万岁！”

    沈浪很激动，这几个月的冒险就是为了拯救这一群忠诚的追随者，现在终于找到他们了。

    然而矜君更加激动，甚至任何言语都无法表达。

    当然，他现在已经稍稍安静下来了。但当时他第一眼见到沈浪的时候，整个心脏都几乎要停了，浑身的血液仿佛凝固了一下，然后彻底沸腾开来，整个人狂喜得仿佛要炸开了一般。

    真的有一种完全不敢相信这个世界是否真实的感觉。

    这几年时间，矜君完全经历着地狱一般的时光，几乎每一天都是至暗时刻，一天比一天坏。

    沈浪为了拯救他们，主动上了姬璇公主和宁寒公主的船。当时矜君奉命率领十几万人南下进入南殴国，从那个时候煎熬就已经开始了，因为不知道沈浪的死活。

    当时心中完全是凭借一个信念，沈浪创造了那么多奇迹，那这一次一定不会死。

    接下来，宁岐率领三十万大军进攻南殴国，进攻沙蛮族。

    这一年时间还算好过，因为宁岐已经完全失去了放心，根本不复之前的锐利，这一战打得也敷衍，甚至和矜君打出了默契来，光开战却没有什么伤亡，而且还上演拉锯战，今天你夺一个城，明天我再夺回去，总之就是看起来打得热火朝天，但没有实质性战果。

    之后，宁岐被召回了天越城，换成祝红雪的一万血魂军南下。

    从那时候开始，沈浪的十万效忠者，还有沙蛮族的军队就遭遇了灭顶之灾。

    他们非常勇敢，沙蛮族的战斗力也非常强，但是和血魂军的差距还是太远太远了。

    一直输，一直输，一直输。

    一直退，一直退。

    沙蛮族人口虽然少，但面积却比越国还要大，到处都是大山和森林，延绵几千里，拥有非常优秀的纵横，原本按照想法，依靠沙蛮族的地理优势是可以牵制祝红雪的血魂军的。

    但没有想到完全不可以，哪怕在丛林和大山之中，血魂军也所向披靡。

    矜君大南国的部落一个接着一个被灭，整个沙蛮族群都遭遇了灭顶之灾，而万蛇窟的那个上古遗迹也被天涯海阁占领了。

    打胜仗固然不容易，但是打败仗的时候才是真正考验一个统帅的时刻。

    那段时间矜君打了多少场败仗，完全数不清了，几十上百次，几乎每战必败。

    换成其他人，连败了四五场之后，整支军队早就彻底崩溃散掉了，甚至统帅自己都彻底崩塌了。

    而这个时候的矜君如同铁人一般，时时刻刻都凝聚人心，带着残军败将不断南下，南下，南下，在大山和丛林之中撤退了七八千里。

    可以说如果没有矜君，沙蛮族早就亡族灭种了，追随沈浪的十万人也死绝了。

    虽然他们的人数众多，但是真正论战斗力，还不如血魂军的几十分之一。与其说矜君屡战屡败，他不如说他带领着兽群辗转几千里，逃离了猛虎之口。

    他保留了一团火种。

    当然，撤退也有尽头，沙蛮族的最南端，有一座几千米高的大山，一半在陆地，一半在海洋。

    这已经是东方世界在南边的尽头了，再也无处可退了，除非完全退到海洋去，但根本没有这么多船，而且他们几万人若是逃到海上去，更加死无葬身之地。

    当时矜君在沙蛮族发现了万蛇窟的那个上古遗迹之后，就不断地思考探索，他多少次把目标放在沙蛮族最南端的那座大山，这座山的名字有很多。

    天绝山，天尽山等等。

    矜君曾经许多次探索过这座大山，一直都怀疑这座大山之中是不是有上古遗迹。

    原因很简单，这么高的大山，山顶应该是皑皑白雪的，为何这座山没有，哪怕是四五千米的山顶上也是郁郁葱葱的绿树，这非常不正常。

    而且这座山也拥有非比寻常的磁场，总之很不正常。

    当然，矜君努力了很多次，探索这座大山都毫无所获。

    当他被祝红雪的血魂军追杀得走投无路时候，终于还是带领几万人上了这座天绝山。

    然后，他的几万人就消失了，仿佛人间蒸发了一般。

    之后，祝红雪大火烧山，把这座几千米海拔的大山烧得光秃秃。

    当时的画面，真的有一种世界末日的感觉，五千米海拔的高山在熊熊燃烧，就仿佛世界火炬一般。

    大火焚山之后，这座山体发生了巨大的变化，就仿佛是钢铁外壳一般，所以被称之为金刚峰。

    言归正传，这几年时间内，不管是矜君还是其他人，都不知道沈浪是不是还活着。

    随着时间的流逝，大家心中越来越灰暗绝望。

    这种暗无天日的时光，每一日都是煎熬，而矜君则完全从一个统帅变成了演说家，因为他每隔一段时间都要给所有人演讲打气，要提振大家的士气，否则会越来越多的人自杀。

    但是这种演说一次两次还可以，十次八次也还可以，整整近两年时间啊，上百次的演说，要点燃所有人心中的火焰，让他们继续活下去，这何其艰难？

    真的是呕心沥血，所以矜君才会瘦了一大圈，整个人老了二十岁。

    尽管这个金刚峰上古遗迹内空无一人，但依旧每天都要进行巡逻，路线还要经常变幻，免得一成不变的巡逻路线会让人压抑。

    然而这种巡逻注定是无比乏味的，因为别说一个人，就连一只蚊子也没有，每一次巡逻都是空洞。

    然而这一次，巡逻队遇到了一个人。

    当矜君第一眼见到沈浪时候，泪水直接狂飙了出来，整个人激动得恨不得发出一阵阵狼嚎。

    这一瞬间，他真的有一种太阳升起的感觉。

    就仿佛经历了漫长的黑夜，整整三年的黑夜，在这种暗无天日的世界中几乎忘记了白天的样子，而忽然之间太阳就升起来了，让人振奋得要发狂。

    沈浪陛下不但没有死，他真的王者归来了，而且竟然真的来拯救所有人。

    能得此主，这一生死而无憾。

    ………………

    “主人。”

    “陛下……”

    接着几个身影飞快冲了进来，其他几个女人还好，激动无比跪在了地上。

    而其中一个美人竟然直接投入了沈浪道怀抱，猛地搂住他的脖子，在他脸上狂亲。

    “主人，你终于醒来了，两天前我第一次见到您的时候，真的怀疑是在做梦。”

    “我一直在您身边，刚刚就去端了一碗汤，您就醒过来了。”

    沈浪不由得一愕，这个美人是谁啊？有些眼熟啊？

    美女，我们应该没有什么奸情吧，否则我大概也不会忘记得这么彻底。

    此时兰疯子抱着一个孩子走了进来，本来他也激动无比，但见到自己的妻子抱着沈浪陛下狂亲，顿时就仿佛吃了一百个柠檬一般，酸水都要从眼睛里面飙出来了。

    没什么，没什么。

    咸奴爱的男人是我，他对陛下只是狂热的崇拜，用陛下的话说就是脑残粉，对于脑残粉的举动要理解，我们做男人的心胸要宽广一些。

    沈浪终于想起来了，此时搂着他的这个美人是咸奴，就是那个腰围八尺的女壮士。

    她……她现在竟然这么瘦了，这还不到一百一十斤吧，苗条得惊人了，绝对的窈窕美人了。

    兰疯子上前抱着一个孩子叩首道：“臣参见陛下，万岁万岁万万岁。”

    咸奴对丈夫满眼泪水熟视无睹，直接抱过孩子，放在沈浪的面前道：“陛下您看看，这是我们的孩子，还没有取名字了，您给取一个吧。”

    什么叫这是我们的孩子？听上去有点问题，会传绯闻的。

    下面兰疯子弱弱道：“陛下，这是我和咸奴的孩子，我们一直都没有取名，一直等着您出现给孩子一个名字。”

    沈浪抱着这个孩子，大约只有四五个月的样子，却非常健康强壮，是一个男孩，此时正在酣睡，懒洋洋地睁开看了沈浪一眼，又懒洋洋地合上了。

    “这孩子眼睛很好看，就叫兰眸吧。”沈浪道。

    咸奴欢喜道：“这个名字好，这个名字好，听着就高贵得不得了。”

    “臣等参见陛下，万岁万岁万万岁。”

    片刻后，兰氏十兄弟整整齐齐跪在地上叩首。

    他们都有了巨大的变化，甚至是蜕变，之前的懒散全部不见了，取而代之的是深层，却不乏锐利。

    “臣苏难，参见陛下，万岁万岁万万岁。”苏难整整齐齐叩首，身后他的妻子，还有五个孩子整齐跪下，最大的孩子已经五岁了，最小还只有一岁。

    这个人真了不起啊，几乎惨遭灭族，哪怕在绝境之中也拼命生孩子，按照这样速度下去，很快就要成为一个大家子了。

    真是造化弄人啊，这位苏难曾经是最大的敌人，现在却成为了沈浪臣子的臣子。

    “苏侯，还是你保养有术，多年不见，还是那么年轻。”沈浪笑道。

    苏难再一次叩首，额头贴地颤抖道：“臣谢主隆恩。”

    因为沈浪这一句苏侯，就等于把爵位还给他了。

    沈浪道：“日久见人心，这几年来，苏妃很不错，一直把宁元宪陛下照顾得很好，如今正在雷洲岛陪伴宁陛下颐养天年，宁景也成熟了，如今正辅佐宁政处理政务。”

    苏难再一次叩首道：“臣谢主隆恩。”

    “臣南宫敖，参见陛下，万岁，万岁万万岁。”曾经越国的镇北侯南宫敖也跪在沈浪的面前，身后跪着他的一个儿子。

    “小白脸陛下醒了？哈哈哈，太好了，我们这个陛下什么都好，就是身体太瓤了。”外面传来了炸雷一般的大笑，此人是姜离的特殊血脉者，曾经追随宁岐的超级猛将蓝暴。

    这话一出，所有人目光冰冷望去，充满了斥责。

    屠大和屠二低声道：“都跟你说了，不能喊小白脸，我们三个人私下喊也就算了，你还光明正大喊出来，要杀头的。”

    不过，这两人低声说话的声音也和寻常人大吼一样了。

    屠大，屠二，楚国的超级猛将，姜离特殊血脉者，战争难民出生。

    在好些年前，这两兄弟就和大傻打得难解难分。

    “陛下，您千万不要介意，我们虽然私下喊你小白脸，而且又手无缚鸡之力，实在不像是姜离陛下的种，但您还是非常了不起了，我们三人心中敬佩得很，为您卖命心中也乐意得狠……：屠大拍着胸脯大声道。

    然后，他见到在场所有目光都严肃地盯着他们三人，顿时他不由得弱弱道：“我们这是说错话了吗？我们是不是要跪下啊？”

    矜君道：“你们说呢？”

    顿时这三个巨汉笔直跪下，叩首道：“参见小……参见陛下，万岁万岁万万岁……”

    沈浪望着这三个巨汉，心中甚喜。

    原本他麾下军队数量不多，统帅和猛将也少，只有兰风、多拉公主、仇妖儿，阿鲁娜娜区区几人而已。

    文臣更少了，甚至连张春华都要拿出来大用，而索玄退休了十几年了，也被沈浪借用了。

    如今算是人才济济了，一下子多了许多超级猛将，甚至还有矜君这个统帅级天才，文治武功都是绝顶，苏难也是如此，武能做枢密使，文能入尚书台。

    接着，矜君的沙曼王后款款走了进来，端着一锅粥，朝着沈浪笑道：“我手中捧着热粥，就不跪下了啊。”

    沈浪朝着她一笑，这位泼辣的女子，在她心中沈浪大概永远是之前的那个沈浪。

    努力地起身，沈浪走出了房间。

    他第一次见到了金刚峰上古遗迹的全貌，这是一个阶梯式的上古之城，一层接着一层盘旋而上。

    太阳光通过各种手段照射了进来，这里面甚至还有农田，还有花圃，还有牧场。

    这个上古遗迹非常不一样啊，和沈浪见过的都不一样。

    见到沈浪出来后，外面几万人整整齐齐跪下。

    “沈浪陛下，万岁万岁万万岁！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    ……………………

    接下来，兰疯子向沈浪进行汇报。

    “陛下，您离开之后，我们进入南殴国，一开始我们的人数非但没有减少，反而越来越多，无数英雄好汉找不到您，就直接进入南殴国投靠到我的麾下，人数最多的时候，我们拥有二十万大军，在加上沙蛮族部落的军队，超过了三十五万兵力。”

    “宁岐率领三十万大军南下攻打南殴国，我们之间有默契，翻来覆去打了半年，双方都没有什么伤亡。后来天涯海阁的血魂军来了，我们的三十五万就剩下了这五万人。”

    “很多人都在战场上了，沙饮国师，沙蛮族二十四个部落酋长，死了二十二个，就活了两个下来。南宫敖的几个儿子，死得还剩下一个。”

    “这剩下的五万人，全部都是精锐。”

    “当然，他们没有经过血脉蜕变，所以想要达到血魂军的水准是不可能的。但这里的环境非常特殊，我们吃的食物也特别，再加上这些年拼命地战斗，厮杀，训练，所以我想这五万中，有三万人达到涅槃军的水准。”

    沈浪问道：“苦头欢，他怎么了？”

    矜君道：“陛下应该也看到了，金刚峰上古遗迹东边的尽头有一个能量漩涡，如果臣没有猜错，陛下应该就是从那个漩涡穿梭过来的。”

    沈浪道：“对，漩涡的另外一头，就是浮屠山开发的那个巨型上古遗迹。”

    矜君道：“进入金刚峰上古遗迹后，我们就多次派人去探索这个能量漩涡，结果非常惨痛，任何触碰到这个能量漩涡的物质全部灰飞烟灭。”

    果然，这个能量漩涡是双面禁止，不管哪一面，只要没有权限的人，一旦触碰就会粉身碎骨。

    矜君继续道：“所以我们就彻底下令，任何人都不得靠近这个能量漩涡。卓兄这个人您是了解的，非常偏执，无时无刻不想着离开这里，他要去找您，哪怕千山万水也要去找您。所以他绝大部分时间，都在探索研究这个能量漩涡。”

    事实上，矜君比苦头欢更想要研究这个能量漩涡，因为他才是所有人中唯一在之前就接触过上古遗迹的人。但是他不能，因为他要管理这几万人，让他们耕种，训练，最最重要的是让他们在绝望之中活下去。

    “卓兄有些走火入魔，甚至多次想要强行冲入这个能量漩涡，所以每一次我都派了两个人紧紧盯着他。”矜君道：“然而在一百三十天之前，这个能量漩涡忽然发生了剧变，竟然莫名其妙变得透明了，而卓兄就借机猛地冲了过去，直接消失了。”

    “仅仅只有那么一瞬间，能量漩涡变得透明，很快又变得混沌起来，任何物质一旦触碰便灰飞烟灭。”

    沈浪点了点头道：“一百三十天前，天上的火龙彗星降落，撞击了大地，整个世界都发生了一定的变化，所以能量漩涡瞬间变得透明，应该和那一次彗星撞击有关。”

    这一切就解释得通了，苦头欢明明和矜君等人在一起，为何会一个人落入浮屠山手中。

    当然还有一个疑惑，苦头欢身上发生了剧变，脑子失去了神智，但是武功和血脉都有了巨大的升级蜕变，此时的他变得非常强大，这是因为穿梭能量漩涡导致的吗？

    或者说这两种情形是分开的，他的血脉蜕变是因为穿梭能量漩涡导致的，而失去神智则是浮屠山之主的手笔？

    “陛下，现在我们的局面很不好。”矜君道。

    沈浪一愕，他觉得金刚峰遗迹内的状态很好啊，蒸蒸日上，生机勃勃。

    甚至还有农田，种植了许多粮食，蔬菜瓜果，甚至还养了牲畜，还有牧场。

    矜君道：“陛下，种田其实是为了给大家找事情做，但实际上收获的粮食还不如种下去的种子。这些牲畜都是之前我们从外面带进遗迹的，一只都舍不得杀。最关键的是……这个上古遗迹的能量快要耗尽了。一旦这个上古遗迹能量耗尽，空气，阳光，粮食都会断绝，这里会成为暗无天日的死城。”

    对于这一点沈浪也能感受到，因为他穿过能量漩涡，走在特殊通道上的时候，所有的光都熄灭了，甚至氧气也下降到正常值之下。

    “根据你的估计，这座上古遗迹的能量还能支撑多久？”沈浪问道。

    “两个月左右。”矜君道。

    当然沈浪压根就没有两个月时间了，浮屠山之主说了，十天之内他就要集结军队进攻怒潮城。

    集结军队，加上行军，留给沈浪最多只有二十天，如今已经过去两天了，还剩下不到十八天。

    沈浪必须带着这几万人离开金刚峰遗迹，并且他本人要回到怒潮城，因为没有他，龙之悔就无法发射。

    十八天之内，沈浪若不能回到怒潮城，这座城市就会变成废墟，他的基业就会全毁。

    沈浪道：“这个上古遗迹看上去，非常古怪。你们可有发现什么上古武器装备，上古典籍吗？”

    矜君道：“完全没有，我们进来的时候，发现有很多粮食，几万人都吃不完的粮食，而且根本没有腐坏。不仅如此，这里还有土壤，还有花园，但就是没有任何上古武器装备。对了，我还有一件最最重要的事情要向您禀报。”

    沈浪道：“你说。”

    矜君道：“我们被天涯海阁血魂军逼上了这座天绝山之上，我觉得我在最后关头能够创造奇迹，能够把最后的几万人带入上古遗迹。根据种种证据，这座山中真的有上古遗迹，只不过我找不到开启的办法。我觉得我背负几万人的性命，应该天无绝人之路。但结果我依旧没有能够打开这座上古遗迹，当时臣真的已经绝望了，带着这几万人上天无路，下地无门，眼看就要被斩尽杀绝，全军覆灭。”

    沈浪道：“而这个时候来了一个人，而且还是一个女人，她帮你打开了这个上古遗迹的入口，让你们几万人都成功撤入了。所以祝红雪的血魂军上山搜索，找不到你们的人影，仿佛人间蒸发一般。”

    矜君惊愕，道：“对，一个女人。一个臣用尽所有语言都无法形容的女人，无法用美丽来形容，简直就是梦幻是，甚至臣都无法确定，她是否真的存在，又或者只是我的幻觉而已。所有人都觉得是我开启了上古遗迹入口，拯救了几万人，但拯救所有人的人是她。在很长时间内我一直觉得当时是上天开启了这个上古遗迹入口，这个女人只是一个幻影。但现在陛下既然也说出来，那就证明这个女人真的存在。”

    沈浪道：“其实以你的聪明才智，应该知道这个女人是谁，只不过不敢妄下断言。”

    矜君犹豫了片刻，道：“是嫘祖？姜离陛下的红颜知己？”

    沈浪点头道：“对，应该就是她。”

    嫘祖，这个在沈浪的人生中出现过很多次，甚至有重大意义的女人，但沈浪至今为止都没有见过她。

    没有想到，竟然又是她拯救了矜君等人。

    木兰和沈野宝宝在嫘祖那边，不知道可还好吗？

    “原来是她，果然是她。”矜君叹息道：“如果是她，那就不奇怪了，她已经是这个世界上仅存几个天人了。”

    当然所谓的天人并不是神仙，而是说是武功和智慧都远超了正常人的想象，所以被称之为天人，当时和姜离陛下称之为天骄的人，如今已经剩下不多了，大炎皇帝算是一个，而这个嫘祖也算一个。

    “陛下，我们所处的这个金刚峰上古遗迹非常奇特。”矜君道：“我们努力探索了每一个角落，但没有发现一件上古武器装备，也没有发现任何上古典籍，这里有很多房子，但都不适合居住，哪怕在上古世界，也不适合居住，因为仪式感很强，真实感很弱。”

    “另外，这里储存了很多的粮食，而且都包装得非常精美，甚至神圣，好像不是正常的储存，而是一种贡品。”

    沈浪道：“矜兄，说出你的判断。”

    矜君道：“这是一座祭城，不是给活人居住的，而是给死人，或者上古文明所信仰的神灵。”

    当然，所谓的神灵未必是真正存在的神灵，也仅仅只是信仰而已，就如同现代地球也供奉这个神那个神。

    沈浪也有这种感觉，当他第一眼见到金刚峰上古遗迹的时候，就感觉到了，这里的气息非常空灵神圣。

    这座城市在金刚峰的大山之内，一层盘旋一层，有很多精美的房子，美轮美奂。

    但完全不像是正常房子，太有设计感了，花园、房子、雕塑等等，仿佛完全是按照某种仪式建造出来的。

    如果是正常的上古之城，再怎么也有秘密仓库，秘密武器库，至少上古图书馆总要有的。

    但是这里什么都没有。

    发现一个上古遗迹当然让人兴奋，但是却完全没有开发的空间，得不到任何宝物。

    矜君忽然道：“陛下，但是我觉得，正是因为没有发现任何上古典籍，任何上古武器装备，才是最大的发现，才是最大的收获。”

    沈浪道：“你说。”

    矜君道：“这座上古遗迹完全建造在山体之内，那么您觉得这座上古祭城最大的精华应该在哪里？”

    沈浪道：“山顶。”

    他立刻想到了失落国度废墟的那个高大雪山山顶，就有一个金字塔，完全成为山顶的组成部分，已经有一个神秘强大的势力进驻在山顶的金字塔内，他们实际上已经成为了失落国度废墟的最高统治者，权限比失落妖母还要高。

    海伦公主如此强大，但最终都没有去探索那个山顶的金字塔。甚至那个强大无比的失落妖母在某种程度上也受到了山顶金字塔的控制。

    矜君道：“陛下，这座金刚峰上古遗迹的山顶，也有一个神庙，而这个神庙的入口，也是一个能量漩涡，任何人都不得入内，一旦触碰立刻粉身碎骨，灰飞烟灭。”

    沈浪目光顿时一缩。

    整个金刚峰上古遗迹内没有任何宝贝，上古武器，上古装备，上古书籍，统统都没有。

    但是哪怕在上古文明建造这座城市的难度也远超正常的城市，毕竟这是一座山体内部的城市，几千米的高度，一层一层盘旋而上，而且不是为了主人，而是为了祭祀神灵。那所谓的神灵，肯定就住在祭城最高处的神庙之中。

    那神庙之内有什么？里面或许有真正的宝物，价值远远超过所有上古装备，上古武器的东西，真正价值连城的东西，甚至战略价值还要超过龙之悔？

    矜君道：“我有预感，这个神庙之内应该会有改变世界的宝物。但是没有人可以穿过能量漩涡进入山顶神庙之内。”

    是的没有人可以穿过能量漩涡，沈浪除外。

    那么，这个神庙里面究竟会有什么惊人的宝物在等待他？

    沈浪道：“带我去山顶的上古神庙。”

    矜君道：“是！”

    …………………………

    注：第一更送上，恳求诸位恩公的月票，给您叩首了！