
越过边境线后，西夏兵团没四散出击，也没确定主攻点，而是远远吊在宋朝西北各路的中间地段，像是对每一点都保持了打击性。对于这一点，宋朝枢密院很重视，给章楶下令——密切注意敌情，确保境内每一处安全！

反观章楶，他从第一刻起就把赌注都压在了平夏城上！在梁氏忙着诱敌时，章楶从容地调拨兵力，先确定平夏城主将，再各路征兵，组成攻击阵容。注意：不是救火队，而是攻击性的伏兵！

这时就要说下章楶的平夏城计划了，它表面上看和之前永乐城计划的确很像，可在根本点上截然不同！永乐城是建成一大举进攻西夏本土的桥头堡，为之后一系列远征计划服务。所以在初期，配备的兵力虽不少，但都集中在城里，在外围没专属性质的军事梯队。这就造成永乐城被围攻时，只能临时下令各驻地人马向永乐城驰援。这样从先天上就没法保证，因是无准备之仗。

但平夏城计划不同，它实际上是一个坑，在双方必争之地上建城，逼着西夏人来围攻。宋军在城里设下重兵防守，外围潜伏强大的伏击兵力，等到西夏人围城久攻不下后，外围伏兵四起、城里中心开花，内外夹击，把西夏人埋在城下！

这计划很诱人，如成功，肯定是宋夏百年战事里宋军最辉煌的战绩！可万一失败，会内外崩溃不可收拾，到时谁也没法善后！这把双刃剑怎样才能只砍敌人不伤自己，最关键一环是要找到一能在城里死死守住、且能及时爆发的将军。这活不是谁都能干的，这既是那位将军的个人独特才能，更是主帅战术体系的标签。

战争是门艺术，是带有创造性的作品，定要承认它的唯一性。古往今来每场重大战役都铭刻着主帅独一无二的印迹。从这角度来说，战争从来都不是由集体来完成的，都是一个个与众不同的个体成绩！如唐代千里奔袭、俘虏突厥可汗的只能是李靖，侯君集只能去修理高昌。汉大将军卫青只能在沙漠中心击败匈奴大军，突破漠北屏障、封狼居胥的只能是霍去病！唯其绝世锋芒，才能纵横无碍！

具体到章楶，他身上集合了北宋之前各代西北宿将的特点，像是个全能型人才。在两次平夏城战争中，他露出了自己独有特色——冷静！为选出平夏城守将，他在西北五路军中海选，每个人都有机会，谁都可以提出意见，他个人完全俯从民意。最后中选的人叫郭成！郭成是泾原军第五副将，曾随刘昌祚参加过五路伐夏之战，在资历上无可挑剔、在特点上缜密稳重，理论上说是守城的最佳人选！

时间紧急，章楶当机立断，就是你郭成了！可没过几天，突然有人写来封匿名检举信，说郭成有巨大缺陷，他好喝酒。章楶脑子嗡一声，立即头晕了。这不是要人命吗？让一醉鬼担任这种任务，纯粹是祸国殃民！但他非常冷静，没直接换人，而是命各路主将紧急集合，等人来齐了，他宣布任务——喝酒！今天是给你们临战壮行，大家放开量喝！

喝酒过程里章楶心越来越沉，根本没必要仔细观察，酒局里的郭成是最耀眼的明星，此人酒到必干、杯杯见底，开始到散局从没拉过空…到这份上，章楶仍没崩溃，等人都走了，他单独留下郭成：来，我们聊点正经的…

章楶和郭成聊军事、谈战略、分析眼前态势、重点了解守城器械，一大堆专业谈下来，章楶放心了。原来这世上真有越喝越精神的人，郭成的状态比没喝酒时还出色…没问题了，郭成连夜赶回平夏城，随时准备被0万西夏人群殴…

很快西夏人来了，小梁后觉得诱敌已诱得很到位了，她带着全军0万人，扑向平夏城。看她这时架势，还真有几分女中豪杰、军中之花的样子…西夏军团穿越没烟峡，进入泾原路，走过之处全部控制。到达平夏城后，布下连珠大寨，东抵葫芦河、西连石门峡，绵亘百余里，声势空前浩大。实事求是说：之前宋太宗幽燕之役、雍熙北伐、宋神宗五路伐夏，哪怕人数上超过了0万，也从没凝结成一路军团的时候…人数多等于拳头大，拳头大还很谨慎。小梁后还真不大像草包，她把重兵集结在平夏城下，攻城由嵬名阿埋负责，另分出一部分精骑由妹勒都逋率领，远远兜到外围，时刻警惕宋朝援军。除此以外，在更远的大外围，西夏驸马罔罗屯兵罗萨岭，牵制熙河兵团，大首领布心屯兵梁柽台，嵬名济驻守白池，抵御鄜延、秦凤诸路…这样远近搭配，形成梯次，既围城又打援再牵制，可说面面俱到了，按小梁后的思路，战争以这种形势进行，宋朝胆小的话，她可稳稳拿下平夏城，拔掉这根钉子，顺便砍死一大批宋朝官兵，重现永乐城战绩！如宋朝胆大，敢调动兵力四下增援的话，她能把平夏城周边变成屠宰场，让无数宋军死在这一战里…

算盘打得叮当响，充分发挥出女性同志们的工作特点——欲望大、心眼细、特别狠。可惜她这次遇上的人不对，宋军从主将章楶开始，每一个参战的人选都透出一股股邪气…

除平夏城里的醉鬼守将外，看看外围几位援军大佬。主将是泾原路副都总官王恩，其余的是鄜延军种朴、秦凤军王道、熙河军苗授。4路联军人数并不多，应没超过上次的8万人。之所以变少了，一来是军事主管部门枢密院慌神了，他们严令章楶要兼顾全局，不能把赌注只押在一点。二来是平夏城要想中心开火，必须得给郭成以足够实力，如郭成先顶不住了，一切全倒…

人少是固定了，下面看这几位将军们都是什么样货色：

种朴是种世衡之孙、种谔之子，姓种的人不必说了，没一个是按常规打仗的，坑蒙拐骗、借刀杀人、设局出千…轮到第三代小种相公种朴时，这种风格继续得到了发扬。他是当时西北军里最优秀的参谋！

苗授，他独断专行，想干什么就干什么，主将就在身边都敢搞小动作，这是个合格的军人吗？可从另一方面来看，他搞出上次那样的大乌龙，连累1000多名精锐骑兵掉悬崖，上级都不严惩他、下级继续信服他，是因什么呢？此人是战场上的英雄，就算犯规也是为了胜利！

王道不大出名，是个实干派，没什么好说的。重点说下援军主将王恩。能相信吗？这样重大任务的负责人，他履历表上第一行字居然是——胆小，遇到敌人转身就跑…

逃跑的王恩运气很衰，正巧被当时长官一把抓住。这下好了，杀一个逃兵、振奋本军士气，这买卖哪个指挥官都会干！眼看未来的王主将就要被执行战场纪律，关键时刻奇迹出现，那位长官犹豫了下，居然把他放了！这是绝对的奇迹，因当时的长官是…苗授！为胜利不顾一切的苗授竟没杀临阵脱逃的王跑跑，怎么看都透着诡异…

好多年后的今天，当年的逃兵居然当上了苗授的上级。这中间有什么古怪吗？答案是没！要知王恩、苗授都是神宗朝的军官，在这时间段里，每一个军人都充满了机遇、每一个士兵都有升官的可能，只要你有足够的勇气与战力！

王恩一生中只在最初的战斗里逃跑过，初临战场严格地说这不是罪过，千年后的中华人民共和国元帅****也有过同样经历，差点被后来的部下、当时的上级陈庚大将枪毙！而之后的****和王恩表现是惊人的，****成长为共和国最年轻的师长，最先击败日军主力的指挥官，最年青的元帅，解放领土面积最大的军人，不管别的方面怎样，在战场上，他像战神一样常胜不败！

王恩他曾在兰州城下冒着西夏人枪林箭雨厮杀，身中数箭反而更勇猛。面对数万敌军，单人独骑出阵与敌将较胜，震慑整个战场。他身处西北，让北方的辽国人都知道他的名号，称之为“泾原王骑将”当初的王跑跑，已是位铁血军人，成为大宋西军的军中之胆！章楶选中他，看中的就是他能在危境中给军队以必胜勇气！

前面说过西夏梁太后布置堪称面面俱到，无论宋朝怎么搞都死定了？她连营百里、分路设防，把几百里周围都变成西夏军防区，看着多周密啊，可惜半点用都没！王恩、苗授、种朴他们不知怎么搞的，居然带着好几万人在0万敌军集聚地里找到了空子，运动到了平夏城周边的一山坳里。鬼知道他们是怎么做到的？当平夏城战役打响后，西夏人半点都没觉得周围有什么不妥…

最先抓狂的是位宋军将领，他叫郭祖德，他听见平夏城里喊杀连天，西夏人终于动手了，立即坐立不安…城里的郭成是他结义兄弟，平夏城有多少料、西夏军有多少人，他一清二楚！常识告诉他绝守不住，他得迅速出击救兄弟。可回头看一下，援军各位长官一个个悠闲自在、闭目养神，一点开战的意思都没…

郭祖德急了，走到各长官面前说：平夏城有多重要，不用我废话了？丢了它，泾原路立即被打穿。你们率精兵奉命救援，这么干等着，不失职吗？况且我大哥郭成在城里，一旦危险，你们忍心吗？

这些话立即把各长官里的王炸药、苗炸药点燃了，两位刚想爆炸，轰一声，一姓姚的炸药堆已爆炸了。姚雄也在这儿！他当时就要带姚家军冲出去！西夏人算什么，老子什么时候懦弱过！

群情鼎沸中，只有一个人仍很安静：种朴！他只说了一句话：郭将军，要出击也得先知道战场情况，就由你带人出山谷，探视下吧…

郭祖德二话没说，领1000人就冲了出去，好大一会，满身是血地回来了。他说了两个情况：1敌军无边无沿，简直像蚂蚁一样“充满川谷，不见前后”他出去就被淹没了，玩了命才冲回来。他一点都没退缩，相反更急迫：敌军强盛，平夏城危在旦夕，再给我几千人，我要冲进城去，和我大哥共存亡！

郭祖德的话把所有火药桶都点燃了，几十年前三川口、好水川等前辈，如刘平、郭遵、武英、任福、王珪等人都是这样宁可战死，绝不放弃同伴的英雄。难道如今的大宋西军都退化成了孬种？热血越来越烫，脑子越来越简单！操家伙****娘的！这是所有时代里，大兵们临战时的通用语。

慢！有人拦住了他们，仍是种朴！这个人像块冰一样，从头到尾没半点波动。他问这伙血贯瞳仁的大兵哥“外面有0万西夏人，我们出去能杀光不”“不能”情绪在低落，这是事实…

“我们是不是有可能失败”“是”情绪继续低落，这还是事实…

“我们失败后，西夏人拿着我们的头颅到平夏城下炫耀，守城部队会怎么想，会不会军心涣散”“会”情绪变得沮丧，这都是事实…

“那我们该怎么办，还记得任务吗”…大家彻底无言，毕竟章楶有全盘详细的计划，他们只需执行。在计划最开始阶段，他们只能眼睁睁看着平夏城被0万人围攻，且祈祷攻得越狠越好，让西夏人在平夏城下把战力、士气都消耗光了才最理想…

那么，只能等着了…不远的平夏城方向，火光剧烈升腾，西夏人从最开始就用上了专业攻城器械。

近百年的宋夏战争既锻炼出宋朝最强的部队西北军，同样也给了西夏巨大收获。党项族有了文字、统一了衣冠、细化了政府职能、更丰富了战争兵种。他们不仅会骑马，更会攻城了！这次小梁后起倾国之兵来攻打平夏城，库房里的家什全都带出来了。先是铁锹队上阵，一轮尘土飞扬，等收队后，平夏城外整条壕沟都不见了。接着营房里一片叮当乱响、木屑横飞，折腾好半天，推出好几百辆木制的、高达十几米的、下边带轮子的战楼。这些战楼每个能装好几百士兵，外边蒙着牛皮厚毡，顶着雨点似的箭向平夏城推了过去。眼熟吧？这玩意本是宋军的建制武器，叫“对车”外号“喜相逢”从制造工艺到使用方法都是宋朝专利，西夏人怎学会的呢？别忙，这还只是其中之一！上边高大的战楼直接顶到城头上强攻，下边也没闲着，西夏人悄悄溜到城墙底下，开始挖洞。他们手法非常诡谲，只是挖进去一截，充其量只够到城墙一半厚度就停下，接下来架木板支撑起墙体，继续挖、继续撑，到一定量后人都撤出来，放火烧木头…还是眼熟吧？这明明是宋军惯用的毁墙手法，里边包含着精确的土木丈量手段，不是随便找几个挖矿的都能干得了…

类似还有很多，追查下到底怎么回事？会发现并不是党项人种基因突变变聪明了，而是宋朝在每次战争里付出的代价。汉人工匠是当时世界上最值钱的财产，现在的党项人、未来的蒙古人，他们抢工匠的劲头比抢美女还足！近百年玩命抢下来，科技自然突飞猛进，宋朝会什么他们就有什么！（未完待续）

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908168"  chaptername="平夏前奏篇">加入书签</a>
</div>
