    手雷全部打光。

    士兵枪膛中仅剩一发子弹。

    贼兵虽然遭到他们猛烈射击后，进攻节奏已经逐渐变得混乱，许多士兵都转变为观望态度，停滞不前。

    但终究有数十，乃至上百成群马队因为来不及撤回，朝着唐学志方阵撞了上来。

    阵中，零零散散的枪声，阻截着敌军，却已经不是那么的强烈。

    手雷声噶然而至。

    李大山的人控制着北门，如果他们愿意，还可以帮着运送弹药出城。

    但唐学志认为，已经没有必要在这里浪费时间了。

    他们虽然给了敌人重创，但张献忠部，却有几十万之众，不可能依靠他几千人就能剿光的。

    在驰援襄阳的另外几路人马还没到之前，就算自己能够一举击败张献忠，也没办法将之全歼。

    甚至还会打草惊蛇。

    要知道，张献忠自崇祯四年起兵以来，已经和明军打了五六个年头。

    别看他的人战力一般，一个个却都是游击战的行家。

    如果让他带着几十万人马跑了，再想找机会将之消灭，恐怕就没有那么简单了。

    盾兵和近卫军的两个营断后，杨天行的骑兵先行，几千人迅速的朝着城门方向转移。

    杨嗣昌看到大军逐渐回撤，悬着的一颗心终于放下来了。

    再看着城外，那一片满目苍夷的场景，久久不能平静。

    孙可望、李定国的人连续发起几波攻击，死伤两千多人，却没能将唐学志留下来。

    看到他们已经开始回撤时，一个个气得眼大如铃，面色苍白。

    “定国，不，不能让他们就这么走了，不然这两千多兄弟，怎么能瞑目啊。”孙可望气得双唇发紫，拿着马鞭的手都在颤抖着。

    气啊！

    从刚才送上来的战报来看，唐学志的损失不会超过一百人。

    而他们三部加起来一共战死两千多人，还有刘文秀那三千先锋军，损失高大六千之众。

    六十比一的战损，他们无论如何都接受不了。

    和官军交战，哪怕是最惨的时候，双方也没有这么大的差距吧。

    杀敌三千，自损八百，在古代战争，特别是冷兵器时代，已经算是大胜了。

    可到了热兵器时代，特别有一方兵器高出另一方一代乃至几代的时候，这个差距就出来了。

    有一种仗，叫做不对称战争。

    也叫我打你，和我没关系。

    工业打农业，基本就是吊打。

    唐学志已经进化到工业初级阶段，而张献忠的人，无论是兵器和战力相比同期的明军都还差了不少。

    可以毫不掩饰的说，唐学志的装备高出他们两个时代。

    鱼鹰大军，除了人数处于劣势外，还真不惧和当前世界任何一支军队作战。

    唯一对他们还有威胁的就是建奴。

    当然，在速射武器没有普及之前，唐学志也不会拿自己的劣势去碰人家的长处。

    李定国气得额头青筋狂跳，面色煞白如纸，颤抖着说道：“不，不能让他们这么走了，老孙，我们一定要将他们留下，一定要将他们留在城外。”

    “不然，那战死的五千儿郎，他们不会瞑目的。”

    他们就像一个赌徒，将所有的家底都压上了，明明能够将人家一口吞掉。

    却没想到，被对方截胡了几把后，就不来了。

    只是，他有点想不明白，唐学志损失不大，为何要急着撤回。

    忽然，他眸子一亮，瞬间心神一振。

    “我知道了，我知道了。”

    “快截住他们，所有骑兵，全面出击。”

    “杀！！！”

    李定国意识到，唐学志要撤走，很有可能是弹药不足。

    顷刻间，一声暴喝。

    还在前方徘徊的数千骑兵，得知明军弹药不足，兵马已有大半撤回城内。

    此时正是截杀唐学志最佳时机。

    “杀杀！！”

    明白过来后，数千马队赫然杀来。

    刘文秀，孙可望，艾能奇三人，焕然大悟，连忙调集兵马，全线冲杀过来。

    刘小刀的四个营列着长队，半数已经进入城内。

    杨天行的马队，也已经撤入西街，此时出城，已不现实。

    所有炮兵也全部撤回。

    城外，仅有三百盾兵，和唐学志、竹影领着两个近卫营断后，一共才一千三百多人。

    谁也没想到，被打得剩下半口气的李定国、孙可望的大军突然发起了猛攻。

    猝不及防！

    上万马队，犹如滚滚洪流，席卷而来。

    大地抖动，让人心神惶恐不安。

    杨嗣昌看到唐学志回撤时，本想着早点走下城楼，前去迎接这些胜利归来的儿郎，谁料，他步子还没挪动，城下的敌军再次发起了攻击。

    声势浩大，犹如丧尸围城！

    看得他眸光直跳：“这，这是，贼军为何又发起了攻击，快，快让他们赶紧进城。”

    兵马一半已经进城，另一半却还在外面，此时敌人发起突然袭击，最是危险。

    一旦没有处置好，敌军很可能趁势而入。

    熊文灿吃惊的看着前方，脑子里一片空白。

    明明一手好牌，怎么会演变成这个样子。

    怎么也想不通，贼军为何又突然杀了出来。

    “阁老，贼子马队太快了，要是唐学志他们不能及时进城，恐怕贼子大军会乘机入城，得赶紧关闭城门才行。”左良玉心神一颤，却马上站出来，厉声道。

    唐学志的死活，跟他半毛钱关系也没有。

    襄阳不能失守。

    “阁老，让卑职领军前去接应他们。”

    秦翼明有些看不惯左良玉的做法，第一个提出来出兵接应。

    西街，杨天行，刘小刀等人，听说贼兵突然发起攻击，赶紧将兵马开往北街，准备出城。

    李大山听说贼子再度杀出，连忙指挥一个营的弟兄，在城门附近摆开阵势，迎接唐学志。

    兵马大部入营，唐学志、竹营的方阵，犹如移动中的豆腐块，朝着城门方向运动。

    上万骑兵，包抄而来。

    数十马队，朝着城门处杀来。

    出城接应的那个营的士兵，相继开火，不久后，身后传来战马嘶鸣声。

    密密麻麻的骑兵，笼罩在唐学志方阵的四周。

    黑压压一片，一眼望不到头。

    竹影心惊肉跳的看着前方，连忙上来让唐学志带着人先撤：，“将军，您带人先走，这儿由我顶着。”

