
　　看到两条狗狗突然嗷嗷叫着，互相撕咬起来，两个男人大惊失色。

　　他们一时之间也忘记了危险，或许也觉得，附近根本就没人，忍不住一齐冲过去喝斥两条狗狗。

　　“大黄二黄，快闪开！疯魔了吗？居然窝里斗！”

　　“真是服了你们！”

　　“刚才都吃饱啦，肉块也是平分的，还打什么架呀？”

　　但两条狗狗真的像疯魔了一样，呲牙咧嘴的往对方身上咬，完全不理会两个男人的喝斥。

　　高个子男人气急败坏，从林子里捡了一条棍子，往两条狗狗身上招呼。

　　但棍子打在狗狗身上，两条狗狗好像更兴奋了，转头嗷嗷叫着扑向高个子男人。

　　高个子男人大惊失色，赶紧施展轻功躲开。

　　矮个子男人见状，手里虽然也拿着棍子，但也不敢试图分开两条狗狗。

　　他也和同伴一样，施展轻功转头就跑。

　　好在两条狗狗的撕咬目标，并不是他们，而是自己的同类。

　　很快，两条狗狗又撕咬在一起。

　　两个男人躲得远远的，着急也没有用，他们谁都没有胆量，去制服两条疯狗。23sk.net

　　“我看它们是真的疯魔啦！”

　　“刚才还是好好的，怎么就疯魔了？”

　　“可能是被毒蛇咬伤，却误以为是对方咬伤的，所以就打了起来。”

　　矮个子男人摇摇头：“我觉得不是这个原因。”

　　“那你说是什么原因？”

　　“在这树林子里，可能有让人迷失自我的瘴气，你没有感觉不舒服吗？”

　　高个子男人摇了一下脑袋：“你这么一说，我还真觉得有点不舒服，这是怎么回事？我刚才还是好好的，怎么这会儿就有点头晕脑胀的感觉？”

　　矮个子男人自以为很聪明的解释：

　　“这些瘴气被我们吸入后，一开始是没什么感觉的，越吸越多就受不住了，同样的道理，大黄二黄一开始没事，最后吸多了就成了疯狗。”

　　但高个子男人还是有疑问。

　　“我们也不是第一次，来这个林子里，为什么以前不会，现在会呢？”

　　矮个子男人没好气的回答：“我们之前是在白天来的，而且停留的时间没有这么久，这下懂了吗？”

　　高个子男人似懂非懂，但他也没有继续往下问。

　　这两个男人完全不知道，他们是因为吸入了一点致幻药粉，才会感觉头晕脑胀。

　　他们刚才，跑到了两条狗狗撕咬的地方，因为两条狗狗打斗，原本掉到狗身上的药粉，被振到了空气里。

　　也亏得他们呆的时间不是太长，吸入过多药粉的话，他们也要打斗起来。

　　现在，他们只能是眼睁睁的，看着两条疯狗互相撕咬对方。

　　很快，两条狗都被咬得鲜血淋漓，还是不肯放开对方。

　　照这么下去，两条狗狗就算不会失血过多而死，也会筋疲力的死去。

　　两个男人头昏脑胀的感觉，越来越严重。

　　矮个子男人叹了一口气：“反正大黄二黄也活不成了，我不想管它们了，再继续呆下去，我们也可能会出事的。”

　　高个子男人点点头：“不如我们回去吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百六十七章 我们回去吧免费阅读。https://www.23sk.net 