    薛东也不慌不忙，起身离开了抢救室内。

    米蒂也把保姆叫住。

    彭珍是真的生气，原本以为米蒂只是普通的生病了，没想到竟然是吃药吃的生病！

    而且还是因为这个男人！

    彭珍大声喊道：“好你个薛东，你真不要脸，你是个男人吗？”

    “结了婚了背着老婆欺负我们家米蒂。”

    “就你？还做医生，我呸！”

    彭珍不是米蒂，她不懂什么文化人那一套，她就是觉得自家人被欺负了，好不容易逮着凶手，一定要帮助米小姐出出气。

    她不怕丢人！

    光脚的还怕穿鞋的？

    彭珍脸红脖子粗的拿着手里的毛巾脸盆就朝着薛东打去，薛东转身，盯着米蒂看了一眼，摇了摇头。

    很淡定！

    淡定到陈沧都觉得可怕。

    他根本想不到，一个人怎么可以做到这样？

    而周围的护士赶紧拦住彭珍：“薛主任，你先走。”

    薛东点头，说了声谢谢，起身离开了。

    这一幕直接把陈沧看愣住了！

    他一个没忍住直接说道：“等等！”

    薛东好奇的侧目看了一眼陈沧，没有理会，起身离开了。

    房间里再次安静了下来。

    保姆彭珍坐在地上哭着喊着嚷嚷道：“薛东你就不是一个带把的爷们！”

    米蒂这边也泣不成声了。

    抢救室内大家都安静下来，看着陈沧，见他面色阴晴不定，大家都忍不住沉默了。

    陈沧叹了口气，弯腰把保姆彭珍扶起来：“大姐，你先别闹了，这里是抢救室，影响不好。”

    彭珍被陈沧扶起来，抱歉的说了句：“我就是生气啊，好不容易碰见这个小子……”

    陈沧深吸一口气：“这件事儿，以后再说，我们现在当务之急是手术。”

    彭珍点头，心里打定了注意，等米蒂小姐好了以后，她一定要给讨回一个公道来！

    而陈沧则是走向米蒂，还没来得及说话。

    米蒂直接说道：“陈医生，我……我不想让他给我手术，换个医生吧！不行我出院都行。”

    陈沧看见米蒂可怜的模样，他承认，自己有些心软了，刚才他叫住薛东是想要让他道歉的。

    他也知道，这件事儿和自己无关。

    可是亲眼经历了米蒂的事情，陈沧说实话，对于薛东的行为十分不齿。

    说句实话，这不是一个男人。

    陈沧看着米蒂，内心选择接受任务！

    【叮！接受任务成功！叮……剧情导致任务升级，成为米蒂手术的主刀医生，帮助完成手术，任务完成后，可获得：神经系统诊断学！】

    陈沧顿时愣了一下。

    任务再次升级了。

    而且，任务奖励更是充满了十足的诱惑力，神经系统诊断学！

    陈沧对着米蒂说道：“米小姐，放心，我来手术。”

    米蒂一听，顿时点头，大眼睛里面含着泪：“谢谢您，陈医生！”

    陈沧点头，对着护士说道：“大家准备一下，联系手术室。”

    说完，陈沧起身回到办公室去拿通知书。

    其实，陈沧此时应该下夜班了，不过米蒂的手术让陈沧留了下来。

    至于薛东，陈沧摇了摇头不去想了。

    和自己也没有关系！

    这边陈沧找了几张手术同意书一类的通知书写好了以后，正要出去，刚好看见薛东和余勇刚正在外面打招呼。

    这个男子再次云淡风轻，谈吐大方，似乎刚才的事情对他毫无影响。

    陈沧忍不住嗤笑一声，摇了摇头。

    这种人，可真的是厉害啊！

    陈沧不是贬义，是真的不得不服，这种人真的是心狠手辣，良心对他而言，可能是多余的吧？

    可是有时候，偏偏这种人在这个社会上混得开！

    这个时候，余勇刚忍不住问道：“薛主任，不手术了？”

    薛东摇了摇头：“嗯，患者不希望我手术。”

    余勇刚忍不住叹了口气，对于米蒂，余勇刚也是有些心痛，这个姑娘也就和自己姑娘差不多大小。

    他拿起电话开始联系神经外科，想找一个比较厉害的主任。

    可是，很多主任现在都是排了手术，要不就是手头有事儿。

    余勇刚忽然说道：“薛主任，我去和患者谈谈？毕竟这个神经外科手术和别的手术不一样，有一个厉害的主刀，患者的恢复也比较快！”

    薛东笑着找了一堆措辞，无非就是甩锅的技巧。

    陈沧看不下去了，嗤笑一声，直接上前说道：“余主任，我来主刀吧！”

    一句话把余勇刚说傻眼了。

    就连薛东也是忍不住好奇了看了一眼陈沧。

    这个时候，四组的组长贝永康走了过来，陈沧连忙叫住：“贝主任，你一会儿帮我打打下手吧？”

    贝永康一愣，转身看了一眼薛东，又看了看余勇刚：“陈教授？余主任……这？”

    余勇刚忽然发现陈沧和薛东的眼神有些怪异，顿时发现了一丝端倪。

    但是……

    这是神经外科手术，陈沧能做的了吗？

    余勇刚皱眉看着陈沧，满脸疑惑，不过他了解陈沧，这小伙子很踏实，不是那种人，难道有什么隐情。

    余勇刚这边说道：“这个，薛主任，那你赶紧去忙吧。”

    薛东笑着离开，只是进了电梯以后，脸直接阴沉下来。

    刚到了神经外科18楼，可是他没有下楼，而是乘坐电梯继续下来，到了3楼手术室。

    而这边余勇刚忍不住看着陈沧：“有什么事儿？”

    陈沧点头：“薛东就是米蒂的前男友……也是让她吃药的人。”

    余勇刚听完之后，顿时内心也是一股无名之火，而贝永康更是忍不住骂了一声：“衣冠禽兽！我老早以前就听说他老婆怀孕的时候，就和某个药代搞过，没想到……”

    但是！

    不管薛东如何，余勇刚和贝永康关心的是陈沧能胜任这台手术？

    余勇刚盯着陈沧：“陈沧，你知道的，这台手术不一般，你能做好？”

    陈沧点头：“我可以的，但是需要贝主任和四组的同事来帮忙。”

    余勇刚看了陈沧一眼，转身看着贝永康，过了片刻，拍板决定了！

    “行！贝主任，你给看着一下，尽力完成手术，陈沧，你……你别和薛东置气，手术归手术。”

    陈沧笑了笑：“余主任，谁说咱们急诊的神经外科做的就不好了？只是以前我还没去做罢了！”

    一句话，让余勇刚和贝永康顿时愣住了。

    ……

    ps：六更送到，还有两更！

    感谢“白色之后的黑”的10000打赏，成为本书掌门，加更！

    感谢“书友20200408184012700”“书友20190106224402185”两位的10000打赏。

    晚上还有两更，求月票。

