    笑了一会儿，王也平息一下气息：“想见老天师根本就不是什么难事啊。”

    　　“啥？”

    　　这次轮到张楚岚彻底呆住了，脑筋一下子没转过来。

    　　“看那边，老天师不就在那儿喽！”王也指着龙虎山大门口的一堆人中，穿着黑色道袍的白发老人。

    　　“那个中间的，就是老天师了。”

    　　张楚岚：“这就是？这么简单就见到了？”

    　　这和他心中想的套路完全不一样。

    　　作为主角，不是应该他在这次大会中，力挽狂澜。

    　　夺得第1名后，才能见到老天师，得到爷爷的秘密。

    　　看着远处那个面色慈祥，跟着一堆人合影的老人，张楚岚脑海中的计划全乱了。

    　　我……果然不是主角！

    　　一时间，张楚岚陷入自闭中。

    　　而王也好像没有看到一样，反而说道：“看老天师的样子，恐怕又是来了什么大领导来视察，真是辛苦老天师了。”

    　　张楚岚：“呵呵……确实很辛苦。”

    　　不知为什么，在看到老天师的那一刹那，张楚岚有些不敢再往前迈步。

    　　双脚像绑了秤砣一样。

    　　临到关头，他竟然害怕了。

    　　怕知道爷爷一直不告诉他的那个秘密。

    　　“走了，你不是要去拜见老天师吗？正好一同去。”王也对张楚岚邀请道。

    　　“哦。”

    　　张楚岚下意识的跟了上去。

    　　此时，老天师这边刚好已经采访结束。

    　　王也快步走上前，对老天师恭敬的拱手道：“武当山王也，拜见老天师！”

    　　“哦……是王也啊！你师爷身体可好？”

    　　老天师虽然面色苍老，但声音却很洪亮。

    　　“师爷身体很好，一直都在念叨的哪天来看老天师呢。”王也笑道。

    　　“哈哈……那老家伙要是真想来看我这老东西，早就来了。”

    　　王也尴尬的笑了笑。

    　　连忙转移话题的将张楚岚推了出来：“老天师，你看我带谁来了？”

    　　被推出来的张楚岚，看到老天师后，张了张嘴，竟然不知道该说什么了。

    　　而老天师深深的看了眼张楚岚，眼中露出慈爱之色。

    　　“是楚岚吗？”

    　　“是……是我。”张楚岚磕磕巴巴的说道。

    　　“老天……”

    　　“叫我师爷，你爷爷将金光咒和雷法都传给你。你虽然非我正一弟子，但这声师爷你叫的不冤！”张之维一脸慈祥的说道。

    　　“师……师爷！”

    　　张楚岚鼻子一酸，险些没当场哭了出来。

    　　张之维面带回忆，对身边的张灵玉道：“灵玉，你先去应付其他人，我有些事情要和楚岚说。”

    　　尽管心里很不是滋味，但张灵玉还是恭敬的回答道：“是。”

    　　拱了拱手，向一边走去。

    　　路过王宇身边时，明显停顿了一下。疑惑的瞅了眼他，随后就向王宇身后的采访队走去。

    　　“叮铃铃……叮铃铃……”

    　　一串清脆的手机铃声响起，王宇你身上掏出手机，显示着柳妍妍来电。

    　　看了下四周，发现没人注意到他。随便找了个人少的地方，王宇接通了电话。

    　　“喂，色狼，你到哪里了？”

    　　电话那头传来柳妍妍的声音。

    　　王宇一头黑线：“不要叫我色狼，我哪里色了？”

    　　这话刚一出口，就听到电话那头传来夏禾的声音。

    　　“就是，妍妍你应该叫他太监，替我祝他早日修成葵花宝典。”

    　　“喂喂喂，别以为我没听到。”王宇顿时黑着一张脸。

    　　至于吗？他又不是故意的，再说明明是自己绊倒的，怎么反而他成了凶手。

    　　柳妍妍：“我们马上就要出发了，你现在到哪里了？”

    　　王宇：“我……已经到头了。”

    　　柳妍妍：“……”

    　　柳妍妍：“等着，我们马上就找你汇合。”

    　　说完便要挂电话。

    　　“等等，你就不要来了，这次很危险的。”王宇关心道。

    　　“哼！我可是很厉害的，下次见面一定让你大吃一惊。”柳妍妍得意的哼哼两声后，挂了电话。

    　　还是那个庄园。

    　　柳妍妍气愤的挂掉电话后，面色不善的看着鼻青脸肿，长得像弥勒佛一样的和尚。

    　　此时，和尚在看到柳妍妍的时候，身体本能的抖了起来。

    　　这和尚正是被称为全性四张狂之一的雷烟炮——高宁！

    　　“你……你要干什么！”

    　　高宁语气有些打颤，要是让认识的人看到，肯定会以为自己在做梦。

    　　因为四张狂中，就数他高宁最冷血。

    　　到底发生了什么，能令他如此害怕。

    　　柳妍妍眯着眼睛，在他身上打量了一番后，语气不善的说道：“你叫我什么？看来你是猪油吃多了，胆肥了是吧？

    　　既然这样，看你这么胖，原地跑二十分钟吧！”

    　　话音刚落，只见高宁不受控制的身体忽然飘起，离地至少半米。

    　　双手双脚形成跑步姿态，就像在跑步机上，原地跑了起来。

    　　高宁眼中闪过一丝狠意，坚决不能屈服这个小丫头。

    　　“不服是吧？好呀！本小姐专治不服。”柳妍妍拍了拍手，“既然不服，那就再加上挠脚心。”

    　　“什么！”高宁吓了一跳。

    　　下一秒，就感觉到脚心被被无数根手指轻挠一样。

    　　那感觉，瞬间让他爽上天。

    　　“哈哈哈哈……我是不会屈服的，哈哈哈哈……”

    　　“……”

    　　全性全体成员相互对视了一眼，纷纷脚底生出一股凉意。

    　　更多人，眼中忌惮不已。

    　　在众人看不到的地方，厄喙兽趴在柳妍妍的头上，一只爪子扶着腮，另一只爪子冒出几根黑线，一脸无趣的摆弄着在空中奔跑的高宁。

    　　没错，王宇离开之前将厄喙兽留给了她。

    　　并且让厄喙兽保护好她。

    　　当然，并没有告诉柳妍妍。

    　　而就在几个小时前，高宁到来时，看柳妍妍好欺负，想要用能力，控制她的情绪。

    　　没想到惹怒了厄喙兽。

    　　无意之中，柳妍妍躲在夏禾身后委屈巴巴的嘀咕道：“要是有人能揍他一顿就好了。”

    　　话音刚落，谁曾想，高宁就像什么看不到的被东西攻击了一样。

    　　不一会就打得差点他生活不能自理。

    　　就连全性掌门都束手无策。

    　　众人用尽浑身解数，都搞不清楚到底是什么东西打的他。

    　　而柳妍妍却一愣，想了想，又小声的实验道：“将他吊起来拿鞭子打。”

    　　好家伙，话音刚落。

    　　高宁就被倒吊了起来，随即身上出现一道道被抽打的红色痕迹。

    　　众人一脸懵逼……

    　　随后，柳妍妍侧底崛起。

    　　除了夏禾跟吕良，其余人除了就连全性掌门都没有幸免。

    　　就这样，柳妍妍被赋予全性副掌门的称号。

    　　“那个……副掌门，我们还是快走吧，要不然就赶不上了。”吕良小心翼翼的说道。

    　　柳妍妍犹豫了一下，“行，那就先放个他，以大局为重。”

    　　打了一个响指，高宁无力的从空中掉了下来。

    　　被同为四张狂之一的窦梅，扶了起来。

    　　“先忍忍吧。”窦梅小声道。

    　　高宁：“……”

    　　他现在非常想哭，好想重回妈妈的怀抱。

    　　这时，全性掌门振奋的大喊道：“新任务，去龙虎山捣乱，出发！”

    　　……

    　　再说王宇，自从挂掉电话后，在这院子中转了一圈。

    　　熟悉一下环境。

    　　“不过，要是比武的话，应该不会在这里吧。”王宇走了一圈，都没发现一个比较大，适合比武的场地。

    　　“那当然，因为比武在后山。”

    　　这个小胖子，来到王宇的身边，鄙视的说道：

    　　“你也真行，什么都不知道就敢来参加。”

    　　王宇斜了他一眼：“肥龙，要不要切磋一下。”

    　　“额……算了。”藏龙连忙摇头，他可不想找虐。

    　　“介绍一下，这两位也是这次的参赛选手。”

    　　藏龙饶有兴致的给王宇介绍身后的一男一女。

    　　王宇抬头看去，是两个穿着红色和蓝色运动装的少男少女。

