    “没有，老侯妃一年中能出现在府内的次数极为有限，我们家小姐当年嫁过来，第二日，本应该敬茶的，可老侯爷以她身体不适为由，并没有让小姐过去，只是给老侯爷敬了茶，不过，倒也没有受到老侯妃的什么气，小姐与当时还是世子的侯爷感情很好，又是青梅竹马长大的，自是相敬如宾，只是老奴唯一不解的就是侯爷与侯妃之间，老奴总觉得少了点什么，哪怕就是后来世子，哦，是王爷出生后，那种感觉也不曾减少过……”

    王嬷嬷似乎陷入了回忆之中，一点一点说着。

    沈千伊静静的听着，见她停下来才又道，“那王爷与老侯妃亲近吗？”

    王嬷嬷摇头，“老侯妃不出院子，更不许他人进入，怎么可能得到老侯妃的喜欢，到是老侯爷，总是默默的看着他，而侯爷当年可是将王爷疼到了心坎上……”

    “那嬷嬷可知这十年来，王爷有什么不一样的吗？”

    王嬷嬷道，“王爷的命是捡回来的，性子也自是跟以往有些不同，再加上六年前婉伊……”

    突然，王嬷嬷住了口有些尴尬地看着她，不知要如何接下去。

    沈千伊点头，“我知道何婉伊，嬷嬷但说无妨。”

    王嬷嬷便道，“何小姐听到皇后娘娘为王爷指了婚，连给王爷解释的机会都没有便远嫁他乡，这对王爷来说，也是一个不小的打击……”

    “嗯，那比如王爷会不会每年都有几天不在府中？”

    王嬷嬷皱眉，“王妃，有话您直问吧，这般的问，老奴实在是不知要如何回您的话……”

    “也没有，就是慕凌天这些年来，有没有一个固定的时间不在府中，三天，或者两天，五天……”

    王嬷嬷点头，“有，每年小姐与姑父的祭日，早早的，王爷便会离开王府去萱山呆上三五天……”

    “那你就没有发现，他回来后身体虚弱脸色不好吗？”沈千伊倏地起身，语气瞬间带上了严厉。

    如果说王嬷嬷从来不知道，那她不会怨她，可是嬷嬷是从小将慕凌天带到大的，她怎么会如此粗心？

    王嬷嬷怔怔的看着沈千伊，“奴婢有发现，可王爷只说伤心，不许奴婢们靠前，要过个半月左右，王爷的脸色才会恢复……”

    越说，王嬷嬷的声音越小，身子莫名的抖了起来，忽然就见老嬷嬷拨腿便跑，她闻到那浓浓的药味，难道是王爷出了什么事？

    那她要如何跟她家小姐交代？

    沈千伊闭了闭眼睛，心酸疼不以，慕凌天，你这个该死的男人，你这个蠢驴，脑子锈豆了吗？

    你不是很精明吗，为什么要甘愿被她折磨？为什么？

    一肚子气的沈千伊几乎是用尽全力跃去了偏院，就算是橇，她也要橇开她的嘴。

    ******

    一早老侯妃与慕云风便被送了回来，只不过，身边是林丹四人在守候。

    看到沈千伊进来，慕云风往老侯妃的身边蹭了蹭，他害怕这个新媳妇。

    因为她让他浑身无力，这感觉不好。

    老侯妃一直不能动，而且此时脸色极差，小腹快憋爆了。

    看着沈千伊，她恨的牙痒痒，“你这个可恶的女人，你到底对我做了什么？”

    沈千伊抬手对着林丹比了几下，林丹点头，拉上慕云风向外走去。

    “娘，救我……娘……救我……坏人，放开我，坏人……唔唔唔……”显然，林丹对他根本没有客气。

    “你，你要做什么？放开风儿！”老侯妃一脸焦急，看着慕云风被带离的方向，一眨不眨。

    “不做什么，我只是想让他尝尝被穿琵琶骨的滋味……”

    沈千伊话音一落，门外，顿时传来慕云风凄厉的哀嚎。

    老侯妃身子一抖，一把抓住沈千伊，“放了风儿，你想知道的，我全告诉你……”

    “说，你说的我满意，我便放了他，说的我不满意，有一丝隐瞒，我便要他生不如死，你就不怕为了保护他，到头来却是白忙一场吗！”

    “我恨那个女人，若不是她，我好好的儿子怎么会废掉，我们慕家怎么会绝后？”老侯妃目眦欲裂，冲着沈千伊吼了一句。

    “谁？”

    “哈哈哈……谁？你婆婆墨羽萱那个贱女人，下贱的表子……”

    老侯妃瞬间疯狂的大笑起来，更是口出污言。

    沈千伊震惊，不是说她并未刁难侯妃吗，怎么会有这么重的恨意？

    “可你再恨，慕凌天是你的孙子，你怎么就下得了手？”

    “我的孙子？哈哈哈……这简直是天大的笑话，若不是她怀了这个孽种，若不是为了替她隐藏，若不是一切为了她，我那个傻儿子怎么会自宫，慕家怎么会绝后？怎么会？”

    老侯妃嘶吼着，双目赤红的盯着沈千伊，似乎她便是墨羽萱一般，那目光中赤.裸裸的恨，更似要将眼前人生吞活剥一般！

    而沈千伊顿时睁大了双眼，自宫？

    倏地后退一步，难怪王嬷嬷说她觉得他们夫妻之间少了什么？难怪说他们相敬宾？

    “我好好的儿子，他文韬武略、他英姿飒爽，他有大好的抱复，更有大好的前程，却都毁在了那个下贱表子的手里，更不要说为了她，最后连命都搭了进去，尸骨无存，尸骨无存啊，你知道那是什么滋味吗，你知道吗？你知道吗？”老侯妃双手狠狠的拍着床榻，又有谁知道她的心底的痛，白发人送黑发人，谁知道她的苦谁知道？

    所以她要毁了慕凌天，她要他这辈子永远活在痛苦之中，永远！

    “可这一切都是父亲愿意的不是吗？”沈千伊虽然震惊，可却也明白，慕云廷当年有多爱墨羽萱。

    这是他自己选的路，更是他心甘情愿为墨羽萱给慕凌天一片快乐成长的天地。

    虽说这是一段悲催又卑微的爱，可他慕凌天又不知道，却在那么多年后，老侯妃将这一切都加注在他的身上，对他来说实在是不公平！

    “放了风儿，我对慕凌天的理由已经告诉你了……”

    老侯妃冷冷的说道。

