    夏锦没有把这事情当回事，但是顾霆等人知道后就不这么想了。

    要不是夏锦拦着，那个店可能就已经从商场里消失了。

    对于此事顾霆还是听生气的，夏璟桓知道以后也和沈风扬吵了一架，怪沈风扬当时太心软了。

    要是换了他们任何一个人的话，那两个女的下场可就不是这么简单了。

    这件事情也在顾家引起了不小的风波，要知道现在的顾家可以说是在京都如日中天的，京都的那些豪门大佬虽多，但是不管哪个见到了都要给顾家几分薄面的。

    可是他们怎么都没想到，顾念作为顾家的小公主，所有人捧着的对象，结果在外面店里被两个导购给欺负了。

    这口气让他们怎么能忍得下去？

    可以说是恨不得时间倒回把那俩人给捏死。

    顾念对此并不知情，她这两天的心情还不错，并没有受到这些事情的影响，天天和陈小雪一起还是挺开心的。

    主要是快到了去剧组的时候，夏锦她们担心顾念和陈小雪去了剧组以后吃苦，所以这段时间对顾念和陈小雪格外的好。

    给她们提前请了长假，让她们在家里多玩了几天。

    这可把顾念和陈小雪给高兴坏了，两个丫头在家里疯玩了好几天，陈小雪想陈萍了的话，家里的司机也会送她们去医院看陈萍。

    陈萍做了手术，医生的治疗方案比以前那个医院要好，在护工的精心照料下，身体也是慢慢的在恢复。

    陈小雪虽然是个小孩子，但是也能清楚的看到妈妈的身体在慢慢的恢复，心里特别的高兴。

    顾念也是真的为陈小雪和陈萍感到开心。

    很希望陈萍早点好起来，这样班里的小朋友也就不会说她没有妈妈了。

    这些日子，陈小雪一直和她一起，也都是顾家的司机和顾霆他们去接，陈小雪的妈妈在医院，肯定是没有办法去接的，而且陈小雪也没有其他的家人。

    因此班里还是有很多的人会说陈小雪没有爸爸妈妈。

    只是陈小雪生气也没有办法，只能不和他们计较。

    而且顾念和顾宝在学校里还是有些凶的，但凡有人说陈小雪没有爸爸妈妈，顾念和顾宝都会一个护着陈小雪让她不要难过，另一个则是去找说陈小雪的人议论。

    这些日子顾念和顾宝护着陈小雪，学校里的人也都怕了，慢慢的也没有人说陈小雪了。

    偶尔也会有人和陈小雪一起玩。

    最近看着妈妈的身体越来越好，陈小雪是真的特别开心。

    陈萍的气色也是一天比一天好，看着自己的女儿现在比起之前又白白嫩嫩的，心里更是舒坦。

    女儿过得好，她更能心无旁骛的养身体，这身体一养好，她也就能有办法好好赚钱了。

    只要自己有了钱，她以后就能给陈小雪更好的生活了。

    “妈咪，这个给你吃，我和念念一起做的。”这天陈小雪又和顾念一起来了医院。

    到了医院里，陈小雪便从保温盒里拿出了自己和顾念一起做的甜点，放在了陈萍的面前。

    陈萍看到以后有些意外，笑着尝了一口。

    结果被进来的医生给看到了，医生一看到，顿时就变了脸色。

    “陈萍，怎么叮嘱你的。”医生板着脸走了进来，到了床边以后，冲着陈萍冷冷道。

    这一下子陈小雪被医生的样子吓到了，生怕医生会骂自己的妈妈，于是急忙的护在陈萍的床边，冲着医生含着泪哽咽着开口：“医生叔叔，不要怪我妈妈，是我给妈妈吃的，不要怪我妈妈好不好。”

    陈小雪差点就要哭出来了。

    那医生之前和陈萍开玩笑开习惯了，没想到陈小雪会这么害怕，顿时就慌了，连忙开口道：“没事没事，小丫头，我和你妈妈是开玩笑的，你别害怕。”

    陈萍也没有想到陈小雪会这么护着自己，顿时闹了个难堪，连忙冲着陈小雪无奈开口：“小雪，医生就是和妈妈开玩笑的，你别害怕啊。”

    陈小雪听到妈妈的话以后，又看着眼前的这个陌生的医生叔叔，心里还是有一丢丢的害怕。

    那王医生一看到陈小雪的样子就知道完了。

    他是陈萍的主治医生，只是之前有事不在，而且陈小雪每次来的话，他也都因为在手术或者是开会没有见到陈小雪，这会算是第一次正式见陈小雪。

    不过这一次见陈小雪并不是很好的会面。

    这让王医生心里有些方。

    连忙看向陈萍。

    陈萍又有些不好意思，冲着王医生笑了笑，随后又拉着陈小雪，冲着陈小雪道：“小雪，就是这位医生叔叔救了妈咪的命，要不是他，妈妈可能就活不下来了，你得谢谢叔叔知道吗？”

    “医生叔叔不会怪妈……”陈萍的话还没说完，就见陈小雪面对着王医生，突然跪了下去。

    “谢谢医生叔叔救了妈妈，谢谢医生叔叔，小雪当牛当马，谢谢医生叔叔。”陈小雪跪在地上，学着大人的话，说的格外的诚恳。

    这把陈萍和王医生看呆了，全都愣在原地。

    唯有顾念反应的快，她看着陈小雪的样子，想着陈小雪是她的好姐妹，于是也跟着顾念一样，扑通一声跪在了陈小雪的身边，和她一样感激的看着王医生。

    “沃靠？？？”王医生被顾念这么一跪算是真的反应过来了，这真的是差点把他给跪炸了。

    他受陈小雪那一跪还好，可是顾念那可是顾家的大小姐啊，他们医院的大小姐，算起来也是他的老板了，他怎么能受这小老板一跪？！

    恰好这时候喻恬过来找陈萍谈事情，门一推开，就看到顾念和陈小雪跪在王医生的面前，而王医生和陈萍全都是一副遭了雷劈的样子。

    喻恬一开始也愣了一下没有反应过来。

    看着这两个小孩子一副感激的样子，又看了看王医生。

    她是认识王鸿的，也知道王鸿医生是个什么样的人。

    “哟，怎么这么热闹。”喻恬笑着上前，出声打破了尴尬。

    看着喻恬进来，王鸿和陈萍全都反应了过来，脸色全都变了，齐刷刷的惨白毫无血色。

    这陈小雪跪也就罢了，可顾念这一跪算什么！

