    折腾了好久好久。

    十分钟都不止。

    一对男女终于心平气和的出现在视频对面了。

    男人鼻青脸肿，满脸委屈，龇牙咧嘴的。

    女人神清气爽，嘴角挂着笑容。

    “看来是打爽了。”

    “出完气了属于是。”

    “没打死？怎么连血都没出？太心慈手软了！差评！！投诉！”

    “哈哈哈哈楼上缺大德了！”

    萧羽摇摇失笑：“康曼女士，你好。”

    康曼一声长叹：“萧大师，您好，让您见笑了。我真的是被这个混蛋男人气死了，我当初脑子都不知道进了几吨水，怎么会嫁给他的！这么大个人了，还幼稚的不得了！平时闹闹也就算了，这回居然干这种事情。”

    贾旭满脸委屈，也不敢吭声。

    萧羽：“现在这场闹剧的结果，在于‘合作被取消’，我现在帮你解释清楚，问题也就迎刃而解了。”

    “哎……萧大师，现在最让我生气的已经不是合同不合同了，本来我已经被内定今年升职到部门经理。

    可现在倒好，一朝回到解放前，至少今年的升职机会，我是不用想了。可下次再遇到晋升机会，没有个五年八年的，真不好说啊。

    而且就算等到了，我也未必竞争得过别人。因为现在升职是看业绩能力，谁知道几年后升职是不是看‘人脉’？这都看领导和老板心情啊！

    一步慢步步慢，我甚至可以预见到，本来我今年升职了，有生之年一定还会往上再爬个一两级，可现在呢？错过了这个机会，我这辈子几乎就被框死了。

    这个工作继续干下去，也没希望和盼头了，就算搞定了合同，解决了麻烦，保住了工作，我拿完今年的年终奖，明年估计也要辞职了。我憋屈啊！”

    说着说着，康曼委屈的眼泪又下来了。

    贾旭心理难受，连忙替她擦眼泪。

    “老婆，别哭了，这事是我不好，你怎么打我骂我我都认了！要不，你那个破工作干脆别干了，我养你一辈子啊！你天天在家里吃喝玩乐，开开心心的不好吗？”

    康曼大怒，狠狠地扭着贾旭的耳朵。

    “你养我？亏你说得出口，你现在工资是不少，也足够让我吃香的喝辣的，但你就没想过以后吗？咱们现在没有孩子，所以才没有压力。

    可以后养孩子怎么办？孩子结婚车子房子怎么办？又或者将来出个万一，你的工作也被你折腾没了，怎么办？你考虑过没有？你什么都没考虑过！

    你问问大家，月薪两万，够养活整个家庭了吗？老婆能不工作吗？”

    “这……这个……”

    贾旭语塞，不知作何回答。

    其实两万确实不少了，很多家庭夫妻加起来都没他高呢。

    但要说天天吃喝玩乐的程度，那也是在说笑话，只能算是衣食无忧。

    总不能当月光族吧？

    一直不生？

    否则还是得省吃俭用。

    那就还是不能不工作。

    萧羽有些为难。

    听了康曼的话，他整个人都有些麻了。

    这个恶作剧造成的后果，比想象的更糟糕。

    贾旭不仅仅破坏了她的‘一次工作’，更是直接断送了自家老婆的‘人生希望’！

    萧羽决定看看她的‘未来人生分岔路’，也许能找到一些更好的可能性？

    天机宝典，发动！

    萧羽看到了。

    在她的未来，有多达数百种的‘可能性’。

    其中，大半都算是比较好的结局。

    有件事她并没有想错，她确实被自己的丈夫连累，因为一个愚蠢的恶作剧，差点葬送了自己的未来职业生涯。

    不过，并非没有转机。

    有那么几个‘未来分岔路’，她还是顺利的化解了这次的职场危机。

    成功化解以后，她将来会坐上公司总监的高位。

    有了清晰明确的解决办法，萧羽的脸上也挂上了笑容。

    “康曼女士，不用悲观，事情还存在着能解决的余地。”

    “诶？”康曼大喜：“真的吗？我该怎么做？”

    “首先第一点是很明确的，这次的合同，你必须签下来。”

    她点了点头。

    如果要继续工作，这是肯定的。

    “其次，你要明白一件事，虽然因为你老公的缘故，导致你犯了个严重的错误，但如果咱们把这当做一场考试，你也只是丢了一定的分数，对于其他竞争者而言，你依旧是非常强力的对手——如果你不犯错，他们本该会很自觉地放弃这次晋升机会。”

    “嗯？萧大师您的意思是……虽然我犯了错，但也只是从‘领先者’变成了‘同等水平’的程度？并让其他人看到了机会，纷纷暗中开始努力？”

    康曼眼前一亮，她非常聪明，瞬间就get到了萧羽的意思。

    “对，不过客观的说，因为这次‘丢分过多’，导致你反而落后于竞争者，再加上年关将近，你的机会越来越少，‘反超难度’非常之大，接下来，你的‘每一颗棋子’都绝对不允许下错半子，否则就会满盘皆输，输掉整个人生……

    总结一下，你要注意的有三个方向。其一，你自己当然不能再犯任何错误。

    其二，注意你的同事，某些人马上会迫不及待的对你做出一些‘龌龊的事情’来落井下石。

    你要‘把握机会’！没有哪个老板会喜欢‘不努力工作，反而整天搞些歪门邪道的员工’，这是别人自作聪明的扣分项！”

    “其三，你可以花点心思，去深入想想你们两家公司这次‘为什么会合作’，多想想‘别人需要的是什么’，就有时候吧，你干的事情再多，业绩再漂亮，还不如别人的‘一句话’，想要获得‘这句话’，自然要帮人实际的‘解决麻烦’。”

    “解决麻烦？啊！！！谢谢萧大师，我好像已经知道自己该怎么做了！虽然只是刚刚脑子里一闪即逝的灵光，但我看到希望了！！谢谢萧大师！”

    康曼突然变得极其的亢奋！

    贾旭倒是有些莫名其妙，但看到老婆心情大好，也是大大的松了一口气。

    “萧大师，谢谢，我去讨好我老婆了，嘿嘿！再见！”

    对萧羽百般道谢以后，贾旭断开了链接，然后追了出去。

    连萧大师的直播，他都没心情继续看了。

    他觉得自己一定要做些什么，乘胜追击，彻底消除老婆的怒气值。

