
　　唐凡送给胡安邦的，是一副由长生树的树干炼制成的拐杖！

　　此拐杖虽然造型简单，但是却处处散发出不凡的气息。

　　尤其是上面那血红色的光芒，给人一种肃穆庄重，无上的威严！

　　别看此物质地坚硬，可握在手里几乎又没有任何的重量，十分趁手。

　　“小子，你什么意思？还有事求我？”

　　胡安邦心里很感动，可嘴上却仍然像个老顽童。

　　唐凡笑道：“老胡头，本少念你养树有功，特意赏你的！”

　　“滚蛋！”

　　胡安邦哈哈一笑，扬起拐杖就要打。

　　“会死人的！”

　　唐凡吓得哀嚎一声。

　　此拐在胡安邦举起的刹那，竟然射出了一道火红色的劲气。

　　“砰！”

　　这道劲气凌厉火爆，仿佛刺穿了虚无，直奔唐凡身上射去。

　　幸好唐凡反应快，飞身躲了过去，令这道劲气射到了身后的墙壁上。

　　“轰！”

　　轰鸣声响彻满屋，坚硬厚重的墙壁被射出了一个手指大小的孔。

　　“这……这……”

　　胡安邦惊得都不会说话了。

　　“好宝贝！”

　　唐天海接过拐杖，惊讶地看向唐凡，问道：“这……这是你炼成的？”

　　唐凡得意地点点头，说道：“你也试试！”

　　唐天海立刻跑向屋外，唐凡和胡安邦跟在身后。

　　唐天海在院中站稳，微微散出修为，手握拐杖朝着远处的一棵大树挥了过去。

　　“轰！”

　　火红色的劲气在他的挥动下，好像扇子扇出来的风，直奔那棵大树扫去。

　　“咔嚓！”

　　劲气中传出一声响雷，直接将大树的树冠劈得粉碎。

　　可这些碎末却没有立刻消失，而是化为了一片雪白，仿佛被冰封，渐渐消散于虚无，连渣都没有剩下。

　　“天啊！”

　　胡安邦更加震惊了，他没料到唐凡送给他的拐杖，竟然有如此强大的威力。

　　此拐通灵性，主人的修为越高，它的威力也越强。

　　“败家，你真是败家啊！”

　　唐天海气得痛心疾首，指着唐凡骂道：“你小子真是浪费，这长生树的树干可是至宝，可你却把它炼成拐杖送人，你……你真是胡闹！”天籁小说网

　　唐凡傲然道：“我唐凡轻易不送人东西，要送就送最好的！”

　　唐天海看向胡安邦笑道：“胡老，您可真是有福啊！”

　　“快给我，这可是我的！”

　　胡安邦见识过拐杖的厉害后，似乎担心被唐天海抢了去，立刻要了回来。

　　“他送你的礼物，我可不敢要啊！”

　　唐天海哈哈一笑，把拐杖递了过去。

　　胡安邦爱不释手的摩挲着，看向唐凡说道：“还算你小子有良心！”

　　唐凡道：“此拐吸收了我的修为与血液，不但拥有不俗的攻击力，还有养生的功效。它本来就蕴含无穷的生机，又吸收了那么多灵力，再经神火炼化，你经常把玩，可以补充生机元气！”

　　“好，太好了！”

　　胡安邦手握拐杖点了点地，放声笑道：“以后谁敢欺负老头子，我就劈死他！”

　　唐天海惋惜道：“这样的宝贝，你……你小子也真舍得！”

　　“送人以物，为的就是高兴，千金难买我高兴！”

　　胡安邦一听，更加高兴了。

　　明眼人都能看出来，唐天海此举，仿佛是故意让胡安邦知道此拐的值钱。

　　胡安邦看向唐凡，问道：“小子，你给此拐起个名字吧！”

　　唐凡想了想，说道：“此拐用长生树的树干炼成，永世不灭，正如星河永在，那就叫它天宇杖吧，愿你与天同岁！”

　　“天宇杖，永世不灭，好，好，好啊！”

　　胡安邦开心大笑，再通透的老人，也希望能够长寿，唐凡这个礼物送的，可谓正对胡安邦的胃口。

　　唐天海笑道：“长生树浑身都是宝，你小子就只炼成了一把天宇仗么？”

　　唐凡冷哼一声，猛地一拍乾坤袋，大喊道：“唐老二，接招！”

　　“砰！”

　　一把飞剑冲向唐天海，散发出黑红白三色光芒。

　　飞剑冲出的刹那，雷霆与冰雪之意散发出来，将唐天海锁定在内，释放出了极强的威压。

　　唐天海感觉自己的生机似乎有些不稳，连忙掐诀一点，在面前形成了一面光盾。

　　“砰！”

　　飞剑冲到了光盾上面，光盾出现裂纹，飞剑的威压也被抵消了。

　　唐凡抬手收回飞剑，傲然道：“此剑如何？”

　　“此剑凌厉，刚柔并济，在雷霆与冰雪两种属性将敌人困住的前提下，还能吸取对方生机，确实不凡。”

　　唐天海果然修为不俗，刚一交手，便看出了此剑的妙处。

　　“可惜，还是被你挡住了！”

　　“你小子，还真想杀了我？”

　　唐天海气得瞪了他一眼，他当然明白，唐凡刚才的出手只是试探，并未施展出此剑的全力。

　　不过，以他的修为，哪怕唐凡施展出全力，也伤不到他，只能将他困住片刻。

　　胡安邦问道：“小子，此剑可有名字？”

　　唐凡摇了摇头，说道：“我给你的拐起了名，你是不是也……”

　　胡安邦笑了笑，说道：“此剑有三色光辉，又有三种属性，不如就叫他三合，三合，一来可以说明此剑的威力，二来，也取天时，地利，人和之意，三合者，调和宇宙万物，自然威力无穷！”

　　“好，就叫它三合剑了！”

　　唐天海又问道：“就这些了吗？”

　　“我还有！”

　　唐凡又一拍乾坤袋，无数道白光飞出，在唐天海的头顶盘旋组成了一个攻击阵法，散发出嗜血的咆哮声。

　　在此阵之下，唐天海感觉自己周身气血不稳，似乎一身血液都欲冲向脑海，他立刻散出修为稳住。

　　还好他修为高深，否则一旦所有气息都涌现脑海，那么只有炸开一个结果。

　　“怎么样？”

　　唐凡得意地问道，神识一动，白光全部飞回，缓缓落在他的面前，变成了一片片白色的亮片，全部都是树叶的形状。

　　此物，正是唐凡通过长生树的树叶炼成的法宝杀阵。

　　“树叶……”

　　唐天海看出了此物的来历，分析道：“长生树的树叶，本可以炼制法宝暗器，但因吸了你的血和修为，所以带着一点魔性，产生了嗜血吞命之本能，还真是厉害！”

　　唐凡心生佩服，这唐天海真是厉害，只看一眼，就能分析得如此准确。

　　胡安邦笑道：“天海，你也给此物取个名吧！”

　　唐天海沉吟良久，看向唐凡说道：“此物嗜血，不如就叫伏魔叶吧！”

　　“好，就叫伏魔叶了！”

　　唐凡对这个名字很满意。

　　“天宇仗，三合剑，伏魔叶，三件至宝出世，你小子不虚此行了！”

　　唐天海哈哈一笑。

　　唐凡说道：“你也不虚此行，起码命保住了！”

　　唐天海笑道：“看在你小子救了我的份上，我送你一条信息，我不久前刚接到消息，五号清理了身边的生活秘书和保健医生。结果那两人全都秘密死亡，我猜是中了一种无色无味的剧毒！”

　　“看来，这次的对手比我想的还要强大！”

　　唐凡长叹一声，他对于唐天海能知晓此事，一点也不意外。

　　“你怕了么！”

　　“谁说我怕了！”

　　唐凡话音刚落，莫妍的电话打了过来。

　　“小妍……”

　　“唐凡，我刚接到马特的消息，对方准备行动了，就选在了我们的旗舰店！”

　　“我马上过去！”

　　唐凡挂上电话，冲两人摆摆手，一跃而起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第870章 三件至宝免费阅读。https://xs.23sk.com 