    “由于进入血炼道场的人，几乎都是独道境以下的，故此最多能够带入进去的是下品道器。”

    房间内，蔡太仙说着这些常识。

    霸道境，破道境，独道境。

    越往后就越难，就算是以方乾的修炼速度，也被卡住了。

    方乾颔首，“记下了。”

    话锋一转又道：“会不会有人在道器上做手脚？”

    蔡太仙沉默，半晌才道：“进去之前都是会检查的，不过……一切都有可能。”

    方乾明白了，“负责检查的几乎都是他们的人吧。”

    蔡太仙苦笑一声，“是。”

    方乾呵呵一笑，“所以，我们还是老老实实比较好对吧？”

    蔡太仙点头，“是。”

    “明白了。”

    方乾言道：“那我就选一件下品道器吧。”

    蔡太仙挥手，一时间满屋子光芒四溢，各种各样的兵器出现。

    “下品道器所沾惹的大道之力有限，而且也无法让拥有者吸收。”

    蔡太仙缓缓道：“你自己选一柄吧。”

    方乾笑道：“副掌门，我对这个也不懂。这样吧，你帮我挑一件防御的吧。”

    “防御的？”

    蔡太仙吃惊，“小子，你别胡闹。这是攻杀大事，防御的可不顶事。”

    方乾笑道：“我心中有自己的想法。”

    蔡太仙蹙眉，“你确定？”

    方乾微笑点头，“我非常确定。”

    蔡太仙摇头，“唉，我真是看不明白你啊。”

    继而，他的目光落在一面盾牌上，“这面盾牌偶然间染上了一丝‘撼天大道’的气息，撼天大道是一种非常强大的防御型大道之力。故此这面盾牌虽然是下品道器，可就算是破道境的修士一直对它攻击，也休想造成一丝伤害。”

    方乾笑了，“那就它吧。”

    蔡太仙挥手将盾牌扫到了方乾面前，“这东西可比你想象的重。”

    方乾右手一抓，只觉得入手沉重，粗略估计，这面盾牌有近两百斤重。“嚯，好家伙，这么重。”

    蔡太仙笑道：“你以为呢？如果是防御类型道图的拥有者用这面盾牌，足以和中品道器媲美。”

    方乾舞动了一下盾牌，这盾牌都到了他脖子处了。“极品道器是不是蕴含了很强的大道之力？”

    蔡太仙颔首，“当然，我们周天星门就有一柄。”

    话落，又道：“此次血炼道场藏了一件道器，是我们周天星门以前输掉的，名为玄牝宝珠，此物对你会有很大的帮助。所以，我们很希望你能够赢，并且找到这件东西。”

    方乾讶然，“那如果找不到呢？”

    蔡太仙言道：“如果谁都找不到，结束的时候也会出现，归胜利者所有。”

    方乾笑了起来，“这可有盼头了。”

    若一切顺利，从血炼道场出来之后，他就可以彻底肃清中元城。

    一切，都还在计划中。

    蔡太仙言道：“虽然你不喜欢别人干预你的事情，但是这段时间我们依旧关注了一下中元城的情况。方家现在虽然过的不好，但是都无性命之忧。等你离开之后，你三师尊会去中元城，暗中守护。不过你尽管放心，绝不会过多干预，仅仅只是让你能够没有一丝担忧的出现在血炼道场。”

    方乾咧嘴一笑，“谢了。”

    话落，他拿起盾牌走到了外边。

    到了空地处，方乾拿起盾牌试验了一番，倒是也趁手，而且感觉也颇为不同。

    “你这选择……”

    大师尊贾必真出现，看到那人高的盾牌，顿时皱了一下眉头。

    这可不符合方乾的风格。

    方乾笑道：“我有我的想法。”

    贾必真言道：“你虽然可以用盾牌迷惑对手，可你要知道，你的对手也会拥有下品道器。而且拖着这么大的盾牌，必然会对你的行动造成很大的不便。若是出了意外，反倒是这下品道器一点忙都帮不上你。”

    那可是一大损失！

    战场之上瞬息万变，一切都有可能发生。

    方乾拿起盾牌转了几下，然后放在后背上，笑道：“大师尊就放心吧，我不会拿我自己的小命开玩笑的。而且，这盾牌我觉得会非常好使。”

    贾必真叹息，“要不你还是换个吧，就算你用这种方法示弱。可身为真龙道图的拥有者，他们不可能太小看你的。”

    方乾微笑道：“我主意已定。”

    闻言，贾必真顿时语拙。

    这混小子！

    明明还那么年轻，可一旦他说出了这句话，自己就没有办法去反驳了。

    贾必真将一些一个包裹扔给方乾，“这是给你准备的疗伤丹药、解毒丹，你这段时间可以休息一下，十天后我和你二师尊亲自送你过去。”

    方乾咧嘴一笑，“谢了。”

    这边刚说完，蔡太仙走了出来，将一本册子隔空扔给方乾。“这是盾击的一些技法，我知道你没有兴趣，但是学学也没有什么坏处。”

    方乾顺手抓住，“好。”

    盾牌的用法其实非常简单，上挡、下挡、撞击、戮击、拍击。

    在这之中，尤以‘撞击’稍微多了点变化。

    比如可以将顶心肘、铁山靠用法蕴含其中。

    当下，方乾背着行囊，提着盾牌就往自己的住处走去。

    到了半路的时候，就看到了宁芷柔怯生生的站在一棵树下。

    说起来，自回来后，他倒是也没有去主动找宁芷柔搭话。

    方乾停下，微笑道：“怎么在这站着？”

    宁芷柔抿嘴走了上来，担忧道：“我听清颜说，你要去的地方很危险？”

    方乾笑道：“什么叫危险？”

    宁芷柔低头，“就是……就是会……会……”

    方乾笑道：“会死是吧？”

    宁芷柔双手抓住袖子，看得出来，她很紧张。

    方乾笑道：“你看我的名字，八卦中，乾代表的是天，天会塌吗？”

    宁芷柔低声道：“可是……”

    “没有什么可是。”

    方乾微笑道：“我是不会出事的，你就放一万个心好了。等你凝聚道图的时候，我就回来了，希望你到时候给我一个惊喜。可以吗？”

    宁芷柔嗯了一声，眼见方乾要走，急忙道：“方乾！”

    方乾回头笑道：“怎么了？”

    宁芷柔嘴唇颤动，眼睛发红。

    方乾放下盾牌，笑道：“没事，有什么想说的就说吧。”

    宁芷柔低头，有泪水掉落下来，“你可以为了我活着回来吗？我……我害怕一个人……活着……”

    方乾微怔，半晌才笑道：“说什么傻话呢？放心吧，天是不会塌的。”

