 这个时间，妖兽一般都出去觅食了！虽然说这妖兽和神兽也是不太需要吃什么食物，但是它们都需要定时的补充一些灵气，所以会找一些可以补充元气和灵力的东西来填补自己的身体！在这昆仑虚里妖兽能吃的东西简直是少之又少，这里的灵草、灵果都有着至精至纯的灵力，妖兽们本为妖，他们的身体是承受不了这样的灵气的，所以他们要找到东西吃其实是很难的，他们必须要找到一些杂乱生长、灵气低微的东西来吃，所以大妖兽出去觅食的时间还是要很久的！方程他们等了好久，也没听见巢穴里有什么动静，正在疑惑着的时候，就听到那巢穴里传出来几声悲惨的哀嚎声，正是那些精怪小偷的声音，然后里面就传出了打斗的声音！“出事儿了！”

方程低声说了一句，“走，我们进去！”

他紧接着说道，其他所有人都微微一愣，随即便反应过来，“方大哥，你这招螳螂捕蝉、黄雀在后可是真高明啊！”

李兆文呵呵的笑着，一旁的其他人也全部点了点头，陆陆站在方程的斜后方，用一种很崇拜的目光看着他的背影！“这也算不上是什么螳螂捕蝉黄雀在后了，只不过是......趁乱打劫而已罢了！”

方程微微有些自嘲的笑了笑，“走吧，进去看看！”

一行人小心翼翼的钻进了那个巢穴，里面黑漆漆一片，什么也看不到，只能听见打斗的声音似乎在前面不远处，“跟妖兽的崽子都要打这么久，就这帮人的能力还想着来头妖兽崽子，还真的敢往上冲啊！”

余一恩有些不屑和无奈的说道，“不过是没有采到那些灵果，怕回去没法交差而已，只不过它们想得太简单了！”

柳白也摇了摇头，“好了，我们不管它们怎么样，趁着它们牵制住了那些妖兽崽子，我们赶快分头去找我们要找的！虽然我们都没有见过圣王骨盒是什么样子的，但是......既然被称为盒子，那怎么也应该长得像个盒子吧！”

方程急忙说道，“明白！”

大家全部点头，“记住，尽量不要跟妖兽正面对峙，我们要偷偷地，静悄悄的完成这件事情！”

方程再一次叮嘱道，“好的，我们明白！”

余一恩看了看这些人，自动为他们分成了几组，“兆文和小麒一组，陆判官和崔判官一组，我......我、柳白和方程一组吧！”

“我自己一组，一恩你和柳白一组，这样我们还能快一些！”

方程决定自己一组，“不，玉哥哥，你自己一组，我跟风神殿下一组！”

陆陆立刻反驳，“陆判官，你......”“没有时间可是、但是的了，我们快出发吧！”

陆陆拉起方程就向那巢穴的深处走去，“我......”方程有些无奈的看向余一恩他们，可是他们全是一脸很懂的样子，没有救他，却对着他笑着挥了挥手，就连崔玉也有点无奈的对着他耸了耸肩膀，自己的这位陆妹妹他太了解了，她这是对方程动心了！巢穴是个山洞，可这山洞岔路十分多，纵横交错的让人很容易迷失方向，所以这种情况分开得越分散，找到骨盒的时间就会越快！方程被陆陆拉进了一条最大的岔路，这里面随处都可以看到一些分散在四周围的金银珠宝，还有一些长在角落里的灵草妙药，这里面简直就是神者修身养性的风水宝地啊！“风神殿下，你......”陆陆刚要开口说话，就被方程打断了！“陆判官，你还是叫我方程吧，叫我风神殿下，我觉得.......有点不太适应！”

方程挠了挠头，“那......我叫风神殿下的名字，风神殿下也叫我陆陆就好了！”

陆陆娇俏的冲着方程眨着眼睛，方程有些尴尬的挪开眼睛，“好......行......”他点了点头！“陆陆......陆姑娘......我们一定要小心，这里面危险重重的，我们得提高警惕！”

“真的这么危险的话，你可要保护我啊！”

陆陆笑着看向方程，看得方程微微有些不好意思，“嗯......那是自然，陆姑娘和崔兄甘愿冒着危险来为我寻找这进入到昆仑虚的小路，我已经十分感激了，保护陆姑娘自然是我分内的事情！”

方程急忙点头称是，陆陆看着他那呆头呆脑的样子，不由得笑了出来！“行了，走吧！”

陆陆打头向前走去！那伙人和妖兽崽子们打斗的声音时远时近，方程认真的关注着四周的情况，生怕从哪里钻出来一只妖兽！“相传，圣王骨盒是由圣王大禹的一节骨头所制成的，神力极为强大，它能影响许多事物，那这些妖兽崽子体能灵力的出奇强大，很有可能就是受了骨盒的影响，可是......这骨盒这东西怎么会跑到这妖兽巢穴里头来呢！”

陆陆一边前进，一边奇怪的问道，“你想想，这些妖兽在昆仑虚里生活了多少年了？

几千年的时间足可以让它们把这个昆仑虚了解的透透彻彻的。

它们虽然是妖兽，但是却也是会进化的！它们在这几千年的时间里变得越来越聪明，越来越强大，它们明白自己不能够吃掉那些饱含着精纯灵力的东西，但是......他们的后代却可以在圣王骨盒的灵力影响下出生、长大，所以......它们将圣王骨盒挪到了它们后代生长的地方！”

方程已经想到了这些妖兽的想法，它们已经很难改变体质了，但是它们的后代可以啊，它们没有完成的事情，可以找到它们的后代来完成！“这样说的话，那骨盒一定就在这巢穴里了，我们就仔细的找吧！”

陆陆点了点头，然后一路认真的找了下去......妖兽崽子与那些精怪组成的小偷队伍打得你死我活，而方程他们在这巢穴里找得翻天覆地！两个多时辰之后，分散开来的几伙人又集合在刚刚最初他们进来的地方，每个人手上都拿着一两只木质的、金属制的、玉石制的、还有兽骨制的盒子，他们很认真的找遍了这巢穴的每一个角落，把他们觉得可能是圣王骨盒的东西都拿了过来！方程看着大家手里这十几个盒子样式的东西，不免有些头疼，“这么多？”

方程抓了抓自己的耳朵，他看见小麒的手上竟然还抱着一节枯树枝，更是有些哭笑不得，“唉，我就说她那个不可能是，可是她非要拿着，说什么......最不可能的也可能是最有可能的！”

李兆文看着小麒手里的那只盒子，不由得无奈的笑了笑，虽然他觉得不太可能，却还是让她拿回来了，怎么办，自己喜欢的人，自己得宠着啊！ 