    柳公公自从和端王说过之后就在宫里忐忑焦急的等待他的消息，这个时候心里是既紧张又激动，所以总是有些不在状态。

    皇上知道了他的情况之后也是唏嘘了几句，然后就直接给他放假，让他好生的和侄子叙叙旧。

    所以等端王派人来通知他的时候他正在院子里来回的走动，以图用这种方式来分散一些自己的紧张情绪。

    一听到来人说柳公子要见他的时候他激动的手都不知道要放哪里了，笑着应下，然后直接定在了醉仙楼，定好地点和时间就转身回去收拾东西。

    他看看自己的衣服，收拾一个自己的头发，生怕哪里有什么不得体的地方，临走的时候还不忘一遍一遍的检查，生怕遗漏了什么重要的事情。

    约定的时间是在午时，但是他巳时就出发了，硬是提前了一个时辰，而从宫里到醉仙楼最多也就一刻钟，他还是不放心，非要这个时候过去等着心里才踏实。

    不过他刚到不一会儿竟然就听到了敲门声，柳公公立马又整理了一番自己的衣着，看着没有什么失礼的地方才起身去开门，表面上带着微笑，但是手脚都是颤抖的，激动的。

    柳清风不是一个人过来的，但是那些人都留在了外面，所以进包厢的只有他一个人，也是给他们足够的空间相处。

    他对着给自己开门的柳公公点点头，克制住自己的表情，进去之后关上门才流露几分旁的情绪出来。

    这个时候内心的复杂难以言喻，他设想过无数次他们的会面，但是唯独没有想到会是这样的情景，“你，还好吗？”他首先打破沉静。

    柳公公激动的握紧藏在袖子里的手，尽量控制不让自己的声音颤抖，“好，我都好。”抬起头看着眼前温文尔雅的青年公子，还是忍不住红了眼眶。

    也许是血脉的羁绊，也许是眼前的人实在是太像温柔和善的大嫂，柳公公只觉得眼睛酸涩发热，他立刻用袖子掩住，强笑着道：“是我失态了。”

    柳清风这个时候突然就释怀了，不管怎么说他还有一个亲人活在世上，他不再是一个人，还有什么是比这更重要的呢？

    他也是看出了叔父的紧张，以及眼睛里闪过的自惭形秽，这样的发现让他觉得心脏像是被人拽住一样紧的难受，令他呼吸不畅。

    忍住眼里的泪意，他轻声道了一声，“叔父。”

    柳公公这一次是再也控制不住了，眼泪一下子就涌了出来，这么多年无论遇到多么艰难的事情都不曾流泪的他，这一刻竟然痛哭失声。

    他哽咽的道：“我以为你们都不在了，这么多年没有觉得有什么苦，就是觉得对不起咱们老柳家的列祖列宗，我让咱们老柳家绝后了。还对不起大哥大嫂，他们把我当儿子一样养大，最后落得那样的下场我不但没有能力为他们好生安葬，还连最小的侄子都弄丢了，我没脸去见他们。”

    柳清风转过头拭去眼角的泪水，他听得出他声音里的绝望，也因此更加的心酸难忍。

    柳公公发泄一通才慢慢的让自己平静下来，看着柳清风不由的露出发自内心的笑容，好，真好！

    等柳公公发泄完之后柳清风才撩开衣摆，对着他直接跪下，“不孝侄儿来晚，叔父在上，请受侄儿一拜。”说着就叩了下去。

    柳公公慌乱的走到他面前，伸手拉人，“快，快起来。”以往都是见到这些贵人下跪，就算是现在因为他的身份和受到皇上的重视，不用再对着别人下跪了，但在那些贵人跟前也是恭恭敬敬的。

    这个时候突然被柳清风这样一跪就让他一些不知所措起来，赶紧把人拉起来，看着眼前气质出众的青年就是一脸的欣慰，侄儿不但活着，还长成了一个清贵有为的青年才俊。

    “咱家就算百年之后也有脸面去见大哥大嫂了。”柳公公欣慰的道，这个时候倒是把平时说话的自称给不自觉的带上了，一开始的时候他都下意识的避开，就是怕柳清风会不自在。

    现在确认柳清风不会因为他的身份有任何的不适和别的什么，他就放心了不少，放松下来之后就又带上了这样的自称。

    柳清风自然也是听出了他语气的变化，笑的温和道：“以后侄儿孝敬您。”

    柳公公满脸笑容，然后又问起了他这些年的遭遇，听到柳清风是被他师傅救下并抚养长大，还教了他一身的医术之后，柳公公也是一副感激涕零的样子。

    “付老先生真是一个大善人，好人好报，真是感谢他。”

    柳清风笑着点头，“师傅确实是个好人。”

    柳公公点头表示赞同，然后问道：“你如今还是住在端王府？”

    柳清风点头，“端王乃是侄儿师弟，叔父放心，王爷王妃都不是那种傲慢之人。”

    这一点柳公公也是赞同的，“王爷平时为人严肃，但却不曾苛待过下人，王妃更是待人和善。”说着还把当初他去关北传旨临走的时候王妃为他准备东西的事情说了一遍。

    柳清风在心里默默点头，倒是对沈琪印象更好了几分。

    不过柳公公还是不想要委屈侄儿，尤其是这么多年都不曾有过相处，这一刻他还有一种补偿的心理，总是想要把所有的好东西都给他，隐隐还带着些讨好的意味，“在京城咱家也有私宅，你可以直接住进去。”在自己家总归要方便自在许多。

    然后又掏出一沓银票递给柳清风，“这些都是咱家这些年攒下来的，你拿去，我在皇宫也花用不上，还是你拿着好。”

    柳清风看着眼前的人恨不能把衣服都脱给他的架势，颇有些好笑，不过同时心里也是一暖，只有真心对你的家人才会对你这样毫无保留的付出而没有任何的怨言，心甘情愿的奉献出他所拥有的一切。

    不过他还是把银票推还给了柳公公，“侄儿手头不缺花用的银子，这些还是叔父自己留着吧，有了银子傍身，您在宫里也好办事。”

    柳公公摇摇头，“不用，我那里还有，这些是给你的，你拿着应急。”以他现在的地位是不需要再给别人送礼的，而且还有底下的小太监不停的孝敬东西上来，再加上宫里各宫的贵人赏赐，所以他是不会缺了银子用的。

    虽然知道他的情况，但是柳清风也还是没打算要他的银票，别说他手头真的不缺银子，就算是缺他也没有那么大的脸一上来就要叔父的银钱。

    两个人推卸一番，最后柳公公见柳清风实在是不愿意接受，也只好悻悻的收回，想着要在别的地方补偿他，然后两个人一起用了一顿午膳。

    柳公公毕竟是在宫里当差，又是皇上跟前的得力人，皇上用他顺手，他自然也是不能离开的太久，就算是这个时候皇上体谅他见到亲人而给他放假，他也是不敢在宫外耽搁太久的。

    不过临走的时候还是把他在京城的房契给了柳清风，“你有空可以去看看，我一直在宫里也没机会过去住，房子总是空着就会显得没人气，你还是过去看看吧。”

    这自然是他找的借口，就算是他真的没有时间过去住但也会请人定期去打扫维护，不会真的让房子荒废。

    柳清风也是知道这个道理，但是看着他一脸的你要是不要就觉得自己有错，愧疚难当不能安心的样子，他心一软还是接了过来。

    “那侄儿就恭敬不如从命了，多谢叔父爱护。”柳清风对着他恭敬一礼。

    柳公公见他收下了立刻就喜笑颜开，心里也是觉得猛地一松，还有一种豪情万丈的激情，自己对于侄儿来说也是有用的人了，仿佛能够给他提供物资上的保证是一件很有成就感的事情似的。

    “都是一家人，你不用那么见外，还缺什么派人告知叔父一声，能办到的叔父一定尽力办到。”他笑着保证。

    柳清风看着他这样心里又是酸涩又是温暖，最后也笑着点点头，然后把柳公公送走。

    看着柳公公一步三回头的离开，柳清风站在大街上沉思片刻，看着大街上人来人往热闹非凡的样子，突然感觉京城也不是那么的令人讨厌。

    然后他也不坐车，信步走在街道上，心情颇好的四处观看，王府里的侍卫沉默的跟在身后，以防他有什么需要。

    柳清风看到街上卖糖葫芦的和他身边围着几个拿着糖葫芦一脸幸福甜蜜笑容的孩童，立刻上前也要买上一根，这样红红的果子初初应该会喜欢。

    一路上看到那些小吃也都买了一些拎着，虽然知道王府里的吃食都比较精细，也许初初不会真的对这些外面粗糙的小吃感兴趣，但是他就是想要买。

    柳清风回到王府的时候初初已经睡完午觉醒了过来，这会儿正精神十足的玩耍，由端王陪着，而王妃则是拿着账册在一边处理府里的事务，时不时的抬头看看那一对玩耍的父女，露出一抹微笑。

    这样的画面怎么看都让人觉得温馨幸福，但是柳清风就是觉得好像那里不对的样子，要是王爷在处理事务，换成王妃陪着初初玩耍是不是更和谐呢？

    他突然就明白了是那里不对，用拳头掩住上翘的嘴角，轻声咳了一声。

    端王抬头看了他一眼，其实在他刚进来的时候端王就发现了他，但是看着他心情不错的样子就没有出声，毕竟还有什么是比陪着女儿玩耍更重要的事情呢？

    所以听到他不甘寂寞的出声端王才抬头朝他看去，点点头问得一声，“回来了。”旁的也不多说。

    柳清风微笑点头，初初这个时候也发现了柳清风，立马眼睛亮亮的跑过来抱住他的腿，仰起头，“伯伯。”眼睛里尽是欢喜。

    柳清风弯腰把她抱起来，和她头顶着头，“初初有没有想伯伯呀？”

    “想！”她说着还把小手放到心口的位置，表示是心里想不是嘴上说说。

    那认真可爱的小模样立刻俘获所有人的心，柳清风看着她都不愿意撒手，“伯伯给你带了好东西。”他笑着道。

    初初拍拍手，笑的眯了眼，“好东西！”跟着重复一遍，奶声奶气带着幼儿特有的软糯，因为高兴声音还提高了几分，听着就让人觉得心情愉悦。

    柳清风立刻吩咐身后的侍卫把东西递过来，王府的侍卫一脸的严肃认真，手里举着糖葫芦、棉花糖等一些小吃，郑重的递过去，仿佛在进行什么神圣的仪式交接。

    等到柳清风接过去之后，那名侍卫才微不可查的松了一口气，可以想见他这一路因为这个颇有些滑稽的造型定是收到了不少人的注目礼，所以这一刻才会表现的一副如释重负的样子。

    初初不知道这些，看到柳清风手里的糖葫芦她下意识得就去用手抱，被柳清风躲了过去，“不行的，会弄脏脏。”

    初初收回手，团一团抱住，“脏脏。”她已经知道了脏脏的不好。

    柳清风笑着点头，她看着糖葫芦又实在是想要，于是拉着柳清风的手指着沈琪，“娘亲，娘亲。”意思就是给娘亲拿着。

    柳清风看着她笑，小家伙聪明的很，啥都知道。

    她从柳清风身上滑下来，迈着小短腿朝沈琪这边走去，惜时就在后面守着她，柳清风顺便就把东西都给了惜时。

    沈琪帮着她找一个帕子包着糖葫芦的签子，然后让她自己拿着吃，弄脏之后再洗就是，她不会限制这些事情，而且也不认为外面的东西就不能吃，只要干净就好。

    小孩子是要注意，但是也不能太过精细，她可不想养个孩子三天两头的生病，跟个瓷娃娃似的碰不得。

    初初拿着糖葫芦，因为嘴太小咬不住，就舔着上面的糖衣吃，舔一口就眯了眼，笑了像只小狐狸，满身的快活。

    “好吃吗？”沈琪笑着问她。

    她点点头，“好吃！”然后直接送到沈琪的嘴边，“吃！”一直都是这么大方。

    沈琪看着她上面舔的亮晶晶的口水，一脸的嫌弃，不过还是咬了一颗，她毕竟还是太小了，这些东西不能多吃，但是她又有一个习惯，那就是吃不完就一直惦记着，但是让旁人吃她倒是也不会心疼，所以沈琪就只好帮着她消耗一些。

    她盯着沈琪看，眼睛亮晶晶的，直到沈琪点头说好吃她才满意，秉着不能厚此薄彼的原则，举着糖葫芦又跑到端王和柳清风的跟前，让他们也吃一颗。

    大家都知道她的性子，所以俱都帮着消耗一些，这些东西给她尝尝鲜倒是使得，但是吃太多她就不好好吃饭。

    就连端王这样一个严肃的人，在女儿面前也是要吃她手里的小零食的，什么糖葫芦，棉花糖，端王表示他小的时候都没有吃过这样的东西，但是自从有了女儿，他算是又重新过了一把童年的瘾。

    最后她还不忘给惜时一颗，这是一直陪着她玩的小伙伴，她有什么东西都会想着她，一开始的时候惜时也是一脸的不知所措，等到知道这是郡主赏自己的时候，就一脸的受宠若惊。

    她从小就在暗卫营里度过，那里的不说全部都没有感情吧也都差不多，在他们眼里没有女人孩子之分，自然也就没有人会因为她的身份而对她有任何的同情照顾。

    他们是没有童年的，所以也就不会有这些吃食，能够填饱肚子就已经很好了，谁还会在意吃的是什么呀？

    所以当初她被选出来伺候郡主的时候大家都是羡慕她领了一份好差事，也确实是好差事，不说从此以后能够光明正大的出现，就是有了一个安稳的生活都是旁的暗卫所做不到的。

    所以她很是感恩现在的一切，对郡主更是万分的上心，当初初第一次给她东西吃的时候她就赶紧摇头，哪里有吃主子的东西的道理，但是初初却很执着，一直举着，大有一种你要是不吃我就一直举着的架势。

    最后惜时还是妥协了，以后的每一次初初也都会有这样的举动，所以现在惜时已经很习惯了，再加上王妃也说了不能让郡主吃太多这样的小零食，怕她不好好吃饭，惜时就更是没有了心理负担。

    一串糖葫芦本来就没几颗，喂了一圈下来她的签子上也就只剩下最后一颗了，孤零零的，她也不觉得伤心，两只手抓住签子的两头，对着着那一颗吃的照样开心。

    等她吃完沈琪才带着她回去清洗一番，端王则是和柳清风一起去了书房，想要谈谈见面的事情和柳清风以后的打算。

