    第222章 钉头七箭书，就等着你陆压找死了

    瞬间所有人都不由看傻眼。

    吹变天牛逼，又是西岐要伏要公明，又是来绝赵公明，更不说人话，一歌又一歌的作完，结果那赵公明刚一出手，孙子就直接逃了？

    两阵间。

    赵公明不由再次‘尴尬’一下，只得兀自返回，那是哪里来的一个极品？说话不好好说，左一歌右一歌的，作完歌扭头就跑！

    明显这次前来送死的，要比那倒霉的乔坤奸猾许多，一看不对扭头就逃！更同时能从金铰剪下如此快速度逃掉，同样说明了一个问题。

    而但看逃命的速度丝毫不下燃灯道人般半分，在所有人傻眼的同时自也都是不由微微震惊：‘那西昆仑陆压野人，难道竟有着燃灯道兄的实力？

    就算有着燃灯道兄的实力，燃灯道兄面对那赵公明的金铰剪都只能逃命，却也无法是那赵公明对手，竟然一合都不敢接就逃了。’

    大商十绝阵中。

    十天君也几乎同时忍不住眸光一闪。

    孙天君：‘从那陆压逃命的速度看，怕是实力不在那燃灯道人之下。’

    赵天君皱眉思索：‘为何洪荒中竟从未听说过此人，逃命竟跟那燃灯道人一样快。’

    金光圣母也美眸微微思索道：‘可惜秦天道友又有事离开，说不定秦天道友能知道。’

    瞬间一句话，十天君也都忍不住互相对视一眼，凭什么大家洪荒无数年都没有听说过那陆压，那位秦天道友就可以知道？

    但同时，所有人心中却又都是同样感觉，只怕那位秦天道友还真有可能知道！明显无形中金光圣母也改了对秦天师弟的称呼，干脆跟大家一起叫秦天道友吧，等什么时候私下时再叫师弟即可。

    西岐阵前结绿悬花的芦篷席殿上。

    秃顶银发披肩而下的广成子，不由老眼阴阴看赤精子一眼。

    赤精子也不由老眼阴阴再看黄龙真人一眼。

    一众清一色大脑门锃亮的老杂毛都是忍不住对视一眼，那陆压竟然跟燃灯道兄逃得一样快，不想自己众道兄竟小看了此人！但只那逃命速度，修为就绝对超过自己众道兄。

    只是，那般左一歌右一歌的作完，竟直接扭头逃了，不是说要绝赵公明的吗？

    杨戬师尊玉鼎真人，老手捏个兰花指的清虚道德真君，一众的老杂毛都是忍不住老眼阴阴诡异互相对视一眼。

    反而就只有燃灯道人驴脸淡淡，老眼皮都不抬一下。

    姜子牙则直接装睡着，老眼皮一垂，便全都与自己无关了。

    芦篷席殿前，无人注意两耳垂肩的杨戬也再不由眸中精光一闪，似乎忍不住闪过疑惑：‘为何自己都能败那赵公明，众老师却奈何不了那赵公明？’

    西岐阵前。

    一众的西岐土著武王姬发、上大夫散宜生、大将军南宫适，一片的文武百官，上百名的王弟，也都不由震惊目瞪口呆看傻眼。

    可谓活了一辈子几十年，竟从未见过如此无耻之人。

    而芦篷席殿上一众老杂毛同样是，洪荒无数年也都从未见过如此卑鄙无耻之人，显摆了半天最后竟跟燃灯道兄一样快的逃了！

    无人看到的隐身下。

    同样芦篷席殿上。

    云霄娘娘师姐也不由美眸微微古怪，温柔道：‘师弟，这接下来那陆压就应该返回，然后用那钉头七箭书暗害大兄性命了吧？’

    秦天同样不禁微微激动期待，饱尝了一段时间琼霄娘娘师姐的美色，自也早已知道这位琼霄娘娘师姐，却是一位绝对的大罗金仙女仙。

    如果持有那混元金斗，应该的确有实力绝杀那陆压，但还是感觉那陆压不是轻易能杀死的。

    于是秦天也不动声色点头道：‘嗯，那陆压应该马上就会回来，师姐且做好准备，待其回来却就会以钉头七箭书暗害公明兄性命。

    只是师姐还需小心其一宝，名为斩仙飞刀，虽然我从天机中看到，其用斩仙飞刀所杀的都不过是普通仙道之人，但也不知道能不能对师姐造成伤害。’

    琼霄娘娘师姐瞬间诧异：‘斩仙飞刀？’

    就连陆压之名，洪荒中连燃灯道人都不知道，而都没有人听说过陆压，自也不会有人知道斩仙飞刀，也是秦天不小心忽略的一宝。

    而之所以下意识的忽略，却正是因为斩仙飞刀从没有斩过有名的大仙，即如果斩仙飞刀能直接斩杀赵公明的话，陆压还需要钉头七箭书拜二十一日，用二十一日的时间阴险卑鄙的暗害赵公明性命吗？

    岂不是只需要将斩仙飞刀拿出，对着赵公明一句‘请宝贝转身’，然后就可以将赵公明斩了？

    同样面对接下来的三仙岛三霄娘娘师姐，孙子岂不是也可以对着云霄娘娘师姐，琼霄娘娘师姐，碧霄娘娘师姐，然后几句‘请宝贝转身’，就可以斩了三霄娘娘师姐？

    包括诛仙阵前、万仙阵前，岂不是都可以对着多宝道人，对着金灵圣母大师姐，也直接一句‘请宝贝转身’斩了？又何须那么多麻烦？

    显然那便说明了一点，斩仙飞刀应该是斩不了赵公明大罗金仙的，原本所斩的最高级别为十天君的白天君，为三花聚顶五气朝元的境界。

    然后是金灵圣母大师姐的弟子余元，再以及第二任大商西北青龙关总兵丘引，和白猿得道的普通仙道袁洪，最后则是妲己。

    所以秦天也下意识的不由忽略了斩仙飞刀，但为了以防万一出现意外，还是临时不由想起再提醒一下。

    于是也赶忙解释道：‘即一个葫芦，葫芦内有一线毫光，高叁丈有馀，上边现出一物，长有七寸，有眉有目，眼中两道白光，似乎是元神攻击，可以让人不觉昏迷。

    那陆压则会躬身一拜道：请宝贝转身。

    话音落下没，即可将人首斩下，我从天机中窥到其原本斩了十天君的白天君道友，所以应该可以斩三花聚顶五气朝元的练气士。

    但对于公明兄的大罗金仙应该是斩不了的，不然也就不需要这钉头七箭书拜二十一日再杀公明兄了。当然也不派出其故弄玄虚可能，因为这陆压的无耻，似乎还真有可能，所以师姐若遇到的话，且还需小心一下。’

    而传音落下的同时。

    只见陆压也果然又阴阴的现身了，这次也不用通报了，直接便现身在结绿悬花的芦篷席殿上。

    燃灯道人也老眼皮一抬，淡淡问道：‘道友会公明一事如何？’

    明显就是故意问的，一众的老杂毛老眼也都不由紧接落在陆压身上。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

