    经过虞啸卿这一番声情并茂的演讲，再加以前想都不敢想的各种装备诱惑，收容站的这一大票溃兵，乃至整个禅达军事区的溃兵都做出了他们的决定。

    进入川军团去腼腆打仗，已然成为了军事区的主色调。

    哪怕是之前被迷龙打伤腿，吓得不敢再提打仗的羊蛋子，也再次向迷龙公开，坚定表达要加入川军团。

    虽说又被迷龙一顿追打，只能在院子里做鼠逃窜。

    第二天！

    虞啸卿旗下的哼哈二将，一大早就驱车来到了收容院，把众人召集到院子集合。

    体检报名开始了！

    “我们是川军团，所以四川人优先，然后是打过仗的优先。”

    少校张立宪负责登记，简单的说了一下整编规矩，然后坐在断了一条腿用瓦块垫着的书桌后面，向排好的队伍问道：“你们里面谁是军医？”

    “我，我是军医。”

    郝兽医刚诺诺唯唯站出来。

    孟烦了看了眼郝兽医，紧随着举手站出来说道：“我也是，我也是。”

    封云天起先愣了下，当看到他们俩眼神对视时，隐藏在深处的异样，再加上孟烦了受伤那只脚没有穿鞋子，光着大脚板踩在地上，他好像明白了什么。

    健康报告和检查都是军医负责，自己就能顺利逃过检查。

    这确实是高招！

    至于怎么糊弄哼哈二将，将军医的身份坐实，封云天倒是挺好奇的。

    暴躁的上尉何书光负责整队，见孟烦了一脚深一脚浅的走出来，质疑道：“你走路都走不稳，能当军医救别人？”

    “他……他确实是医务兵，一直在做我的助手。”郝兽医不敢抬头，生怕被人看出他眼中的慌乱。

    “我一只脚没有鞋子，这院子路不平坑坑洼洼的，我当然走起来不稳。”孟烦了努力为自己辩解。

    “那你鞋子呢？”何书光再问。

    “我和一个小鬼子近身肉搏，他死抱着我的腿不松，最后带着我的鞋子，被我送回了他的老家。”

    孟烦了摆出了英勇的姿态，最佳奥斯卡影帝就是他无疑。

    何书光不疑有他，挥手道：“行吧，你过去负责检查。”

    “都排好队，赶紧的过来检查。”

    没想到竟然真的糊弄过去了，孟烦了心中暗喜，拿出前所未有的积极性，大声吆喝着直奔前面用于检查的方桌。

    这也行？

    不辣和要麻等人目睹了全程，不敢相信竟然就这么简单。

    “这两个伙计估计刚从军校出来，虞啸卿这个团长看起来倒是靠谱，可顶头上司是两个娃娃兵，也不知道是福还是祸。”封云天暗自嘀咕。

    刚出来涉世未深的学院军官，优点是满腔热血，理论知识充沛，缺点更为突出，实战经验几乎为零。

    究竟是好是坏，还真一时无法下定论。

    众人在觅食小组一起呆了这么久，你来我往打打闹闹是常态，孟烦了摇身一变成为了军医，众人自然是免不了调侃。

    不辣、要麻、蛇屁股、豆饼……

    每一个上去检查的时候，都故意悄声去逗孟烦了，有的威胁要举报他假身份，有的骂他不要脸，有的讨要封口费……

    孟烦了拿这一群损友没办法，又怕他们大嘴巴真的给说露馅了。

    急起来索性就用最合理的暴力，把检查用的听诊器当成刀子使，对着每个上来的就是一顿捅。

    心肝脾胃每个地方都来一下，直到众人闭上嘴求饶才放手。

    脸皮薄不擅长说假话的阿译，看到孟烦了和其他人当众耍宝，一个个在检查桌上呲牙咧嘴的怪样，再想到如今孟烦了的假医生身份，笑意瞬间就涌上了嘴边。

    好在他及时狠狠的揪了下大腿，将表情转变成了又哭又笑的怪脸，才让恰好看过来的何书光没有发现异常。

    检查的过程充满欢乐，也非常简单，几乎只要能走就行。

    所谓四川人优先，等于就是没说。

    剩下打过仗的老兵优先，倒是让觅食小组这一群老兵游子，先其它溃兵一步可以去经营体检。

    在众人体检的这个过程中，躺在吊床上的迷龙，一直在各种的闲言碎语骂人。

    “都活腻了，欠收拾的瘪犊子玩意。”

    “好好活着不行吗？”

    “都是脑袋被马桶砸了不正常。”

    ……

    诸如此类的骂声此起彼伏，几乎从体检开始就没有停过。

    不辣和蛇屁股等人小声说他疯了，豆饼说他是怕以后这里没人了，他的东西再也卖不出去了，所以心情非常的不好。

    可在封云天个人看来。

    这纯粹就是死要面子的迷龙，见众人热热闹闹的一起报名体检，独留他一个人想加入却面子上又拉不下来，也没有人去劝他一句给一个台阶下。

    于是乎，这心里是又窝火又急，就只能像个娘们一样，通过不停的骂人来发泄。

    可惜，迷龙一个人骂的再努力，也没有任何人去搭理他，该检查的还是检查，该报名还是在继续。

