
　　入了冬之后，京城的天气一天冷过一天。

　　这几天又下了雪，安宁就更不愿意出门了。

　　只是，她还要去上课，还要去图书馆读书，没办法，只好裹上厚厚的衣服出去。

　　安宁穿的跟个球似的，一路往图书馆而去。

　　风雪交加，雪花打在安宁的脸上，冷的她直缩脖子。

　　她把围巾往上拽了拽，遮住多半块脸，只露出一双眼睛来，才敢继续迈步向前。

　　才走了没多少路，就听到有人喊她：“安宁，有你的信。”

　　叫她的是同班同学。

　　安宁转过头脸上带着笑：“我的信啊，谢谢你帮我捎过来啊。”

　　那位同学把信交给安宁：“你要去图书馆吗？我也去，一块……”

　　于是，两个人并肩而行。

　　等到了图书馆，安宁才算是缓过劲来。

　　她取了书，找个地方坐下，暖了一会儿才把围巾和厚棉袄脱下来放到一旁。

　　安宁没有先看书，而是把信拆了去读。

　　这信是家里寄过来的，是林爱国口述安平执笔写的。

　　信上说家里的大棚菜生长的很好，光是韭菜和一些青菜就卖了不少钱，现在黄瓜豆角之类的菜也采摘了不少，往县里和市里都运了一部分，卖的很好，估计到过年的时候会卖的更好。

　　安宁看到家里赚了钱心里高兴，脸上就带了些笑。

　　她把信又读了一遍才放好，静下心来读书。

　　很快就到了腊月，安宁在期末考试完之后就收拾东西准备回家。

　　她提前买好了火车票，又和薛峰通过电话，两个人约好一块回家的。

　　学校放假之后，薛峰就专门过来接安宁，他帮安宁拿着行李，两个人租了车子一块去火车站。

　　安宁坐在面包车里，望着窗外的车水马龙，脸上带着笑，时不时的和薛峰说句话。

　　京城堵车是常事，京城的马路上开车上般也是开不快的，安宁眼神又好，车窗外的东西都看的很清楚。

　　她看着路边一个标牌的时候，冷不丁的，就看到了不远处的林安杰。

　　安宁一愣，她没有想到林安杰会在京城。M.23sk.com

　　而且，林安杰并不是只有一个人，她身旁站了一个男人，那个男人穿着看样子就是很贵的羊绒大衣，个子不高，长的挺胖，看岁数比林安杰也大不少。

　　男人一手搂着林安杰的腰，凑过去不知道在和她说些什么。

　　林安杰娇笑着和男人调情。

　　安宁看了，眼中闪过一丝复杂。

　　“看什么呢？”

　　薛峰见安宁看的认真也凑了过去。

　　“没什么。”

　　安宁不想让薛峰看到林安杰的那个样子，薛峰这个人挺不错的，安宁不想让他太难过。

　　可是，林安杰和那个男人太吸引眼球了，薛峰一下子就看到了。

　　他看到林安杰依在那个比她大许多的，长的脑满肠肥的男人怀里调情，虽说对林安杰的感情早就淡了，可猛不丁的看到，心里还是不舒服的。

　　薛峰别过脸，不再去看。

　　安宁也没说什么，车子很快驶过去，再往外看的时候，林安杰已经不见了踪影。

　　一路上，两个人都挺沉默的。

　　一直到上了火车，薛峰才说了一句话：“她怎么变成那样了？都不像她了。”

　　安宁把行李放好，在座位上坐下：“你又知道她本来是什么样子吗？”

　　薛峰愣了。

　　过了许久，他才叹了口气：“你说的对，也许她本来就是这个样子，只是我们都没有看清楚。”

　　又过了一会儿，薛峰还挺庆幸的说道：“幸好当初没和她一块私奔。”

　　安宁愣了一下。

　　她定定的看着薛峰。

　　薛峰有些傻眼。

　　他尴尬的揉了揉脸：“那个，那个我说秃噜嘴了，我和林安杰好过，她结婚之前我们还商量着要私奔的。”

　　安宁没有追问。

　　薛峰这才大大松了口气：“你别告诉别人啊。”

　　安宁点头：“我不会乱说的。”

　　坐了好久的火车，然后又倒汽车，等到安宁回到家里的时候，是真挺累的。

　　林爱国帮她把行李提进屋里，安宁就坐在沙发上不愿意动弹了。

　　这沙发还是今年冬天新置办的，会上去挺软和的，安宁觉的很舒服，就靠着沙发背瘫倒在那里。

　　王翠花看她散漫的样子不由笑了起来：“行了，知道你累，你就坐着别动，一会儿咱们就吃饭。”

　　安宁揉揉肚子：“我饿坏了，娘，你得给我做好吃的。”

　　“一定，一定。”

　　王翠花笑着：“知道你今天回来，你爹特意杀了鸡，还买了一大块排骨，还有咱们家自己种的菜，一会儿让你吃个够。”

　　正说话呢，林安平端着一盘子西红柿进来：“姐，你尝尝咱家种的西红柿，可好吃了。”

　　安宁也馋了，拿了个红彤彤的西红柿张嘴就咬。

　　西红柿的皮很薄，牙齿碰上去很轻松的就咬开了，然后就是酸甜的汁水流到口中，不但让味蕾受到美味暴击，还滋润了有些干渴的喉咙。

　　安宁一脸享受的吃完一个西红柿，伸手又要去拿。

　　王翠花拍开她的手：“留着肚子一会儿吃饭。”

　　安宁朝林安平使个眼色。

　　林安平会意打个手势。

　　王翠花出去一遭，再进屋的时候手里端着满满一大盆的土豆排骨，林爱国端进来一盘小鸡炖蘑菇。

　　之后，林安平又端了拍黄瓜，还有西红柿炒蛋，另外还有一盘炒青菜。

　　一大盆香喷喷的白米饭端到桌上，王翠花先给安宁添了一碗：“赶紧吃，吃完了去看看你爷奶。”

　　安宁是真饿惨了，看到这么多喷香的菜就开始埋头苦吃。

　　她吃了一些肉，就开始专注的吃黄瓜和青菜。

　　她在学校一冬天大多数时候也只是萝卜白菜的苦熬，现在回了家，就特别喜欢吃这些新鲜爽口的青菜。

　　林爱国看安宁吃的香甜，本来严肃的一张脸也带了笑意。

　　他时不时的夹点排骨和鸡块给安宁，小声的让安宁多吃点。

　　吃过饭，林爱国和安宁说起这个冬天家里的一些变化。

　　这个冬天林家靠着大棚菜真的赚了不少钱，家里也置办了不少东西。

　　林爱国手头上有了钱，就想着把家里的房子翻修一下。

　　他和安宁商量在盖什么样的房子。

　　安宁让林爱国不要着急，她说有高中同学在京城读建筑专业，她抽空去找同学帮忙设计一些图纸，还说既然家里的房子要盖，那就要一次到位，盖的好一些。

　　林爱国怕钱不够，安宁还笑着和他说不行就再攒一段时间，等钱够了再盖，别为了省钱盖的房子不美观，质量不好。

　　林爱国觉得安宁是大学生，是有见识的人，很乐意听她的话。

　　再者，在农村盖房子可是大事，他也觉得既然要修，就要修好，便也同意了安宁的想法。

　　之后，林爱国又说起村子里好些人家看着他们种大棚菜发了财，也想要种，问安宁是个什么意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第三十六章 打脸年代重生女免费阅读。https://xs.23sk.com 