    秦川是运动员，要为国争光，大家也都是鼓励他早点找女朋友，甚至下面有很多自荐的。

    但是到了赵辉泓那里，情况可就不一样了。

    一个年级三十仍然母胎solo的男演员，合作了那么多女演员一个火花都没有擦出来，他的粉丝对此十分的头疼，于是在看完苏晚晚和林心的互动以后，纷纷让他去苏晚晚的直播间学一学。

    正在外面逛的开心的苏晚晚和林心自认不知道这些事情，两人拿着奶茶，开始在市区最大的商场里闲逛起来。

    女孩儿聚在一起，特别是年轻的女孩儿，对衣服珠宝首饰总是十分的喜爱，所以，两人的跟拍摄像师就跟在她们的后面，在不同的女装店里穿梭。

    屏幕后的网友们看到这一幕对两个摄像师产生了无线的同情。

    【哈哈哈哈摄像大哥肯定没想到一天要过去了没想到晚上出去逛街了。】

    【心心子摄像的表情好生无可恋啊！】

    【晚晚的摄像也一样哈哈哈！】

    就在二人从三楼的最后一家女装店出来以后，两个摄像师觉得大概曙光就在前方，林心和苏晚晚二人应该不会再继续逛下去了的时候，林心不知道对苏晚晚说了些什么，两人掉头朝着来时的方向走了回去。

    看到这一幕，两名摄像师不由得对视了一眼，在看到对方脸上挂着相同的苦笑之后，认命的扛起摄像机跟了上去。

    结果到地方，两人的脚就再也抬不动了。

    因为苏晚晚和林心二人，来到了刚刚路过的内衣店。

    似是知道两个摄像师在想什么，苏晚晚回头看了一眼他们，在林心耳边轻轻的说了一句话，走了过去。

    “你们不用进去了，手持摄像机给我吧。”

    “好。”还在想万一要是一定让二人进去二人要怎么拒绝的苏晚晚的摄像师在听见这句话后，看苏晚晚就像看见了天使一般，将背后里的手持摄像机递了过去。

    在教会苏晚晚怎么用之后，苏晚晚冲他们摆了摆手，示意他们在这边休息一下，就走了回去。

    “哇，你竟然带了手持摄像机。”

    林心也反应过来了摄像师的尴尬，此时看着苏晚晚就像在看哆啦A梦一样，眼睛里带着光。

    苏晚晚有些好笑的摸了摸她的头，二人走了进去。

    只是没想到摸头这个动作又让两个直播间的人激动了起来。

    【从前怎么没发现我们晚晚这么撩啊？】

    【嗷有没有发现心心子在苏晚晚面前好奶啊！】

    【感谢苏晚晚让我见识到一个不同的心心子！】

    【所以两人真的是好朋友吧？不是在作秀吧？二位可都是演员啊！】

    …………

    二人进店里后，店员也愣了一下，后来似是反应过来，神情隐隐有些激动。

    是苏晚晚吧……是吧？

    她紧握着的手因用力而有些泛红，面上却在强忍着。

    林心在看，苏晚晚跟在后面，两人时不时的交谈一句，画面看起来异常的和谐。

    店员看着出神，没注意到前面的人停了下来，不小心撞了上去。

    “对不起对不起。”店员还没站稳就先开始道歉，因为紧张，脸看起来有些红，却因苏晚晚的一个动作更加的紧张。

    突然被人撞到，苏晚晚回过身去，却看见自己后面的店员一个趔趄马上就要摔倒，苏晚晚立马伸手扶住了她的手臂，将人扶稳。

    “没事吧？”

    没想到自己喜欢的人会做出这样的动作，她激动的眼睛里都蓄满了泪水。

    苏晚晚以为人是被自己吓到了，毕竟自己从前的脾气挺差的。

    “没关系的，你别哭。”

    “我……没……对不起对不起，我不小心撞到你了。”

    “没事。”苏晚晚和善的笑了笑，“不用放在心上。”转而手上拿起一件挂在架子上的睡衣看向店员，“这个可以给我拿一个最小号吗？”

    店员愣了一下，似是没想到苏晚晚会突然转换话题，她拿着衣服还没有反应过来就朝着仓库走去。

    【我的天呐，晚晚真的太温柔了吧！】

    【我不管我们晚晚就是小仙女！】

    【刚刚那些说我们晚晚脾气不好一定会为难店员的喷子呢？出来啊！】

    没一会儿，店员就拿着衣服走了出来，苏晚晚接过，将它递给林心。

    “给我的？”林心一脸疑惑地看着苏晚晚。

    “嗯，你去试试。”

    “好。”说完，林心就乖乖的走向了试衣间。

    刚刚去拿衣服的店员也反应过来苏晚晚是在安抚她的情绪，所以才让她做些别的事，顿时心中对苏晚晚的喜爱之情又多了一些。

    她站在柜台后面，看着底下的纸和笔，给自己暗暗打了个气，走了出去。

    “你……你好，可以给我签个名吗？我喜欢你很久了。”

    看到店员的动作，苏晚晚笑了笑，结果她手中的纸和笔，“可以啊，你叫什么名字？”

    “蒋媛，我叫蒋媛，草字头的蒋，女字旁的媛。”没想到苏晚晚这么容易就答应了下来，她的声音又开始激动起来。

    签好以后，苏晚晚将手中的纸放到她的手里，看着她又温和的笑了笑，“要拍照吗？”

    闻言，店员十分激动的看向她，眼中隐隐含着些激动。

    “可以吗？”

    “当然。”

    拍好照后，林心也试完衣服出来，虽然选的是睡衣，但也很时尚，当平常的外衣穿也是可以的。

    “很漂亮。”苏晚晚不由得赞叹一句，娱乐圈果然是出美人的地方。

    “包起来吧。”这句话苏晚晚是对着店员说的，但是林心却愣住了。

    她以为苏晚晚只是帮她挑选，没想到要帮她买。

    “晚晚，我自己……”

    苏晚晚知道她想说什么，伸手捏了捏她的脸，眼带笑意。

    “没事，是你的礼物。”

    “谢谢……”没想到苏晚晚突如其来的亲昵，林心不可控的脸开始变红。

    也难怪在两人的相处中苏晚晚处于照顾的那个地位，上辈子这辈子加起来都活了半辈子了，况且深宫中，哪有真正有童心又单纯的人呢？

    两人逛完，门口的摄影师看见终于出来的两人，都松了一口气。

