    柳腾年吃过了药，又缓了片刻，脸色这才终于恢复了些许。

    柳心爱小心翼翼地把他扶了起来，让他坐在了沙发上，脸上的神色忍不住有些懊恼，却又露着些纠结。

    “心爱……”

    柳腾年突然小声的开口叫了柳心爱一声，语气中不像刚才那样强势，反而带着一丝无奈。

    柳心爱没有说话，只是沉默地低着头。

    柳腾年便继续开口说道：“心爱，爸爸真的是为你好……爸爸的身体你也看到了，你是柳家的大女儿，身上原本就肩负着不一样的责任，嫁到秦家对你来说，只有好处，没有任何的坏处……爸爸不会害你的，这门婚事，你必须答应……”

    柳腾年一边说着，一边突然又咳嗽了几声。

    柳心爱猛的回神，急忙伸手锻端了一杯热水送到了他的手边。

    柳腾年却没有接。

    而是继续着自己刚才的话题说道：“你若是不答应，我就是哪天真的死了，恐怕也走不安心……”

    “爸！”

    听到柳腾年提起死亡，柳心爱急忙开口制止，神色复杂的看着他。

    她最听不来的就是这种话，上一次也是因为父亲生病住院，他才终于妥协，不再和姜成昊见面……

    难道这一次，就要赌上自己一辈子的幸福吗？

    可是如果不答应……

    柳心爱想到柳腾年向来说一不二的性格，张了张嘴，险些就要答应，只是心底还有一抹浓重的不甘。

    “心爱，这没什么好考虑的，这门婚事，已经定下了。”

    柳腾年恢复了许多，说话的语气又恢复了，刚才那副说一不二的样子。

    随即不等柳心爱开口，便直接说道：“我已经安排了你和秦大少见面，就在明天中午，你们两个见面聊聊吧，或许见到他，你会觉得喜欢也不一定。”

    柳腾年一边说着，一边缓缓的站了起来，似乎是想要上楼休息。

    柳心爱不甘心的开口道：“爸……”

    她只说了一个字，就看到柳腾年摆了摆手，示意她不用再说。

    “如果你还想让爸爸多活几年的话，就乖乖的听话，爸爸也是为了你好……”

    柳腾年丢下一句话，缓缓走上楼梯。

    ……

    第二天——

    柳心爱几乎一夜未眠，从早上开始，便始终坐在镜子前发呆。

    “大小姐，您看看这件衣服吧？今天想穿哪件，我这就让人去给您熨一下……”

    别墅的管家站在柳心爱身后，苦口婆心的开口劝道。

    柳心爱面无表情的看着镜子里的自己，许久，这才无所谓的抬起了手，连看也不看的随手指了一条裙子，低声开口道：“就这件吧。”

    “是……”管家长长地松了一口气，立刻让人把柳心爱刚才选中的那件衣服拿去整理。

    “你们先出去吧，我想一个人静一静。”柳心爱又说道。

    “好的，大小姐有什么吩咐尽管叫我。”

    管家又答应下来，识相的带着所有人都走了出去。

    “咔”的一声，房间的门被关上。

    柳心爱呆呆的看着镜子里的自己，面无表情的拿起化妆品，简单的画了一个淡妆。

    大脑却有些空白。

    还有一个小时，自己就要见到那位素未谋面的“未婚夫”了。

    难道真的要这样妥协吗？

    自己的幸福，就要交给一个从来没有见过面的陌生人？

    柳心爱脸上露出些许落寞的神色，突然扭头看向了窗外。

    如果自己能像窗外的鸟儿一样自由该有多好？

    可那是不可能的……

    不管自己走到哪里，父亲都有能力找到自己。

    还有那个秦家……

    柳心爱突然想到了什么，忍不住微微皱起了眉。

    如果没记错的话，秦家的那位大少爷，好像叫做秦亦言？

    至于其他的……

    柳心爱在脑海中仔细的思索了半晌，却突然发现，自己竟然想不起关于任何秦亦言的资料了。

    算了……见到他本人再说吧，如果他也是被家里逼着来结婚……

    柳心爱的目光闪烁了一瞬，眼底忽然升起了一丝希望。

    爱情这件事情是强迫不来的。

    如果两个人不够相爱，那么在一起的每一天，都是互相折磨。

    那位秦大少……应该懂这个道理吧？

    中午——

    柳腾年专门让人开车把柳心爱送到了约定的地点。

    柳心爱站在西餐厅门口，下意识的隔着玻璃打量了里面一圈。

    随即便看到一个西装革履的男人，正独自坐在角落，背对着这里。

    “应该就是他了吧……”

    柳心爱小声的嘟囔了一句，推开门走了进去。

    询问过服务员之后，果然便被带到了刚才看到的那一桌。

    “小姐，就是这里了。”服务员笑着做出了一个邀请的姿势。

    与此同时，背对着两人的男人也微微扭过了头。

    看清对方容貌的一瞬间，柳心爱的神色有些意外。

    眼前的男人穿着一身藏蓝色的西装，身材高大挺拔，五官十分的精致，头发也梳得一丝不苟。

    只是他那张过分好看的俊脸上，却没有什么表情，眼神中透着三分冷意，似乎任何事情在他面前，都不足为提。

    这个男人的气场，强大得让人有些忐忑……

    柳心爱莫名的有些害怕眼前的人，她冲着服务员笑了笑，这才在男人的对面坐了下来。

    随即便听到他主动开口自我介绍道：“你好，我是秦亦言，你的未婚夫，也是你未来的丈夫。”

    秦亦言的语气波澜不惊，坦然地说明了自己的身份。

    柳心爱被他的说法，惊得一愣，一时间竟然不知道该说些什么。

    他……不反对这门婚事？

    为什么？

    他之前甚至都没有见过自己！

    柳心爱来之前，还觉得两人或许能谈一谈，现在却忽然觉得心里有些没底。

    她深吸了一口气，强迫自己冷静下来，强压着心底的忐忑，这才试探着问道：“抱歉秦少爷，我想关于订婚的事情，我们还需要再商量一下……”

    “商量？”秦亦言似乎是有些意外她会这样说，语气终于带上了一丝微微上扬的语调。

    随即便不慌不忙的反问道：“商量这个词，我认为只有在双方都能够对这件事，做出决定性的决策时，才能够用得上，但是现在，关于我们两个人的婚事，你有绝对的决定权吗？”

