    对于亚裔来说，奥克斯算半个自己人。

    那么对于身为凯尔特人的古一来说，奥克斯似乎也可以算半个后辈。

    没毛病。

    奥克斯瞪大了眼睛。

    什么情况？地球上的凯尔特神话、德鲁伊传承一直以来都只是他扯幌子用的。

    尤其是见过诸克之后，连巨石阵都是永恒族那帮家伙参与搞出来的。

    不过想到这里，奥克斯的神色突然凝重起来。

    这段时间事情很多，他几乎都要忘记了上次灵体形态前往巨石阵的前因后果了。

    “位于巨石阵西方的那个神秘能量……”

    奥克斯本打算纽约的事情结束后，再找时间去一探究竟, 但现在一个是古一，一个是阿斯加德，这两件事使得他不得不将计划押后。

    但没想到古一居然提到了凯尔特神话的上古秘闻！

    凯尔特神话虽然发源于爱尔兰，却是在整个西欧都流传甚广，到现在，甚至英格兰的凯尔特神话遗迹都比爱尔兰多得多。

    凯尔特神话大致分为两部分，上古神话和英雄史诗。

    而德鲁伊的存在，贯穿了这两者。

    “凯尔特神话中, 德鲁伊的存在, 可以追溯到公元前。”

    古一看着奥克斯震惊的神色，侃侃而谈起来：

    “那是与后来的所谓‘德鲁伊教’完全不同的一种存在——在罗马人大举入侵凯尔特人之前。”

    她饶有兴趣地上下打量了一下奥克斯，视线在他的红发上停留了几秒，面上的表情更加柔和了一些：

    “而你的传承，显然更贴近他们。”

    “……至尊法师，你之前不是说，不追根究底吗？”

    奥克斯有些坐不住了，古一要真的跟他死死掰扯这种上古秘闻，他怎么解释传承的来源？

    白魔法维山帝，黑魔法西索恩，他的自然魔法真的要挂上盖亚的名头吗？

    都推给古神？

    虽然说大地之母盖亚的能力也的确可以掩饰，但挂名这种和维山帝、西索恩齐名的大佬，天知道什么时候会付出代价！

    毕竟，那些大佬们的力量是“借用”的, 而奥克斯现在的能力本质，和盖亚在理论上应该至少是平级的！

    虽然不知道盖亚在不在, 在哪里, 但万一因为这件事提前联系上了……

    这位大地之母, 会护佑自己，还是会忽悠自己，亦或是……

    “的确如此，我只是提供给你一些信息……后面就是你自己要寻根究底了，因为我也不清楚。”

    至尊法师笑着摇了摇头：

    “你大概还不知道，地球上有三个巨型魔法节点。

    法师隐修会在这三个巨型节点上建立了三大至尊圣所，构成了全球的魔法防御体系，用来抵挡外维度的入侵。”

    她一挥手收起之前的时间线魔力流，取而代之的是一座地球魔力模型，三个醒目的亮点熠熠生辉。

    “这是……纽约，伦敦，香港。”

    奥克斯收拾思绪，郑重地点了点头：

    “比我想象得还要宏大，维度入侵……闻所未闻。”

    看来，是巨石阵那时候的事情被伦敦圣殿检测到了，毕竟那离得实在太近了。

    “几个月前，伦敦圣殿监测到了一股独特的魔力。”

    古一已经注意到了奥克斯的表情有异，笑容更甚：

    “而那股魔力的大致位置，就是凯尔特神话中，一处神秘之地的传说所在——

    虽然到现在都没有人能够确定，那地方是否真的存在。”

    “什么？！”

    奥克斯坐不住了，那股力量使得他提前许久进入了灵体形态。

    虽然之前没反应过来，但后面想起来，那力量，为什么和他这么契合？

    他的传承来自不知道是否存在的艾泽拉斯，但地球为什么会有如此契合的力量？！

    他甚至有种抛开一切立刻前往那里的冲动！

    不过，至尊法师还在对面。

    “我……不会插手外科医生的事情。”

    他长出一口气，同意了古一的提议：

    “那么，那个地方是哪里？彼世？”

    彼世，就是爱尔兰神话中，灵魂转世前暂居的乐园。

    如果说凯尔特德鲁伊的上古传承有可能出现，那里无疑很有可能。

    “不……彼世的传说太过久远，我也不清楚。”

    可古一说出的话让奥克斯再次意外了：

    “是流传得更近一些的，传说中彼世的一部分，德鲁伊的圣地，‘遗世独立的理想乡’，阿瓦隆。”

    奥克斯：“……”

    说好的上古秘闻呢？

    阿瓦隆？

    遗世独立的理想乡，天佑之岛，赐福岛，凯尔特神话中的圣地，德鲁伊的信仰中心，神秘的彼世仙境……

    关于阿瓦隆的传说很多，可无论哪个都绕不开一件事——

    那还是传说中亚瑟王的最后沉眠之地！

    这时间跨度从公元前一口气拉到了中世纪……

    等等，至尊法师这个职业……

    亚瑟王的老师梅林……

    啧啧，明白了。

    不管这位大佬还在不在，至少他曾经在是可以肯定的。

    那么同为凯尔特人的梅林和古一两位至尊法师，有些传承秘闻很正常吧？

    而且，还有传说说梅林应该是一位德鲁伊呢！

    不过，阿瓦隆啊……

    “亚瑟王不会在那里吧！”

    奥克斯面色古怪地看向正欣赏他面色的古一：

    “难道他的圣剑还等着我去继承？！”

    “……”

    以古一的定力都忍不住要失笑：

    “这些我就不清楚了，需要你自己去探索……

    但是我希望你能够有足够的把握再去。”

    她站起身来，缓步离开沙发：

    “另外，阿斯加德那里，你最好也要小心行事。”

    “啊，这也是我想说的。”

    奥克斯跟着站起来：

    “至尊法师和奥丁认识？那能不能给我个信物之类的，否则我还真怕这位将我绑在阿斯加德当医疗兵。”

    “信物……”

    古一一偏头，看到奥克斯的眼神不自觉地往她胸口的阿戈摩托之眼瞥，顿时摇头失笑：

    “这个是不可能的，不过魔法印记倒是可以。”

    古一示意奥克斯平伸出右手，用扇子在他的手背上一点，一个独属于她个人的魔法印记就形成了：

    “奥丁认得这个力量。”

    “多谢至尊法师。”

    奥克斯微微欠身，而后看到古一已经打开了传送门，却突然上前一步：

    “至尊法师留步……还有件事情疑惑已久，想要寻求至尊法师的解惑。”

    “哦？”

    古一即将迈入传送门的脚步微微一顿：

    “什么事？”

    “至尊法师可知道……永恒族？”

    “……”

    古一身前的传送门消失了。

