    殷家的宿老脸上充满了冷笑，其余人也同样露出冷笑的神色，对于叶辰，他们的心中有着很深的仇视心理，毕竟自建立以来，就没有人像叶辰一样戏弄过他们，而且还是在他们的家族中。

    当然，仇恨使得他们想杀叶辰，但这些都是次要的，最重要的是抓住叶辰就能抓住玉玲珑与云若汐，可以从中得到巨大的利益，这才是最让他们疯狂的。

    没有什么比至尊级别的功法与神通秘术更吸引修炼之人，什么恩怨情仇都远远不能与之相比，利益永远的是最大的驱使之力。

    “回禀宿老，此事千真万确，归来城中众人亲眼目睹，而且属下一路跟着那白衣青年等人，确定了他们的确是来这魔域地界方才赶来将这个消息告诉您。”中年人低头弯腰，毕恭毕敬地说道。

    “嗯，老朽知道了，你回去吧。”那个宿老点了点头，看着前来传讯的中年人离去，随后般对身边的太上长老吩咐道：“你立刻将此事告知隐藏在附近的三位老祖，以便他们能早些做好准备，解释以迅雷不及掩耳之势镇压姓叶的小辈，以免被别的大势力扰乱了计划！”

    那个宿老说完又补充了一句：“记得千万要隐藏好自己，不要因此而暴露了三位老祖隐藏在附近的事情，否则计划必将横生枝节，你承受不起家主的怒火！”

    几乎就在相同一段时间内，守在熔岩深渊四周的其他大势力也通过他们留在归来城中的眼线而得之了这个消息，各自都开始做准备，都想在叶辰出现的刹那将其擒获，并以最快的速度离开魔域地界，回到家族与宗门内，以免他落在别的势力手中。

    最有信心的便是殷家与万魔海峡以及梵高寺的人，但他们对彼此也充满了警惕与防备，对于他们来说，想要擒住叶辰将其带回去，最大的阻力就是其他的两个超级势力。

    熔岩深渊附近变得非常的安静，静谧到极致的气氛中有让人不寒而栗的危机与莫名的紧张感。

    叶辰和母亲云若汐以及玉玲珑已经来到魔域中央地带两日了，但是他们并没有靠近，而是在相距千里的外围地域停下了脚步，远远眺望，并且以神念窥视熔岩深渊附近的情况。

    “现在各大势力都已经得到了消息，此时正在做准备，有些隐藏在暗中的人到时候也会行动起来，想来不会有漏网之鱼。”叶辰淡淡地说道，目光平静地看着远方那片黑色与血色相间的地域，口中虽然说着各大势力强者的动向，但目光更多时候却落在那幽深而黑暗的古洞中。

    相距千里，叶辰虽然境界修炼到了仙尊九重天巅峰境界，拥有强大的目力，但是对于洞口直径只有三丈的古洞却看得不是很清楚。

    不过他的神念却能清楚地将熔岩深渊附近的所有的情况都看个清清楚楚，甚至连各大势力的强者隐藏的方位都没有能逃过他的感应。

    “看来殷家是势在必得了，竟然派来了三个寿命无多的老古董，个个都有仙尊八重天巅峰的境界，只可惜他们恐怕要失望了。”玉玲珑也探出神念去感应，发现有三个殷家的老古董隐藏在暗处的时候，妖娆倾城的脸上不禁露出一缕冷笑：“先不说那三个老古董能否对付得了我们，单单是万魔海峡的人都不弱于他们，更何况还有梵高寺的老和尚！”

    叶辰淡淡一笑：“总共十五个大势力，每个势力有强者三十余人，这阵势不可谓不大，其中有些人在那些大势力中可以算得上是真正的强者，是时候给他们寻找一片葬地了。”

    说到这里，叶辰的眉心溢出一滴精血，化身为另一个叶辰，带着早已雕刻好的困仙古阵悄然离去。

    “辰儿，你真的有把握将他们全部留在这片魔土中吗？以我们的能力自保应该是没有问题，但是想要将他们都留下，恐怕不是容易的事情，十五个大势力加起来足有四百强者，其中仙尊境界八重天以上的人物有五十人以上！”

    云若汐并不是很有把握，对于安全是很有信心的，但是要将这些人都镇杀，实在是太不容易了，玉玲珑的想法也跟她一样，觉得此事非常困难。

    毕竟他们虽然感受到了叶辰的气息强大了很多，前去天狼圣域定然有很大的突破，但是却不知道他究竟修炼到了什么境界。

    “他们逃不了，一个也别想活着离开！自从重塑肉身修复大道神伤以来，我从未有过如此炽烈的杀意，或许是经历了太多，对鲜血多少有些厌倦，但是现在却是另一种感觉，今日便好好感受到杀戮的滋味！”

    叶辰是真的怒了，这股怒火自从得知父母和雅妃娜以及樱子等人的消息时便在中心疯狂滋生。

    这段时间以来，不管是殷家还是梵高寺亦或是万魔海峡不断出手针对，加上各大势力都想置他们于死地，熊熊怒火无法熄灭。

    大约过了两个时辰，叶辰的化身回来了，带去的至尊古阵已经布置妥当，而今算是万事俱备，只等着行动了。

    “娘、玉儿，我们走吧，先去布置大阵的地方等着他们，等他们全部入瓮，到时候再慢慢与他们清算这些年来的恩怨。”平静的话语中隐藏着冷冽的杀机，叶辰说完当先而去，云若汐和玉玲珑紧随其后。

    不多时，他们来到了一片空旷的山坳中，这里的地势很平坦，方圆数百里内都没有遮掩物，一眼可望到尽头，边沿则是几座大山脉围绕着，空中有淡淡的烟云沉浮，增添了几分神秘感。

    “我们就在这里等他们前来，到时候只要进入这片盆地，除非圣人前来，否则谁都别想破阵离去！”叶辰的眼眸突然变得异常冰冷，他在这片盆地中央停下了脚步，双手背负于身后，白衣猎猎，浓密的黑发随风而动，刀削般英俊的面孔中充满炽烈的杀意。

    “辰儿，我们还是小心些为好，千万不要因为一时大意而吃了亏。那些人在境界上来说虽然对你没有什么威胁，但是他们人数太多，达到仙能合力攻击将会非常的恐怖。而且说不定他们之中某些人还带着圣兵，或者是特殊的禁器。”云若汐关心则乱，几乎是经历了生离死别才得以与叶辰相见，哪怕丝毫危险的可能都让她内心忐忑不安。

    “娘，所谓关心则乱，生死后重逢，您实在是太在乎他了，所以才会有这样的担心。事实上他的行事作风您比玲珑更了解，若没有把握他是不会这样做的。况且还有我们在他身边，他是无论如何也不会让我们跟着冒险的。”玉玲珑抱着云若汐的手臂笑着说道。

    “是啊，玲珑说得不错，若是没有绝对的把握，辰儿岂会让娘亲您跟着来冒险。”叶辰淡淡一笑，道：“我们做好准备吧，我现在便让神武化身前往熔岩深渊入口，将他们全都引到这里来，此次定要将所有人一网打尽，一个都不能漏掉！”

    之前叶辰与母亲云若汐以及玉玲珑站立的山峰上，而今只剩下他的神武化身还停留在那里，双手背负在身后静静看着远方的熔岩深渊附近。

    得到了叶辰的本体的指令，神武化身的眼中闪过两道如刀光般的冷芒，随即向着熔岩深渊踏空而去，如一道白色的流光划破长空，千里距离瞬息而至。

    隐藏在熔岩深渊附近的各大势力强者没有发现叶辰的行踪，他们料定了叶辰会出现，认为只需静静等待即可，而事实也正是如此。

    然而他们却没有想到叶辰的速度竟然如此之快，瞬间自远方而来，落在了通往熔岩深渊的幽深古洞前，并且径直向着古洞内冲去。

    “唰唰唰……”

    四周的破空声几乎同时响起，各大势力的人在发现叶辰的一瞬间，全都冲了出来，爆发出了极尽速度，谁都不想被别的势力抢了先机。

    事实上叶辰根本没有展现出真正的速度，而是将速度保持在一个刚好的程度上，这样不但能让各大势力的人惊讶于他的速度快，而担心出手晚了片刻就会被他逃走，而且还不会让那些强者们觉得他的速度太恐怖而追赶不上。

    叶辰充分利用了他们的心里，既让他们心中急迫，又让他们充满了希望，只有这样才能万无一失将他们引到布下大阵的地方。

    “哼！就凭你们这些人族修者也想与我们万魔海峡抢人，真是不自量力！”万魔海峡的强者在扑杀向叶辰的过程中发出冰冷的且充满杀意的声音。

    “阿弥陀佛！万魔海峡的施主们未免太小觑人族了，难道忘了我们梵高寺的僧人也是人族中的一员吗！”就在万魔海峡的强者话音刚落的时候，面容慈悲的白眉老僧开口说道，声音非常的洪亮，如黄钟大吕敲响，蕴含佛道特有的金刚怒吼，震得附近的强者们身躯一晃，只觉得耳鼓欲裂。

    “轰——”

    熔岩深渊前的大片空间瞬间崩裂了，不知道有多少只仙能幻化的手掌抓了过来，都想在第一时间擒住叶辰。

    就在这个时候，三名满脸皱纹的年迈老者凭空出现吗，其中两人联手施展神通，演化出大道光幕，瞬间抵挡住了所有抓来的仙能大手，而第三个老者伸手抓向叶辰，大手如遮天之幕盖落下来。

