    【2021年十二月十号，也就是明天周五，中午十二点左右，《什么叫羁绊型御兽师啊》正式上架。首先会发布起步五章vip章节（这是我所有的存稿了，呜呜呜），然后起来继续码，尽量第一天能有十更。希望大家能支持正版订阅，来起点中文网/起点读书APP支持一下，万分感谢！】

    然后就是一些想说的话：

    坎坷两个月，经历重写，终于要上架了。

    抛开重写因素，这是我的第一本书，万分感谢大家的支持，你们的每一个书评我都有认真在看，每一张推荐票、月票、打赏等等，我都有印象，并且深深的记住了一些名字。

    很荣幸大家能喜欢这个故事，我会带着热爱继续写下去，做到更好。

    感谢责编【辉夜】，辉夜姐姐真的是个很好的编辑，有什么问题找她，一定是秒回消息，耐心解答，从开书到上架全程指导。

    感谢【清泉流响】，这本书在做设定的时候，二泉给了许多建议与脑洞，同时无比贴心的给了许多指导，非常感谢！有空一定一起睡觉！

    感谢【佐菲的铲屎官】，这两个月我可以说是每天腻在那里了，每次卡文，或者难受有心事的时候必定找他，可以说是我坚持过来的核心支柱！

    感谢以下大佬的章推！

    感谢大家的帮助，给了我许多助力！

    名单不分先后，包括重开前与重开后，整合一起。

    感谢：

    《不科学御兽》——清泉流响

    《我，直播创造精灵》——佐菲的铲屎官

    《我真没想当训练家啊》——北川南海

    《问剑》——黑灯夏火

    《从零开始的精灵》——很萌很好吃

    《东京房东》——八鸽子

    《精灵之从做领主开始》——邙月

    《从霍格沃兹开始重新做人》——浓墨浇书

    《精灵之直播大师》——爱人火枪手

    《我在东京修剑道》——逆流的沙

    《戴冠之孽》——旧日人偶

    《觉醒，我的时代》——疯狂的小芦苇

    《木叶：穿上裙子的我把鼬忽悠了》——通宵必吃夜宵

    《学姐快住口！》——蜜汁姬

    《柯学验尸官》——河流之汪

    《序列玩家》——踏浪寻舟

    《御兽从养猫开始》——海洋精灵

    《我才不是精灵文配角》——疯狂沉默

    《我女友可不止漂亮呢》——南风知我意

    《请大老婆上身》——杯盏长生酒

    《神话版三国》——坟土荒草

    感谢以上大佬的章推助力！

    话说到这就不再多bb了，

    如果可以的话，希望大家一定支持一个首订，再次感谢大家！

    冲啊！！！

