    腾龙中学，训练场。

    人潮涌动，气氛火热。

    训练场最中心的擂台上，与校门口一般悬挂着巨大的红色横幅：热烈庆祝我校参赛队夺得2121--2122年度高中元灵师竞赛岩岗赛区冠军！

    “下面，让我们为获奖同学鼓掌，祝他们在省赛上再创辉煌，为学校争光！”

    表彰大会正在进行。

    在隆重的颁奖音乐当中，随着将奖励发放到苏辰等人手中，杨大富满面红光的宣布。

    啪啪啪啪……

    掌声如雷。

    看着擂台中心接受表彰的林雪和苏辰等人，训练场中，数千同学满脸兴奋。

    “我做梦都没想到，我们学校真的会夺冠！”

    “这一下我们学校牛逼了！”

    “我听说老杨这几天走路都是飘的。周末两天，教务处那边电话已经被打爆了！”

    “据说好多家长准备下半年把孩子送到我们学校来呢！”

    “我们要开始超越启明中学了！”

    “苏大佬威武啊！”

    掌声当中，议论声也是此起彼伏。

    尤其是看着苏辰，无数人目光火热。

    没有苏辰，就没有冠军！这话一点也不夸张。

    就算夺冠已经过去两天，众人激动的心情依旧无法退去。

    这几日，他们终于可以昂着头，告诉所有人，他们是腾龙中学的学生。狠狠的扫清了前一段时间遭受的嘲讽和耻笑。

    这几日，他们腾龙中学也终于一扫多年来被启明中学压制的郁闷。

    他们扬眉吐气了！

    这一切都是苏辰带来的。

    所以，掌声再怎么热烈也不为过。

    “下面，有请我们的大功臣，苏辰同学为大家讲话！”

    热烈的掌声当中，杨大富宣布。

    “很高兴，今天能站在这边。感谢学校的栽培，感谢同学们的支持，感谢我父母的培养，感谢我的队友……我很荣幸，能够成为一名腾龙中学的学生！今日，我为我的学校感到骄傲，为大家感到骄傲！冠军，不属于我，属于在场的每一个人！”

    被临时拉出来发言的苏辰，没有丝毫惊慌。

    对于在地球上见多了颁奖典礼的他而言，发言的事情还不是信手拈来？

    “哗啦啦……”

    随着苏辰话音落下，尖叫声和掌声此起彼伏。

    “谁说苏辰狂妄了？看我不抽死他！”

    “就是！苏大佬多谦逊的一个人啊！那些无良媒体到现在竟然还忍心去黑他！太过分了！”

    “对！金胖子被黑就算了，凭什么黑我男神啊？心疼我家的苏苏……”

    “那些记者有本事来我们学校，我倒要看看，他们是爬着出去还是躺着出去的！”

    四周的同学们感动得热泪盈眶。

    说苏大佬狂妄，无知？

    简直一派胡言！

    面对苏辰的发言，所有人都自惭形秽。

    他们想到了在决赛前的日子，就算在决赛日一开始，他们在苏辰最需要支持的时候，没有给予支持，甚至不少人跟着外人一起冷嘲热讽！

    这让不少人无地自容。

    而苏辰呢？

    他不计前嫌，心怀感激。

    什么叫格局？

    这就是苏大佬的格局！

    今天，苏辰就是腾龙中学的神！

    何止是训练场内的同学们，就算是擂台上的金烨等人，看着苏辰都被感动了。

    这还是他们印象里的苏辰？

    杨大富满脸欣慰，看着苏辰脸上简直笑开花了。

    多好的学生啊！

    杨大富无比庆幸自己当日的英明决断，好在当初自己将苏辰招揽到了学校。否则，他一定会后悔一辈子。

    “苏大佬，说说对省赛的展望呗！”

    就在苏辰发言完毕准备退场的时候，有人忍不住开口道。

    “苏大佬，我们大家都支持你！”

    这一下，众人开始喧哗了起来。

    “苏辰，那你就跟大家说说！”

    群情激昂，杨大富不好拒绝。

    “好！如此我就说说我对省赛的看法！我想说，这几天，很多报导说的话，是带有恶意的。但是，他们有一些话是说对了！此番省赛，我们腾龙中学绝不是去当配角的。我们要做主角！我们的目标只有一个，那就是冠军！”

    看着众人苏辰眼中闪烁着精光。

    五十万啊五十万！

    想到了早晨李寒衣说的话，他心跳随之加快。

    冠军，必须拿到冠军！

    对于即将开始的省赛，他的目标只有冠军。

    随着苏辰这一番话落下，原本喧哗的场内突然安静了下来。

    之前还激动不已的同学们，已经目瞪口呆。

    更有一些人，已经忍不住掩面。

    比如说李寒衣。

    此刻她有一些后悔告诉苏辰奖金的事情。这家伙就是财迷啊，已经被奖金蒙蔽了理智！

    只可惜，现在后悔太晚了。

    李寒衣无语了。

    “刚才谁说，苏大佬谦逊来着的？”

    寂静的场面当中，有人忍不住问道。

    “这小子……”

    就连杨大富，这一刻都有一种远离苏辰的冲动。

    苏辰知道冠军意味着什么吗？

    几百年来，岩岗市从未获得过省赛冠军！

    一次也没有！

    就连杀出省赛，参加国赛，百年来岩岗市也只做到三次。

    上一次还是三十年前。

    而这三十年来，随着经济日益发展，教育资源朝着大城市聚集而去，岩岗市甚至没有小组出线过！

    自己是让苏辰跟大家说说展望，就算他心里真有这个想法，也不要直接说出来啊！

    这一下，完了……

    “我知道同学们觉得我在说梦话，我知道，省赛困难重重，也知道，我们的对手无比强大，我们将会遭受到前所未有的挑战。但是，我和我的队友们都不会害怕，更不会退缩！”突然的冷场并未熄灭苏辰心中对奖金的渴望。

    想到这边，他提高了声调继续道：“我相信，只要肯拼搏，就没有什么是绝对不可能的。我相信，再大的困难，也无法阻拦我们心中的热情。我也相信，顽强的毅力可以征服世界上一切的高峰……”

    随着苏辰这一连串排比句说出来，终于，原本寂静的场面逐渐回暖了过来。

    在场无数少年情绪开始被调动起来，激动得面色通红。

    他们热血膨胀。

    什么理智，什么谦逊。一边去！

    不怕困难，勇攀高峰！这不是他们年轻人应该做的吗？

    苏辰，不愧是学霸，说的话深入人心啊！

    凭什么，腾龙中学参赛队要去当配角啊？

    所有人竖起了耳朵，继续倾听。

    看着场面总算不在冷场，苏辰嘴角微微上扬：“所以，我们的目标是冠军！也只能是冠军。不想夺冠的队伍，不是好队伍！我们会奋勇拼搏，再创辉煌！在这边，我宣誓，我和我的队友，会视死如归，马革裹尸，绝对会拼尽最后一丝气力！我也要送给我队友们一句话：长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！胜利，终将属于我们！”

    轰！

    轰！

    轰！

    终于，随着苏辰这一番话落下，整个演武场地震了起来。

    “胜利，终将属于我们！”

    “我们的目标，只有冠军！”

    “苏大佬，威武！”

    “苏大佬，我要给你生孩子……”

    所有人疯了。

    苏辰已经彻底的带动了每一个人的情绪。

    冠军，马革裹尸，长风破浪会有时，直挂云帆济沧海……

    不愧是大学霸啊！

    “这也行？”

    看着疯了的同学们，人群后方刚才面庞抽搐的金烨瞪大了眼睛。

    这些同学也都疯了吗？

    但是，怎么感觉自己好像也挺激动的？

    “苏大佬，牛逼！”

    终于金烨在气氛的烘托之下，一起吼道。

    ……

    “你小子，这一下满意了？”

    半个小时之后，好不容易宣布表彰大会结束，将同学们劝回去上课的杨大富，看着苏辰没好气道。

    这小子，还真敢说！

    只怕腾龙中学又要上头条了吧！

    这一下，所有人都会认为他们疯了。

    “满意了！”苏辰全然不知杨大富的郁闷，认真道。

    紧接着，他目光炯炯的问道：“校长，我听说学校还准备了省赛的奖励？冠军是每个人五十万是吧？那小组出线的奖金和进入国赛的奖金叠加吗？”

    嘶……

    疯了！

    苏辰的话，让留在场内的所有人不忍直视。

    “苏大佬，你当真的？”

    金烨浑身赘肉抽搐着问道。

    “苏大佬，你还不知道冠军意味着什么吧？我们岩岗市从来……”

    郑博也很是无奈。

    如果说，上一次苏辰放下豪言，说要拿下岩岗市冠军，虽然让人觉得狂妄，但是，不至于看不到一点希望的话。那这一次，说要获得省赛冠军，就真的……

    “我知道啊，我们岩岗市没有拿到过冠军！近三十年都是小组赛就被淘汰！但是，这影响我们夺冠吗？”苏辰反问道。

    “这……”饶是李寒衣都不知道该怎么回答。

    以前的事情，还真不影响现在。

    但是，实力绝对影响夺冠。

    省赛看的可不是一个人的实力，这是三个人的团队比赛。

    蕴灵境修士在没有踏入显灵镜之前无法激发元灵，更无法进入星空长河领悟超凡的能力，他们的战斗力相对来说很弱。这就是高中元灵师竞赛以团队战为主的原因。

    一方面让所有人熟悉元灵师的战斗，激发众人潜力，另外一方面也在磨练大家配合的意识和能力。

    就算苏辰看似很强大，但是，以一人之力绝对无法做到横扫千军。

    尤其是有南州大学附属中学和海门时代中学这样的霸主存在！

    “可以！这件事情我帮杨校长做主，奖金叠加！如果学校不出，我来出！”

    就在众人面面相觑的时候，君明月开口了。

    这一刻，她眉宇间的那一丝冰冷散去，脸上露出了难得的笑容，看着苏辰双眼明亮。

