    虽然这的确有焉用牛刀的意思，但眼下，显然是没有其他手段，更适合清场的。

    苏修紧抿着唇，一瞬间，多少也有了些蓄势待发的意思。

    但就在这时，他却打了一个激灵。

    苏修一愣。

    身为混血种，虽然称不上冰火免疫，但寒暑不侵却是基本的。

    这……

    一股侵入骨髓的寒意在扩散，极致低温弥漫，不仅是苏修，在场的所有人都冷不丁地打了一个寒战。

    甚至，损种们，已然开始了颤栗！

    苏修握住剑的手微微一紧，但心头，却是渐渐放松了下来。

    “看来，没有我下场干涉，该来该出现的，终究还是少不了的……对吗？”

    他抬头，不远处，有一个蓝发女孩徐徐迈步走出。

    那是……

    ——冰之沧月！

    此时此刻，苏修已经不再是瞩目的重心，虽然仅仅不过是一人而已，但那看似娇弱的身躯却可以负担起……近乎世界的重担。

    仿佛，有此一人，便足矣颠覆世间！

    如君王莅临在此一般，沧月踏着步子，眸光清冽，却是透着一股子令人窒息的寒意。

    那里，损种们提起心来，一众人马渐渐汇聚着，人山人海朝那边汹涌了过去。

    “切，冰之沧月吗……”

    显然，损种里面，也是有些眼力劲不错的家伙的。

    但可惜，很没有自知之明就是了。

    这人身子好似铁塔般壮实，他站稳立定，面目狰狞可憎，眼睛里闪着明灭精光，一瞬间，却是抱起了电线杆子，就很直接地，朝着沧月的头狠狠地砸了下去。

    “让我来试一试你的底色！”

    劲风呼啸袭来，暴风一般的阵仗顷刻间掀起，随即，便平静了下来，沧月低垂着头，只手撑着，轻而易举地接下了这一击。

    “轰！”

    澎湃汹涌的力道触之即溃，沧月肩膀一震一抖，简简单单几个动作，便是把所有劲力全都化解掉了。

    然后……

    “咔嚓——”

    沧月手上用力，被她握住的地方，从那不大的接触面开始，道道深且细长的裂隙显现，扩散开来，在一瞬间便崩裂了。

    “这就是，冰之……沧月吗？！”

    唇角勾起，沧月脸上隐隐多了一个漫不经心的笑容，好似刀锋般凌厉逼人，藏着难以言喻的锋芒。

    “呵……”

    “孤的名号……”

    “岂是你能直呼的！”

    沧月抬起头来，寒意在手上扩散起来，仿佛氤氲一般的雾气渐而腾起，在她的身旁边静静流澈着，静谧而宁静致远。

    冰霜无声凝结，雪花徐徐飘落，刹那间，此地便是千里冰封，万里雪飘，城市寂静无声，顷刻间银装素裹，宛若换了一件衣裳。

    延顺着手掌心的接触，眼前的损种直接便化作了一尊栩栩如生的冰雕，被活生生地冰封在无尽严寒当中。

    沧月松开了手，再没为他投注半分视线。

    她一步一步地走着，踩着脚下这块人形冰雕，以女王绝世而独立般的姿态站稳了身子。

    “呐……”

    沧月站定身形，黝黑深邃的眼瞳烁动精光，视线好似睥睨着在场所有人，她目空一切地环视周遭。

    “速来送死吧……”

    “尔等……鼠辈！”

    静静地，就简直所有人都在此刻窒息了一般，再没有一个人敢放言出声，损种堕天使们都静静地站在原地，眼神忌惮着看着沧月，但却没有一人胆敢上前。

    心头灵觉一般的念头，在不停地警示着他们，仿佛，只要再朝前踏出一步，就得承受危及生命的危险似的。

    虽然他们活不久了，但没人会把自己的性命不当回事。

    沧月不同，她是真的没把损种没放在心上，当即，她静立了片刻，随后就好似无视了眼前人海一样，很自然地，跟旁边的人搭起了话来。

    “小姿。”

    “在！”

    被沧月叫着的女孩下意识回声道。

    “现在立刻去通知大家，让他们准备一下吧。”

    沧月面容颇为平静，波澜不惊地开口着。

    “知道了。”

    虽然这话有些没头没尾，但小姿很听话地点头，面上一副十分信任的样子。

    结束这边的对话后，沧月便扭头，看向了先前在场上孤军奋战开展杀戮的男人。

    “苏修？”

    被叫出了名字，苏修微微一愣。

    他和她，你们是没有见过面才对。

    那么，沧月是怎么认识他的？

    苏修并没时间深想下去，因为很快，沧月便继续开口了，连给他思考的时间都没有留下。

    “艾米博士想让我为她转交给你一句话。”沧月深深地看了某人一眼，眼神意味深长，耐人寻味。

    “不用着急，以后……会有机会再见的。”

    再见？和谁再见？

    苏修皱起了眉，艾米博士他很清楚，vv学院的创始人之一，和破军文曲武曲他们，是真正的老一辈的人。

    但这个时间段的话……

    艾米博士应该死了吧。

    苏修有些惋惜地叹了一息，身为最早开发出第七感的一批人，本身所付出的代价，自然也是最强烈的。

    文曲武曲年龄倒退成了小萝莉，破军尚且重活成了一副婴儿样子，艾米博士，自然也不会例外。

    她是真正的，活一天少一天了。

    苏修认识vv学院众人的时间不长，说实话，他还没见过博士呢。而沧月都出来了，那么……

    “我应该以后没机会再见到她了吧。”苏修这么想着。

    但随即，他也是为之一愣。

    等下……

    这句话转达的意思，该不会是……

    苏修有些头疼了，他本来就是那种怕麻烦的人，这一类谜语似的话，他是真的顶不住。

    现在的场合，显然不是让他用来思考问题的。

    不一会儿的功夫，小姿便通知完大家，而齐潇洒他们，也直接从门口那里走了出来。

    “你们这群家伙，真当我是不存在啊。”

    一直惨遭无视的损种堕天使们，在这一刻，到底什么叫做不尊重，其中有自尊心受刺激的家伙，直接按耐不住，愤然出手了。

    但话刚出口，他甚至连步子都没迈出去。

    然后，便死了。

    沧月看也不看，连头都不用扭一下，直接出手，一支栩栩如生的冰花爆射而出，冷不丁地，便插在了那人脑门子上。

    冰姬蔷薇！

    娇艳欲滴的花朵好似含苞待放，透明澄澈，极致一般的寒意扩散，这人和先前那个家伙一样，落入了同一般的下场，直接化作一尊冰雕，静静地立在了原地。

    彻底地，安静了下来。

    而随后，周遭便是陷入了死寂，氛围变得愈发沉重，在沧月大人威严满满的威仪下，再没有人，胆敢……有所逾越！

    苏修也没说话的意思，不多时，齐潇洒一马当先，随即便是带着人赶了过来。

    “来了来了，小姿我们赶快……”

    “诶？”

    齐潇洒一愣，面色随即变得颇为精彩，他看着不远处的那尊冰雕，眼睛一眨一眨的。

    “被冻住的人？”

    他心思活络了起来，心神高速运转起来，一瞬间，齐潇洒便明白了什么，猜了个大概。

    “难道说沧月复苏了？”

    第七感都是独一无二的，而驭冰之术，更可谓是沧月的标志性能力，也不枉齐潇洒第一时间，就往这边想了。

    而接着，沧月那随风飘荡着的蓝发，便是落入到了齐潇洒眼底，他心里定了定，多少心安了些。

    “有战斗力的人，用内力护住自己和其他人，我会尽量降低你们周围的寒气！”

    沧月眸子偏向旁边，看着苏修。

    “还有你也一样。”

    苏修一怔，随即便是意会。

    他可不是没战斗力的家伙，沧月这话，算是承认了他，有同样苏修跟自己一起并肩作战的意思。

    而后，他便是点头。

    这时，齐潇洒也是有蠢蠢欲动的意思了。

    “沧月大人的意思是，要带我们突围出去吗！”

    沧月闻言，却是这么回答道：“不是突围……而是杀死他们。”

    女王大人威严满满，但面对损种堕天使们，却是连一个眼神都是有些懒于给予。

    无疑，他们依旧是被激怒了。

    再怎么说，他们也是有三分血气的，沧月这一而再再而三地，不将他们放在心上，这已是让其再无法按耐怒火。

    当即，很多人都是开口了。

    “狂妄！”

    “只会说大话的家伙！”

    “你真以为自己很强吗，我们这里，可是有着这么多人呢！”

    “我们这里有三百人！鹿死谁手还不知道呢！”

    是啊，但也仅是有这么多人罢了。

    这句话，刚刚随风飘扬进了沧月耳中，但她并没放在心上。

    蝼蚁一般渺小的存在，又怎会令她轻易动容？

    沧月连笑容都不再露出了，面容渐渐重新归于平静，凄清绝美的娇颜暴露在月光下，整个人有着在此焕发着绝代风华。

    她悄然间，一只手已是无声地抬起，眼睑低垂，面容被一头湛蓝长发遮掩着，若隐若现的感觉，令沧月有种不可捉摸的感觉。

    跟着齐潇洒一起下来的小一月，见到沧月这个动作，就直接明白了过来，出声提醒着周围人。

    “小心啦，那就是传说中沧月姐的绝招！”

    “什么招数？”

    廉贞下意识开口问道。

    一月小脸变得莫名认真，她一字一顿地开口着，不紧不慢地说道：“天上天下……”

    “杀，快，赶快杀了她！”

    发现了什么的，可不仅是一月，虽然并不是很清楚，但随着沧月摆出来这个动作，损种堕天使们无一不是心冷彻骨，发自内心地恐惧了起来。

    他们可以感觉地到，有什么，有什么极恐怖的力量，在膨胀，在蓄势待发。这种感觉，让他们抓狂，甚至近乎发疯！

    沧月面容依旧风轻云淡，唇角一勾，朱唇轻起。

    声音，悠悠然地响起了……

    “天上天下……”

    “唯！我！独！尊！”

    “咔！”

    “咔嚓——”

    纯粹而纯净澄澈的光芒四射了起来，将周遭很大一个范围全都笼罩在其中！

    这就是以沧月独有的意志，所形成的领域！

    这是至强，亦是至为霸道的一招！

    在沧月所划定的领域当中，任何的势力范围内，都将受到她意识所决断，可以随意地冰冻一切。

    甚至，任何形式的生命存在都会被完全消除！

    一瞬间，万籁俱寂！

    全场除了vv学院的人，便是再无一点生机，此地直接化作成了冰天雪地，地面遭受寒意渗透，凝结成了冰面，霜雪铺满，变得澄澈起来，晶莹剔透。

    一尊尊人形冰雕立在原地，仿佛整个世界都被按下了暂停键一样，所有、所有的一切，全都凝滞在了方才一瞬间。

    并且，再不会前进！

    齐潇洒等人皆是脸露震惊，心底不禁暗赞了起来。

    “好强！原来这就是，各方势力所逐求的沧月的力量！”

    说实话，这已经不是言语所能简单描述的了。

    哪怕是苏修，也同样是震惊得很。

    他扪心自问，如果是自己面对上沧月的话，单单只是这一招，就可以完美地将他放倒。

    除非……

    “除非我提前用出宝具。”苏修很清楚这点。

    因为相性问题，如果动用宝具，那至少自保的话，苏修觉得自己还是可以做得到的。

    苏修默默不语，他看着身边围绕在身旁的冰雕，一时间，除了脑海里的胡思乱想，倒是再没其它一些念头了。

    甚至于，他现在总是会忍不住想着，沧月之前的那句话。

    你也一样……感情还真的是一样啊。

    虽说沧月认可苏修，但刚刚那般场合，苏修也只不过是和别人一样，在“天上天下，唯我独尊”的力量面前，静静地当个看客罢了。

    完全没有出手的地方！

    不得不说，这倒是挺令人无奈的。

    苏修看了眼，身边的冰雕，然后，便愣了一愣。

    身为龙族混血种，苏修五感本就极其敏锐，因为很多磨难磨炼的缘故，他更是很容易就注意到了一些动静。

    脚步声！

    有人在靠近这里，光明正大，完全没有掩藏的意思。而随着脚步声越来越近，其它的人，也都是注意到了来者。

    ——

    叮，沧月上线ing～

    顺便，日常挖坑当中。

    有问题，请尽量憋着。

