    看到眼前的怪物被阻挡住了，张拓海连忙回头去看看赵婉婉。

    她可没有火焰喷射器，只有一把AUG和几个反坦克手雷，未必能顶得住这么猛烈的攻击。

    张拓海连忙倒车去查看赵婉婉。

    等到了附近，张拓海发现，赵婉婉遭遇的攻击并不强烈，在车子周围正有几十名那些像是丧尸一样的家伙聚集在周围，想要打开车门。

    看样子游戏系统是根据玩家实力程度分配怪物数量的。

    可是，车门已经被赵婉婉紧紧的锁住了，而且，赵婉婉的车子也是经过防弹处理的，那些家伙哪怕是清空了弹匣，也无法攻破车子的外壳。

    而且，因为离的太近了，赵婉婉也不敢使用反坦克手雷。

    场面一时间僵持住了。

    经过那些家伙的不懈努力，终于将一扇玻璃敲碎了。

    就在他们要从窗户冲进去的时候，一只黄黑花纹的胖猪被推了出来，堵住了窗户。

    “克鲁德，给我顶住，千万别让他们进来！”

    赵婉婉大声喊道。

    “我害怕，快让我回去。”克鲁德大声叫嚷着。

    “这里面就你皮最厚，你不顶着谁顶着，坚持住，援兵很快就来了。”赵婉婉大声说道，“阿白，你推着它，小艺，再尝试一下，看看能不能启动。”

    “不行，车轮被尸体卡主了，轮子转不动。”小艺说道。

    “那就再坚持一下，实在不行，我来拖住他们，你们去张哥那里去。”赵婉婉说道。

    “那你怎么办？”奶牛米克问道。

    “我留在这里给你们断后。”赵婉婉笑着说道，“反正也没什么意义了。”

    “不要啊，我们要留在你身边！”米克大嗓门嚎了起来。

    “听话，你们要好好活着，到了张哥那边，一定要展现自己的价值，这样才不会被抛弃掉，米克，你记住，以后，没有人帮你挤牛奶了，你是一只成熟的奶牛了，一定要学会自己挤牛奶。”

    “咩栗，你也是，一定要学会自己剪羊毛。”

    “波利，照顾的作物的事情你多帮忙。”

    “阿白，卖力气的活，你多干点。”

    “克鲁德，你……你少吃点吧。”

    在不远处的张拓海听的一脸黑线。

    “小爱同学，打开火焰喷射器，弄一波。”

    张拓海说道。

    “明白。”小爱同学打开了火焰喷射器，开始扫射那些围住了车子的怪物。

    那些怪物一个个化为了灰烬。

    不一会儿的工夫，张拓海就把这些怪物杀了个干净。

    当然，火焰喷射器不小心扫了克鲁德一下，克鲁德的屁股附近的毛被烧掉了一大片，疼的克鲁德尖叫了起来。

    “好了，怪物都处理掉了，应该安全了。”张拓海在外面说道。

    “啊，终于得救了。”米克喜极而泣。

    “我的屁股。”克鲁德捂着自己的屁股倒在地上大叫着。

    “太谢谢你了，我还以为，这次就是旅途的终点了呢。”赵婉婉从车上跳下来，对着张拓海说道。

    “对了，你能答应我一个请求吗？让米克和咩栗先跟着你吧。求求你了。”赵婉婉忽然说道。

    “难道你要抛弃我们了吗？”奶牛米克大声喊道。

    “闭嘴。”赵婉婉踢了米克一脚，随后对着张拓海说道，“米克和咩栗还没什么自保的能力，在你那里会安全不少，阿白，克鲁德什么的出了事情，至少还能跑到你那里去，能答应我这个请求吗？”赵婉婉问道。

    今天这个事情，真的把她吓坏了，她真的以为自己要撑不下去了。

    她自己死到是无所谓，反正她已经存了死志，不过，这些她养的宠物该怎么办？

    阿白力气大，克鲁德皮糙肉厚，波利会飞，它们都能脱出重围。

    但是，米克和咩栗怎么办？

    它们都是纯后勤人员，一点自保能力都没有，如果车子陷落，有很大的可能和自己一起成为那些怪物的腹中餐。

    因此她才冒出了这个想法。

    先把米克和咩栗送到张拓海那里，哪怕自己出了事情，至少它们是安全的。

    “我那里暂时比较挤，不过，我制造高级生态园的材料快要凑齐了，等我造好了高级生态园之后，如果你要是还有这个想法的话，我可以同意。”

    张拓海想了想说道。

    “这，好吧。”

    赵婉婉点了点头。

    天天去张拓海那里吃饭的她当然知道，张拓海车里的空间也不是很富裕，能摆东西的地方几乎都摆满了，再塞进去一头奶牛和一只绵羊确实有点勉强。

    “好了，就这样吧，一夜没睡了，你也好好休息吧，明天恐怕还有一些事情要忙，这个汽车修理包你拿着，把车子修一下。”张拓海说道。

    “谢谢。”赵婉婉双手接过了汽车修理包。

    “不要想太多。”

    张拓海拍了拍赵婉婉的肩膀，随后回到了自己的步兵战车里。

    张拓海打开了区域频道，发现频道里也是挺热闹的。

    “草，还真有怪物偷袭，还真被大佬说中了。”

    “哈哈哈，狗娘养的二狗子，敢绿老子，上次杀了你一次，哪怕你变成鬼，老子还能杀你第二次。”

    “该死，这些丧尸怎么爆头不会死？我已经打爆了好几个人的头了，他们怎么还往前走啊？”

    “得打断他们的双腿，双臂才能阻止他们前进，别浪费子弹爆头了，没用。”

    “我的子弹打光了，谁能卖给我点子弹，多大的代价我都愿意。”

    区域频道里一片鬼哭狼嚎。

    “这些东西怕火，至少烧光了，就彻底死了，我这里有一些火焰喷射器，谁需要就自己购买。”张拓海说着把火焰喷射器挂了上去。

    价格是三倍的制造材料。

    “谢谢大佬，这些家伙果然怕火，我刚才打光了弹匣都没打死几只，没想到用火焰喷射器一烧，就都弄死了。”

    “大佬牛逼，居然连火焰喷射器都有。”

    “大佬，我资源不太够，要不这样，我手里有点别的东西，看看能不能抵一下。”

    “大佬，基础材料没有了，但是有几个高级金属锭，你看能不能换一下。”

    “有其他物资的私聊。”张拓海喜笑颜开。

