
　　196

　　这一天晚上，深夜时分，苏齐都想睡觉了，忽然接到了赵元起的传音：“苏齐，速速进宫。”

　　“好的，马上就来！”苏齐听了，立即站起。

　　他没有问为什么，也没问什么原因。

　　他并不傻，很多东西已经不言而喻。

　　站起来之际，他就对陈凡朱刚还有白灵道：“你们先去，按照之前的计划，先到预定地点埋伏。”

　　“好！”

　　“好！”

　　“好的！”

　　三个人点了点头，随后便也站了起来，都没说什么，各自去准备了。

　　苏齐先用最快的速度进了宫。

　　赵元起在门口巴巴地等待。

　　迎到他后，第一句话就是：“苏齐，大事不好了，第二次暗杀失败了！”

　　苏齐没说话，只是眯了眯眼睛。

　　不过更多的细节赵元起没有解释。

　　两个人一起来到了金希月的宫殿里。

　　此时，身着雪白宫装的金希月正站在窗前，微扬着下巴，望着那血红的月亮，怔怔出神。

　　听到脚步声，她收回目光，回到座位上坐下。

　　“殿下！”

　　苏齐快步进去，行礼问安。

　　金希月没说话，一挥手，示意他在指定位置坐下。

　　“赵元起！”金希月出声。

　　“奴才在！”

　　“你先把事情经过给苏齐通报一下。”

　　“是，殿下！”赵元起随后转向苏齐，娓娓叙述。

　　“第二次暗杀，我们派出的是楚国最厉害的死士，他没有名字，只有一个暗号，梅花，他是金龙卫这些年秘密训练出来的最强大的杀手，没有之一，他的修行境界其实不算高，只有三品炼气，但是无论是他的正面对战能力还是暗杀能力，都是当今楚国无人能及的。”

　　“这一次行动只有他一个人。”

　　“梅花最擅长的神通，是土系神通，所以，他用小土遁术潜行到了目标的卧室之下，伺机行动。”

　　赵元起一一讲述。

　　苏齐起先只是静静地听着，但听到了最后，还是忍不住为之动容。

　　“苏齐，这个刘飞十分残暴，就像疯子一般，梅花行动失败之后，他竟然没有立即杀死梅花，而是把梅花剥皮抽筋，然后悬挂在官邸之外，并且，还把梅花的凄厉惨叫，用狮吼神功传到四面八方。”

　　苏齐听了，瞳孔一缩，对刘飞的杀意不由又浓了几分。

　　这个家伙当真该死。

　　呼——

　　他缓缓地吐了口浊气。

　　赵元起刚才的叙述让他的心里起了波澜，但实话实说，他不能这样，作为一个杀手，最重要的就是要平静，所以他立即调整。

　　还好，他毕竟两世为人，经过简单的调整，很快就平静下来了。

　　不过，当前的第一要务，却是对梅花的整个行动进行一个复盘，以总结经验，吸取教训。

　　他眯了眯眼睛，开始在心里重建梅花的整个暗杀过程。

　　梅花擅长三种神通，但最精通的，却是土系神通，尤其是小土遁术。

　　一般人的小土遁术，钻入地下后，都会在地面留下一个显眼的痕迹，就像一只老鼠钻进了地里，怎么也会有一个入口，很显眼。

　　但梅花的小土遁术，非常玄妙，钻入土地后，几乎不会留下痕迹，如果他在草地之类的地方遁入，那就更是不会让人怀疑。

　　一方面，是他的功力实在太强，另一方面，则是他找到了另外一些技巧，以此来修补一般小土遁术留下的痕迹。

　　所以他的小土遁术，一般人很难察觉。

　　而且他的小土遁术的遁行速度非常快。

　　一般人的小土遁术，速度只有正常步行的三分之一左右，但是梅花的小土遁术，却能比正常步行还快两倍。

　　这个速度可不得了，这意味着哪怕就算他被发现了，别人也无法追上并杀死他，因为这个速度在土遁界算是高超速度了。

　　除了小土遁术，他还擅长大冰冻术。

　　苏齐也擅长大冰冻术。

　　但两个人哪一个更厉害一些，却是谁也不知道。

　　除了大冰冻术，梅花还擅长飞剑。

　　那一次暗杀，梅花先用小土遁术遁入地面，藏在刘飞的卧室之下。

　　他先侦察了一番，发现卧室里一个人也没有，也没有其他埋伏什么的，所有的警卫力量都在卧室外。

　　所以他就潜伏了下来。

　　刘飞进入卧室后，并没有察觉到他的存在。

　　所以他一直安静地等待着。

　　等了好一会儿，时机终于来到，于是梅花动手了，他先轰出了一个大冰冻术，把床上的刘飞冻住，然后以迅雷不及掩耳之势从地下遁出。

　　刘飞卧室的地面，非常坚固。ŴŴŴ.23sk.com

　　但梅花还是轻轻松松地就遁出了。

　　遁出地面后，梅花立即用匕首刺向刘飞的心脏。

　　此时刘飞被大冰冻术冻住，动弹不得，只能被动挨打，所以梅花只要一剑穿心，刘飞就必死无疑了！

　　然而，谁也不曾想到，他才出现，都还没有开始朝刘飞动手，四周就有几股强大的力量朝他轰击而来，与此，躺在床上的刘飞，也猛地破开了大冰冻术的封冻，一拳就朝梅花轰来。

　　梅花当场就被打趴下了，然后就被剥皮抽筋。

　　整个行动，从始至终都没有任何破绽，但梅花一出手就被打倒。

　　所以疑点只有一个：那么强大的梅花，为什么一出手就被打倒，连挣扎一下的机会都没有？

　　“刘飞的身边，应该还有其他人！只是那些人全部隐匿了行踪！”

　　苏齐想了想，很快就得出了一个结论。

　　但问题是，既然梅花是楚国最强的杀手之一，那么他在行动之前，肯定会对环境做一个侦察，可是他什么都没有看见。

　　所以，这只能有一个解释，那些人会隐身，或者接近于隐身。

　　而且隐匿得非常好。

　　那些人，要么已经创建了小隐身术，要么，就是把大幻象术参悟到了极致，就像黄敏君一样，几乎可以与小隐身术媲美。

　　但这还不够。

　　匿神丹！

　　苏齐忽然明白。

　　那些人服用了匿神丹！

　　他之前签到，就得到了匿神丹。

　　如果那些人也炼制出了匿神丹，再结合大幻象术，那么，就算他们站在你的旁边，你也不会发现。

　　明白了！

　　苏齐恍然大悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第196章 匿神丹免费阅读。https://xs.23sk.com 