    慕恩灿弹了弹慕墨鱼的小额头，说道，“宝宝，我们该出去喝早茶了，去晚了要等位。”

    慕墨鱼点点头，“那我先去把鞋子换了先。”

    说着，慕墨鱼就去拿了一双粉色的水钻鞋子。

    “妈咪，你怎么给我准备这么丑的鞋子？”

    慕墨鱼看着那些字，一言难尽。

    慕恩灿说道，“我看网上的女孩子自己挑鞋子的话都是挑这款的呢，所以就买了这款粉色的，凸显得更像是女孩子。”

    慕墨鱼皱眉，“妈咪，那些女孩子眼光不行，以后挑男人也不行的。”

    居然觉得这玩意好看?

    他就觉得挺丑的。

    也不知道那些小女孩看上这么丑的鞋子什么了。

    “好了，等下妈咪带你去买新衣服新鞋子！”慕恩灿说道，“我们喝完早茶就去逛街。”

    “好啊！”慕墨鱼拍着手说道。

    他回京城那么久了，第一次和妈咪去逛街诶。

    他已经迫不及待了。

    还有新衣服穿呢!

    想想都觉得很美腻呢！

    他们出门喝早茶。

    在临走前，还给战墨冷发信息：【小冷，妈咪带我去喝早茶啦！】

    ……

    隔壁。

    战墨冷一收到信息，就激动起来了。

    他也想去喝早茶！

    看着慕墨鱼发来的信息和图片，他实名羡慕了！

    “小冷，在看什么？”

    经过一晚上的休息，战司决的嗓音好转了。

    他走到战墨冷身后，看着他盯着手机出神。

    他靠近一看，看到了一个图标，很是熟悉。

    战墨冷马上收起手机，站起来回头看着战司决，“爸爸，我想去喝早茶。”

    战司决垂眸看着战墨冷，“好。”

    战墨冷没想到战司决那么爽快，倒是有些诧异和意外。

    不管了，能去吃和妈咪的同款早茶，他也是心满意足了呢！

    还能远远地看着妈咪呢！

    “我要去战记茶楼喝早茶。”战墨冷说道。

    战司决闻言，瞬间明白了儿子刚刚在看什么了。

    原来是战记茶楼。

    这不是他们旗下的早茶吗。

    在这附近就有一家。

    “好。”战司决答应得很爽快。

    “那我去换衣服穿鞋子！”战墨冷很是自觉。

    赶紧去换衣服穿鞋子。

    “哥哥，我也去！”

    战南隽听到去喝早茶也想去！

    战墨冷却说道，“不行，就我和爸爸去，你不能去，你要去也自己去，我们不带你去。”

    战墨冷自从知道战南隽是慕墨鱼的爸爸后，他十分不待见二叔。

    就是这个玩意，害他没有了妈咪！

    慕恩灿原本是他妈咪的！

    可是就因为战南隽，他没了妈咪！

    他看到战南隽都想锤死了！

    战南隽疑惑地看着战墨冷，“为什么？我也饿了……”

    战墨冷，“我要跟我爸爸吃，没你份。”

    战南隽委屈巴巴地看着战墨冷，“大侄子，你这样对二叔，心不会痛吗？”

    战墨冷却阴阳怪气地说道，“你坏我好事，你心不会痛吗？”

    战南隽闻言，皱紧眉头，“我怎么坏你好事了啊？”

    战墨冷不想告诉战南隽。

    换好衣服鞋子后，就拉着战司决出门了。

    他在车上发信息问慕墨鱼，“小鱼宝宝，你在哪个位置喝早茶啊？”

    其实战南隽不想叫得那么亲热的。

    是慕墨鱼要求他喊他小鱼宝宝的。

    说这样亲切。

    他倒是觉得这样叫，有点……娘唧唧的。

    可是小鱼宝宝喜欢，他没办法。

    慕墨鱼很快就发信息了，“我们在靠窗的位置呢，可以看到外面一片湖泊的位置呢。”

    战墨冷闻言就对着战司决说道，“爸爸，等下我们要坐靠窗边的地方，这样可以看风景。”

    战司决，“嗯。”

    然而，等他们到了茶楼，想要坐靠窗的时候，被告知没有位置了。

    别说靠窗的了，别的地方都没位置了啊。

    他们也不知道眼前的人是战司决。

    “这里基本都是家庭早茶的，连拼桌的地方都没有呢。”那咨客说道。

    “那有没有人少一点的拼桌？就在窗口的。”战墨冷很想过去窗边坐着喝早茶。

    咨客看着眼前这个帅气到爆炸的小孩，很是喜欢，而且眼前的男人也帅到让人移不开眼睛啊。

    她冲着这么帅气的父子份上，一定要留他们下来喝早茶啊。

    一早上看到这么帅气的男人和宝宝，真的是精神百倍啊！

    而且就在刚刚也有一对母女超漂亮的！

    对了那对母女，就是在靠窗位置坐的，还是坐的大台！

    “你们稍等一下，我去看先！”咨客马上去处理。

    “我们跟你一起去！”

    战墨冷说道。

    他很了解慕墨鱼的，是绝对不会和别人拼桌的。

    所以要是看到他和爸爸去了，提出拼桌的话，慕墨鱼就愿意了。

    咨客点点头，“嗯，好的，请跟我来。”

    他们到了靠窗的位置。

    走到了慕恩灿和慕墨鱼的跟前。

    远远的，慕墨鱼就看到了出众的男人。

    他吓一跳！

    他刚把假发取下来呢！

    “我去！妈咪，你看那边！”

    慕墨鱼指着战司决走来的方向。

    慕恩灿转过去一看，我去！

    战司决怎么也在这里？

    还要战墨冷！

    她吓得马上把慕墨鱼的头往桌底下塞，“快，小鱼，上家伙！”

    慕墨鱼早就在戴假发了，戴好后，他就坐直身子。

    “妈咪我戴好了。”

    慕恩灿看着，看到假发歪了，马上给他整理好，“这样自然多了。”

    没一会，战司决和战墨冷已经走到了跟前。

    咨客不太好意思地说道，“请问，你们这里可以拼桌吗？”

    慕恩灿想说不可以的。

    可是看着战墨冷那眼巴巴的眼神，她就对着咨客说道，“我们认识的，我们一起吃。”

    咨客一听，愣怔下，随后说道，“你们认识啊？是一家四口吗？真的是让人很羡慕啊！这一对是龙凤胎吧？长得很像啊！”

    咨客看着两个小朋友，却发现很像。

    果然好看的人才和好看的人结婚的！

    这一家子的颜值，真的是炸街啊！

    怎么会有那么好看的人呢！

    战司决闻言，蹙眉，看了看慕恩灿身边的女孩，再看看自己的儿子。

    慕恩灿担心战司决看出什么来，她就说道，“小冷，你想吃什么？一边吃一边点。”

