    安易等了凤卿尘一天，凤卿尘都没有出现。

    傍晚的时候太医院那边送来十几个孩子，全都口吐白沫，其中有两人情况十分的严重。

    安易给这些孩子做了仔细的检查，不是肺鼠疫，是白毒中毒。

    安易皱眉，难道龙夜倾还不死心，还要相清风到处下毒？

    安易去看了解药，里面缺少一味叫做龙仙草的药材，这种药材在虞山的那个小木屋旁边，安易见到过。

    让薛灵乔在家照顾这些孩子，安易带着薛灵璧去虞山上采药。

    采完龙仙草，望着小木屋，想起与凤卿尘在这里度过的快乐时光，安易让薛灵璧先带着药草回去。

    “夫人，您……”薛灵璧有些担心安易。

    “我迟两个时辰回去，傍晚之前到！”安易看看时辰。

    薛灵璧只得点头，带着龙仙草先离开。

    坐在小木屋的床榻上，抚摸着那被褥还有床头上干枯的紫藤花，安易的心里说不出的滋味。

    与男人的种种历历在目，如今却变成了最熟悉的陌生人。

    安易将头埋在双腿间，蜷缩着，心里一阵寒冷。

    一个时辰之后，安易打起了精神来，不管如何，她总要面对，她不会输给所谓的命运的！

    就在安易打算出山的时候，一抬眸，突然发现对面的悬崖上有一株罕见的千年鸡血藤老木。

    鸡血藤能够活血舒筋，养血调经，并且有抑制心脏和降低血压、抗癌作用，尤其这种千年鸡血藤老木很稀有，说不定对凤卿尘的六识恢复有作用。

    安易仔细地看了一下路，历经一个时辰，终于到了对面的山崖上。

    那鸡血藤生长在半山腰，向着悬崖伸出繁茂的枝叶，悬崖下就是清澈的湖水。

    安易进山采药的时候准备有绳索，幸亏没让薛灵璧带走，现在将绳索绑在山上的大石上，她挽着绳索，一点点地下了悬崖，向着千年鸡血藤而去，

    绳子到头了，安易看了一眼与鸡血藤的距离，还有两米多。

    安易不想放弃，最后只得松开了手，向着那树跳了过去。

    安易有点低估自己的体重，尤其是两米多高的距离跳下来。

    安易选了最粗的一根枝干，但是在落下来的瞬间，那枝干应声而断，断裂的枝干刺中了她的小腿。

    安易在掉落的瞬间立刻眼疾手快地抓住了树的主干，而被她压断的树枝则落入了下面的湖水之中，发出彭的一声巨大的声音来。

    安易手手脚脚地紧紧抱着树干，听着那巨大的落水声，感觉到自己的脸都生疼。

    那么高的距离落水，就算下面的湖水够深，她的身体也会被拍扁，更何况这湖水四周没有着岸的地方，安易那游泳技艺，小河小溪游泳池还可以，这么大的水怕是……

    安易拼命地爬上主树干，检查了伤势。

    虽然是皮外伤，但是伤得比较严重，再加上方才一阵挣扎，伤口汩汩地向外流血。

    胸前的衣襟被枝干划开，露出了里面的亵衣，安易正好撕了外袍上的那些布条条绑了伤口。

