    这药是他最近才研制出来的，无色无味，融入水，任何人也闻不出来，也尝不出来。

    这药一旦被人喝下，就算柳下惠也会化身为狼——

    而且只对男人管用。

    至于那个童子，则是梵千世行走六界时收养的一个异类，非仙非魔，非妖非兽，可以幻化成任何人，任何动物。

    最擅长的就是伪装，装龙像龙，装虎像虎，无论幻化成什么都能和原物一模一样。

    而这次，他幻化的就是帝拂衣带在身边童子。

    当然，为保险起见，他幻化的这童子并不是帝拂衣的贴身童子，而是做一些杂事的侍童。

    这‘东西’才收服的时候，梵千世是想研究一下它的特殊构造的，看看到底哪里不同才让它如此特别，却没想到这‘东西’对他倒是忠心耿耿的，让做什么就做什么。

    梵千世心中一动，就派它做了细作。

    他想要了解谁，就会派这奸细到那人身边，将那人底细摸的清楚明白，这些年来，它还从来没失过手，故而深得梵千世信任。

    相信这次也不会例外，它依旧会将他交给它的任务办妥。

    ……

    魔界摄政王不是一般的恼怒！

    一贯软包子任他捏扁捏圆的魔君忽然硬气起来，在朝堂上驳回了他的一项决策，甚至还有个别大臣附议，给魔君站队。

    摄政王多年的权威遭遇挑战，自然大为光火，在金銮殿上就和魔君吵了起来。

    愤怒之下，险些抽魔刃将魔君劈了！

    被朝臣拼死拦住，摄政王拂袖而去，回到府邸还依旧怒气未消。

    “王上一定是得了帝拂衣的承诺扶持，所以才敢如此和王爷唱反调！”

    “是啊，这几日帝拂衣都会入宫和王上密谈，定是在商讨对付王爷之策。”

    “王爷，陛下心中其实早已对王爷不满，现在得了帝拂衣的支持，只怕日后会对王爷不利，王爷还须早做打算。”

    摄政王府的一座密殿内，一群效忠于摄政王的朝臣们在摄政王跟前议论纷纷，个个一脸隐忧。

    摄政王黑脸不语，眸中却频现杀气。

    “你们说帝拂衣真的会扶持陛下？小臣听说帝拂衣这人只帮明君，而陛下……你们明白的，怕是他也扶不起来的。”有人提出质疑。

    “明君？”有人嗤笑：“殷家也得有才行！魔君膝下仅有一子一女，小殿下才三岁，年龄太幼，还是什么也不懂的年纪，公主也无甚特别之处。至于皇叔殷九思亦是一纨绔子弟，不堪大用。帝拂衣想要在魔界立威，他能辅佐谁？只有魔君一人嘛！”

    “奇怪了，我们王爷雄才大略，又有本事，帝拂衣为何不肯辅佐我们王爷？”有人不平。

    “这有什么好奇怪的？帝拂衣这人应该是想做六界的无冕之王的，他要扶持就会扶持一个能被他控制的，而我们王爷原本就是魔界的实权人物，哪里用得着他来指手画脚？他自然是明白这一点的。他不但不会扶持我们王爷，只怕暗地里还会算计……”