    海波淼淼，灵雾飘飘。扬名大千世界的三仙岛，意外地迎来一位男客。

    不动声色地离开丹房进入混沌边际，陈慕立刻恢复了容貌，一如既往的操作，分解了附身人物的梦力掩饰在外表上。再次回到五洲世界，所有能察觉到他的大能都只是觉得，他不过是变幻了一副更俊的外貌。那一身独一无二的气息，只要大罗之上都能轻易分辨。

    早在进入梦境世界之时，陈秀浪就告知所有人各自即将附身人物的信息。陈慕此时的身份为玄都大法师，是这幅世界屈指可数几大圣人教之一的大弟子，而他的老师，则是陈秀浪之前留下的第二元神，世称太清圣人。

    利用陈秀浪曾动过的手脚，其他的两名圆梦师，一名附身通天教主，也是一位圣人；一名附身玉帝，跟天道走得很近，适合做卧底。至于陈秀浪本人，反而附身在了较为不起眼的赵公明身上。

    陈慕冒着风险前往三仙岛，当然是因为李落所附身人物在那里，如今应称为云霄。

    可惜，有人比陈慕更早到。

    李落入梦以后，暗中以自身精神力分析了世界的设定，掌握的信息远多过陈秀浪所说。尤其是对所要捕捉愿力体的认知，只是，更多了解后，又多了几分忌惮之心。

    本打着低调行事按计划来的想法，李落准备闭关不出等待三名圆梦师算计愿力体，但怎么也没想到，第一天就有强者来访。

    准确的说，是误入。

    一只黑毛小狗从岛外逃来，慌慌张张误打误撞，躲进了李落所在的洞府。发现其中有人，惊慌失色转身又离。

    李落顿时感到诧异，小狗毛茸茸的倒是可爱，能闯过岛上阵法法力当然也不低，但奇怪的是，那一双惊恐的神色表明没有太多灵智，一只灵智未开的小狗如何能修得法力穿越大海闯入仙岛？

    疑惑之下，李落追出仙府查看。这时，同样察觉情况的琼霄两女赶了过来。

    “呀！好可爱的狗狗，二姐，你什么时候开始养宠物了？”

    李落没有回答，充分进入长姐的角色。她仰面看向远方，那里有空间波动，一道红色人影闪速飞来。

    “血海妖道，竟敢擅闯仙岛？”

    人影直接落在三女数米之外，琼霄两人辨认出是来自血海的气息，当下身心戒备随时准备出手。却见，对方身姿嫽嫽媚态极妍，一双勾魂夺魄的大眼睛，似笑非笑地看向云霄一人。

    李落清眉微蹙，不知为何，她总觉得对方眼睛很熟悉。可她明明是第一次进入这幅梦境世界，要说现实中有这般摄人心魄的眼睛，那也太不合常理了。

    “小黑顽劣，有扰各位妹妹清修了，还请归还，我当立刻离去。”

    “呸！休得乱喊，血海妖物，勾吃男人魂魄的东西，也敢与我等姐妹相称？”

    “哎！你们冤枉好人了呢，我可从不做那种事。人家一直洁身自好，还想有朝一日找个如意郎君呢。反而是这只小黑狗，性情坏得很，它本是天地孕育的生灵之一，同期还有一个大鹏姐姐跟白泽妹妹。

    你们猜，它把它的姐姐跟妹妹怎么了？”

    “不管它以前如何，现在上了岛，就归我们管。识趣的赶紧滚，本仙姑最看不惯你这种妖媚的东西，尤其是你那妖媚的眼睛，再不走小心我把你眼睛挖了。”

    “咯咯！我怎感觉妹妹是在嫉妒人家的魅力？”

    “找打！”

    琼霄话不多说就要动手，来人当即示弱：“动手动脚岂是美人所为，我走就是。小黑狗也留给你了，不过别怪我没提醒诸位。这只小狗坏得很，它的姐姐跟妹妹就是受不住它不分昼夜的索取逃跑了。你们当心，别某天早上醒来后悔莫及哦。”

    “呸，不愧是你养出来的，把它主人的习性也学到了。”

    琼霄厌恶地把小狗踢还来人，来人却没有接，只是葱指一点，翻滚地上嗷嗷痛叫的小狗刹那变身，眨眼功夫变成了一位大美人。

    当看清小狗所化之人面容时，三女都愤怒了——竟然跟云霄一模一样。

    “妖女，你找死。”

    毫不留情地，琼霄两女先行出手，但来人早有预料，一团仙力裹住“云霄”闪电遁去。

    “早闻三仙岛上有绝冠洪荒的美人，今日得此一眼，果然名不虚传。谢谢云霄娘娘，为我点化小黑成形提供了模样，呵呵，人家找如意郎君去了。”

    “岂有此理，二姐，四妹，我们分头追。”

    “算了，让她走吧。”

    即使只是附身人的外貌，李落也有不忿，但不得不叫住两女。她知道来人身份，凶名赫赫的蚊净女王。而她不清楚，这是否是愿力体的试探。如果她们谁追上去，即使愿力体没有试探也可能察觉异常。

    琼霄女人愤愤不平，可架不住云霄的眼神。李落严厉叮嘱后，各自低头蔫了气。

    再说蚊净，离开三仙岛后她没有返回洞府，而是前往一个不知名的人教会场。在她赶到之前，去往三仙岛的陈慕收到一个隐晦信息：帮助种子造势。

    想着也是顺路的事情，陈慕中途停了下来。身藏空中寻找种子，发现对方就在陈秀浪所编织的融点之中，于是他随手做了两件事：一是给种子所在教场的掌门显露丝迹，让其知道要多多关照；二是面见种子说了些夸赞的话，传授几门如撒豆成兵之类的有趣道法。

    在陈秀浪的精心修改下，种子的性格很稳健。陈慕没有多留，正准备离开，一道红色倩影不偏不倚地飞来。在她身后，还跟了一位白衣仙女。

    “大妃，原来你在这呀，知不知道人家找你找得好辛苦。”

    陈慕心神微凝，他仔细解析过大法师的记忆，根本没人这般称他。再看向来人，猛然所见那双摄人心魂的眼睛，他立刻起了疑心。

    “血海女妖？我们认识？”

    三人站在山头，陈慕一脸平淡地问，这是符合大法师的形象。

    女子突然凑到陈慕脸前，眨巴着美艳的大眼睛口吐馨兰：“亲爱的，你猜猜人家是谁？”

    陈慕心神一震，尽量不露出异常：“你是来还钥匙的？”

    “咯咯！原来你知道人家的呀。”

    两人心照不宣，钥匙指的是陈慕公寓的钥匙。

    “你怎么到这里来了？”

    “好你个没良心的，当初.血海一别，人家可是对你朝思暮想，恨不得立刻飞到你身边，你却没第一时间认出人家来。”

    女子娇嗔幽怨，媚媚水眸流波，柔软丰嫩的身躯紧贴在男人身边。

    陈慕下意识避让，未婚妻的双眼实在太勾魂，即使身处异界，附身梦境人物模样大变他也认了出来。

    “你怎么知道我在这里？”

    “想知道呀，亲人家一下就告诉你。”

    女子一如既往地挑逗着，丝毫不顾及被愿力体发觉的危险。但陈慕却不想任务失败，转身即往玄都城飞去。

    “夫君~，等等人家。”

    蚊净眼中散发着狡黠，她就知道陈慕不敢。娇滴滴地唤了一声，挤上了陈慕的飞云。

    然而，蚊净怎么也想不到，她居然失算了。

    到达玄都城边界，已经是天道无法监视的地方，陈慕猛然回头，在女人还没反应过来中，搂过蚊腰低头就吻。

    蚊净瞪大了眼睛，眼中充满了不可置信，脑海有过片刻的空白。许久，终于反应过来被侵犯，当即心生愤怒眼露恼羞，可不等她反抗，陈慕已经放开了她。

    “够了吗？”

    蚊净芳心乱颤失了方寸，似乎是下意识地坦白：“我来梦都就是为了跟你成亲的，得知你去跟别的女人私会，我当然要跟着。在浪迹圆梦师，我贿赂店员知道了你们在捕捉愿力体，还发现了主导人研究的梦境原著，所以花钱让人根据原著编织了融点。

    为了最大限度符合梦境，我让圆梦所编织血海，反正一片血水就是了。运气不错，尝试了几次就成功了。

    可惜我附身在了一只母蚊子身上，修练了无数个日日夜夜才成人形。一有实力我就离开了血海。五大洲、三千世界到处寻你。就在刚才，看到你的那一刻，连脸相貌都没变，我高兴坏了，好想扑进你怀中哭一场，骂你个没良心的，但我又担心你生气，所以忍住了。

    你知不知道，人家为了找你受了好多苦，从正京到梦都，又从梦都到这幅梦境世界；从小等到大，又在这里等了数万年，尤其是作为一只弱小的血蚊胆战心惊地躲藏修练在血海里，好多次我都快坚持不下去了。

    还好，我还是找到了你。无论多少孤独和寂寞，都值了。”

    女子楚楚滴滴，此时的娇怜让人心生揉进怀中的冲动。陈慕神魂微酥，如何冰冷的心，看着女人言真意切神色与脉脉含情的双眼，一时间也无法拒绝。

    但，女友也在这幅世界，他更不想失去约定终生的女人。就连强吻蚊净，也是瞒着对方用的本我身体。

    心情复杂地，陈慕做出了一个自己都意想不到的动作。他忽然伸手将女人抱在怀中，低语在女人耳边歉意说道：“我不值得你这样做，当初定下婚约的人也消逝，你不必执着。”

    “我们父母虽不在了，但婚约跟你我都在呀。

    反正我不管，你亲也亲了，抱也抱了，就必须要对我负责。”

    “云霄，我们二十年来未曾见面，你就真的喜欢我吗？”

    “云霄当然喜欢你了。对了，我有个宠物送给你。”

    蚊净离开男人怀抱，眼中满是意味，手一招，那静站一旁的小黑狗化身乖乖过来。

    “怎么样？看着眼熟不？”

    陈慕似乎这时才发现有其他人，打量了一翻无奈道：“落落不是坏女人，你没必要这样编排她，把侍女变成她附身的人物有些过分了。”

    “谁告诉你这是我的侍女了？”

    女子巧笑嫣然，示意男人仔细看。陈慕还一头雾水中，看到了让他道心抽搐的一幕。

    “小黑，躺地上打个滚，过来帮我.舔鞋……”

