    凌霄子的落败，引起了场中一阵轰动。

    凌霄子可是成名多年的亚地仙强者，不问世俗，却受世俗所有武者所敬仰。比起玄冥子、叶克之类，不知道威名高出多少。

    更是道门百家的掌门人，天下道门都将凌霄子奉为三清真人一般，地位超然。然而这样一尊巨擘，竟然都轰然倒塌，落败了。

    “这……没搞错吧，连凌霄子都落败了，凌霄子在我心中都已经跟神仙差不多了，他也会落败？”

    “是啊，玄冥子刚入亚地仙不说，修为不稳，凌霄子那可是数百年的亚地仙强者了，怎么可能会在三人对付林青玄的情况下，还被林青玄打败！”

    “林青玄……不是只有神境修为吗？怎么如此恐怖！上一次名剑大会，虽然厉害，但也没有到这个程度吧？难道上一次还是有所保留吗？”

    “林青玄真的是凡人吗？凡人怎么可能有这么恐怖的力量，真是让人难以置信。林青玄竟然是五修的绝世强者。五修啊，他的随便一修放出来，那都是叱咤风云的啊！”

    “林青玄太恐怖了，这下玄冥子和凌霄子都双双落败，只剩下慧空了，不知道慧空能不能抵挡的下啊。”

    “慧空……应该可以吧？林青玄大战三人，败两人，现在已经是强弩之末了，哪还有多少力量啊，恐怕连之前的一半修为都没有了。慧空可是金刚如来体，对付林青玄足够了的。”

    众人一阵议论纷纷。

    叶克叹声说道：“我就知道，会有此大战啊，只是虽有心理准备，林青玄的实力还是超出了我的想象。”

    叶克周围众人一阵默然。

    他们之前还想劝叶克回去修养，这里不会有什么大战了的，结果却没想到还打的如此精彩，甚至连玄冥子和凌霄子两位亚地仙都被打败，简直不可思议。

    “家主果然独具慧眼啊……”

    “林青玄真是神人也，看来要回去好好修炼一下那本无瑕剑诀，之前看了几页没看懂就没学了，看来得好好悟一悟啊！”

    “没想到真正精彩的一战，还在之后，家主都还只是抛砖引玉而已！”

    叶家众人纷纷心中暗叹道。

    玄冥子等人也是脸色难看，也没有了之前的嚣张。

    之前他们还以为，林青玄是自找死路，又打败了叶克，自己门主已经是真武界第一人，却没想到在三位亚地仙的联手之下，林青玄都还能打败门主，简直不敢相信。

    “门主都败了啊……太可怕了，这个林青玄是不是人啊。”

    “好像连先祖的法器万法青铜印都被打破了，以林青玄的实力，先祖在世都不知道能不能拿下他啊。”

    “哎，这次虽然压过了藏剑山庄一头，却还是败给了别人。这一次盛宴大会，真是给别人做了嫁衣了！”

    几名纯阳派家老纷纷叹道。

    童雨几人都是大舒了一口气，两名亚地仙已经出局，现在剩下的也就只有慧空一人了。局面来看，倒是好了一些，就是不知道自家师父，还有多少力量。

    “师父，林凡哥哥厉害，还是这个老和尚厉害啊？”吴芷青关切的问道。

    孙长歌沉吟片刻，看向童雨：“童雨，林凡他的修为真的只有神境吗？”

    童雨眉头微皱深思：“我也不清楚，没有听师父提起过，不过即使师父的修为只有神境，以师父的功法实力，也不输于亚地仙。”

    孙长歌点点头：“这个我倒是信，只是林凡他大战了那么久，恐怕力量会跟不上啊……单打独斗这慧空应该不是林凡的对手，但林凡已经受三人围攻了那么久，又打败两人，现在的状态，就难说了……”

    童雨闻言，一阵默然。情况确实如此，自己师父要是功力耗尽，即使功法再强，也无济于事了。

    秦可欣在一旁闻言，也是一脸的紧张之色，双手紧紧捏了捏小拳，只恨自己实力太低微，要是也有亚地仙境界，一定上去助公子一臂之力。

    场中，慧空看着林凡，默然了片刻，缓缓说道：“没想到林小友的佛道也是如此精湛，倒是让老衲颇为惊愕，之前真是小看了林小友了。但林道友说真正的佛道，依老衲看倒是不然，林道友的佛道，似乎还夹杂着其他诸道，并不纯粹。”

    林凡闻言，一声轻笑。

    他的佛道，乃是九天之中的无上佛道，这个地球凡人，自然看不出其中精妙。佛道普渡众生，修佛道亦即修人道，修万道。

    慧空看林凡的佛道不纯粹，是因为慧空的境界还不足够。也是这时间佛道太过低微衰败所致，慧空的这个境界，在修仙界之中，只能算是佛道的门槛而已。

    林凡笑着说道：“这才是真正佛道，慧空，你可以试试。”

    慧空双手合十，鞠了一礼，说道：“林小友的佛道，杀气太重，又太杂，这是佛道的歧途。林小友恐怕会走上邪路啊，就让老衲来普渡你吧！”

    说罢，慧空口中念念有词，似是在念着某本经文，整个人身上也是一阵金光大放，无数佛道真言从他身上隐现而出，布满了金色身躯。就连慧空的头发，眼睛，都变成了金色，好似整个人金子打造的一般，如庙里的金佛。

    他身形一动，就出现在了林凡上空，直直坠下，破空之声炸响，好似千斤压顶。

    林发冷哼一声：“我就以佛，来会你的佛！”

    说罢，手中一捏拳，原本青玉色的身体，赫然变色，好似蜕皮一般，变成了浑身金色。赫然也是一尊金佛，只是比起慧空的金佛，没有慧空的来的金色纯粹。林凡的金佛，倒好似是万家共铸一般，色泽都不一。

    “大梵金刚体！”

    林发又是用出了一门体术，也属于仙体术，与林凡传授秦可欣的白凝冰魄体差不多。虽然不如无上神体青玉琉璃体，但在仙界也是赫赫威名，力量不凡。

    林凡脚下一点，整个人一跃而上，直冲天空，迎向慧空一击。