    姜灿还没来得及否决这个提议，就被顾莽拽出了家门。

    路上她一言不发，脑子里飞速盘算着自己那点工资够吃什么的。

    她偷瞄一眼顾莽，他的生活一直闭塞贫困，应该不知道江州市里有什么饭店吧？

    以他的消费水准，说不定路边大排档就能应付。

    而且有些饭店的主食还是不限量供应，肯定够他吃的。

    姜灿低着头，抿唇一笑。

    结婚这些日子她一直省吃俭用，平时做饭也都挑着便宜菜买。可她从前听姜家一个老佣人说过，年轻夫妻过日子，最怕的就是消磨了激情，隔三差五出去浪漫一下，对感情是有帮助的。

    那……今天干脆就放肆一回，请他在外面吃个饭好了。

    然而姜灿一抬头，发觉自己已经跟顾莽走到了最繁华的那条商业街，停在帝豪酒店门口！

    “就这家吧。”男人的话云淡风轻，像是在菜市场挑了棵不起眼的白菜。

    “你说什么？”姜灿几乎惊叫出声。

    “我说，我们就在这吃吧。”顾莽眯了眯眼睛，轻笑道，“我看这家挺好的。”

    姜灿不由得呼吸一窒，下意识的捂紧自己包包。

    这是全江州最贵的五星酒店，平时从门前经过，她都不曾抬眼看一下的。

    要是在这里吃，她这点工资恐怕还不够一盘凉菜！

    顾莽拉着她往里走，两边服务生恭敬的九十度鞠躬，经理迎了出来，面带职业素养的微笑，“欢迎光临。”

    “顾莽！”姜灿猛的一下拽住他胳膊。

    “怎么了？”

    “我们……”

    我们的钱不够。

    我们还是换一家便宜的吃吧。

    像我们这种人，哪能吃得起这里的饭菜？

    然而这些话到嘴边，统统被姜灿咽了回去。

    她看看顾莽有些期待的神情，想想他把那些贵重的传家宝悉数交给她。

    他已然把她当成自己人，她又怎能对自己丈夫小气？

    姜灿牙一咬心一横，勉强笑道，“我们进去吧。”

    顾莽怔了怔，这个答案完全出乎他意料。

    “真的进去？”

    “当然了！”姜灿笑的欢快，小鸟依人的靠在他身边，“既然你喜欢这，那我们就在这里吃。一顿饭而已，放心啦，老婆养的起你！”

    顾莽眸色一动。

    他是故意挑这里的，他知道姜灿工资不高，也料想她会找各种理由敷衍他，说不定最后又是买便宜菜回家做着吃了。

    他就是想捉弄她一下，逼她承认根本不是姜瑶，只是个替身。

    可这一刻他忽然觉得，自己这恶作剧有点过分了。

    “要不然我们还是……”话音未落，他就被姜灿拉着进去，找了张靠窗的桌子坐下，刚好能看夜景。

    姜灿点了两个菜，不是很贵，但已经竭尽她所能了，而且特别跟服务生说明只要小份，够顾莽一个人吃就可以。

    “你为什么不吃？”他看着她的眼睛。

    她笑了笑，目光躲闪，“我不是很饿，没太有胃口。”

    “可你刚刚还埋怨我没有在家做饭。”

    姜灿禁声，清透的眼底掠过一抹为难。

    顾莽放下筷子，深邃的眼眸仿佛能穿透她。停顿半晌，他一字一句问道：“我们结婚有段日子了，你就没有什么想告诉我的？”

