
　　虚空中的天道之眼并没有任何表情，始终如一，静静的注视着。天道至公，没有私心，大易确实为永恒世界流过血，杀过敌，更是直接攻入过永夜战场，在永夜中牵制永夜邪魔大军足足二十年之久，这份攻击，在第二次神魔战场上，可谓是无人能出其右。大易要晋升，天道根本不可能阻拦。

　　更加不可能不同意。

　　但同样不会表示，这是默许。

　　“一拜地，大地孕养万物，人立其上，大地为母，泽被众生！！”

　　蔡邕身为主祭，神色肃然的说道。

　　易天行也没有迟疑，一步步踏上祭天台第一层，遥遥跪拜，这一拜，拜大地供养着人族，让人族能够得以安身立命，得以繁衍生息，连绵不绝。

　　轰！！

　　这一拜，大地震动，大易疆域内遍地玄黄气。甚至能感受到，大地在微微震动。无形的大地之力，汇聚于祭天台中。祭天台第一层，无数符文在闪烁，威压骤然大增。彻底绽放出无尽神光，如果有修士用法眼观看的话，就会发现，瀚海界域内，大部分区域，都浮现出一片青色。那是来自大地中的地运。青色，正好与大易位格相同。青色所在区域，都是仙城所在位置，辐射方圆千里。

　　只是，这越往外，产生的地运就越薄弱。

　　那是荒野。从青色往外，就是蓝色，还有黄色。不过，哪怕是最边缘的位置，依旧有着黄色地运升腾而起，这代表着大易对这边区域的掌控力，并不是很弱，至少，影响力，是无可忽视的。只要有足够的时间，完全可以彻底同化。大地是仁慈的，可以源源不断的提供地运。

　　这一拜，易天行心甘情愿，以一种虔诚之心在祭拜。

　　“二拜天，天为父，天行健，人族当自强！！”

　　蔡邕再次呼喊道。天籁小说网

　　易天行也随即登临第二层，再次跪拜下去。天给以人族生存的空间，人族唯有自强，才能繁衍不断。传承永在。天，给予众生生存的空间，但若不自强，只能沦为血食，上天，给予众生的机会是平等的，没有什么种族天生高贵，天，一视同仁。

　　这个天并非是天道，而是天之意志。天地养育万民，养育大易百姓，这一点，是不可否认的。

　　随着祭拜，自虚空中，有一股无形力量汇聚于祭天台上。第二层被神光笼罩。

　　“三拜道。大道至公，天道无私，造化天地，道无穷，愿大道怜我人族不易，庇佑我人族传承不灭。”

　　蔡邕继续主持道。

　　易天行一步步登上第三层，在踏上去的一刹那，清晰的感觉到，在头顶，有一股无形的意志似乎落在自己身上，那是天地意志，只有在此刻，才是真正面对天地，接受考验。

　　而且，几乎在下一秒。难以想象的压力自然而然的出现在身上，哪怕是易天行，也感觉到整个呼吸都变得不顺畅，好似要直接陷入到窒息之中。

　　“吾大易帝朝之主，易天行，今日祭拜天地大道，望天地怜悯，帝朝业位已经无法承载我大易国运，特此祭告于道，望天地准许，晋升圣庭。”

　　哪怕是身上落下无尽的压力，易天行依旧没有迟疑，一字一句，没有半丝颤抖，但每一个字吐出时，都感觉到，身上的压力骤然大增，修为不足，意志不坚，连话都无法说出，整个身躯都会被压垮，从祭天台上滚落下去。这一次的祭告，才是真正的正祭，一言一行，都是直接烙印在天地之间的。

　　而且，随着话音间，能看到，在祭天台上，神光流转，一副副画面接连不断的呈现。

　　有大易仙城镇压荒野，无数赏金猎人牧守四方，铁血长城笼罩边疆。有大易千万大军进入神魔战场，在战场上与永夜大军不断厮杀的画面，乃至是跨越天地，穿过神魔之井的画面，都一一呈现，快速闪过。

　　一幕幕，栩栩如生，当真是让人心生震撼。

　　这些，浮现出的是大易这些年的功绩，对天地的功勋。这些，大易高层知道，可在大易中的百姓眼中，只是听说过一些，却没有亲眼目睹过，如今看到，一个个也都是流露出强烈的震撼，更有深深的自豪。

　　大易能有今天，并非是侥幸，这是用无数将士的血肉铸就出来的，无数能人贤臣的精力铸就的。

　　“帝君励精图治，为我大易创下如此基业，政治清明，我们百姓也都是安居乐业，军中兵强马壮。如此盛世，我们如何不能晋升圣庭。”

　　“不错，早就听说过，我们大易将士在神魔战场上，杀敌无数，战场艰难，每日间都是血流成河，永夜邪魔，无穷无尽，不知道多少将士战死沙场。我们大易为永恒流过血，为永恒杀过敌，立过功。”

　　“在我们有资格晋升圣庭。”

　　无数百姓忍不住发出呐喊道。

　　同样，这一幕幕也被长生道君等大能所看到，心中如何想，自然是不会平静。这些都是大易的历史，是荣耀，是文明的传承，注定要流传千古的画面。

　　咔嚓！！

　　随着祭告，天地都陷入一阵沉寂中，仿佛刹那，也仿佛是永恒，不知道过去多久，能看到，金色的天道之眼中有一丝异光闪过，虚空中毫无征兆的传来一声清脆的轰鸣声。

　　“准！！”

　　似乎能听到来自天道的准许，能听到来自大道的回应。

　　也就是这一刻，易天行本能的感觉到，来自大易帝朝的桎梏仿佛被打破，天地间，来自位格的无形枷锁已经被粉碎。

　　“今日，我大易当晋升圣庭。”

　　易天行心中大喜，由不得不激动，这可是圣庭啊，一旦晋升，就等于是从一个小池塘，直接跃进大江河之中，摆在面前的道路，完全变得开阔。当即就踏立在祭天台上，发出一声呼喊。

　　“晋升圣庭，大易圣庭。”

　　听到易天行的呼喊，顿时，大易帝朝境内无数百姓纷纷洋溢出狂喜之色，仰天发出呐喊。将内心的喜悦完全宣泄出去。脸上绽放出无尽的喜悦。

　　“天道虽然不会阻止，不过，晋升圣庭，真正需要面临的考验也要到来了。就看大易能不能支撑的住。”

　　逍遥散人看到后，微笑着说道。

　　运朝晋升，可没有那么简单。

　　可分为天灾人祸。

　　天灾就是天劫，运朝晋升，必须要面对的劫难考验。这不是针对别的，只是针对气运真龙与功德祥云而已。现在首先要面对的，就是天劫的到来。修士的天劫已经很可怕，运朝的天劫，可想而知，更加恐怖。

　　“天劫要来了。”

　　易天行同样也感受到一股劫气凭空而声，直接出现在玄黄城上空，一层厚厚的劫云凭空显现，劫云中，一道道雷光闪电在穿梭，还有火焰风暴在涌现，各种可怕的画面不断出现，宛如末日降临。散发出可怕的威压。仿佛要将劫云下的一切，通通摧毁。天道之眼隐匿于劫云之中。

　　“可怕，相当可怕。道台境踏进去，只怕也会陨落。”

　　吕纯阳握着酒葫芦，猛地灌了一口，眼中精光如电。这是针对一个帝朝的天劫，那力量之狂暴，非同小可。

　　“是啊，帝朝晋升圣庭，这不是一般的晋升，而是一次天与地的差别，如此巨大的跨越，历经的天劫，是前所未有的，这一刻，只怕，整个永恒世界无数势力，都在暗中关注。这一幕，必然不仅仅只是我们在这里能看到。整个永恒世界，都会看到。”

　　瑶池缓缓说道。

　　眉宇间带着一丝凝重。

　　这一点，是毋庸置疑的。事实上，在天道准许晋升时，大易如今的画面，已经出现在虚空中，真正照映虚空，在永恒世界任何区域，抬眼就能看到。不知道多少势力，关注着这一幕。

　　大商！

　　仙秦！

　　大夏！！

　　..........

　　巫族，妖族，蛮族，关注的势力，不可计数。

　　在看到大易上空出现劫云的画面，一个个也都是暗自凛然，运朝，是这一个纪元的大势，大易是先驱者，他们更想从中看到一些将来自己要面对的东西，将来更加容易应对，也好有所准备。不至于茫然，一无所知的去面对。

　　“运朝的晋升，哪怕是得到天地允许，一样需要承受考验，一旦承受不住，最终造成的后果，只能是晋升失败，气运受挫，国运受挫。帝朝晋升圣庭，更是如此。这是真正的大劫。”

　　几乎所有运朝之主，心中都明白这一点。

　　昂！！

　　玄黄仙城上空，显现出浩大的功德祥云，呈现出金色，遮天辟日。一眼望去，几乎能感觉是浩瀚无边。祥云中，一条足足达到一万两千丈巨大的六爪青龙在云中若隐若现。在得到天地认可的同时，赫然能看到，青龙头顶的龙角，开始浮现出金色。仿佛是黄金铸造，只是，这种金色只出现在龙角上。要彻底蜕变，太难。

　　需要的是天劫的洗礼，在天劫中，彻底蜕变。

　　这天劫，是灾难，也是造化。

　　轰隆隆！！

　　劫云翻滚，豁然间，只看到，劫云竟然从天而降，向着下方席卷而来，遮天辟日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1855章 圣庭免费阅读。https://xs.23sk.com 