    在无极阁两大长老联手之下，焚天火凤也没占到什么便宜。也许是认为再打下去没有用，焚天火凤长嘶一声，猛然冲向无极阁的弟子之中，随便叼了两个人，就带着手下的四只圣兽远遁了。

    “哼！~”看到这样的情况，无极阁的两位长老对视一眼，相互焦急的点了点头。立马不顾一起的冲了上去，想要从焚天火凤手中把人给抢回来。

    不是说两位无极阁的长老多么的爱护门下弟子，而是被叼走的人身份不一般。若是叼走的一般弟子，那他们才不会冒这么大的险。可问题是这两个人，都是无极阁的长老。他们无极阁培养两个入圣期级高手也不容易，一下子就丢了两个。

    自兽潮开始以来，无极阁一直是小心谨慎，尽全力的保存自己的实力。连普通弟子损失，那都是心疼半天，何况是作为中流砥柱的长老。

    三大顶级宗门鼎足而立，互相之间也不是那么和睦。也是相互竞争，若是一方虚弱，其他两方肯定不介意联合起来，多踩上两脚，一除掉一个竞争对手。是以，在兽潮之中无极阁要尽量减少不必要的损失。

    不仅是无极阁，现如并州和雍州坐镇的天机门和天魔殿，同样是能不损失就不损失，能不跟圣兽交手就不交手。只要没被攻入腹地，造成重大的损失，那一般就不出手，整一个以和为贵的典范。

    可没想到竟然在这最后关头，坐镇幽州的无极阁。竟然有自己两个长老被人给抓走了。这要是让焚天火凤将人给带走了，那损失可就大了。一个入圣期的高手，得消耗掉无极阁多少资源呐！

    “把人留下！”紧急的追赶焚天火凤，可惜焚天火凤速度太快，无极阁大长老怒喝一声。随后两个人齐齐出手，大手一挥，四周的空气仿佛凝固住一般，灵气蜂拥而至，挤压向正在全力后撤的焚天火凤。

    “砰！”漫天的血雾在灵气中散开，散落在大地之上。见到后面两个让它都有些棘手的人紧追着不放。还出手偷袭。焚天火凤竟然把其中一人扔出来，挡下了这恐怖的一击。

    两个入圣期的高手，在顶级灵兽焚天火凤的威压下，像呆宰的羔羊般。毫无反抗之力的就被叼走。那两大入圣期大圆满高手的合力一击下。一个区区入圣期五重天高手。如何存活下来。

    一个大约入圣期五重天的高手，就这么在毫无还手之力的，在自家两个大长老联手绞杀下尸骨无存。等两个无极阁的长老靠近之时。他们无极阁的这位倒霉的长老，连尸骨都凑不全了。只剩下弥漫在空中的血雾，和满地的碎肉。

    “哼！”看着满地的碎肉，无极阁的二长老怒哼一声，就要拔腿去追。可是一把被旁边的大长老给抓住了“师弟，不可鲁莽！”

    “大师兄，对方那头圣兽如此不把我们无极阁放在眼中，我们一定要给他一个教训。不然的话，我无极阁如何立足于神州大陆！”

    “不可”指着地上的血肉，大长老愤声说道“你难道向让剩下的一位长老，也变成这样么？”

    “就算现在不死，等被捉回去了，一样是要死。”二长老怒气冲冲的反驳道“无极阁的长老，也只能死在无极阁自己人的手里。”

    “好了，对方是飞禽类圣兽，就算是我们想追，估计也追不上，徒耗精力而已！”无极阁的大长老也是缓缓叹了口气，然后才急切的说道“眼下，还是保住其他无极阁的弟子要紧。”

    “这......”听到大长老这么说，二长老也是愣住了。毕竟他们一离开，无极阁众人也就没有依仗。万一这时候突然有顶级圣兽杀到，不全军覆没了才怪。

    两相比较之下，二长老也是无奈的点了点头“那好吧，先保住我们无极阁精锐力量。兽潮马上就要完成了，我们无极阁不能再损失了。”

    等无极阁的长老返回到紫汲关，眼前的一切让他眼球充血，身上的杀气猛然爆发出来。只见他们临走之际，原本是生龙活虎的无极阁众人，现在已经全部都倒在了地上。

    地上没有一滴血在，可是倒在地上的无极阁弟子，却是个个都显得恐怖狰狞，浑身就像是只剩下了一层皮，和一堆骨头。显然一身血肉精华，似乎被人给剥夺吸取。

    愤怒的看着眼前，十三名全身包裹在血红色衣袍战甲中的人。十三个人往那一站，浑身气势似乎连成一片。在无极阁大长老眼中，就好像是一片滔天血海，散发着让人惊惧的血煞之气。

    无极阁的大长老皱着眉头，半愤怒半紧张的问道“你们是天魔殿的人，为何要屠戮我无极阁弟子，难道你们要挑起两派大战不成？”

    “天魔殿？”为首之人摇了摇头，有看了看周围的人，只见他们也是纷纷摇了摇头。然后这为首之人就用嘶哑的嗓音，淡淡的说道“从来没听说过！”

    “既然阁下不是天魔殿的人，为何会如此歹毒的手法”听到不是天魔殿的人，无极阁大长老也是松了口气，他还真怕挑起顶级宗门间的生死决战。

    另一方面，在神州大陆之上，还没有人敢明目张胆的跟无极阁叫板。就算是那些隐士高人同样也得给三分面，眼前这十三个人，纵然可怕，也不至于让无极阁大长老就害怕。

    向前走了两步，无极阁大长老满含怒气的说道“枉杀我无极阁的弟子，难道你们不怕无极阁的报复么？”

    “不怕”为首之人回答的很直接，一点也不含蓄。最后又想了一会，然后才说道“无极阁，我好想还真听说过，一个小门派而已，有什么可怕的！”

    “放肆！”听到这话，无极阁的而长老忍不住大声怒骂道“不知道从哪个深山老林之中出来的土包子，连我们无极阁都没听说过，就敢屠戮我无极门弟子。不报此仇，老夫誓不为人！”

    “你们要报仇！”看着满脸怒气的老头，为首之人露出一个残忍的微笑“刚好，我就差一个就可以了，你们谁先死~！”

    虽然不知道他说的到底是什么意思，但两个无极门的长老都听出来了，这是根本没把他们放在眼里。无极阁的大长老还好一些，知道他们俩加起来，都未必撑得住几个回合。

    可无极阁的二长老就不一样了，平时只知道练武，提升修为。也不懂什么人情世故，出了事情一般情况下又有无极阁给兜着，一直没出什么问题。可眼前这十三个怪物，明摆着不买无极阁的账，这要冲上去，那还不是死路一条。

    果然，让无极阁大长老有些揪心的事还是发生了，听到对面的人完全不把无极阁放在眼中，他这位师弟脑子一热就冲了上去。

    “狂妄”愤怒的大喊一声，无极阁的二长老就冲了上去，长剑一挺，带着毒蛇般的杀机转瞬即至。

    “有一个送上来了，没不用在费脑子去选了！”看着直挺冲上来的老头，十三个人都是会心的一笑。随后漫天血雾，开始由他们身上慢慢升起，并朝四周蔓延开来。

    “几位，还请息怒，我师弟他不的那个意思。看在无极阁的面子上，几位就饶他这一次。”

    紧张的看到自己的师弟冲了上去，无极阁大长老不住的向对方求情，希望可以放他一马。当看到自己师弟被血雾吞噬，这位大长老也不在求情了，立刻冲了上去，想把人把给揪回来。可惜，任他千般施为，就是打不散这血雾。贸然冲进去，可他也不敢。

    没过多久，血雾之中就响起了凄厉的惨叫声。听到这声惨叫，无极阁大长老面色一僵，随后更加卖力的驱赶着血雾。过了不久，血雾慢慢散去，露出了十三个人，还有一个只剩一层皮的骷髅。(未完待续。。)

    ps：  多谢天朝小将打赏100起点币