
　　鸳鸯楼。

　　金花市有名的高级餐厅。

　　在国庆节这段期间，鸳鸯楼本该是处于人满为患的状态，要来此地用餐者，不说那些顶级包厢，哪怕只是在大厅，也得提前至少一星期预订。

　　但今日，整个鸳鸯楼，除了厉小刀等人，竟连一个食客都没有。

　　见惯了大风大浪的大堂经理，如履薄冰地站在一旁，神态既是恭敬，又是忐忑。

　　毕竟厉小刀的凶名，在金花市早就如雷贯耳，更胜当初阿彪黑豹。

　　这样的大人物到访，老板第一时间就打电话，让他一定万分小心招待好，千万不可出差错！

　　“来了。”

　　一个小弟在厉小刀耳边说道。

　　厉小刀眼睛一亮，立刻站起身。

　　大厅的门被迎宾推开。

　　林风，唐薇，唐丽君，以及胡超和陈伟五人，皆是来到。

　　跟在唐薇身边的秘书唐丽君神色复杂。

　　如果一开始说厉小刀和林风认识，她是不信的。

　　但现在，她有些信了。

　　毕竟厉小刀不惜动用关系，将整个鸳鸯楼全部包下，还亲自在这等待，可见二人，即便不是挚友，关系也非比寻常。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，也不排除厉小刀是看着唐薇姐的面子上，才摆出这么大阵势。

　　“唐薇姐，林爷。”

　　厉小刀连忙上前，点头哈腰道。

　　他一直都明白自己的位置。

　　没有林风，他什么都不是。

　　“这……”

　　唐丽君呆住了。

　　怎么回事？

　　为什么厉小刀在这家伙面前这么卑微？

　　然而，接下来的一幕更是颠覆了她的三观。

　　林风什么话都没说，阴沉着脸上前，突然一脚猛地踹出！

　　砰！

　　这一脚踢在了厉小刀的胸口，力道颇大！

　　厉小刀直接倒飞出去三米开外，接着摔在了一张桌子上，一口鲜血吐出，脑袋嗡嗡作响，感觉身子骨都要散架了！

　　“刀爷！！！”

　　几个手下大惊失色，立刻上去搀扶。

　　唐丽君更是捂住了嘴，差点尖叫出声！

　　这家伙疯了吗？

　　他到底在做什么？

　　而其中一个四十来岁，身穿黑色练功服的男子，则是眉头一皱，看向了林风，冷声道：“你想死？”

　　说这话的时候，身体一股磅礴的力量，骤然散发，汹涌磅礴！

　　林风却连正眼都没看他。

　　自己收拾手下，什么时候轮得到外人多嘴了？

　　“刘真人，不，不可无礼……”

　　厉小刀在手下的搀扶下，颤颤巍巍地站起身，对着那黑色练功服男子急声道。

　　这刘真人，是林风走后用重金聘请的修行者。

　　修为，在筑基初期。

　　放在修行者，谈不上特别强大，但在世俗界，那绝对是一手遮天的存在。

　　“我的职责是保护你，有人对你动手，难道我不该质问一番？”

　　刘真人眉头一皱，似有不满。

　　毕竟堂堂真人，屈尊于普通人身边，哪怕这个普通人再怎么不普通，属于真人的傲气都不会丢失的。

　　“放肆！”

　　“你什么都不懂！”

　　“真人又如何？在林爷面前，屁都不是！”

　　厉小刀大声呵斥道。

　　刘真人脸色有些难看。

　　但，毕竟是给人打工，而且厉小刀背景不简单，他终究没再多说什么。

　　“林爷，我……我做错了什么吗？”

　　厉小刀来到林风面前，苦涩道。

　　“你自己心里清楚。”

　　林风说这话的时候，语气冰冷之极。

　　本就是自己养的一条狗。

　　没有保护好女主人，自然就得接受惩罚。

　　厉小刀愣了半晌，当他看到唐薇脖子上的伤口时，终于恍然大悟，啪嗒一声，就这么跪在了地上，颤声道：

　　“林爷，对不起……”

　　这一举动，不光让在场除了林风和唐薇之外的人目瞪口呆，更是让唐丽君的心脏几乎都要跳出来！

　　她大脑一片空白，满脸不可置信地望着眼前一幕……

　　堂堂金花市地下世界第一大佬，居然跟这个家伙道歉？

　　而且，还跪下了？

　　这哪里是什么朋友，分明就是奴仆关系啊！

　　“他是什么人？他究竟是什么人？”

　　唐丽君僵硬地扭过头，重重地咽了口唾沫，眼神复杂之极地望着林风，被OL制服包裹的身躯，微微颤抖。

　　“对不起？”

　　林风冷笑出声，似乎根本没有罢休的打算，来到厉小刀面前，一把揪起他的衣领，“要是薇薇真出了什么事，你说一千万句对不起，有意义吗？”

　　旁边手下噤若寒蝉，根本不敢有任何动作。

　　厉小刀脸色苍白道：“林爷，我错了，唐薇姐这件事，是我的疏忽，请您原谅我……”

　　“你，真是太让我失望了。”

　　林风冷声道，猛地一拳，朝着厉小刀的脸砸了过去。

　　厉小刀闭上眼睛，默默承受。

　　根本，不敢有反抗之心。

　　就在拳头即将砸中的瞬间，

　　一只手，却是突然伸出，将林风的拳头包裹在内！

　　这个手的主人，正是厉小刀的贴身保镖——刘真人！

　　“小子，你不要太过分！”

　　刘真人手臂一抖，一股气劲飞出。

　　直接，将林风震得退开。

　　林风退后了三步，眼神微咪。

　　这种存在，平时的他一根手指即可碾碎。

　　可现在，法力气力都未恢复，居然吃了小亏。

　　“刘真人，你在做什么？”

　　厉小刀抬起头，瞪大了眼睛，急声吼道。

　　“我实在不明白，这个人，身体虚弱不堪，也就是厉害点的武者，连真人都不是，你有什么好怕的？”

　　刘真人丝毫没有退让，冷声哼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第843章 你有什么好怕的？免费阅读。https://xs.23sk.com 