    阵法各个阵基的作用，除了支撑阵法之外，还在分担阵法受到的攻击。

    整个防御光罩受到攻击，都会经过防御光罩上的灵力流动，被分散到阵法各处。

    最终，这些力量会通过阵基，传导进大地之中。

    若是阵法的某个区域被锁死，这个区域再受到攻击，就不能及时把攻击力量转化到其他地方。

    只要攻击的强度，能超过某一个阵基的承受上限，就能让其受损，进而让整个阵法崩溃。

    这种锁定阵法部分阵基，再强行攻破的手段，才是破阵时最常用的手段。

    只是这样干，也需要很强的力量。

    想要锁住阵法中的某个区域，就需要极强的破阵法器。

    要攻破被锁住的区域，就需要有超强的攻击能力。

    这两种条件，七星盟这边恰好都具备。

    强行攻破阵法的一部分，难度还是非常大的。

    有些阵基会有专门加强，甚至用强度极高的材料炼制。

    想要硬生生地攻破这种阵基，难度非常大。

    甚至还有一些阵法高人，以灵脉和山川为阵眼。

    这种阵法想要攻破，没有惊世骇俗的力量，根本不可能。

    王道远等一众阵法师，聚在银光窥虚镜前，观察阵法的结构。

    青竹真君说道：“各位前辈，晚辈也是阵法师。

    而且，还协助墨蛟老鬼维护过玉凰岛阵法。

    虽然我不知道这阵法的详细情况，但我毕竟也是六阶下品阵法师。

    当初维护阵法的时候，我就发现东南方向有一个阵基有缺陷。”

    一听这话，众人都激动了起来。

    若是能找到缺陷，那就再好不过了。

    锁定部分阵法，再强行攻破阵基。

    这种方法虽然可行，但消耗的时间和精力也非常恐怖。

    若是能找到阵法原有的缺陷，省下的时间和精力非常多。

    金焰神君连忙问道：“这缺陷是什么情况？把你知道的全部说出来。”

    见众人感兴趣，青竹真君心中松了口气。

    这也算是自己做出的巨大贡献了，功劳越大，事后活下来的希望也越大。

    “墨蛟老鬼阵法天赋不强，只是个六阶下品阵法师，水平与我相当。

    所以，他想要重点培养我。

    让我成为六阶上品阵法师，好加强血鲨盗各个重要据点的防御阵法。

    以后反攻大岛的时候，也能更轻松地破开各个势力的阵法。

    血鲨盗关于阵法的典籍，我都可以自由查阅。

    查阅典籍得知，发现这阵法非常高明，还是数万年前的阵法师布置出来的。

    曾经抵御过一次巨大的兽潮，在大战之中，阵基出现了一道裂纹。

    只是这个缺陷并不致命，当初御灵宗也只是将玉凰岛当一个资源基地。

    需要面对的敌手，只有妖兽。

    妖兽不通阵法，根本无法利用这个阵基的缺陷破阵。

    而彻底修复这个缺陷，花费的资源和精力实在太大。

    所以，这缺陷也就是随便修补了一下，并没有彻底修复。

    御灵宗灭亡之后，血鲨盗虽然继承了一部分家底，但与之前不可同日而语。

    当年都舍不得彻底修复阵法，现在就更没有能力做到了。”

    听他说的煞有介事，应该是确有此事。

    毕竟青竹真君的小命还在众人手中攥着，他也不像是个为了宗门牺牲自己的人。

    百宝神君将银光窥虚镜摆到他面前：“你从这光影模型中，指出那个有缺陷阵基的位置。”

    这光影模型，将整个岛屿都显现出来。

    青竹真君盯着光影模型看了片刻，就指着光影上一处位置：“就是这里。”

    他所指的地方，是青桐山最东端，灵脉隐没的地方。

    文玄炎看了一眼：“这地方下面应该有灵脉，也确实是安置阵基的好地方。

    咱们假定此地有阵基，推演一下灵力流动情况。

    若是与阵法情况相同，就证明青竹真君说的没错。”

    这就相当于在解一个难题，不知道结果的时候，想要解题非常困难。

    若是已知结果，来验证这个结果对不对，那就简单得多了。

    众人以青竹真君指出来的点为中心，反推整个阵法的灵力流动。

    仅用了一刻钟的时间，就推演完成。

    百宝神君笑道：“果然如此，这里确实是有一个阵基。

    别管有没有缺陷，只要知道一个阵基的位置，将周围的灵力锁住。

    只要下功夫，总能把阵法攻破。”

    文玄海操控破风舟，来到了玉凰岛东南方向。

    百宝神君操控他的锁阵圈，从玉凰岛正上方慢慢偏移过来。

    直到挪到缺陷阵基正上方，才停了下来。

    锁阵圈发出的光芒，之前是照耀着整个岛屿。

    现在光芒收缩，缺陷阵基附近方圆数十里的地方。

    照耀的范围小了，压制阵法的效果也更加明显。

    “各位道友都别藏拙了，有镇压之力的法器都拿出来，封锁这一片阵法。”

    其他有锁阵法器的阵法师，也都将各自的法器，移到缺陷阵基附近。

    此时，坐镇阵法最核心处的碎星神君脸色铁青。

    “七星盟出了什么阵法天才吗？这才多大会功夫，他们就找到了阵法的破绽所在。”

    墨蛟神君一脸苦笑：“御灵宗五万年的基业，什么样的天才没见过？

    即便是七阶阵法师，也不可能在这么短的时间内，就发现阵法的缺陷。

    甚至，找到阵基都做不到，八成是青竹叛变了。

    他是咱们御灵宗少见的阵法天才，我有心培养他。

    曾带着他一起维护阵法，还给了他查阅阵法典籍的权限。

    他是个聪明人，应该从以前的典籍之中，发现了一些端倪。”

    碎星神君愤愤不平：“你如此器重他，而他却叛变了。

    此人真是狼心狗肺，你看人也太不靠谱了。”

    墨蛟神君摇了摇头：“这也是我的错，与七星盟开战之后，这边人手不足。

    七星盟扫荡外海的时候，我担心他们拿下青木岛，就把青竹派过去镇守。

    他镇守青木岛这些年，也没有出现过什么纰漏。

    只是我忘了血傀神君，他与血傀儡融为一体之后，一般人根本伤不到他。

    当然，七星盟那帮人联手，封禁他的可能性还是很大的。

    血傀神君的灵智还未完全泯灭，他必定会向青木岛逃走。

    血傀儡完全吞噬他的血肉精华之后，必定会斩杀所有眼前的活物。

    青竹为了保命，也只能逃出青木岛，投靠七星盟那帮人。

    唉！怪只怪我当时没有考虑周到。”

    碎星神君问道：“那咱们该怎么办？我对这边不太了解，你有挡住他们的手段吗？”

    “我能有什么手段，最外层的大阵一破，只要他们肯花时间，里面的小阵法也很难守住。

    现在咱们的大部分力量，都压在了奇珍岛，根本调集不来多少人手。

    咱们两个维持阵法就已经很费力了，根本不可能再出击。

    幸亏金剑他们已经出发前往万魔群岛，若是咱们这边守不住，御灵宗也不至于断了香火。

    那边的情况更为复杂，以镇海宗的力量，根本不足以反攻七星海。

    七星盟那帮人的德性，我实在是太了解了。

    只要外部风险稍微低一些，他们就会内斗。

    灭掉血鲨盗之后，他们不会花费巨大的代价，远征万魔群岛。

    断臂求生，尚有一线生机。”

    “要不，咱们带着一些宝物突围吧？

    有黄金炉在，保命的希望还是很大的。”

    墨蛟神君再次摇了摇头：“没希望了，之前没做好准备，现在想动手，已经太晚了。

    等他们攻破阵法，你想办法突围出去。

    我带着黄金炉与他们周旋，拖住他们。

    养魂木一定要保存好，只要这东西还在，咱们就有东山再起的机会。”

    碎星神君叹了口气：“但愿如此吧，气运之子已经随着金剑一起前往万魔群岛。

    过个几百年，等气运之子成长起来，咱们夺回七星海的机会还是很大的。

    只是这次损失实在太过惨重，以后即便御灵宗恢复，气运之子也很难与绝天渊南边的气运之子争锋了。”

    正在此时，外面传来“轰隆”一声巨响，这正是七星盟众人在攻打阵法。

    缺陷阵基附近，已经被五六件法器压制住。

    金焰神君喊道：“一，二，三，攻击。”

    话音未落，众人同时出手。

    五颜六色的光芒，笼罩着周边海域。

    轰隆声再次传来，整个阵法光罩在剧烈颤动。

    尤其是被锁住的这一小块，光芒变得非常暗淡。

    不过，锁阵之法并不能完全阻断灵力流动，只是让流动速度减慢。

    而众人的攻击是瞬间完成的，灵力流动速度减慢，也就无法有效地分化众人的力量。

    不能把攻击力量分散，那就只能由这个缺陷阵基自己来扛。

    一个时辰过去，可以明显地觉察到，这阵法的强度在迅速降低。

    众人再次同时出手，各种法术打在阵法上。

    咔擦！被众多法器封禁的这一片防御光罩崩碎了。

    阵法是一荣俱荣，一损俱损。

    有地方被攻破，整个阵法都会出现问题。

    咔擦……

    无数破碎的声音响起，玉凰岛最外层阵法慢慢破碎。

    正在此时，一艘与破风舟非常相似的小舟冲天而起，向正南方向而去。

    众人正打算去追杀，百丈高的黄金炉突然出现，径直朝破风舟砸过来。

    文玄海连忙操控破风舟躲避，还好这黄金炉过于巨大，速度也受到了影响。

    还没等它落下，破风舟都从容躲开。

    众人各自散开，文玄海收起破风舟，祭出了冰蓝色长剑。

    天弓神君一箭射过去，将黄金炉击退数丈。

    黄金炉迅速缩小，向玉凰岛中部落去。

    王道远冷笑一声：“我还真没想到，墨蛟道友竟然能舍命断后。

    既然已经打算赴死，为何还藏在阵法之中？

    若是不出来，我们这就去追杀逃走的那件飞行法器。

    那法器尚未飞远，应该还能追得上。”

    一道黑影从阵法之中飞了出来，质问道：“我御灵宗与你王家并没有生死大仇，为何如此逼迫？”

    王道远反问道：“那七星海的亿万生灵与你御灵宗有生死大仇吗？为何放纵血傀儡，为祸七星海？”

    墨蛟神君一愣：“我记得玉衡剑宗应该有一个八卦玉盘，可以压制血傀儡。

    以你们的实力加上八卦玉盘，若是肯花点时间，收服血傀儡不成问题。

    这么说，那血傀儡彻底解封了？”

    王道远冷哼一声：“你还知道那东西解封之后有多大的危害，你御灵宗先辈放出这么一个东西，就已经是滔天大罪。

    你们这些后世的徒子徒孙，还利用血傀儡作恶，让它彻底接触封印，更是罪该万死。

    御灵宗不灭，那真是老天无眼。

    灭你御灵宗，是替天行道。”

