    　　看着手中的查克拉球，宇智波云感觉异常的惊喜。

    　　这外挂这次居然给了他一个惊喜。

    　　或许是自己弄出来的，外挂的判定居然将螺旋丸放大了十倍。

    　　穿透力也增加了十倍。

    　　这或许是出了bug。

    　　因为一开始没有自己的错误训练，外挂将螺旋丸当成了群体忍术，直接变成了范围加强。

    　　后面再改回正确练习之后，群体加成并没有被削弱。

    　　因为螺旋丸是单体忍术，又直接给了一个威力加强的设定。

    　　也就是说，宇智波云手中的螺旋丸爆发的威力会增强十倍，穿透力也会增强十倍。

    　　这听起来或许有些矛盾。

    　　到底是怎么强化的。

    　　威力强化十倍一般是指爆炸威力。

    　　穿透力和爆炸威力好像有冲突吧。

    　　一个是对外表进行伤害，另一个是从表面刺穿到内部，对内部造成伤害。

    　　在宇智波云的实验下得出。

    　　这二者并不冲突。

    　　螺旋丸会穿透物体，然后再进行爆炸。

    　　所以，两次的强化并不能做乘法来算伤害，但也比加法要多一些。

    　　螺旋丸的威力至少提升到了三十倍。

    　　看到螺旋丸的成果，宇智波云想到自己其他忍术的学习的话会是怎样的。

    　　咬咬牙，宇智波云决定试一下，反正试一试又不犯法，自己正好也缺少忍术，

    　　最后，宇智波云还是买了一个他觉得合适的忍术。

    　　【水遁·水连弹】

    　　【忍术说明：B级，手中发出子弹一般的水铁炮扫射对手。】

    　　【价格：10万两。】

    　　选择这个忍术的原因就是他觉得好像这个忍术很合适用来试探bug。

    　　看着卷轴上的说明，宇智波云故意的改了一下。

    　　本来应该在手中凝聚出多团查克拉的他只凝聚出一团查克拉扔了出去。

    　　查克拉扔出去之后就会变成水球。

    　　不出所料，这团原本只有拳头大小的水球在得到加强之后直接变成了篮球大小在地上撞出了一个大坑。

    　　宇智波云心中狂跳。

    　　这代表着单体增强，也就是说，这个群体忍术已经得到了单体忍术的增强。

    　　再按照卷轴提示的修炼。

    　　这次，宇智波云直接凝聚了多团查克拉。

    　　有些忐忑的将手中的查克拉扔出去。

    　　原本只有十多团的查克拉在宇智波云扔出去的一瞬间在一股莫名的力量的加持之下直接变成了一百多团查克拉。

    　　而后变成一个个篮球大小的水球不停的轰击在训练场的土地上，将训练场砸出密密麻麻的大坑。

    　　宇智波云兴奋的差点跳了起来。

    　　这代表着他卡bug成功了，自己的群体忍术不仅范围增大了，就连威力也增大了。

    　　宇智波云甚至都想到了今后自己释放的忍术绝对会让人感受到更深层次的绝望。

    　　接着，宇智波云又开始尝试着改良其他的忍术。

    　　最终，凤仙火得到了增强，这就很尴尬了。

    　　宇智波云也知道问题出在哪里。

    　　他学习的忍术本来定位就是范围忍术，范围忍术需要持续输出大量的查克拉，这就然决定了不能得到威力的加持。

    　　不过，他很快就释然了。

    　　毕竟自己有着无限的查克拉，范围忍术也需要持续输出，这样一来，自己只要无脑输出查克拉，忍术的威力也相当于得到了无限的加强。

    　　而单体忍术可以从一开始修炼的时候就加大查克拉的输出得到范围增强的bug。

    　　也就这种分散的范围忍术能得到威力增强的bug。

    　　反正怎么算，自己都相当于卡了外挂的bug，已经血赚不亏。

    　　这样都不知足，绝对会被喷死的。

    　　他自己都佩服自己了，连外挂的bug都卡，简直不是人。

    　　今后只要多学学单体忍术就好了，自己现在的短板也就相当于增强了。

    　　就是不知道强化型忍术会有着怎样的bug等待着他的发觉。

    　　持续输出的bug自己本来就自带，就是不知道还有没有其他的bug了。

    　　想想还有些莫名的小激动呢。

    　　吃过美美的晚餐，宇智波云就早早的休息了。

    　　第二天一起床，看着窗外明媚的景色心情一片大好。

    　　只是他这好心情很快就被破坏了。

    　　空在晨练结束之后给宇智波云带来了一个坏消息。

    　　“云大人，族长让我们早做准备，川崎那边好像有消息了。”

    　　“川崎？羽衣一族的雇主？”

    　　“是的，云大人。”

    　　匆匆吃完早饭，宇智波云、斑还有空三人就找到了宇智波田岛。

    　　“父亲，不知道川崎那边有什么情况？”

    　　宇智波田岛沉吟一下：“羽衣一族顶不住千手一族的攻势了，川崎又打算寻找新的雇主，而我们宇智波也足够强大。”

    　　很明显，事情没有这么简单。

    　　思索一下，宇智波云开口问道：“是川崎那边出现了什么麻烦？”

    　　“是的。”

