    俩人谁也别说谁了，其实都一样。

    虽然身在图书馆心却早已经都飘了。

    放假时间俩人能心平气和地在图书馆认认真真的学习？？

    狗都不信！

    “学习好难。”李子千忍不住唧唧歪歪。

    倒不是自己做的数学理综题目难，而是分明就没有那个心思耐着性子去做。

    跟坐牢一样，也太难受了。

    而且根本就没有办法集中精神，这不是纯纯的折磨人嘛！

    从现在这个情况来讲，也算是学习了大概有……二十分钟了吧，那既然如此，也得休息休息了来着！

    “休息一会吧，我累了。”李子千叹了口气，摆烂一样地直接趴在了桌子上，脑子里也乱成了一团浆糊。

    或者就不该那么自信，非得来到图书馆这个鬼地方。

    寂静的氛围且充满着书香之地，分明就是最没有办法容纳像李子千和墨楠北这样的人的啊。

    明明之前来图书馆就受过一次屈辱了，怎么这次还是没有长记性，又屁颠颠地来了呢？

    “你看你那没出息的样子。”墨楠北忍不住嗤笑道。

    但虽然如此，其实墨楠北自己心里也早已经有几千万头草泥马奔腾而过了。

    总感觉，像是假期作业这种东西向来还是等到开学前一晚，一笔一人一奇迹才是最合适的。

    “你厉害，你继续学，我稍微睡一会。”趴在桌子上的李子千竟然觉得这样挺舒服，不如就直接睡上一觉。

    反正在图书馆睡着了应该不会触犯什么规则吧。

    “过来，上我这边来。”

    墨楠北戳了戳李子千的胳膊，待李子千抬头望向自己，墨楠北则是一脸神秘地朝他勾了勾手指。

    “搞毛啊？”李子千不明就里。

    “你特么的过来坐就行了，那么多废话。”墨楠北压制着声音训斥李子千。

    待李子千乖乖地坐到了自己的身边，墨楠北则神秘兮兮地拿过了自己的书包，然后从里面掏出来了自己的笔记本电脑。

    好家伙，李子千嘴张成字母‘ｏ’的形状，怪不得墨楠北的书包沉得够呛，原来是内有乾坤。

    “靠，你是不是就没打算过来好好学习？”李子千惊叹。

    “我这叫有备无患。”

    来之前的墨楠北就料想到了两个摆烂的家伙不可能真就那么规规矩矩地学习，不过现在看来，自己的举动是正确的。

    到底还是还是李子千对自己的认知还不够彻底，真就在收拾书包的时候认为自己真能认真学习一下午。

    俩人把堆在桌子上的书都推开，给笔记本电脑留出一个足够的空间。

    这就叫做，辛勤学习之后的小小奖励。

    “你带电脑了我没带，咱俩打不成游戏。”李子千有些失望，而为这手游和电脑也没有办法联机。

    “没事，你看我打也行，要不继续玩上次那个恐怖游戏？”

    墨楠北想到了上次那个恐怖游戏自从带着李子千玩完了第一章之后就再也没动过了，主要原因是因为李子千不买自己账不愿意看了，而墨楠北一个人又不敢玩。

    “你还是算了吧。”李子千撇了撇嘴唇，“你特么要是被吓到了突然叫起来了，咱俩就直接被请走了你信不信？”

    到时候就是什么，就是一对男女在图书馆玩游戏大叫出声，被图书管理员‘请’出图书馆。

    怪丢人的……

    “我哪有那么夸张。”墨楠北嘟囔了一声，但还是打消了这个念头。

    由于玩游戏会让另一个缺少参与感，所以墨楠北找了个电影俩个人一起看。

    因为没有想到会看电影，所以两个人都没有带耳机，结果就是现在两个人无声看电影。

    电影是随便在主页挑的一个经典爱情片，虽然这不是两个人的菜，但是跟写作业相比，好像什么都变得有意思了起来。

    因为看电影的缘故，两个人都噤声不说话，认真地欣赏着里面的内容。

    看到了二十分钟，李子千已经能想到后面讲的是个啥内容了。

    “有点无聊。”李子千忍不住吐槽。

    关于电影的话，李子千还是更喜欢科幻剧情悬疑那挂的，这种讲述少男少女情窦初开的爱情的，实在是没有太多兴趣。

    “那你去写作业。”

    “又没有那么无聊了。”

    “……”

    还好青春爱情电影不需要对声效之类的有什么太大的需求，无声看完也完全无负担。

    所以为了避免写作业的俩人，硬是看完了个电影。

    看着电影结尾开始鸣谢，李子千伸了个懒腰，又回到了墨楠北的对面坐着。

    虽然学习二十分钟奖励看将近两个小时的电影听上去很没有人性，但是真的很爽啊。

    而现在也刚好就是吃午饭的时间，刚好可以躲避掉继续坐牢。

    “该去吃午饭了吧。”李子千提醒道。

    “等等。”墨楠北像是突然想起来了什么事情，从口袋里掏出手机，“我照两张照片。”

    随后，李子千就看着墨楠北先是把电脑给收了起来，将那些书书本本之类的东西全部重新摆好，接着以书桌为背景自拍了几张，最后又给图书馆里的高高的书架来了好几张。

    “干嘛，来图书馆一次还要打卡，准备发朋友圈？”李子千错愕。

    先是白了李子千一眼，墨楠北义正言辞道：“我这是拿回去给我爸妈看的，你懂个啥？”

    给爸妈看？

    李子千一拍桌子，恍然大悟。

    确实是个好主意，带着一书包的书本作业出门可能还没有什么说服力，但是加上些有背景的的照片立马就真实了。

    刚嘲笑完墨楠北的李子千也赶忙拿起手机学着墨楠北拍了几张。

    李子千冲着墨楠北笑嘻嘻地，“要不是你拍，我还真没想到这档子事，怎么说，你骗人挺有一手哈。”

    墨楠北颇为不满，“是你太傻比了，别找那么多奇奇怪怪的借口来骂我！”

    “行啦，还是先去吃午饭吧。”李子千觉得还是先填饱一下肚子，其他的事情等等再说。

    接着，俩人还像上次一样，将书本和书包之类的东西搁在图书馆里，然后去外面的街道觅食。

