    就这样，陈沧反复擦拭。

    大概过了几分钟的时间，一个年轻的女子急急忙忙的跑了过来。

    看见车子之后脸色一变。

    “谁砸的我车子！”

    女子年纪不大，也就二十多岁，打扮很时尚。

    女子身后跟着一个提着行李箱的年轻男子，两人岁数相仿。

    看见车子以后，都有些惊讶。

    就连警察也在旁边。

    “警察同志，怎么回事儿？我车子怎么被人砸了！”

    女子很气愤，看着民警，这才注意到地上有个孩子。

    顿时脸色一变！

    “你们是谁？我孩子怎么了？”

    孟熙见状，连忙解释道：“你好，您是车主吧？”

    女子沉声点头，身后的男子也走了过来。

    民警说道：“你把车子停在这里，孩子在里面，这位医生说孩子可能晕厥了，需要抢救，就把车玻璃打开了！”

    “这些都是急救中心的主任，他们是专业的！”

    民警给他们说了几句好话。

    生怕女司机不讲理，到时候让人家们赔钱。

    女司机一听，顿时皱眉，有些紧张，也有些惶恐：“胡说呢吧？我就出去几十分钟，就去接了个人的时间，而且我把天窗玻璃打开了一点。”

    男子却把行李扔在地上直接飞奔到一旁的草地上，满脸担忧的问道。

    “医生，我孩子怎么样了？”

    陈沧有些皱眉：“情况不容乐观。”

    “现在体温还没有降下来，里维斯，车子过来没有？”

    里维斯连忙点头：“过来了，过来了，空调也调节好了。”

    陈沧连忙点头。

    抬头看了一眼男子：“你是孩子的……父亲？”

    男子连忙点头：“没错！谢谢您了医生！”

    男子很识趣，看着陈沧的双手，先是一愣，联想起刚才周围路人议论纷纷，顿时明白了过来！

    看见这一幕以后，男子感动不已！

    “哎，实在是太谢谢您了！”

    男子又说了一句。

    陈沧摇头：“最近的医院是什么医院？”

    “首都国际机场医院！”老北京何志谦脱口而出。

    陈沧点头，对着男子说道：“走吧，先去医院，具体能不能活下来，现在都不好说呢！”

    陈沧并非危言耸听，他说的都是实打实的实话！

    热射病的死亡率极高，20%到70%之间，而五十岁以上、8岁以下的患者更是死亡率高达百分之八十！

    “如果体温不能恢复正常，大脑中枢神经系统肯定会有永久创伤！”

    “现在……哎，还不好说呢，去了以后看看吧！”

    男子听见陈沧的话之后，心凉半截！

    而身后的年轻女子更是一阵胆寒！

    她似乎被吓到了，声音有些颤抖，忍不住说道：“这……这怎么可能，我……明明开的窗户呢，而且……我才离开没多久……”

    “老公，我……”

    男子脸色铁青，不想说话！

    这种事情他真的不知道该说些什么了。

    “医生，麻烦您了，您能跟我一起去医院吗？我……我感激不尽，对了，我给您辛苦费。”

    陈沧摇头：“走吧，先去医院。”

    说话间，徐爱清抱着车子进了阿尔法车子内，内部空间倒也宽敞，陈沧紧随其后。

    孩子的父母也急急忙忙跟了上来。

    对于那价值几百万的库里南置之不理！

    毕竟！

    说句心里话，现在放在这里，也会有专门的警察看守。

    这他么就是该死的特权。

    ……

    ……

    距离首都国际机场医院只有10分钟左右的路程。

    一路上，没有一个人说话。

    女子也不吭声，脸上满是歉意。

    而男子脸色铁青冷峻，一言不发。

    陈沧和徐爱清依然在帮忙降温！

    车内空调18摄氏度，冷风吹得呼呼的，可是却依然感觉到一种焦灼的气息。

    十分钟以后，车子抵达首都国际机场医院。

    停在了急诊科的门口。

    而此时，急诊科已经派人出来了，急诊科的主任亲自等在门口。

    车门打开之后，陈沧率先从里面出来。

    徐爱清抱着孩子，而身后的父母紧随其后。

    急诊科的主任看见陈沧之后，连忙上前问好：“陈教授您好，我是首都国际机场医院的急诊科主任曾磊！”

    陈沧点头：“曾主任您好，先去抢救室吧！患儿有些情况危急，对了，让神内、儿科下来会诊一下。”

    曾磊连忙点头！

    曾磊和何志谦认识，何志谦把陈沧的身份和影响力说了一下，曾磊顿时愣住了！

    没想到竟然是这么大一尊佛。

    陈沧来了，自己配合就完事儿了。

    患儿的家属登记之后，患儿也被送到了抢救室内。

    陈沧连忙说道：“先查一下体温！”

    “39.8摄氏度！”

    陈沧听见之后，顿时一喜，只要降低到40度以下，就有希望！

    想到这里，陈沧连忙说道：

    “急查血常规、心机标志物、横纹肌溶解、凝血、肝肾功、炎性指标……”

    “做个心电图、头颅CT……”

    “心电监护！”

    “给氧！”

    ……

    陈沧进来以后就开始着急的准备起来。

    而此时外面的家属却明显担心不已。

    “老公，我错了……”

    女子这个时候是真的害怕了。

    男子双手捂着脸，也不吭声。

    没有去抱怨妻子，因为抱怨也没用啊。

    事情已经发生了，找谁也没用。

    现在只能找医生了！

    想到这里，男子拿起电话直接拨通了父亲电话，把事情的来龙去脉说一下。

    不出意外，父亲大发雷霆！

    挂了电话就赶紧联系首都最好的医院和医生。

    “你说被谁救了？”

    “一个叫陈沧的医生。”

    “哎，老李，你运气真的是太好了，碰见了陈教授，这相当于你捡到了一条命啊！”

    “我要转院去协和吗？”

    “不用了，听陈教授的安排，有他在，比你出国都强！”

    挂了电话，中年男有些不确信，不会不是一个陈沧吧？

    于是打电话给儿子问道：“你说的陈医生确定叫陈沧吧？急救中心的。”

    年轻人点了点头：“嗯，是的爸，我们……转院吗？”

    中年男叹了口气：“听陈教授的吧，我刚给卫健委肖主任的秘书打电话，人家的意思是，幸好遇到了陈教授，要不然，哎……”

    “对陈教授尊敬点！”

    ……

    ……

    ps：哎，大佬们，求个月票呀。

