一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十九章老祖可助你突破

    一片千刃雪山，灰毛鸡傲然独立虚空，下方尽皆敬仰。

    凌空飞行，静立虚空，这代表着什么，整个古武界无人不知，代表着先天，真正的先天之境，举手投足间可操控一丝天地之力，整个人都会发现天翻地覆的变化，完全超脱了凡人。

    这个世界上，绝大多数修士都是没有见过先天强者的，对于先天，存在着一份浓浓的敬畏之心，即便是半步天级，自认为已经非常强大，但在先天面前，依旧是唯有低头。

    天王山很强大，七大宗门，三大家族之下，他们几乎不怕任何势力，但是面对此刻的灰毛鸡，三位半步天级，一众地级高手，皆是一言不发，不敢有任何动作。

    “拜见前辈！”天王真人连忙拱手低头，深深弯腰，不敢再有一丝不敬。

    “拜见前辈！”天玉真人，天玺真人，还有一众天王山弟子，也都是极为恭敬的参拜，态度恭敬。

    剑明宗主与孟长老等人脸上露出了强烈的振奋之色，看见没有，这就是我万剑宗的关系，日后我倒要看看，还有谁敢在我万剑宗放肆！

    “叫我九圣老祖。”灰毛鸡背负双手道。

    “是，九圣老祖！”天王真人连忙改口道。

    “老祖一生，闲云野鹤，不喜名利，独自修行，看淡世间云卷云舒，本不想卷入这些纷争，但你们却自己找上门来。”灰毛鸡眼眸微微一眯，看向了三位半步天级。

    三人的心中，皆是一紧，露出了浓浓的紧张之色，还有其余天王山弟子，平日高高在上的他们，此刻惶恐极了，生死都在老祖的一念之间。

    “老祖请原谅我等的鲁莽，我等不知老祖在此，不然绝对不敢过来冒犯！”天王真人再次拱手弯腰。

    “知道就好，还好你遇见的是老祖，若是旁人你等的性命今日便算交待在这里了！”灰毛鸡摇头，然后叹息了一声，看着苍穹道：“修行不易，我等都是与天争命，先天又如何，还不是多苟活几日而已？等你们明白了这点，或许就能突破先天了！”

    一行人听着灰毛鸡的话，顿时陷入到了沉思之中，这可是先天的教诲，天王真人三人做梦都想突破先天，但自知困难如登天，此刻有先天指导，他们认真聆听，仔细思索。

    看着众人认真的样子，灰毛鸡眨巴了一下嘴巴，犹豫了许久，还是忍不住开口道：“既然你等都如何好学，那老祖便再与你们唠叨几句吧！”

    “我等聆听老祖教诲！”天王真人弯腰道。

    “好！”灰毛鸡顿时眉开眼笑，甚至从虚空之中走了下来，然后来到了天王山众修士的面前，便是连万剑宗众人，也都竖起耳朵，认真聆听起来，这可是先天的传道。

    “老祖，我应当如何突破先天？”天王真人心中窃喜，没想到这位九圣老祖竟然是这么的伟大，不但不追究他们的冒犯，反而是要给他们传道。

    “你啊！”灰毛鸡看了看天王真人，然后伸手，放在了他的肩膀上，闭上了眼眸。

    天王真人顿时紧张极了，连大气都不敢出。

    “你不行！”灰毛鸡睁开眼眸，然后微微摇头，“你根基未修行结实，到达现在这个程度已经算是天大的造化了，你一辈子都无法达到先天！”

    “真的没有一丝办法了吗？”天王真人不甘的问道。

    “除非……”灰毛鸡叹了一口气。

    “除非什么？”天王真人立刻问道。

    “自废修为，重新来过！”灰毛鸡道。

    “什么？”天王真人惊声道，此话若不是九圣老祖所言，他必定震怒，但即便是先天之言，他也不信，“这怎么可能？我这么大年纪了，若是重新修行的话，怕是连玄级都难以突破！”

    “蠢货！”灰毛鸡直接爆喝一声，“不破不立，破而当立，老祖数百载见识难道还不如你？”

    “老祖，我不是这个意思！”天王真人道。

    “哼！”灰毛鸡冷喝了一声，然后看向了一旁的一位中年人，随意问道：“你什么修为？”

    “启禀老祖，我如今乃是地级中期。”这中年人道。

    “嗯，我看你的样子在中期已经挺久了，可能一辈子都在这里了！”灰毛鸡摇头道。

    “的确如此！”这中年人苦笑一声。

    “老祖可助你突破。”灰毛鸡道。

    “真的吗？”这中年人立刻一震，露出惊喜之色，先天强者，自然有这个能力。

    “当然了，你现在就可以着手突破了！”灰毛鸡肯定的道。

    “现在？”这中年人震惊了，“那我试试？”

    “尽管突破！”灰毛鸡微笑颔首。

    “好！”这中年人立刻盘腿而坐，旋即调息起来，先天强者都说了自己能突破，那一定能够突破，他心中坚信不疑，将自身调整到最佳状态，准备突破。

    十分钟后，这中年人睁开了双眸，然后看了看灰毛鸡，身上的灵力，猛地涌动了起来，直接爆发。

    一股强悍的劲风从他的身躯之中爆出，地级中期的实力，已经算是极强了，掀起的劲风将周遭雪花四处吹散，他的气息不断的攀升，很快便达到了顶点。

    此刻，即便是万剑宗那些玄级弟子也能感受到，此人的修为已经达到了一个临界点，唯有突破，不然根本无寸进，但突破何其难，更何况是突破到地级后期，更是难上加难，多少人一辈子卡在这里，都无法寸进。

    “给我破！”

    中年人怒吼一声，脸上憋红，身上的灵力如同浪潮一般，不断的冲击着，一道道沉闷的声响，从他的体内传来。

    天王真人，天玺真人，天玉真人皆是凝眸看去。

    “钱晖已经突破了好几次，但都没有成功，若是没有大机缘，他一辈子只能达到这个境界！”天王真人道。

    “让老祖助你一臂之力。”灰毛鸡忽然开口道了一声，“老祖给你一丝真气，突破吧！”

    言罢，灰毛鸡一掌拍在了钱晖的胸口，体内唯有的一丝灵力，进入到了钱晖的身躯之中。