    众人虽然讨论，但也有点疑惑，毕竟好几次他们误会沈青青，最后都被打脸了。

    那几个长舌妇帮着苏霞说话，但大家还是有点犹豫。

    此时，虎头婶也站出来，冷笑道：“这次绝对错不了，我是村长的老婆，你们不信苏霞还不信我？这照片照的如此清楚还有什么好抵赖的？”

    很好，又来个帮凶，沈青青冷笑，不过，虎头婶真么蠢，拍照片的事情，应该有苏霞，但虎头婶不是。

    刚苏霞说得很对，她又没有照相机，再说有了照相机也未必能拍出那种水平的照片，所以肯定还有一个人。

    自己得罪的那么多人里面，手头能碰到照相机，还会使用的人只有——

    她忽然猜到苏霞到底是跟谁一起来害自己的。

    好啊，果然是她，自己没去找这些人，这些人也会像吸血的水蛭一样凑过来。

    沈青青想到这里，不但不害怕，反而露出讽刺而笃定的笑，就仿佛她笃定这些人不能诬陷她一样。

    苏霞见沈青青根本不在乎，便有点着急了，她不会真的又办法证明自己的清白吧？还是说只是虚张声势？！

    这么想着，她便有些沉不住气，眼珠子一转，又道：“沈青青，你还笑得出来，你的脸呢？我们都看到了，顾容情对你多好啊，你找谁不好，竟然找他亲如兄弟一般的好朋友，还有那个孟称羡，也是顾容情的合作伙伴，你这么帮他当傻子一样欺负，连我们这些乡亲都看不下去。”

    苏霞说得这么八卦，旁观的人都开始有些意动，想要一起说沈青青两句了。

    “对啊，这沈青青也太不讲究了，兔子都知道不吃窝边草呢，她专门捡着身边的下手。”

    “就是啊，难道世界上的男人死光了，只那个找顾容情的朋友？”

    “谁知道呢，俗话说得好，好吃不如饺子，好玩不如——嘿嘿嘿。”

    这些家伙越说越不像话，真是应了那一句，事实不重要，重要的是要够劲爆。

    一时间，不管老的少的，男的女的，都开始说沈青青，那泡沫星子都要将她淹死了。这些人早忘记了早先的教训，毕竟这个故事太有意思了，不说两句嘴就痒痒。

    “想死就继续说！！”

    徐则修气死了，伸手捞起锄头就要敲苏霞。

    这一变故好突然，苏霞吓得哇的一声，一屁股坐在地上，半天起不来，也抖抖索索不敢做声了。

    大家也被徐则修的戾气吓了一大跳。

    “沈青青，我们走。”徐则修有些心疼，气自己没以保护好沈青青这个恩人，被那些人这么辱骂，他都担心沈青青会去寻短见，却不知道沈青青一直不发言，就是想要等那个罪魁祸首现身。

    忽然，一个靓丽的人影从人群里冲了出来，指着沈青青道：“不准走，你自己偷人就算了，找的小男人还想行凶，真当我们村里的人是好欺负的？！”

    沈青青立刻挑眉，可算是将正主给激出来了。

    高薇也没办法，她好不容易将苏霞激得现身跟沈青青撕逼，没想到她这么没用，被徐则修一锄头就吓傻了。

