    第314章 丢盔弃甲   

    由于燃烧军团的人数实在太多，加上燃烧军团中有许多恶魔的体型巨大。

    

    而且原本有源源不断的兵力补充到艾泽拉斯大陆上来。

    

    所以燃烧军团的营地，需要的占地面积空间也要比正常的军队大出许多。

    

    位置太大，目标也就太大。

    

    为了防止受到联盟军的魔法集火，造成聚集性伤亡。

    

    燃烧军团的营地，设置得和正面战场有着挺长的一段距离。

    

    燃烧军团的驻扎大军的大本营，相距黑石山大约有一千里左右。

    

    之前发动战争，燃烧军团都是提前几天从大本营中，分出几支军队，前往黑石山下五十里左右的位置，搭建临时营地。

    

    临时营地可容纳的燃烧军团士兵数量就要少了许多，大约只有五万名恶魔左右。

    

    而且那些体型庞大的恶魔，还只能在营地之外的简陋休息区里休整。

    

    这次阿克蒙德为了掳走罗晋，调用的兵力何止十万，其中体型庞大的恶魔们还不占少数。

    

    所以，这次他们战争结束后，并没有也不能选择在临时营地休整，而是直接返回大本营那边。

    

    如果单单是顶尖军团，一千里的距离，当然也算不上太远。

    

    但大军的实力本就参差不齐，实力强的军团，还是需要等待那些速度慢，行军效率低的部队。

    

    直到老霍格带领的三支军队追上他们后军的时候，燃烧军团的军队们距离大本营的所在还有一半的距离。

    

    燃烧军团前军。

    

    阿克蒙德等三大统领前往黑石山上执行秘密任务。

    

    军队则暂时交给了R国轮回小队队长日川冈坂负责统帅。

    

    先前的那场战争，在日川冈坂看来打得有些   

    日川冈坂作为军队的统帅，此刻便带领着军队往大本营的方向撤离。

    

    这时，负责照看后军的一名R国轮回小队的队员骑着恶魔三头犬从后方快速的越过队伍，飞奔到日川冈坂的面前。

    

    看到自己队员一脸焦急，从恶魔三头犬身上翻身下来的时候还差点摔了一跤，日川冈坂忍不住皱了皱眉：   

    “什么事？

    慌慌张张的？”

    

    “队队长，大大事不好了！”

    

    听到队员的话，日川冈坂心中咯噔一下，连忙开口问道：   

    “到底发生了什么事情，你慢点说，说清楚一点！”

    

    那名R国轮回小队的队员缓缓的平复了一下心情，这才开口说道：   

    “黑石山上的城门开了，联盟军的军队下来了！”

    

    日川冈坂闻言一愣：   

    “你说什么？

    他们下来了？”

    

    “你确定是主城门？”

    

    那名R国轮回小队的队员狠狠点了点头。

    

    “没错，队长！”

    

    “而且现在已经有三支联盟军的部队，追上咱们的军队了。”

    

    从战争开始到现在，联盟军的士兵们一直龟缩在山上城内，就算下山，也是零星几支小队下来进行一些清扫任务。

    

    或是派出一些隐匿能力强的斥候小队出来刺探情报。

    

    从来没有军队大规模的出城过，主城门也从来没有开启过。

    

    而今突然的反常举动，难道说对面是准备发动反攻了？

    

    日川冈坂强迫自己冷静下来，顿了顿之后，他开口问道：   

    “联盟军出动的三支军队来了多少人？”

    

    “人倒是不算多，每支军队大约一万人左右，加起来拢共三万。”

    

    “实力如何？”

    

    “平均实力在白银级到黄金级之间，有大约一万人左右已经突破了黄金级。”

    

    “．”   

    “三万人的黄金级部队，就敢来追我们？

    来找死不成．”   

    “不对！”

    

    日川冈坂脸色一变，猛然醒悟过来。

    

    “这三支部队是来牵制我们的，想拖慢我们返回大本营的速度。

    

    黑石山上的其他军队，肯定已经在集结了，要是我们被拖住，到时候要面对的就是整个联盟军了！”

    

    R国轮回小队的那名队友听到日川冈坂的话，也明白了事情的严重性。

    

    “啊队长，那咱们怎么办？

    咱们的任务，难道要失败了吗？”

    

    日川冈坂狠狠的瞪了一眼他，开口命令道：   

    “你立刻返回后军，安排一支部队阻截联盟军那三支部队，其它部队丢弃一切不必要的行装，加快行军速度！”

    

    “啊那不是要那支部队去送死？”

    

    R国轮回小队的这名成员，很快便意识到自己的队长是要用一支敢死队用命去拦住联盟军的三支先头部队，好掩护其它部队撤离。

    

    “．”   

    “咱们国家怎么会选出你这么个蠢材来加入我的轮回小队。”

    

    “那支部队不去送死，那就是咱们死！   

    你要是心软，那就你去带领那支敢死队好了！”

    

    “不不不！队长我不是这个意思．我知道该怎么办了。”

    

    “那还不快滚！”

    

    那名成员听到这话，哪里还敢多呆，赶紧翻上自己的三头犬，急匆匆的又朝着来时的方向跑去。

    

    日川冈坂站在原地呆呆的看着后军的方向一阵后，才开口大吼道：   

    “全体士兵！卸甲，丢弃行军行囊！即刻动身！朝着营地方向急行军！”

    

    军队之中顿时一片哗然。

    

    丢盔弃甲，快速朝着营地撤退。

    

    这不就是逃跑吗？

    

    他们如此强悍的燃烧军团，什么时候逃跑过。

    

    面对日川冈坂的命令，有不少恶魔都面色不愉，甚至有恶魔准备上前与日川冈坂理论。

    

    燃烧军团的荣誉不可磨灭！   

    显然，日川冈坂在燃烧军团中的地位，和罗晋在暗夜精灵反抗军中的地位不可同日而语。

    

    虽然日川冈坂的实力，比起罗晋也弱不了太多，但是他在燃烧军团中的表现，却远远没有罗晋那般亮眼。

    

    所以燃烧军团中的大部分人，对于他这个临时统帅，并不如何服气。

    

    而且在燃烧军团中，除了两大统帅外，比日川冈坂实力强悍的恶魔依旧大有人在。

    

    “日川冈坂，你这是什么意思，难道是要我们当缩头乌龟，抱头鼠窜吗？

    

    你这是在毁掉我们燃烧军团的荣誉！   

    你这个可耻的懦夫。”

    

    面前指责日川冈坂的人，是邪能领主扎昆，燃烧军团中两位统领之下实力最高强的恶魔之一。

    

    他的实力早已晋升王级，本来对于阿克蒙德和基尔加丹将军队的总指挥权交给实力远不如自己的日川冈坂就非常不满的他，此刻找到机会，也是直接用语言羞辱起日川冈坂来。

    

    如果不是日川冈坂在两大统领心中的地位不一般，扎昆甚至想直接将他撕碎。

    

    日川冈坂看了扎昆两眼，并没有选择与他争论，只是开口对其他观望的恶魔统领说道：   

    “我知道你们很多人不服我担任临时总指挥官一职，但你们要知道，做出这个决定的不是我，而是阿克蒙德大人和基尔加丹大人。

    

    咱们都不过是两位大人的手下罢了。

    

    现在我做出的决定，如果事实证明是错误的，那两位大人自然会惩罚我，但不听指挥的，必然会以渎职罪处理！   

    两位大人的手段想必不用我多说，该如何抉择由你们自己决定！”

    

    撂下这句话，日川冈坂便不再与众人多说，带领自己的嫡系部队，率先卸甲，开始朝着营地方向急速行军。

    

    剩下的众多恶魔统领们愣了愣，一时间竟然不知作何反应。

    

    过了两分钟后，才终于有人缓缓开始动了起来。

    

    那些统领，显然是被日川冈坂刚刚搬出来的阿克蒙德和基尔加丹所慑服，虽然表情多有不爽，但还是老老实实的按照日川冈坂的指令，开始整顿自己的军队，丢掉多余的行装，开始快速赶路。

    

    只有扎昆觉得面子上过不去，嘟嘟囔囔的道：   

    “少拿统帅大人来压我！   

    我跟两位大人征战各个星球的时候，你这个混蛋还不知道在哪个男人的体内呢！   

    你们要当懦夫，你们去当，我要将联盟军那些敢追出来的人的脑袋揪下来，带回去献统帅大人当酒杯！”

    

    说着，扎昆竟是整顿起自己的部队，不仅没有朝着营地方向撤退，反倒是往后军方向逆流行去。

    

    远远的日川冈坂看到了扎昆的行动，暗暗骂了一声：“蠢材！”

    

    随后便转头不再理会。

    

    这种人自己要去送死，谁也拦不住。

    

    只是可惜燃烧军团又要少了一名王级强者，以及一支实力还不错的部队。

    

    不过有扎昆出手，应该也能拦住联盟军的军队很长一段时间，想必足够他们剩下的这些大军撤离到营地了。

    

    

    

