    南宫大帝瞥了一眼远处幽静的茅草屋：“灵丹妙药再怎么珍贵，也只有将它用了才会有价值。”

    “行，我会将此物用到剑尊的身上。”

    顾恒生算是明白南宫大帝的意思了，将丹药收了起来。

    正所谓，英雄惜英雄，南宫大帝和独孤殇之间的恩怨，只有他们双方的心中才清楚。

    “该知道的也都知道了，孤走了。”

    南宫大帝觉得自己有必要消化一下今日所得，留下了一句话便离开了浮生墓。

    雪帝和浮生墓主竟然曾出自同一方宗门，此事不小啊！可惜的是，那座宗门败亡了，不然定是这天底下最可怕的势力。

    顾恒生目送着南宫大帝离去，径直走到了茅草屋内，将此丹凝练成了一缕缕浓郁的灵气，通过秘法度入到了独孤殇的体内。

    低头看着沉睡不醒的独孤殇，顾恒生喃喃轻语：“独孤兄，最多数千年的光阴，这个天下就要迎来一场乱战了。

    你若是不早点儿醒来的话，岂不是一大遗憾。”

    说罢，顾恒生转身而行。

    接下来的岁月，顾恒生便一直待在了古幽宫。

    过去了将近六七百年，李秋柔的肚子总算是大了一圈，行动不便。

    也不知道孩子什么时候出生，就连顾恒生都算不出来自己孩子的命数，蹊跷的很。

    顾恒生一直陪在李秋柔的身边，好生照顾着，生怕出了什么意外。

    至于顾恒生的那几个徒弟，他们都有自己的路要走，一切都随他们自己去吧！倒是浮生墓的十先生夜映雪，凭借着自己的实力手段，闯出了不小的名头。

    按照顾恒生的嘱咐，夜映雪从未暴露出自己的真实身份，这样才能够起到真正的历练作用。

    “你在想什么呢？”

    李秋柔与顾恒生依偎在一起，发现了顾恒生有点儿心神不宁。

    顾恒生听到了李秋柔的话，立刻转过头笑着说道：“我在咱们的兔崽子怎么还没有出生的动静，真是让人头疼。”

    李秋柔看得出来顾恒生心里思考的肯定不是这件事，不过李秋柔也没有拆穿：“孩子都还没有出生，你就有点儿不耐烦了？”

    “那倒没有，只是苦了你了。”

    顾恒生轻拥着李秋柔，柔情似水。

    这么些年来，因为李秋柔怀有身孕，便再也没有出世过了，就是害怕动了胎气。

    要是在这么折腾下去，李秋柔怕是都要得心病了。

    “无妨，只要咱们的孩子健健康康的出生，一切都是值得的。”

    李秋柔很贪恋此刻的这份温馨，希望时间能够一直停留住。

    “有我在，一定会平安的。”

    顾恒生望着碧蓝的天空，一眼看到了星空的深处，不知内心在愁思着什么。

    “对了，本来我想请人将道姑接到古幽宫聊聊天，可是听说道姑已经闭关不出了，谁人都不见。”

    李秋柔想起了一件事情，对着顾恒生说道。

    其实李秋柔能够顺利怀孕，多亏了道姑的帮助。

    当初道姑看出了李秋柔的身子有恙，因为极道帝镜沾染了很多因果。

    为此，道姑花费了好大的力气才将李秋柔身上的因果解除了。

    直到现在，李秋柔都还没有好好感谢过道姑，心中留有遗憾。

    “姐姐的心已经死了，不会出世了。”

    顾恒生早就知道这件事了，数百年前还特意与七师兄楚逍遥前去拜见。

    当时看到道姑的时候，她满脸皱纹，生机渐散。

    尘道宗重新屹立于大世之巅，了却了道姑的心愿。

    因而，道姑别无所求，放下了生死。

    “真的再也看不到她了吗？”

    李秋柔本来还想生了孩子以后，带着孩子前去拜见。

    毕竟说起来的话，孩子以后还得叫道姑为一声“姑姑”。

    顾恒生无言摇头，他其实也很想侍奉道姑左右，可惜道姑拒绝了。

    以顾恒生的本事，完全可以用大帝之血延续道姑的寿命。

    但是，道姑不愿接受。

    顾恒生要是强行为道姑续命，只会惹得道姑的埋怨和不悦。

    “不说这些了，等孩子出生以后，咱们是时候得回百国之地一趟。”

    顾恒生揉了揉李秋柔的脑袋，抿嘴一笑。

    “嗯。”

    李秋柔轻轻点头。

    两人坐看大世风景，回望着曾经的岁月，别有一番风味。

    外界的纷纷扰扰，似乎与顾恒生和李秋柔都没有了关系。

    上古遗迹的显现，推动了整个天下局势的发展。

    由于很多秘宝和神通的出现，各大势力和无数的修行者闹得不可开交，大打出手，血染一方。

    由于此事，倒是又出现了很多的天骄妖孽，名动天下。

    不过，许多的大人物都在说着一句话：“这个时代的妖孽和天骄，总归是比不了浮生大帝的那一辈了。”

    确实如此，时代更迭，顾恒生这一辈的人物却是成为了难以超越的高峰了。

    毕竟，谁可逆天证道，登临大帝之位呢？

    谁可以天玄境修为，手执三尺青峰，当着天下群雄的面邀战大帝呢？

    谁又能凭借一己之力，肩负着整个宗门的希望，直至成为道门之主呢？

    还有那改变了佛门理念的佛子，广传大乘佛法，济世度人。

    如今，佛门发生了巨大的变化，无数僧侣出世救人，真正可以道一句“我佛慈悲”。

    更别提还有各种神体和圣体，各大古族、帝族的妖孽之辈了，他们全都成为了站在大世之巅的无上存在，世人遥不可及。

    “大帝之位，咱们可不敢想。

    不过，成为大帝之下最强的人物，还是可以争上一争。”

    许多年轻人意气风发，认为自己有着撼动一个时代的资本，高歌猛进。

    “若是我生在浮生大帝的时代，这天底下定有我一席之地。”

    还有的妖孽于同辈中难寻一敌手，更是口出狂言。

    “哥几个怕是喝多了吧，还是赶紧躺屋里睡觉吧！世人将浮生大帝的时代称之为极致璀璨的时代，就凭你们也想与当年和浮生大帝一论高下的妖孽比肩，说出这话也不怕闪了舌头。”

    总归是有一些人看不惯年轻妖孽的嚣张气焰，嘲讽道。

    于是乎，双方便打了起来。

    

