    “小三，走啦，吃饭去，饿死了。”

    唐三摸了摸肚子“也是，我也有些饿了。”

    刚刚还叉着腰，蹬鼻子的小舞听到吃饭也把脸凑过来了“嘿嘿，带我一个呗”

    钟衍别开小舞凑过来的脸，把她网唐三那里轻轻一推，转头对着王圣说“王圣，食堂怎么走啊”

    作为小三未来的妻子，老实说，钟衍其实并不喜欢小舞，原因很简单，他喜欢大的。（这点随我，嘿嘿嘿……）所以，钟衍也没啥想要去勾搭小舞的念头。

    “正好，我也饿了，我们一起去吃吧”王圣一个起身从床上跳下来，后面一众人也跟着起来了。

    “这不是王圣那帮穷鬼么？”刚一进入食堂，一个不和谐的声音就传了过来。

    钟衍和唐三朝声音传来的方向看去，只见一群穿着光鲜亮丽的学生站在一楼和二楼的楼梯上，正居高临下的朝他们这边看过来。

    “我不喜欢这种居高临下的样子”钟衍冷冷的说道

    在来食堂的路上，王圣已经将七舍老大要为工读生出头的规矩告诉小舞了，小舞爽快的答应。

    此时见有人挑衅，大姐大的气头一下就起来了“你是什么东西，二楼有什么了不起的？”

    王圣低声在她耳边道：“二楼是单独点菜吃饭的地方。价格很贵，我们确实是吃不起的。”

    小舞这一出声，楼梯上的那些学员自然看到了她的样子，说话的男学生顿时眼睛一亮，“好漂亮的小萝莉啊，可惜也是个穷鬼，你要是现在上来陪我们吃顿饭，以后我就大发慈悲的少打你们几顿。”

    小舞抬脚就要追上去，却被唐三一把拉住了，“算了，我们是来吃饭的。”

    小舞有些鄙夷的看了唐三一眼，“你这么怕事的？”

    钟衍在一旁脸色越来越阴沉，看着他们说“我讨厌这种居高临下的态度，我讨厌这种大发慈悲的样子，现在，我要去吃饭，如果你算男人，等会，学校后门见。”

    对于钟衍来说，他从心底厌恶这种东西，生长在红旗下的灵魂，人人平等的理念深深的刻入他的骨子里，就算做不到真正的人人平等，但至少，他不喜欢这种带有浓烈阶级色彩的鄙夷。

    楼上的人听到钟衍这么说露出一脸不可思议的样子回头对着众人说“我没听错吧，小小一个平民出身的穷鬼也敢这么对我们说话”说完又回头对着钟衍说“行，你小子有胆，等死吧你”说完便和一群人上楼去了。

    “哼”钟衍冷哼一声也走去吃饭了。

    “诶……”唐三刚刚申手又放了下来，也罢，他只是不愿惹事，但也不怕惹事，而且这群人的态度让他也有些不爽。

    “诶，没看出来嘛”小舞倒是大大咧咧的走上前去碰了一下钟衍的手臂，等会，你要是打不赢，大姐头替你出头。

    “不用了，我要是连他们都打不赢，我的武魂直接换成天空薄荷算了”钟衍摆摆手

    “天空薄荷是什么啊”

    “一种薄荷草”

    “哦”

    ……吃饭……

    学校后门

    钟衍一群人早就在这里等着了，看到对面慢慢悠悠走过来一群人上前盯着他说“这么慢？不会是去找个医生过来给你接骨头的吧”

    “哼”为首的那个人站出来说“医生？我还用得着找医生，我今天就是把你打死了我都没事，就凭我是诺丁城城主的儿子，现在你要是叫我一声萧老大，再把那个小萝莉送过来给我当宠物，我等会可以考虑手下留情一点”

    小舞听到这话也是满脸怒气“小衍子，给我往死里揍他。”

    “呵呵”钟衍脸上嘲讽意味十足“行了，别废话了，懒得和你在这互相吐口水，怎么打，单挑还是群殴？”

    “单挑”萧老大冷冷的看着唐三，此时他脸上满是轻蔑和不屑“萧尘宇，六年级学员，武魂，狼。十一级一环战魂师。”

    “今天就让你死个明白，记住了，我们几个的脸，以后见到我们就要叫声老大好，听见没，以后我说什么就是什么，谁来了都不好使。”（学姐好，狗头）

    “钟衍，一年级学员，武魂，贯虹之槊，十级器魂师”钟衍仿佛没听到萧尘宇说的话，只是冷冷的报出自己的武魂和等级

    “一年级就是十级？你莫非是先天满魂力？”

    “是有如何”

    萧老大此时他脸上的轻蔑和不屑都已经消失了，取而代之的是凝重。

    一层青光从萧尘宇身上冒了出来，青光闪烁之中，他身体的肌肉开始膨胀，双眼渐渐变成了淡绿色，双臂缓缓抬起，手爪向前，指甲变得尖利起来。一圈白色魂环从脚下升起，正是武魂附体的样子。

    钟衍也是一抬手，一杆枪尖绽放着璀璨光芒的长枪出现在手中。

    萧尘宇见到这杆长枪，是个人都能看出这杆枪不简单忍不住说一声

    “你真的是工读生？”

    “不是啊”

    这个回答让萧尘宇心头一紧，萧尘宇的父亲就是诺丁城的城主，否则他也不会在学院里如此嚣张了。他的父亲曾经千叮咛、万嘱咐，在这个世界上，有些大家族是绝对得罪不得的。他们甚至比帝国皇室还要恐怖。皇室还会顾忌面子问题，但那些大家族却根本不需要。惹怒了他们，带来的就是灭顶之灾。

    “那你为什么要和一群穷鬼在一起”

    “我乐意而且看你不爽，你不是很牛逼吗，咋了，现在不行了？怂比，就这啊，呵呵。早说你不行了嘛，浪费我时间，男人这么快就不行了，还是去看医生吧。哦，对了，你不是男人，还只是个男孩。”钟衍前世打农药没少见到脑残队友，练就一副好口才还不是轻而易举。

    这话一出直接震惊在场所有人，包括唐三，他也是第一次见到这样的钟衍。

    “可以嘛，小衍子，以后你就我的御用骂人师了”小舞大大咧咧的说道。

    萧尘宇被这话一激，终究只是个小孩子，脑子一热，什么也管不着了，直接冲上来。

    钟衍也不含糊，脸上的轻蔑消失的无影无踪，战略上可以蔑视敌人，战术上可不能大意，毕竟他要比自己多一个魂环，虽然只是白色的，但总归是个技能。而且他早就不记得原著中有没有提起过这个萧尘宇的技能了，就算有，他也忘记了，所以先不能冲动，这番话一激他，比如会率先用出魂技攻击，知道了他的技能，这场架就直接拿捏了。

