    大门上的指示灯闪烁了片刻，似乎在分析，随后才缓缓打开。

    虹膜识别加声音识别么？

    恐怕，这里也早就不是医院地下了，十多分钟的时间，还是在医院的话这不合理。

    虽然罗夏没有感觉到电梯有任何的横向移动。

    但是他还是莫名觉得，那座奇形怪状的电梯，一定在他不知道的情况下横向移动了。

    大门打开的第一时间，迎接三人的是一排黑洞洞的枪口。

    同一时间面前至少有三十个黑衣人列着方队，将枪械对准了三人。

    王俊抬起手，四指闭合，中指朝上，做了个非常下流的手势，同时说出了句莫名其妙的话语：

    “为了维护世界和平！”

    “为了维护世界和平！”

    黑衣人见到此，齐齐放下枪械，躬身行礼道：

    “王院长！”

    王俊有些尴尬的笑了笑，对着罗夏和张三解释道：

    “保密工作，做的严了些，连我自己也需要验证！”

    “理解理解！”

    张三有些惶恐，他刚才甚至吓的想掉头就逃。

    毕竟他现在真实身份还是一个罪犯，虽然大家都以为他死在那场大火中了。

    但是他可不认为王俊不知道事实的真相。

    虹膜识别，指纹识别，手势识别，暗语识别……

    这个防御局的保密工作做的真是到位。

    恐怕就算是弄死了工作人员，拿到指纹虹膜。

    甚至带了人皮面具，特意学习了声音波段，到这一步，还是会被击杀当场。

    因为这暗语，还有这手势，恐怕没人猜的到。

    除非出了内鬼，不过，世上没有密不透风的墙，想必策反了内部的人，还是有侵入这里的机会。

    这也是任何机构无法规避的弊端，更无法解决，除非你不用人。

    黑衣人让开通道，三人鱼贯而入。

    这里的布置相比70层有着明显的差别，除了中心那个眼熟的类似电梯的奇怪设备。

    大厅很空旷，只有零星的十几个穿着白大褂的工作人员，在摆弄着一些电脑设备，四周两侧则是一间间类似房间的建筑。

    王俊站在一栋房间门口，少顷，大门自动打开，里面是一个类似半透明的囚笼，旁边则是摆放着密密麻麻的不知名机器。

    在机器旁则坐着一个须发皆白，带着老花眼镜的老者正不断盯着电脑上的各种数据。

    站在这间玻璃隔断前，罗夏和张三可以很清晰看到里面的存在。

    那是…一个类人生物，浑身缠满了黑色锁链，正在不断挣扎，嘶吼。

    奇怪的是罗夏听不到任何声音，显然是这个囚牢应该是处于完全封闭的状态。

    这东西长得很奇怪，罗夏从未在任何资料上见过一致的，包括神话传说。

    它体型硕大臃肿，足有两三米高，看体型类似黑猩猩。

    然而他的头颅则是一颗类似鲨鱼的头颅，口中布满了尖牙利齿，正在不断挣扎。

    “B-PR23，是我们发现的第二十三个失控者，它力大无穷，可以轻易掀飞汽车，而且它有鳃，在水下的速度甚至目前最快的潜水艇都无法追上它。

    “并且它具有特殊能力，类似海豚的回声定位，但是又远远超过它，简单来说，它可以用声波瞬间杀死上百人”

    “现在我将其命名为声波怪，危害等级B，不过，几个月之前，他还是人！”

    罗夏和张三没说话，纵使以罗夏的神经大条，他还是觉得震惊，眼前这一切已经颠覆了他的认知。

    这他妈什么世界，原本以为老郑和火车上追杀自己的少女已经够魔幻了，原来这根本还是小儿科。

    他不知道说什么好，至于张三，已经完全惊掉了下吧。

    这个叱咤风云几十载的老大哥，面对这种玩意，甚至生不起来一丝反抗的意愿。

    这他娘的是人类可以对付的东西？

    防御局究竟如何把这玩意关起来的？

    王俊没说话，转身离开了这个房间，又来到了隔壁房间。

    差不多的构造，差不多的工作人员，区别的是这次关押的玩意。

    可以说根本没有形体可言，在那半透明囚牢里面，还有着手提箱般大小的黑色不知名金属铁笼。

    在那铁笼里，有着一团火，是的，一团上下窜动，巴掌大小，仿佛活物的火焰。

    这火焰左冲右突，不断试图从那黑色铁笼里钻出来。

    然而不管它如何努力，那细密的仅有牙签般大小缝隙的黑色笼子，依然将他牢牢的控制在内。

    “S-PR001”是我们第一次发现的未知存在，这东西第一次出现是在一场森林大火中，似乎大火，就是由它引发。”

    “我们对它几乎一无所知，我将其命名为复苏体，实力未名，危害等级未知”

    “但是除了天外陨铁打造的铁笼，没有任何东西可以将其关押”

    “为了抓到这东西，我们损失惨重，最后也是机缘巧合才将其碰巧关押！”

    “然而在发现它的周边，很多城市同样产生了一些超凡者，我们不认为这是一种巧合，而是存在某种莫名的联系！”

    “超凡者，以及这些东西的出现，一切都是在三年前，开始只有少量，最近，却越来越多了……”

    “这个世界正在变得失控，我无法想象未来是什么样子的。”

    “很可能，我们将没有未来，所有人都会死吧……”

    王俊似乎有些唏嘘，半晌，才紧紧盯着罗夏道：

    “那么，你现在考虑好加入了么？”

    “我现在不加入还行么？你给我说了这么多，恐怕我不答应只能也被关押，或者死吧？”

    罗夏一脸无奈，摊手道。

    事到如今，他觉得这次上门来有些草率了，原本只是想借着防御局的势力去对付暗杀自己的乌云。

    现在看起来，这烫手山芋恐怕甩不掉了。

    不答应……下场估计好不到哪去了…

    不过罗夏还是有自知之明的，凭借他现在这点实力，根本不够用啊，这王俊为何这么看重他？难道因为那个神秘女人？

    “是因为老郑吧？”

    想到此，罗夏干脆利落的问道。

    “的确如此，不然以你现在的实力，还是太弱了！我们需要老郑的力量！”

    王俊很光棍，直接大方的承认了。

    “好吧，我加入，不过我有两个条件！”

