    喻楚只听到少年的心跳，一声一声，虽然有些快，但是很沉稳。来自强大的alpha的心跳声，让omega本能地有些脸红，喻楚咳了一声：“阿然……不考虑找女朋友么？”

    她的本意是试探，但听到姐姐这句话，alpha少年却垂下睫『毛』，仿佛过了安静的几秒，喻楚疑『惑』地想要抬头，他才轻轻抬起手，覆在她发顶。

    喻楚看不到他的神情，只听到少年清澈软软的声音：“还没有这个打算呢。姐姐是关心我么？”

    语气是一贯的微软。喻楚便又安安静静枕着对方的锁骨，点点头，没再开口。

    女孩看不到的角度，少年却勾起纤薄唇瓣，漂亮的眸子里没有丝毫笑意，只有一点漫不经心的慵懒，以及难以掩饰的——深沉而不悦的情绪。

    过了半晌，他才低下眸子，长长的睫『毛』遮住几秒翻滚的情绪。

    少年意味不明地笑了笑。

    姐姐，不能推开我。

    这是一次。

    下次的话，我会生气的。

    少年漂亮白皙的脸上，『露』出更软萌的笑意，颊边的酒窝若隐若现。

    ……

    晚上。

    喻楚把项链摘下，心地放在浴室的桌上，随后迈步去洗澡。

    漂亮的碎钻里，血红的宝石微闪。

    洗过澡出来，她犹豫了下，想着今两饶接近，决定趁热打铁一把。

    她对着镜子掀开衣服，看到腰间青紫的痕迹已经消了大半，几乎看不出什么来了。

    不过，也只有它是一个理由了。

    她拿了『药』膏，去敲郁然的房门。

    这些，omega信息素其实已经适应了很多，但是在门轻轻打开之后，女孩还是不由自主地瑟缩了下。

    看到门前的人，她怔了下。

    明显刚刚洗过澡的模样，碎发的发梢还滴着水，把肩上雪白的布料洇湿了一片，却衬得眉目更加精致如画，皮肤柔嫩白皙，比omega还omega。

    ……所以这家伙怎么是alpha？

    见女孩站着没有出声，郁然放轻声音，“姐姐？”

    女孩这才眨眼点头，看起来似乎有点紧张，但还是动了动嘴唇，心地举起手里的『药』膏，低声道：“阿然……”

    她眨了眨眼睛。

    郁然垂眸。

    雪白柔软的睡衣，衬着少年牛『奶』般光泽的皮肤，一对紫『色』眸子如同宝石镶嵌，睫『毛』纤长浓密。

    他脸上微笑，却眯了眯眸。

    把眸光从女孩后颈移开，他看向女孩手里的『药』膏，眸『色』几乎是不受控制地暗下来，喉结微动，才『露』出软萌的笑意，“嗯，姐姐进来吧。”

    姐姐主动来……

    涂『药』。

    少年侧过身，看着女孩乖乖从眼前走进房间，漂亮潋滟的眸子，却划过异常恶劣的情绪，恶魔一般。

    似乎是个好机会呢。

    喻楚站在房间里，微微打量。

    前厅之后是宽敞的卧室，空间偌大，她准备迈步走向沙发，少年不紧不慢的清澈嗓音，却带着笑意响起：

    “姐姐，就坐床上吧。”

    喻楚回头看他，眨了眨眼，少年精致漂亮的模样，无辜而软萌：“其实，姐姐躺下会方便一点哦。”

