    如果是任务，孟昔年也没办法呢？

    像她与他一开始认识，他也直接让他装作是他的小媳妇了不是吗？

    姜筱想到了这里，心情是真的一下子掉了下来了，而且想到了孟昔年和别的女人假扮夫妻的画面，想到他会喊别的女人媳妇儿，虽然是演戏，她的心还是会忍不住阵阵抽痛。

    她一下子就眼红了。

    孟昔年看着她，本想解释的，没曾想她说着说着竟然眼睛都红了。

    他一下子就慌了手脚。

    姜筱从来不轻易哭的。

    而且从一开始他也觉得她不会真正生他的气。

    这是他们两人之间的信任。

    姜筱相信他不会真的跟别的女人相看，而他岂相信她会相信自己。

    但是现在是怎么回事？

    怎么就眼睛泛红了？

    一看到她眼里泛起了泪光，孟昔年整个人都不好了。

    他紧紧地牵着她的手，一时间也不知道该怎么解释了，一看到她的泪光，他的脑子都要转不动了。

    “小小，咱们回去。”

    他只迸出了这么一句话，然后紧紧抓着她的手，将她往宿舍带。

    姜筱低着头由他牵着，忍着泪水，她也觉得现在如果就这么哭出来实在是有些娇弱了。

    她本来不是这样的人啊。

    难道说女人真的就是这么矫情吗？

    反正一想到那种画面，想到那样的情况，她就觉得有些受不了。

    “孟团长，你真有未婚妻啊？”

    “孟团......”

    有人在身边经过，跟他们打招呼，还好奇地要看姜筱。

    姜筱可不想让别人看到她眼红的样子，就一个劲地低着头。

    孟昔年这个时候是心里乱了，表情却是黑着脸，看起来就是一副严肃冷酷的样子，他只想着回去只有他们两个人时候怎么哄哄小小，怎么跟她好好地解释解释，所以根本也顾不上跟别人打招呼。

    眼看着孟昔年拽着有些委屈一样的小未婚妻往宿舍走，一副要把人拽回去好好教育的样子，那两人不由对视了一眼。

    “这是怎么回事？”

    “看来孟团长是不高兴他家媳妇儿过来看他吧？我早就听说了，说孟团长以前就是个恶霸级的人物，脾气就不好，看他那样子，对媳妇儿也是很严厉的吧？这还不得把人欺负死了。”

    “该不会是怕他媳妇儿来了之后看到那两位生气，所以想要先下手为强，先骂一顿吧？”

    “你别说，还真的有这个可能性的。你看孟团刚才那样子就跟要吃人似的，倒是他家小媳妇，都不敢抬头了，看起来就可怜兮兮的。”

    “不过，虽然没有看清楚她的样子，应该也是一个很水灵的姑娘啊，真是可怜了，还不知道会被骂得哭成什么样子呢。”

    孟昔年和姜筱都没有想到他们的想象力都这么丰富。

    这个误会真的是误会大了。

    孟昔年带着姜筱到了宿舍区。

    其实走了这么一段路之后姜筱已经有点儿平复下来了。

    虽然想想还是觉得接受不来，可现在不是还不知道情况吗？她脑子里想象的那些，就只是她的想象和猜测啊。

    