    不得不说，克里米亚汗国的鞑靼人，骑术确实是祖传的。

    任凭黄得功和阎应元这两员大明猛将怎么追杀穆罕默德.格莱四世，甚至连胯下战马吃奶的劲都使出来了，还是没能追上穆罕默德.格莱四世。

    此时，天色已经大亮，混乱的克里米亚鞑靼人开始回过神来，各部建制越来越完整，追杀穆罕默德.格莱四世的难度也越来越大。

    阎应元看到这个情况，转头看看，心中估算了下手下带的火器发射情况，便果断地命令道：“带好死伤的兄弟，回转城里。”

    于是，帅旗转向，明军将士们都跟着帅旗所向，开始回转巴格达。

    黄得功那边见到，自然也没有再坚持追杀穆罕默德.格莱四世，转而配合阎应元这边，一起杀回巴格达内。

    克里米亚鞑靼人一见之下，便想拦住去路，把这支明国骑军留在城外。

    可这种时候，大明骑军已经不需要节约火器，后军中没有开火的骑军将士们，便端平了多眼铳，向拦路的鞑靼人倾斜铅弹。

    另外那些打光了多眼铳的将士，也都纷纷拔出每人都配发的燧发短枪，不管准度和精度，纷纷开火增强火力。

    “呯呯呯……”

    猛烈的枪声响起，硝烟弥漫之下，那些挡在大明骑军前进路上的鞑靼人，再次连人带马倒地。

    剩下那些离得远的，没中枪的鞑靼人，那还敢再用血肉之躯来拦路，急忙逃离，有多远逃多远。

    巴格达城头上，明军将士们看到自己的袍泽，犹如猛虎出山，扑入羊群一顿屠杀之后，大部队安然无恙地转了回来，一个个都自发地大喊起来：“大明万胜！”

    波斯籍的将士们听了，也都一个个跟着激动地大喊起来，兴奋地不行：“大明万胜！”

    看到骑军将士们冲到城下，鱼贯进入城门时，他们就又在城头上挥舞着手中的兵器，热烈地欢迎袍泽凯旋！

    城头上的孙传庭，一直在用望远镜观察着远处的克里米亚人的营地。

    他能看到，那克里米亚人的营地里，是一地的狼藉。鞑靼人的尸体，和战马的尸体，交错叠加，满眼都是。还有不少受伤未死的人或者马，在那哀鸣哭嚎，哪怕听不到，也能看得出来。

    虽然那个克里米亚汗王的首级没能带回来，但是孙传庭其实也不介意。因为他知道，毕竟是一个汗王，哪有那么容易就被杀掉的。

    “还行！”看完了整个战场，孙传庭放下望远镜，转身下城头，同时淡淡地说道。

    听到这话，他的亲卫都是高兴。因为他们知道，自己这位总督大人，平时是很难得夸奖别人的。一旦有夸奖，那就说明是真得不错！

    ………………

    相对于巴格达城里的兴高采烈，士气高昂，克里米亚营地里却是一片哀嚎声。一个个的鞑靼人，默默地收拾着残局。救治那些受伤的人，宰掉那些伤势严重的战马……

    四处逃命的克里米亚汗王穆罕默德.格莱四世已经回转了营地，就坐在马上，一头的汗，脸色铁青地看着眼前的一幕。

    虽然底下人还没有来禀告，但是他自己也能估算出来，这一战，短短半个时辰不到，至少伤亡了五千骑左右。并且他还知道，虽然眼下死了的人不到一半，但是，受伤的人都是中了明国军队的铅弹，基本上最终能活下来的人，估计十不存一。

    这也就是说，就只是这一战，他就要损失五千人马了。

    虽然四万人损失五千人，好像不是特别多的样子。但是，军队的士气已经遭受了沉重的打击。都不用想，只是抬头去看，就能看出来了。

    这接下来的战事，如果没有特别的转机，克里米亚骑军要是再对上明国骑军的话，绝对放不开手脚，战力从一开始就会打一个折扣了。

    出师不捷，首战不胜，对于即将到来的战事，也会有很大的影响。那位奥斯曼帝国军队统帅知道后，估计也会很不高兴！

    想着这些事情，穆罕默德.格莱四世就不由得头疼起来。

    想着刚才被明国军队追杀，想着那些明军脸上的表情，他不由得很是后悔，早知道明国军队这么凶悍的话，就坚决不要这个先锋了。

    正在这时，一名鞑靼将领驱马过来，到他面前不远之后，翻身下马，双手奉上一根火器道：“大汗，这是明国军队所用的火枪！”

    穆罕默德.格莱四世一听，便接了过去看。

    这是一支三眼铳，并没有膛线的，完全是以近距离作战，追求火力最大而设计的。在这种火器之下，像骑兵这样有人有马，目标很大的这种，就是被虐的对象了。

    穆罕默德.格莱四世阴沉着脸，打量着这支三眼铳。

    他有一种预感，随着火器越来越多，类似手中这样的火器越来越多，甚至比手中这个火器更猛烈的火器出现的话，克里米亚这种冷兵器作战的骑兵，以后会越来越艰难。

    虽然他非常不喜欢火器的出现，特别是这种火器的出现，可是，他也无力去阻止，只能是一声叹息。

    ……………………

    奥斯曼帝国宰相科普律鲁·法奇尔·艾哈迈德，领着大军，浩浩荡荡地向巴格达进发。一眼望去，手下军队是无穷无尽，仿佛天地间，就全是他的手下。

    对于这些，法奇尔还是志得意满的。这么多的军队，都听从他的命令。只要他一声令下，便有无数人前仆后继地去执行他的命令。

    前锋到达巴格达已经三天了，从传回的消息看，巴格达那边还是只有五万明国军队。那个明国什么总督的旗号也依旧还在，胆子还真是大的。

    法奇尔才不相信，那个明国总督会没听到奥斯曼大军前去巴格达征讨的消息，但是，他依旧没有撤，就只有两种可能性了。

    第一种，就是那个明国总督得到了明国皇帝的死命令，丢掉巴格达就是死罪，因此他不走。

    第二种，就是那个明国总督有所依仗，觉得他能守住巴格达。

    对于第一种情况，法奇尔只能为那个明国总督默哀了。遇到那种皇帝，只能算他倒霉。这种事情，就法奇尔所知，并不少见。

    而要是第二种情况的话，法奇尔只能呵呵了，就凭五万兵力，就算是有天大的能耐，也不可能挡得住自己这二十五万大军的雷霆一击！甚至很有可能，光是前锋的四万克里米亚骑兵，就够那些明国军队喝一壶了。

    这么想着，法奇尔的脑海中，便闪过他手下各路军队的特点。

    依然使用弓箭的克里米亚轻骑兵和亚美尼亚弓箭手，同样是熟悉战争技巧的老手。特别是克里米亚骑兵，常年劫掠波兰和沙俄，可以说，只要是在野地里，不管是什么军队，面对四万克里米亚骑军，绝对是一件非常头疼的事情。

    在欧洲边区的征召部队，大都是优秀的山地轻步兵，同样使用威力可观的火枪。甚至有匈牙利和瓦拉几亚这样，完整的欧式军队辅助。残存的西帕希封建骑兵，也用上了欧式手枪，并在日常训练中，维持着先祖传承下来的优异骑术。

    作为帝国军队主力的近卫军，其中的步军，大部分都装备了英国火枪，还有一部分，大概一万人左右则是装备了从葡萄牙那边间接买来的线膛燧发枪，他们都拥有出色的射击技巧。当少量使用东欧重戟的肉搏步兵挡不住敌军时，他们会毫不犹豫的拔出荷兰制造的优质佩剑去进行火拼。

    另外，同样被扩编的近卫军骑兵则装备着非常传统的西亚具装配置，以猛烈的冲锋与优秀的个人马上技巧，蔑视不重视个人骑术的欧洲对手。至于明国骑军，虽然没有接触过，但是还能强过欧洲那些经常打仗的骑兵？

    除此之外，为了攻城略地并消耗明国军队的精锐部队和守城器械，法奇尔还征集了各地的流民和山贼中规模庞大的阿扎普炮灰。

    如此种种兵种结合之下，就算去打欧洲本土国家，相信也是可以的。就更不用说，对付那些万里之遥跑来的几万明国军队了！

    想着这些，法奇尔就非常地得意。

    可以说，对于这一战，他是有十分的把握。

    巴格达的明国军队，也就这么想了一下之后，他便抛到脑后去了。他开始考虑的是，在消灭了巴格达的明国军队之后，接下来这么做，才是最符合奥斯曼帝国的利益！

    攻入原本的波斯境内，那是肯定的。至于波斯皇帝阿巴斯二世，还要不要留着他，要看情况决定。就算留着他，留着波斯当奥斯曼帝国的藩属国，那也肯定要割让一块波斯领土给奥斯曼才可以。

    还有原本的阿拉伯半岛上，还有一些国家没有臣服奥斯曼的，是不是也趁这个机会，彻底征服了阿拉伯半岛算了？

    法奇尔正在这么想着时，忽然就见到有快马飞驰而来，看样子，是克里米亚人的信使。

    该不会……是克里米亚人已经把明国军队给打跑了吧？法奇尔这么想着，便有点好奇地注视着越来越近的克里米亚信使。

