    江筱真的是这么觉得的。

    “不是让我尽快把药材给他吗？不怕他对我产生怀疑，觉得我有很多的珍稀药材了？”

    孟昔年摇头，“不管给或不给，他都已经怀疑了。但是现在有一点，我总感觉暗星有可能会出事，这个时候樊凌还是尽快好起来吧。”

    “暗星说是出了叛徒？但是这样也不至于就出什么大事吧？我看樊凌说的，好像是胸有成竹。”

    “叛徒是一回事，也许是别的问题。”反正孟昔年就是觉得暗星的事情有点儿奇怪。

    江筱也觉得他对暗星还是挺在意的，她不由得问道：“你以前不是对暗星没有多大的好感吗？”

    孟昔年以前的确是对暗星没有多少好感。

    但那不是因为以前的暗星做的事情没有让他认同的吗？不，也不是这么说，应该说以前的暗星虽然有些事情他并不认同，但是因为他不是暗星的人，他们是各有隶属，所以他也不理会太多。

    可是后来因为知道江筱有这样的异宝了，又一直都是研究所的目标，所以他也开始潜意识里排斥暗星，因为如果暗星知道了江筱有这样的异宝，未必会放过她。

    所以以前他对暗星是敬而远之的。

    现在也是。可是现在的暗星已经是在樊凌的带领下和控制下了，他相信樊凌至少不会像以前的暗星领导一样不择手段，只为了达到自己的目的。

    就像现在，樊凌其实早就已经怀疑江筱了，但是他依然只会自己先询问江筱的意见，想要让她自愿加入暗星，并不会做其它什么阴私的手段。

    以前的暗星是会的。

    以前的暗星若是想要让一个人加入，除了重利以诱之外，还会逼迫，或是威胁，又或者是给你挖一个坑让你跳下去，最后为了爬起来，不得不加入暗星。

    可以说，哪怕是要吸收队员加入，他们也一样是不择手段的。

    现在的暗星至少在这一点上还算是光明磊落。

    江筱要是不想加入，不会有人强迫她。

    所以，孟昔年还是希望这样的暗星存在，也许，以后樊凌可以带领着暗星走上另一层台阶。

    这个世界上，总是有多方的势力互相制衡会比较好。

    他大致地跟江筱说也一下他的想法，江筱倒也是认同。

    她打了个电话给丁海景。

    孟昔年有些不明白她为什么要打这个电话，不过在听到她问出来的话之后就了解了。

    “老丁，你的预感回来了没有？”

    “已经恢复了。”

    “那你觉得，樊凌可信吗？”江筱问了这一句。

    丁海景虽然有点疑惑她为什么突然会询问这么一个问题，但还是直接回答了她，“应该可信吧，因为我感觉他应该不会伤害你，如果你问的是这个的话。”

    “好的我知道了。”

    有了丁海景的这句话，江筱就完全放心了。

    她现在唯一担心的不是别的什么，就是她把那几种药材给了樊凌，反正会害了自己，让樊凌确定了他一直以来对她的猜测。

    现在丁海景说樊凌不会伤害她，那她就可以放心把药材给他了。

