    一大爷见状，也是连忙上去，帮起了忙。

    至于贾张氏，则就在一旁看着，好像与这件事，一点都没关系一样。

    不过想想的话，这也很正常，本来小当在她的心中，就没有什么地位。

    在原著中，每天非打既骂，根本没有当过自己人，这种表现自然不让人意外。

    刚才推门而入的那种焦急疼爱，也就是演戏，为了房子罢了。

    不过，当杨辰看到她悠哉哉无所事事的模样后，没好气了：

    “张大妈，我说的可不止小当住的这间房，还有棒梗住的那间房，那东西不搬走的话，我等下就全给扔了。”

    听到这话，本来悠哉哉的贾张氏，也是慌了神。

    小当在她心中，是个赔钱货，但棒梗不一样，棒梗不但是贾家的独苗，还是她未来养老的依靠。

    如果乖孙回来，看到自己东西全被扔了，自己在现场，动都没动，那就不好了。

    于是，贾张氏也连忙跑到棒梗门前，拿出钥匙，就进去开始收拾了起来。

    “小天，你太牛了，不过对待她们这种人，的确就该这样做。“

    许大茂看着三人忙里忙外的样子，不由的，在一旁夸赞起杨天。

    不得不说，在这一刻，许大茂对杨天极其顺眼。

    不过也有点羡慕嫉妒，他在四合院已经三十多年了，都没有这么威风过。

    “没啥，总不能被活生生欺负吧。”

    杨天摆了摆手，客气的说道。

    “嗯，没错，小天等晚上咱们好好聊聊，别忘了。”

    许大茂看杨天说话淡淡的，怕他忘记了晚上喝酒的事，想了想又重复了一遍。

    “知道了。”杨天有点不耐，但还是点头笑着应下。

    随后，许大茂也没在说重复，而是和杨天闲扯了起来。

    终于，过来大约十分钟左右，小当和贾张氏，把东西都拿了出来。

    见状，杨天和许大茂和秦京茹点了点头，道了句别，又冲围观的众人点了点头，就往屋里走去。

    很快“哐当”一声门响，杨天把门在里面关上了。

    贾张氏看到杨天进去了，这才狰狞着脸骂道：

    “这小畜生，真是没有一点人情味，自己一个人三间房，都舍不得拿出来帮助下别人，什么东西呀。”

    说实话，贾张氏已经忍了半天了，刚才她就一直想骂杨天。

    但她怕杨天年轻，一时冲动，报警的话就麻烦了，所以一直在忍着，这时候看到杨天进屋了，自然再也忍不了了。

    不得不说，这贾张氏，也是欺软怕硬的一把好手，刚才那叫一个嚣张，但知道杨天报警，就能把自己抓进去，就立马隐身。

    现在事情了了，看到杨天进屋，又跳了出来，不得不说，没谁了。

    “张大妈不用生气，这杨天小小年纪就如此没礼貌，迟早有他的苦头吃。”

    一大爷看到贾张氏生气，连忙在一旁劝慰道。

    “**崽子，等着瞧好了。”

    贾张氏没有理睬一大爷，愤怒的又看了一眼杨天紧闭的大门，骂骂咧咧的走了。

    被贾张氏无视，一大爷脸色也是有点不好。

    本来今天他才是最吃亏的，与他无关的事，又是出钱，又是出力的，没想到还遭受冷眼，心里自然不可能好受。

    但咋说呢，谁让他有求于人，要是以前，傻柱和秦淮茹没有结婚的时候，他在贾张氏这边，还是有点面子。

    但自从傻柱和秦淮茹结婚，又随着一大爷年龄越来越大，一大爷自己都变了。

    以前的时候，要是今天发生这种事，他还不会那么明目张胆的站贾家一方，只会暗戳戳的，现在和光明正大也差不多了。

    外面的事，杨天自然不知道。

    不过就算他知道，他也不会在意。

    因为就在刚才进屋，他把门在屋里锁住后，他就进入了秘境。

    虽然早有预感，但当自身凭空消失，进入了秘境，他还是惊住了。

