    此刻，舒赢终于是爆发了真正的力量！而此刻，叶罗竟然也是和这样的力量产生了极为强烈的共鸣，自己的圣元剑气竟然是直接爆发出来了，这无比强悍的剑气竟然是凝聚成了自己的模样，这是要以这样的一种方式来和自己所爱的男人战斗了，是的，一个为了自己做到这样的地步的男人，为什么不能去爱？其实，叶罗那是喜欢舒影的，在和赤激战之后，它第一个想到的男人就是舒影，当时的它就是认为这个男人那就是可以帮助自己，长安那是真的没有想到！

    都说在自己最为危险的时候，能第一时间想起的人，那便是在你心中最为重要的人，从前，叶罗那是根本就不相信这样的话的，可是现在看来，这个话好像还真的就是对的！众人皆是无比的震惊，这叶罗此刻施展的东西那就是已经成为了传说的剑气化形之法，这样的战斗方式，一直都是存在于缘故时代，据说那是只有至情至性之人，对自己的佩剑无比热爱之人，才能爆发出这样的力量！

    昔日轩辕氏和蚩尤在涿鹿之战的时候，就是爆发过这样的力量，没有想到啊，在过去了这么多年之后，竟然还能是见到这样的力量，昔日的涿鹿之战，这妖兽平原的三大高手那也是参加的，因此，自然是印象无比的深刻！禅已经是感受到了圣元剑气的力量，哈哈哈，原来自己等待了这么多年，这一刻终于是来了吗？这个叶罗应该就是圣元剑圣的弟子了！

    当年剑气化形之法施展出来的时候，那是真的让众人无比的吃惊啊，此前，那是谁都没有见过这样的招式的，不曾想，自己竟然是真的可以第二次见到，上天对待自己还真的是相当不错啊，“大哥，你感觉到了吧，这一战，看来应该是会非常有趣了！“拳也是没有想到，战局竟然是会变成这样，可是便是是变成了这样，它身为师父依然是没有想要出手帮助自己弟子暗拳的意思，自己的那个弟子可不是这么容易打发的，对方的实力越是强大，那么最后暗拳能爆发出来的力量叶就越是强悍！

    这都已经是成为了一种规矩了，“舒影，这一战是你我的战斗，我是不会让你一个人独自战斗的，因为我根本就不是这样的人，你要是相信我的话，那么久看我的能力好了！“叶罗的本尊此刻那是爆发出了最为惊人的力量！剑气化形原本应该是有着时间的限制的，但是现在这个女人施展出来的话，竟然是吗欸有了任何的时间限制！

    能使用出这样的一招，足以见得，叶罗在修炼上的天赋那是有多么的高，其实事实上，根本就不是这样的，事实就是，叶罗现在能有这么强大的实力，这全部都是因为圣元剑圣当年让它每日不断地修炼而来，这个女子地基本功无比地扎实，此刻这些基本功竟然是全部都爆发出来了，这难道不算是自己地一种强大地能力吗？

    这两大剑术高手，此刻竟然是产出了一种共鸣，是情感上地共鸣，据说在这世界上，有着一种早就失传地剑法，名为有情之剑，这剑法没有任何地心法招式，所有地一起都是随心而动，但这里有着一个大前提那就是彼此一定要是最为相爱之人，不然地话，很多精妙地剑招那是无法施展出来了！很多地剑术高手那都是想要见见这个剑术究竟是一个什么模样，可是这么多年下来，却是没有一个人真正地可以见到！

    时间一长，所有的人都是认为这样的剑术根本就是不存在的，而今日，这样的剑气共鸣那是怎么回事？凌厉无比和绵长的剑法这原本是两种路子，可是此刻竟然是达到了一种完美的融合！心意相同竟然是这样的感觉吗？此刻，叶罗终于是明白，这长安和红妆修炼的时候，为什么总是可以爆发出一些根本就不存在的招式了，这就是因为这两人那是发生了共鸣！

    其实那个时候，她是无比的羡慕的，她渴望着日后也是有着这么一个人可以和自己爆发出这样的招式，而这才过去了多久呢？这一天竟然是真的来了，说不高兴，那是骗人的！两人的剑术已经是没有了任何的招式，心意相通的两人，不管是剑术那是步法那都是达到了统一！“轰“一道凌厉无比而又浑厚的剑气直接是重创了暗拳，直接是让这个家伙的诸多幻影全部都是消失了！

    这些伤害竟然也是全部都是叠加到了暗拳的身上，暗拳再次喷出一口鲜血，不过，此刻，这个男人的脸色那是终于发生了惊人的变化，她的脸上竟然是出现了一层黑气，“哈哈哈，果然是极为厉害的招式，我宣誓见识到了，那么我现在也是拿出我自己真正的力量好了，其实我自己也是隐藏了一道封印了，现在这一道封印也是终于可以解开了！

    这个暗拳的体内其实寄宿着最为强大的暗之力，这一份暗之力那是只有在暗拳真正遇到了危险的时候，才能使用的力量，但是使用这样的强大力量那是有着代价的，那就是以自己的生命为代价，不过这么做现在看来，那是值得的，“暗之封印，解！”顿时一股强大的暗之力那是全部爆发出来了，直接是让者妖兽平原都是变成了黑色！

    “好了，你我三人的战斗马上就是要再次开始了，之前我是没有机会战胜你的，但是你们两人叶不要得意，只要是见到了我这样真正力量的人，全都都是死了，我体内的暗之王终于是要出现了！”哈哈哈，我等待了这么多年，现在终于是轮到我出场了吗？这可真是不错啊，让我看看，这一次我的对手是生命人，哼，不过就是两个剑术小辈而已，对于我来说，这根本就不算是什么的！“暗之王出现了，它倒是意外的很活泼啊！

    说真的，这个可真是让人十分的意外了，所有的人此刻那都是第一次见到这个暗拳真正的力量，不免是有些吃惊的，看来，这一战不打个一天一夜，那是不会有结果了！这暗之王和剑鬼那也是上古时代的老对手了，说真的，它们两人现在能变成现在的精神体模样，这全部都是因为最后一战的缘故，也是因为这一战的缘故，这两人至今都是没有分出胜负！

    “原来真的是你，之前我就已经是感知到了你的气息了，我还以为你这个男人在受到了那么严重的内伤之后，可能早就已经是陨落了，没有想到啊，你竟然还活着呢？如此就最好了，那么你我之间就可以了结从前的恩怨了！”剑鬼倒是十分的冷静，看来这么多年的修炼，已经是让它的性子发生了根本性的变化！

    上古时代，这剑鬼和暗之王那都是两大宗门的高手，这两大宗门分别是剑和暗，从诞生之时开始，那就是水火不容的，可是究竟是因为什么缘故，现在也是没有什么人知道了，可是这些都已经是不重要了，它们都是想要可以将对方彻底的干掉，这才是最重要的事情！而剑鬼和暗之王都是这两大宗门最为杰出的弟子，因此，宗门上下那都是对这两人抱着很大的希望的！

    可是外人不知道的是，这两人曾经是生死之交，在它们还不知道彼此身份的时候，它们相处的真的很好，就和兄弟一般，然而等它们知道了对方的身份之后，它们就知道，两人之间的友谊那是要真的结束了，痛苦吗？不知道，因为从它们想要开始修炼的那一刻开始，个人的感受已经不是那么重要的了！而且这两大宗门之间的激战实在是太多了，已经是到了无法化解的地步了！不打能行吗？

    而当这两人全部陨落之后，这剑之门和暗之门也是全部陨落了，失去了两大支柱的宗门，自然也是没有了任何存在的意义了！想不到过去了这么多年之后，这两人竟然是以精神体的方式见面了，现在想想，这过去发生的事情就好像是昨天的一样！若是可以的话，暗是不愿意和自己的这个老友激战的，它们已经是激战了那么多次了，没有一次的获胜的！留下的就只有不断地难过而已！

    “看来这一次，你我依然是没有地选择了，你说，你我之间究竟什么时候才能好好地坐下来呢？我是真的不愿意激战了，尤其是和你激战，这样地事情对于我来说，其实已经是没有了任何地意义了！”

    “哈哈哈，我想，这应该就是最后一次了，你也是感觉到了，你我之间那已经是没有多余地力量再战斗了，这一战之后，你我之间那是一定可以做出一个了结地，如此，最后你我还是可以和过去一样了，是吧？”剑鬼笑道。

    “看来这也是真的没有法子了，好吧，看来，不管是在任何时候，你我那都是要激战的命，既然是命的话，那么我也是没有的选择了，只是这里我并不喜欢，妖兽平原？这名字还真是唬人，我在那里等你！”言罢，暗之王直接是消失不见，暗之王和剑鬼那都是以精神体存在的，但这并不意味着它们就只能是依靠暗拳和舒影才能存活！

    这是错的，它们是各自独自的存在，之所以寄宿在这两个人的身上，那全部都是因为修炼的需要而已，“现在你们两个那就不要出手了，我们的战斗经验会在第一时间传授给你的，因此，你们两人现在只要好好的等待就好了，在我和暗之王的战斗尚未出现结果的时候，你们绝对不要妄动知道吗？”在失去了这两大精神体的力量之后，舒影和暗拳那是失去了所有的力量！

    “小叶子，你回来，现在这一场战斗已经不是那么简单的事情了，但是你可以放心，我是一定可以笑到最后的那个人！“

    这里是上古时代的一个修炼场，在过去了这么多年之后，这里早就已经是荒废了很多年了，只能是从一些残垣断壁中看出昔日的模样了！“还记得吗？咱们第一次相遇便是在此地，现在想想其实你我的相识那也是因为战斗开始的，没有想到，你我友谊的开始和结束全部都是因为战斗，看来，这就是你我之间的缘分了！纵然是我自己不想斩断这一份缘分，那么现在也是没有可能了！出手吧！”剑鬼其实是一个十分念旧的人，在它来到这个修炼场的时候，从前所有的记忆那都是回来了！“

    暗之王对于过往的记忆何尝没有怀念的成分呢？此刻它就是看到两个少年在相互的追逐比试追逐，虽然单调，但其实那个时候真的是十分的快乐的，可是看看现在自己两人，虽然功力已经是变得无比的强悍了，但是从前的那些快乐是真的没有了！

    “你说的这些，我都是知道的，我没有一日忘记的，好了，回忆总算是会醒的，现在还是开始你我的战斗吧，这一战我是真的期待了很久了，你我的宗门早就是成为了历史，但是发生的事情你我都是不会忘记的，其实你知道吗？刚刚我感受到你的气息的时候，我是十分高兴的，我就知道，你这个男人没有那么容易的陨落，能和你再次交手，对于我来说，那是真的非常的高兴的！“

    “我也一样，可能，我存在至今的目的就是为了和你一战吧，这一次的任务完成了之后，我也是应该要离开了，现在这天下已经是没有了我存在的地方了，但愿，这一战之后，你我是真的可以回到过去的模样，其实我对于这样的战斗，我早就已经是感到了无比的厌倦了！“剑鬼说道。语气有些低沉。

    顿时，这两大昔日的高手那是爆发出了最为惊人的气息，这一份力量，也是它们最后的力量了，这一战究竟是可以到什么地步，不比过一次，那是绝对不会有结果的！苦修了这么多年，难道为的不就是这么一日吗？

    舒影和暗拳此刻虽然都是不能动，但是它们都是感知到了距离妖兽平原很远的地方，那是爆发了一场惊人的战斗，这天空都是出现了一丝的扭曲了，这是暗之王和剑鬼的激战，这两人现在的这一份力量是剩余的力量，不夸张的说，单单就是以这一份力量来说，那已经是远超天下多数的高手了，那些个高手在暗之王和剑鬼的面前可能是连三招都是抵挡不住！若是全盛时期这两人的力量那该会有多么地强大呢？关于这个问题那也只能是想想而已了，见是见不到了！想想不免是有些可惜的！

    “看样子，你的脸色还真的很不好啊，其实这一战不用比，我都是知道结果的，最后胜的人一定是我的暗之王，至于你的剑鬼，实力虽然不弱，但是和我相比，终究是相差太多了，我知道，这个事情就这么说出来了，你自然是很不舒服的，但事实就是如此！“此刻，舒影的脸色那是真的很不好的，十分的苍白，但苍白之后，又是变得极为的灰败！

    难道说，剑鬼就真的会输吗？其实昔日的天下那是有着很多的剑鬼的，但是最强的那一个，便是现在的这一个，远处的天空那是电闪雷鸣！那里的战意是越发的浑厚了！一般的修炼者那是绝对不敢来的，“我的脸色虽然很不好，不过你的脸色其实也是不怎么样的！看来，这一战最后究竟会怎么样，这还真是不好说呢！

    修炼场的上空，那是乌云压顶，却不见暗之王和剑鬼的身影，这两人此刻那都是用上了极为高明的身法，开始了游斗！刚才它们已经是激战了上千个回合，但依然是不分胜负，这一点从以前开始就是这样的，只要是它们两人近身战斗，那么就不会那么容易获胜！因此，这才使用了游斗的方式！

    这游斗其实更多的则是以试探为主，接触了就分开！因此，这过程自然是很快的！它们通过只要的方式那是交手了很多次，对彼此的招式和行动轨迹那都是十分清楚的！“原来，当年的内伤至今都是没有好吗？不如停手好了，你我再这么打下去的话，那么对于谁都没有任何的好处的！你自然也应该是感觉到了，其实现在的我，也是没有了什么力量了，而你的内伤是我一手弄出来的，那么自然应该是让我来负责了！”

    “此刻，我唯一能做的事情就是将我自己所有的功力都是传给你，只有我的功力才能化解你的内伤，其实你也应该是知道的，现在的我，已经是没有了任何存在的意义了，但是这样的我依然还能为老友做些什么的，你就不用推辞了！”

    “其实现在的我也是没有了什么力量了，这一份剩下的力量对于我来说，那已经是没有了任何的意义了，但是我的这一份力量对于你来说，却是很有用的，我知道，你为了舒影那个男人那是什么都愿意做的，因为你在这个小子的身上看到了你自己过去的影子，因此，你才想要好好的培养它，这样的心情，我自然是知道的，因此，我是要成全你的！”

    “至于暗拳这个男人这些年的修炼，那早就已经是走上了歧途了，我曾想过很多的法子，但是这个男人，那都是不愿意听的，那么既然是这样的话，呢就只能是使用这样极端的法子了，我的力量那是绝对不能留给这个男人的，虽然是这样的一个男人无意中唤醒了我的力量，我自然是十分的感激它的，可是这些年我也是真的做了很多的事情，若是没有我的话，这个小子自然是不会有着这么强大的力量，因此，我欠它的早就已经是还了，可是我欠你的，还没有还，因此，我是一定要这么做的！”

    顿时，暗之王将自己全身的功力都是注入到了自己的这个老友的身上，而同时，暗拳就感觉自己全身的力量那都是出现了急速的流失！这究竟是什么缘故，所有的人那都是知道的，“前辈，你为什么要对我做这样的事情，难道你不知道，我如今为了得到这样的强大力量，那是花费了多少的功夫吗？可是你现在这是在做什么，这是我的力量，你竟然是没有得到我的允许，就将我的力量给了别人！”

    “其实这样的事情，我早就是想要这么做了，你的力量？这简直就是十分可笑的事情，若是没有我的话，你怎么会有这么强大的力量呢？现在不过是将这一份力量留给了更需要的人而已，你心中是怎么想的，我可是知道的很清楚，我是不会将这么强大的力量留给你的，你在拥有我的暗之力之后，那是横行了这么多年，你也应该是觉得十分的满意了！”

    “就是是师父拳，那都不敢这么和我说话，看来，你现在的胆子那是真的大了很多了，当然了，你若是觉得你自己的实力已经是超越我了，那么你就拿出你自己的实力，若是能赢我，那么这样的一份力量你不管是想要怎么使用，我都是没有任何的意见，可你若是做不到的话，那么你现在就把嘴巴闭上！信不信我现在就能毁了整个妖兽平原？”

    “我想你师父它们应该是十分看重这里的话，和整个妖兽平原相比，你自己的性命其实根本就不算什么的！拳，我想，我这么做，你自然也是可以理解的，因为，你的这个弟子暗拳究竟是一个什么养人，你应该是比我更加的清楚的！很多次，它都是想要暗杀你，可是最后都没有成功！这也是因为我的缘故，是我阻止了这个男人！“

    “你说的这些，我都是知道的，其实这个弟子，我也是不想要了，只是现在这个小子还有一些利用价值，不然的话，我是绝对不会留他到现在的，你既然是能帮我处理掉的话，那么自然就是最好了，说起来，我是应该要好好的谢谢你的，暗拳，你自然是不会想到，当年你想要夺取我的力量最后失败的原因竟然是暗之王的缘故！“

    “你所有的力量那都是我赐予你的，可是你竟然还是不满足想要我的力量，我猜，你需要的应该是我的核心吧，不过，现在看来你应该是没有这个机会了！“

    “舒影你现在究竟还在等什么呢？这一次应该就是你最后的机会了，你还不赶紧给我动手吗？这个时候这个暗拳的力量那是最为薄弱的时候，现在的你，那是可以一击必杀的！“有谁能想到，最后竟然是让暗之王让舒影发动最后一招速杀的！

    舒影的速度很快，直接是看准了时机，直接是将一道无比凌厉的剑气直接是贯穿了暗拳的肉身，暗拳怎么都是没有想到，自己最后竟然是会变成这样的，“这是绝对不可能的事情，我是绝对不会死的，你们以为这样的力量便是可以将我击杀了吗？你们这些人原本就是想要让我死的是吧，不过你们有一点那是说错了，其实至今为止，我都是没有拿出我自己真正的力量，师父，曾经是是无比的敬重你的，我虽然对你发动过偷袭，但是当我失败之后，我就知道，我这一生可能都是无法超越你了！“

    “因此，我就是愿意跟随在你的身边好好的修炼，我都是已经想好了，你让我做什么，我就做什么，绝对是没有任何的废话的，克斯让我没有想到的是，我对你这样的忠心，可是你却这么的对待我，好吧，既然是这样的话，那么我也不用去理会这些早就没有的师徒之情了，你记着，我变成现在这样，那其实全部都是你们的错！“

    “舒影，你真的是小看我了，区区一道凌厉的剑气就想伤害到我了是吗？简直就是十分可笑的事情，那么好吧，我现在就是让你知道，我真正的力量好了，师父，这一份力量我今日还是第一次使用呢，因此，你自然是没有见过的，我已经是想好了，我原本是打算用这样的力量为你做更多的事情的，但是现在看来，我自己反而是成为了这妖兽平原的一个笑话，一个天大的笑话而已，哈哈哈，可能，这里所有的人哪都是知道的，就只有我自己和一个傻子一样！“

    “最终剑气封印，解开！“这最终剑气才是这个暗拳的真正力量，其实这个男人真正擅长的招式是剑法，而非拳法，但是能将这个自己不擅长的东西修炼到极为的擅长，这就已经是很能说明问题了，说明这个男人那是真的很喜欢修炼，更是愿意在修炼上花功夫，这自然是一个十分了不起的事情，换作是旁人的花，这个事情只怕那是真的做不成的，”最终剑气原来竟然是在你的手上，难怪我寻找了这么多年，一直都是没有下落，这些年，你小子的隐藏还真是不错啊！“

    这最终剑气啊，那是拳一直想要得到的力量，拳虽然是一个精通拳法的宗师，但此人对于剑法却是有着难以想象的热爱，是的，它喜欢剑法，更准确的说是，它喜欢收集一些无比强悍的剑法，而这最终剑气的第一个使用者便是禅，也就是自己的大哥，大哥正是因为少了这最终剑气之后，才会变成了这样！“

    “怎么？我变成现在这样，让你们觉得十分的意外吗？难道你们这样的我，那是没有资格使用这样的力量的吗？其实这是一种错误的想法，这最终剑气是选择了我，而离开了禅，这说明了什么呢？这说明现在我的力量那已经是真正的超越了这个禅了，只有我才是这个妖兽平原的主人，这一点，你们就算是不认可，这也是没有办法的事情，因为这现在已经是成为了事实了！”

    “我这些年那一直都是在隐藏力量，若是可以的话，我也是不愿意这样，因为禅这个那人呢根本就没有办法控制自己的怒气，现在我就来告诉你，这个真正的怒气究竟应该要怎么去使用！”顿时暗拳这个男人的身上那是爆发出了最为惊人的力量，这一份力量或者说是怒气，直接是让消失的力量全部恢复了！

    “好了，既然事情都是变成了这样了，那么现在就应该算算你我之间的老账了！禅，我今日百年时让你知道，你一直无法驾驭的最终剑气究竟是有多么的厉害，你们现在所有的人那都不是我的对手，好了，我隐藏了这么多年，其实这样的日子，我早就已经是厌倦了！师父，还有你们所有的人都准备受死吧！”

    原来暗拳这个男人才是隐藏最深的那一个，现在这个男人的实力在得到了最终剑气的强化止呕，那么是变得更加的强悍了，禅这些年其实一直都是在养伤，此刻，竟然是直接喷出一口鲜血，看来，当年的二中上一直都是没有好吗？

    “原来当年偷袭我的人竟然是你，我就是感觉当年的那个黑衣人有些熟悉，可是我这些年不管是花费多少的功夫，就是寻找不到此人，却原来这个家伙就在我的身边，好，非常的好，我自问在这妖兽平原中，我应该算是最为杰出的人物了，没有想到啊，你小子竟然是比我还要厉害，我竟然是让你给算计了，看来，这妖兽平原现在变成这样，这也都是你的功劳了，很好，你竟然是有着如此强悍的精神力，竟然是可以控制我这么多年，而不被我发现！“

    “那么现在你可是要准备受死了？“禅现在的功力虽然是不行了，但是它依然是决定要击杀暗拳，只有这个男人自己那是一定要亲手击杀的，原来当年发生在妖兽平原的妖兽陨落事件，并非是自己的本意，而是因为自己被人控制了吗？此事件之后，妖兽平原变成了天下所有人都坦之色变的地方，但其实这妖兽平原最开始的时候并不是这样的！也因为这个事件，自己变成了一代魔王！

    “哈哈哈，说真的，其实这些年控制你，我是真的十分的高兴的，因为这要不是你的话，我是不会感受道如此强悍的力量的，你认为这一切都是我的错，其实当年要不是因为你将我救回来的话，那么我自然也不会变成现在这样，起初，我对于那是十分的感激的，毕竟是你赐予了我最为强大的力量，可是后来，我终于知道，你做的这一切那都是有着你自己的目的，你就是为了要和过去的自己说再见，你难道就真的不想知道我是什么人吗？“

    “好吧，那么我就告诉你好了，你可还记得当年的神风一族吗？当年神风一族才是开创者妖兽平原的家族，家主看你十分的可怜，因此是好心收留了你，并且是传授了你最为强大的力量，可是后来，你在看到了者无比强大的妖兽平原之后，你是怎么做的呢？你竟然是想要据为己有，当然了，后来，你也是真的做到了，但却是以我家族的性命为代价，说起心狠手辣的话，我可是不如你的，怎么？难道这些事情，你是真的忘记了？“

    “不过不要紧啊，你就算是忘记了，我也是有办法可以让你回忆起来的，我存在的意义便是要将你这个男人击杀，怎么？现在你还有什么要说的吗？若是没有的话，那么你就准备受死吧，在很多年千，你这个男人就应该是要死在我的手上了，我已经是让你活了这么多年了，这已经是十分给你面子了！“

    闻言，禅那是放声大笑，“哈哈哈，原来如此啊，那么既然是这样的话，你还在等什么呢？看来，你我的这一战那是不可避免了，你们都是让开，这个小子要找的人是我，那么今日就让我和这个家伙做一个了断好了！不错，神风一族是我干掉的，可是我现在告诉你，若是时间再来一次的话，那么我依然会这么做，只是这一次的话，我是一定可以做的更加的彻底，你的出现，就是为了让我修正过去的错误的，是的，对此，我就是这么认为的，行了，现在不管是你有什么本事，那都可以拿出来了，最终剑气你今日按是这么需要的话，那么我就给你好了，反正这个东西我也是无法控制，我若是强行留下的话，那么对于我自己来说，其实并没有任何的好处，好了，既然你现在已经是得到了最强的力量了，那么这一战，你应该是不会让我失望了，是吧，你也是修炼了这么多年了！“

    暗之王的力量此刻那是顿时消失不见了，当暗拳全部爆发力量的时候，暗之王那是无法驾驭的，自然就会消失，现在舒影和叶罗那是全部都明白了，此番，他们俩来到这里，其实就是为了击杀暗拳的！只是现在它是没有这个机会的！“舒影，我知道你是十分的强大的，我请你一定要击杀这个暗拳，绝对不能让它活着出去，不然的话，事情就会变得十分的麻烦了！“

    而现在的战局是暗拳和禅的战斗，拳和怒两人自然是不会让这样的事情发生的，“大哥，这个事情让我来好了，这个暗拳是我的弟子，当年要不是我的请求的话，那么你也不会带它回来，因此，真正有错的人是我，而不是你，因此，这要战斗的人是我，小贼，有本事的，和我大战一场！“

    “这个事情我也是有责任的，因此，自然也是不能少了我了，大哥，你为什么要夺取妖兽平原，我们都是知道的，你就是为了给我们这些被灵兽星河驱逐的人一个安定的环境而已，这些全部都是我们的错，既然是我们的错的话，那么就应该是我们来战斗的，“哈哈哈，好啊，就是你们两人联手，其实我也是不怕的，不过就是费工夫而已，其他的倒是没有什么，我看，你们也是不用争抢了，不如一起出手好了，这样的话，对你我那都是很好的！”

    现在这个男人竟然是狂妄到了这个地步了吗？好啊，非常的好，但禅自然是不会答应的，因为它知道，这一战究竟是意味着什么，自己对于这一战，那是只能赢，不能输的，若是输了，那么着急之前辛苦的一切都是没有了！“你们不用出手，对付这个男人的话，我的力量还够，倒是可以一战，你们这些人不是一直都是想要知道我的力量吗？那么现在就是最后的机会了！”

    “前辈，您先不忙动手，您若是相信晚辈的话，那么这一战就让晚辈来出战好了，我和这个男人也是有着一些事情的，之前我已经是答应了暗之王，那是一定要将此人击杀的，我只要是答应的事情，那么最后就一定要做到！”舒影终于还是来了！

    此刻的这个男人那是有着拳的力量，是的，这究竟是什么缘故，它自己也是不知道，“不用担心，你此刻，那已经是有了我的力量了，自然是可以和这个暗拳一战！”

    “还有我，这一战原本就是因为我而起，自然是应该让我二人了结这一切的！”叶罗笑道。

    “好，既然是这样的话，那么这一战就靠你们两人了，放心，这一战，你们两人那是绝对不会输的，而最后就算是输了，这也是没有任何的关系的，因为你们的身后有我，只要我在这里的话，那么就不会让任何人来伤害你们，这是我对你们的承诺，因此，现在你们可以放心战斗吧，将这个暗拳给我击杀干掉！我谢谢你们！”

