    姬芮清闻言，差点没笑喷出来。

    派她这么个变态上场，那才是真的欺负人呢，她这师妹是越来越不要脸了！

    但碍于面子，姬芮清还是憋着笑意，端起架子，深以为然的点头，“也是，我还不屑欺负一个巅峰帝灵师，去帮我教训下他吧！”

    史岩睿本就气得半死，见清凉药铺竟要派个丫鬟跟他对战，顿时像点燃的爆竹，一下子就炸了，“滚蛋，一个丫鬟还不配让我出手！”

    苏陌凉却是笑脸吟吟的望着他，轻飘飘的道，“对付，派我这个丫鬟，绰绰有余了。”

    “呵，我一直觉得自己很狂了，没想到碰上个比我更狂的，只是太没脑子，在我面前放肆无礼，无疑是找死！所以，我不屑跟个蠢货交手。”史岩睿是个骄傲的人，周围这么多人看着，要他跟个丫鬟战斗，还不得笑掉别人大牙啊，他可丢不起这脸。

    “姬芮清，我今天挑战定了，要是不滚出来，我就直接出手了！”史岩睿显然是把姬芮清记恨上了，或许也是因为自尊心受创，想要通过跨级作战来挽回史家的颜面。

    姬芮清见他这么执着，无奈的点点头，“好吧，谁让我善良好说话呢，今天就给个机会。不过，我始终比高了一个等级，为了不让别人说我欺负，让三招如何？”

    “我呸！谁要让！今天要是不放开了打，我跟没完，看招！”史岩睿气得面颊涨红，愤怒大吼，随后一个抡臂砸了过去。

    姬芮清摇头叹气，“这可是说的，千万别后悔啊。”

    “少废话，哪个孙子才后悔！”史岩睿怒发冲冠，灵力疯狂输出，一拳轰出，杀意狂暴，好似打算将姬芮清捶成肉饼才肯罢休。

    看到这里，围观的群众都是感慨，果然不愧是被宠坏了的小霸王，下手真够狠的，一点都不怜香惜玉。

    看到凶悍的力量碾压而来，姬芮清这个当事人却是淡定得不像话，随即脚下有雷光浮动，身形如闪电般，掠出一段距离，当下退出了他的攻击范围。

    史岩睿见对方避开，不屑的冷哼一声，“清凉药铺的掌柜这么怂的吗，我还以为多牛逼呢。”

    “小屁孩，别不识好歹，姐让一招，还拽上天了！”姬芮清切了一声，显然没将他刚才的拳法放在眼里。

    史岩睿再度被刺激到，不服气的低吼，“还敢嘴硬，看我不打烂的嘴！”

    说罢，他又是虎冲过来，一个腾空跃起，这下不止拳头，就连身上都覆盖着强大灵力，滔天怒意绽放，好似整个人都化成了拳印，朝着姬芮清所在的地方砸了过来。

    姬芮清从刚才的招式就了解到此人是个简单粗暴，力量爆炸的人，随即也懒得跟他兜圈子，同样一个抡臂，朝着那拳印砸下，嘴里还不忘调侃几句，“小兔崽子，这力量还差些火候，姐今天心情好，不用灵力，就用力量，免费指点指点！”

    “喝，大言不惭，臭娘们一个，还想跟男人拼力量，愚蠢！”在史岩睿看来，女人天生就不如男人力量大，姬芮清要是用灵力的等级压制和其他刁钻的招式，或许还能多坚持一下，但想从力量上压住他，实在天真！

    然而，他的话音刚落，姬芮清的拳头就蛮横的砸了过来，不但气势惊人，还锋利无比，如斧头一般重重劈下，顿时将拳印劈成了两半，余威瞬间震荡，猛地撞向史岩睿的手臂。

    史岩睿哪里忍受得住姬芮清的力量，当下咔擦一声，被撞断了骨头，身子不堪负荷的倒射了出去。

    此时的姬芮清正打到兴头上呢，哪有那么容易放过他，随即只见她脚尖一点，迅猛的追击而上，伸手一抓，猛地拽住了史岩睿的衣领，照着那桀骜不驯的臭脸就是砸下一拳，只看到他的五官当下就变了形。

    不但如此，姬芮清嘴里还念叨个不停，“长得有碍观瞻，姐替好好捯饬捯饬！”

    说着，她又是砸来好几拳，每一拳都在五官上，不一会儿就把史岩睿打得血肉模糊，是人是鬼都瞧不清了。

    火岩城的势力们看到这一幕，都是瞠目结舌，要知道平常都是史岩睿把别人打成这样，什么时候被别人打成这样过啊。

    这叫姬芮清的女人力量也太恐怖了吧，没有动用灵力，光是凭着力量就把史岩睿虐得这么惨，要是动用灵力，史岩睿现在还有命待在台上吗？

    然而，他们却不知道，史岩睿跟姬芮清比力量，无疑是鸡蛋碰石头。

    别看姬芮清是个女人，长得纤细娇嫩，妩媚动人，但人家可是个女中豪杰，修炼的武技都是力量类的，使的武器也是铁锤，斧头，重量级别的。

    苏陌凉还记得他们在火岩城被舒昀雅围攻的时候，姬芮清为了救他们，轮着铁锤，过五关斩六将，连上了年纪，有战斗经验的后天帝灵师都没能拦住她。

    而史岩睿这点实力就敢跟她面前蹦跶，也太小瞧仙宫门的弟子了。

    至于姬芮清，似乎也真是秉着指点对方的心情，一边揍一边唠叨，“的手臂太没劲儿了，我帮疏通下经络。”

    “还有的腿，怎么连站都站不稳，还是缺乏锻炼啊，抗击打能力太弱了，我帮松松骨。”

    “啧啧啧，的肚子一拳就被打凹下去了，防御能力太弱。”

    “还有这屁股，这肩膀，这走位，唉，我真不消说，今天送全套服务，自己回去好好消化消化。”

    众人只看到史岩睿一边忍受着社会的毒打，鲜血四溅，一边忍受着姬芮清的碎碎念，唾沫星子满天飞，想来身体和精神上都遭到了巨大的摧残。

    就连苏陌凉都有些哭笑不得。

    现在才发现，跟姬芮清交手，比跟她交手要惨多了，至少她没有那么多话！

    当然，被接连揍得毫无反抗之力后，史岩睿也意识到了姬芮清的厉害，不得不舔着脸投降，“我——我认输——我认——输——”

    但是，他嘴巴被姬芮清砸烂了，吐词不清，周围的人根本听不清他在说什么。

    只有姬芮清听明白了他的意思，不过明白是一回事，接不接受又是另一回事，只听她装模作样的反问，“什么？说不服，还要再战上三百回合啊？好吧，有这个兴致，咱奉陪到底啊！”