    这一刻，天地熔炉疯狂的炼化着，不过这天地熔炉受自己控制，林凡自然不敢用最大的威能，否则这第一次炼化，就化为灰灰了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    肉身的强度在增长着，虽说痛苦，但是林凡能够忍住，但是这精神的炼化，林凡却有些受不了，这无疑就是非人的待遇。

    幽邪至阴，炼化之力至阳。

    这般炼化下去，林凡倒要看看他能支撑多久。

    识海之中的幽邪惨叫着，林凡也是双眼通红的忍受着，太痛了，林凡都有些忍受不住了。

    这一刻林凡全身一片通红，青筋暴突，双手紧握着，指甲都嵌入到了手掌之中，血液染后了地面，可瞬间被炼化之力给蒸。

    这是非人所能忍受的待遇，林凡一辈子都不想在体验第二次，，但是如今这幽邪想要占领的肉身，林凡是绝对不会答应的，哪怕被炼化，也不可能让其得逞。

    “停，我不夺舍了，你别在炼化了。”这一刻幽邪惊恐的现自己的身躯如今仅剩三分之二，如果在让其这样下去，或许就真的要陨落在此了。

    “行，你出来。”林凡喘着粗气，神情也开始有些迷糊了，如果在这样下去，林凡也都怕自己支撑不下去了。

    “你先离开这里，到了外面，我就出去。”幽邪也不是傻子，自然不可能就此出来。

    “哼，出去之后，如果你出尔反尔怎么办，你现在给我出来。”林凡说道。

    “放心，本王一言九鼎，绝对不会出尔反尔。”幽邪的声音此刻有些低沉，仿佛也好不到哪里。

    “哼，你的意思就是本座也是出尔反尔之人不成？本座身为圣宗第十一峰峰主，还能骗你不成？”林凡说道。

    “不行，出去之后，本座立马离开，如果本座不离开，你可在进入这熔炼之中。”幽邪说道。

    林凡流光转动，这天地熔炉，不是攻击手腕，自己能够进来，那是因为自己是它的主人，如果到了外面，幽邪破体而出，直接不夺舍自己，将自己干死，那也不是不可能。

    这一刻，林凡面色一凝，怒吼一声，“本座好心好意与你商量，你竟然不信本座之言，这是对本座的侮辱，如今也好，本座就是拼了性命，也要跟你同归于尽，倒要看看谁怕谁。”

    “给我炼。”

    “不……。”

    这一刻炼化之力，如同浪潮一般，洗刷着林凡的身躯。

    “叮，恭喜《不灭魔身》升级。”

    “叮，《不灭魔身》15级。”

    此刻《不灭魔身》升级，但是肉身等级并没增加，显然还没有到一定的极限。

    如今天地熔炉的炼化之力，林凡只挥出了万分之一的威力，如果在提升一点，恐怕瞬息之间，连惨叫声都没有，就瞬间化为灰烬了。

    “互相伤害，谁怕谁，本座给你脸不要脸，今日咱们就陨落在此。”林凡恶狠的说道。

    神色凶悍的林凡，倒是让幽邪那强大的内心微微一颤。

    瞧着自己如今的身躯不断被炼化，幽邪的心也不安定了起来。

    原本以为能够夺舍一具潜力无穷的肉身，可却没想到会生这样的事情。

    “住手，我出来，我出来。”如今幽邪畏惧了，这是一个疯子，为了不被自己夺舍，要与自己同归于尽的疯子。

    林凡此刻很虚弱，精神的折磨比一切都要痛苦，如今甚至连一个手指头，林凡都不想抬起，但是在这幽邪的面前，他一定要表现出一脸的凶样。

    “快点。”林凡厉声道。

    如今林凡稳占优势，这幽邪想要活命，还得要靠自己的。

    “你要誓，本王出来，你不可出尔反尔。”幽邪此刻犹豫着，最终饱受不住这炼化之力的摧残，最终服软了。

    “好，本座誓，绝对不出尔反尔。”林凡一本正经的说道。

    “好，本王信你。”

    这一刻一团黑雾从林凡的口鼻之处飘出，最终幽邪出现在林凡的面前。

    此刻的幽邪早已经没有了先前那般的威风，那黑雾残破不缺，被天地熔炉给炼化了大半。

    “你是本王此生遇到对自己最恨的人类。”幽邪那黑色如同烟雾的身躯悬浮在那，内心很是失望的说道。

    没能将这身躯夺舍，对幽邪来说，是此生一大损失啊。

    “哼。”林凡冷哼一声，如今他也不想跟幽邪废话什么，这家伙刚刚想要夺舍自己，不把他弄死，誓不为人。

    “好了，该是你履行誓言的时候，放本王出去。”幽邪说道。

    “好。”林凡冷笑一声，陡然往外飞去，熔炉瞬间打开，幽邪面色一变，立刻紧跟在后面。

    可是当幽邪即将出去之时，那气势磅礴的熔炉陡然闭合，将幽邪死死的关在了里面。

    林凡出来后，立马瘫倒在地，大口大口喘着粗气，随后从背包里，拿出一件衣服换上。

    “哼，比狠，小爷比你要狠一万倍。”林凡冷哼的说道。

    “可恶，你出尔反尔……。”此刻熔炉之中，传来了幽邪的嘶吼声。

    “傻比，就你这智商，被人封印千年，也是正常。”林凡不屑的说道，这Boss，虽说实力都很强大，但是这智商却是有高有低，这是先天从娘胎里就决定的，强求不得。

    幽邪在熔炉之中嘶声裂肺的吼着，“你出尔反尔，不得好死。”

    “哼，你也死有所值，能将本座逼到这番地步，你也是第一人，足以自豪，可惜，也就到此为止了。”经历过此次事情，林凡心里也是明白，世界充满了危险，没有实力那就要挨打。

    林凡衣袖一甩，随手双手背负，眼神凝视着那天地熔炉，尔等敢在本座面前放肆，那么下场只有一个，那便是灰飞烟灭。

    “放我出去，我是幽邪之王。”

    “本王身怀天下至宝，只求放我离开，一切都给力。”

    渐渐的，幽邪的声音逐渐消失，但是在这瞬间，幽邪的声音充满了无边的愤怒，“你会后悔的，本王诅咒你不得好死。”

    林凡听着幽邪的怒骂声，也丝毫不在意，随后大手一挥。

    “天地熔炉，炼化。”

    ……。

    (未完待续。)