    第139章 沧海   

    秦云和吴达终究没有开口。

    

    还算有些自知之明，在林家老祖宗面前没有说话的份。

    

    二人眼神激动之余还有些忐忑，紧张地盯着面前的木屋，想看看林家老祖宗的风采。

    能制造出如此可怕的异象，可想而知这位老祖宗有多可怕。

    

    但林家老祖宗迟迟未现身，四人也足足在此地跪了一个多小时。

    

    秦云和吴达的膝盖都跪麻了，却还是一动不动，不是不想动而是不敢动。

    他们已经见识过林家大长老的恐怖实力，根本不敢造次。

    

    终于。

    

    木屋传来吱呀的声响，那是陈旧木门开启的声音。

    

    四人紧张地看向木门，奇怪的是明明木屋不大，可他们的视线看向门内却是一片漆黑，仿佛门后从始至终就是一片虚无！   

    这违背了物理规则。

    

    等待了一会儿后，一道修长的身影出现在那儿。

    

    那人分明是少年模样，唇红齿白，身着一尘不染的白袍。

    相对来说比较靠近他的林家大长老和林天青如沐春风，已泪流满面。

    

    这是他们的老祖宗！   

    吴达脑子没转过弯来，压低声音询问跪在他面前的林天青，“林兄，这位是谁？

    不是说请林家老祖宗出山么，怎么请了个年轻人出来？”

    

    林家大长老陡然喝道：“闭嘴！”

    

    他并未控制自己的内劲，导致吴达被内劲侵体，胸腔剧烈起伏一阵子之后喷出口鲜血，耳朵也有猩红的鲜血流淌出来。

    

    才是两个字而已，就将他重创！   

    林家二人并未向吴达解释，而是痛哭流涕道：“老祖宗，您终于出山了！我们林家等这一天，已经等了太长太长的岁月。”

    

    在老祖宗面前，他们都是孩子。

    

    秦云心神巨震，强忍着恐惧偷偷打量着这位林家老祖宗，他分明是个唇红齿白的少年而已。

    如果对方真是林家老祖宗，意味着武道的尽头兴许真的能让人长生不老。

    秦云暗自起了些心思，打算日后也修习武道，不然他如何舍得千亿家产？

    

    什么狗屁武道天赋，他不信用钱砸不出来一个武道宗师。

    

    这些念头在他脑海中一闪而逝，随后立马竖起耳朵，聆听这位老祖宗的话语，指不定对自己有什么帮助。

    

    “下山吧。”

    林家老祖开口，声音有些沙哑。

    

    他走到前方，一步一步走下台阶。

    

    林家二人亦步亦趋跟在身后，最后才是秦云和吴达，林家老祖宗了解了详细情况后对二人说道：“你们先回杭城吧，老夫不日便启程。”

    

    二人不敢多说什么，在林天青的陪同下离开村落。

    

    车上。

    

    吴达小心翼翼擦拭着血迹，龇牙咧嘴道：“那位大长老太不给面子了，居然下这么重手。”

    

    秦云冷笑道：“你可悠着点，他没把你杀了算你走运。”

    

    吴达：“……”   

    “算了，不提这茬了。

    你说这林家老祖，靠不靠谱？”

    

    秦云转头看了眼惨兮兮的吴达，“一个活了一百三十多岁的老家伙，居然只是一副少年模样，你说这样的人有多可怕？”

    

    “连岁月都不可敌！”

    

    赢了岁月，立于不败之地，谁能胜过他？

    

    吴达心神凛然，这才意识到林家老祖宗的可怕，简直就是传说中的仙人。

    

    “那确实厉害……”他吐出口浊气。

    

    不知为何。

    

    明明是值得高兴的事情，他脑海中却时不时浮现出宁川那张面孔，那个家伙身上的气质和林家老祖宗身上气质有一些相似之处。

    

    “老秦，你说那个宁川该不会是……”吴达迟疑道。

    

    “住嘴！”

    

    秦云脸色微变，显然他知道吴达想说什么，他呵斥道：“那绝对不可能，有些人早就死去多年，怎么可能重现世间？”

    

    吴达哑然，不再开口。

    

    为了缓解一下车子里的压抑气氛，吴达问道：“对了，我还不知道林家老祖宗叫什么名字，你知道么？”

    

    “林沧海！”

    

    林家宗祠。

    

    少年模样的林沧海负手而立，林家大长老垂手而立站在他身后右侧，林沧海听完大长老的汇报后叹道：“你父亲走得早，这些年来你辛苦了。”

    

    林家大长老肩膀一抽一抽的，暗自落泪。

    

    “不辛苦，能为林家贡献是我的荣幸，更何况我也是林家人。”

    林家大长老哽咽不止。

    

    林沧海转头。

    

    他探出白嫩的手掌，按在林家大长老这个耄耋老人的头顶，林家大长老顿时泣不成声，想起了小时候和父亲祖父的时光。

    

    “玉泉，你也老了。”

    

    “在我印象中，你一直都是那个大胖小子，真没想到已经过去这么多年了。”

    

    林玉泉啼哭不止。

    

    林沧海手掌散发出融合的光芒，悄无声息没入林玉泉的头颅之中，一股氤氲气息在林玉泉体内扩散开来，林玉泉整个人呆滞在原地。

    

    “祖父，您……”   

    话说到一半，林玉泉体内像是断了某种枷锁，使得他整个人的气息突然暴涨！林玉泉也能感受到，体内的内劲已经彻底完成液化，成为更加精纯的内元！   

    这是彻底踏入神境的表现！   

    林玉泉知道这是祖父的馈赠，噗通一声跪在地上，一众林家族老也闻讯而来，为林玉泉踏入神境庆贺！   

    所有人都被林沧海的实力吓到，居然能帮助半步神境的林玉泉成为真正神境，可想而知他的实力应该已经比神境强大太多，也印证了他们之前的猜想！   

    “三天之后，我若是回不来，今后你便继续让林家隐世百年！”

    

    林玉泉不解。

    

    祖父的实力都已经这么强大，难不成还没有把握？

    按理说这不应该，据他得到的消息来看，那个什么宁川极有可能是老神仙的弟子，再强也不过是神境而已。

    

    林沧海目光望向天际，暗自发出声叹息。

    

    三十年前，他就听闻老神仙陈清泉之名威震江南，林沧海找了个机会亲赴杭城长生观。

    他以神境之力和对方斗法，却输了半筹。

    

    更令他感到可怕的，是另一件事。

    

    林沧海很确定三十年前的老神仙完全可以迈出那一步，成为真正的先天强者，可不知为何对方没有这么做。

    

    这辈子，林沧海只服一个人，那便是陈清泉。

    

    

