    　　我...我是鬼牌？

    　　刚进入会场时队长就说过，所有人不允许看自己的身份牌，防止敌人抓到漏洞。

    　　可他怎么会知道我的身份？

    　　秋雅愣了一秒，急忙从怀里摸出身份卡，定眼一看，瞳孔顿时放大。

    　　上面的图案赫然是红色小丑！

    　　“队....队长，你怎么会知道我的身份牌？”

    　　秋雅颤声问道，她感觉自己的脑袋已经完全跟不上了。

    　　“当然是因为我看过自己的牌咯。”

    　　林知安也摸出自己的身份卡，放在手上把玩着，上面没有任何图案。

    　　“不是说不看....”

    　　“他说的你听听就好啦，不用当真，嘴里就没几句老实话。”叶梓灵在一旁出声道。

    　　“那....叶小姐你也看过了？”

    　　叶梓灵眨巴了下眼睛表示肯定，然后补充道：“不过我可没跟他私下串通过，是自己偷偷的看的。”

    　　啊？

    　　秋雅更懵逼了，既然你们没有互相表明身份，那为什么队长会知道我是鬼牌呢？

    　　疑惑的看向林知安，只见他像揭秘的魔术师般眉飞色舞的道：“是第一次遇敌的时候，还记得我让你跟我一起夹击一人，留下她对付两个吗？”

    　　“记得....”秋雅还是一头雾水。

    　　“换做平时以她的性格肯定会吐槽一句‘林知安你还是不是男人！’不过那次偏偏没吭声，反而是心甘情愿吸引火力，这说明就算遇到最差情况不敌对方，她的牌面也是一张可以当做弃子的牌面。”

    　　“原来如此....”秋雅似懂非懂的点了点头，又转头看向叶梓灵，“那叶小姐怎么又知道队长的牌面的？”

    　　仔细想了想后，秋雅猛一拍手，恍然大悟道：“我知道了！是因为队长那次舍身帮我们引开了那两个强敌，如果他是鬼牌肯定就不会这么做了！”

    　　“没错。”叶梓灵笑眯眯的点了点头。

    　　我的天呐，【妖精】公会里都是什么神仙啊！秋雅还沉浸在震惊中无法自拔。

    　　“那为什么队长还要特地说不能看牌面呢？”她提出最后一个疑问，既然你们都悄悄看了，难道就不怕真的露出破绽吗！

    　　“秋雅同学。”

    　　林知安笑呵呵的道：“如果你的演技也有我们这么出神入化，那是大可以看的。”

    　　秋雅：.....

    　　敢情就是为了不让我看才故意这么说的啊！

    　　心机太深了吧！

    　　感觉自己就像个小孩子啊！

    　　秋雅一阵无语。

    　　然而她并不知道，事实却不完全是她想的那样，有一个地方错了。

    　　林知安会孤身一人引开两个杀手，并非是因为自己的牌面可以当弃子，而是看出对方对自己有杀意，怕波及到两位女性。

    　　叶梓灵当时看出了这一点。

    　　她能猜出林知安牌面，也并非是因为这件事。

    　　有时候，影帝和影后的交流，只需要刹那间的眼神交汇就够了。（如果忘了可以看看第一次遭遇战）

    　　.......

    　　在金文卓之后，陆陆续续又有三两只队伍到达终点。

    　　“比赛结束！”

    　　不知何时，那位宣读规则的白发老爷子已经来到了终点，用高亢且充满力量感的声音宣布：“第七十三届公会联赛正式结束，接下来揭晓最终排名。”

    　　最终排名是没有在电视上显示的，会优先现场公布。

    　　所有人的目光瞬间汇集过来，记者们也不约而同把摄像机对准这边，心里已经开始思考新闻标题怎么取。

    　　不负重望，种子队伍【破晓】摘得桂冠，荣登公会联赛第一！

    　　异军突起，黑马公会【xx】冲出重围，给历史添上浓墨重彩一笔！

    　　各种公会得冠的格式都差不多想好了，只等宣布。

    　　白发老爷子大手一挥，无形的灵力在空中化成有形的文字，形成了总积分排行榜。

    　　“好强的灵力化形，这老爷子不一般啊！”

    　　感叹一声，林知安抬头望去。

    　　 1.【妖精】【苍穹之翼】—18分

    　　 2.【破晓】—18分

    　　 3.【苍狼之牙】——12分

    　　 4.【比翼鸟】——9分

    　　........

    　　【妖精】与【破晓】同分，但因为前者先到达终点，所以最终排名获得第一。

    　　“欧耶！”

    　　叶梓灵满脸笑意的跟林知安击了个掌，总算是没坏了公会名声，回去可以得表扬了！

    　　“太好了！我们是第一！”

    　　秋雅紧紧抱住叶梓灵，激动之情不言而喻。抱完后，她张开双臂准备去抱一抱队长，对此林知安倒是来者不拒，抱一抱而已，表达亲切的朋友之情！

    　　然而秋雅又觉得有些不合适缩了回去，只剩林知安尴尬的张开双臂，见师兄吃瘪，叶梓灵忍不住在一旁捂着嘴偷笑。

    　　“还笑？”

    　　林知安恼了，一不做二不休，趁叶梓灵不注意，直接就抱了过去！

    　　简直不要脸至极！

    　　“啊....”

    　　开始还稍稍惊讶了一下，叶梓灵马上就放平了心态，毕竟这货曾经还不由分说的抱着自己嘴对嘴吸阳气，跟那次比起来这个简直太小清新了。

    　　抱就抱嘛，谁怕谁！

    　　大大方方的拥抱后，叶梓灵笑眯眯的把双手背在身后，脸蛋还是那么白皙，没有染上什么迷人的红晕。

    　　这就是成长啊。

    　　这时候，记者们已经疯狂涌了过来，团团围住了三人。

    　　“请问这位帅哥，你是否真的是那个神秘公会【妖精】的成员？听说这个公会从来没收过新人，你又是如何加入的呢？”记者凑到林知安面前，满脸激动接连提出几个问题。

    　　“你们一路上遇到最强劲的敌人是谁？有没有跟【破晓】正面交战过呢？”

    　　“作为夜网一颗冉冉升起的新星，小姐你又长得如此美丽，方便透露下姓名吗？”

    　　.........

    　　与那边的热闹相比，方文卓这边显得冷冷清清。

    　　站在那里的主角应该是我，真是可恨啊，我一定会报仇的！

    　　方文卓可不会这么想。

    　　我，风暴降生的金氏财团少爷、天命之子、未来的夜网之王、破晓的黎明之光，格局不应该这么小。

    　　此时此刻，他目光炽热的看着林知安，脑海里的想法是.....

    　　原来如此，你就是我的宿命之敌吗？只有与你经过无数次的厮杀，我才会获得更多的成长，这是试炼！吃得苦中苦，方为人上人。

    　　......

    　　采访结束后，记者们才慢慢散去。

    　　秋雅突然问道：“对了队长，那天你是怎么逃掉的，偷袭我们的那两人呢，怎么终点都没看到他们？”

    　　“他们啊。”

    　　林知安望向山下的密林，幽幽说道：“可能是睡着了吧。”

