
“副队分别攻击这两个位置，不过只有神枪手伤害和范围有点不够，因为最好是能将攻击一次性覆盖严格崖壁的这两片区域，这样可以让倒塌最大化。至于攻击力，越强越好。”罗辑推算出结果说道。　　“这个没问题，主火法的元素法师来我这里集合！”唐银在大家的频道中说道，不一会就集结了将近快五十人。　　“大神你有计划了吗？”义斩天下的选手元素法师前方隔海自然不会错过，在唐银喊的时候他就第一时间响应了。虽然他主控制能力比较强的冰法，但也有加点一下高伤害的火法。　　“来刚好你带一队人，带一队。等等我口令，大家一起开大轰这两个位置。”说着唐银发出了一张照片，真是之前罗辑画的要爆破的位置，因为罗辑是直接理由外接地图中的3d模型画位置，所以唐银用手机拍下，上传到电脑里后再发出来大家看到十分清楚。　　虽然前方隔海没有彻底将唐银的目的搞清楚，但唐银的实力他们是知道的，毕竟有一段时间天天被他和叶秋大神虐。　　..........　　山谷之内，正在当然埋伏任务的贺武战队二团现在的团战十分费解。一开始他是被对面来人的阵势吓到了，毕竟唐银他们带的可是六百都号人的玩家大军。就声势而言，全荣耀还真没那家单独的公会能出其右。　　这还并不是最可怕的，虽然对方是三家公会，到那个画面却和谐的有点过分。里的那么近一点争吵的意思都没有。相处才那叫一个和谐，那边会长问他们现在是什么情况他都不知道怎么说？　　说外面有三家公会，但画面却和谐的过分，说出来别说会长了就连他自己都不信。　　而接下的一幕就更让他，蒙圈了。一名好像是神枪手一样的职业，但没有显示公会标准的人影走出。因为距离太远看的不是特别清楚。但他还是清楚的看道了那名神枪手忽然对着外面的一个山壁就是一阵攻击。这样抽风一样的举动更是让他们感觉好奇。　　一开始他还以为是对方被他们堵的有点气急败坏，结果他们这边正准备想会长邀功时就听到一阵阵的攻击，但他们的角色却没人受到伤害。　　就在他准备进行反击时，这位团战明显感觉画面一卡。等他卡王之后他就已经gg了。就连倒地发生了什么都不知道。　　而卡了的之他，就来唐银他们的电脑都卡了一会，原因无他，唐银他们轰的太过火，把那一大片的山体都直接轰倒了。　　而因为倒塌的范围太大，最后造成了类似mc中百八十个tmt爆炸的效果，唐银他们毕竟离的有一段距离还好，但在峡谷中的马上直接卡道飞起，连反应的机会都不给他们直接卡死，等他电脑缓过来他们都已经gg了。　　这还是电脑比较好的，电脑稍微差点的玩家，已经在家中问道烧焦的味道了。　　这一刻这些贺武公会二团的玩家，看着要么已经黑屏，要么就是已经变成灵体的自己陷入了沉思，现在的他们心目中只有一个念头，我是谁？我在那？我要什么？　　而刚刚的那一个卡顿，让一个打法在唐银的心中出现。他记得前世绝地求有一种打法，吧对手困在矮楼或者厕所里，然后疯狂扔烟和闪光灯。让对方电脑的显卡超载。这就是显卡燃烧之术。　　唐银莫名觉得这个打法和罗辑的拆迁流很配，在弄塌建筑物时。在召唤大量了召唤兽攻击，这时候要是再加上张佳乐的百花式打法，和各种其他远程职业的华丽大招。将各种技能特性击中在对手身边，那怕没打中，但应该也足够让对方的显卡造成卡顿。　　说不定努努力在还能弄一包爆米花什么的，想想就很有感觉。想想对方和你打，技术再怎么好也只是技术伤害，而他们直接就是真实的物理伤害，这简直就已经不是一个维度的打击了好吧。　　想到这里唐银的笑容再也克制不住的出现在了脸上，这笑容吧身边的叶修和还没离开的罗辑看的有点背后发麻。　　“咳咳咳......就成果而言很nice，果然艺术就是爆炸啊！”唐银也发现了叶修和罗辑那怪异的目光，立马调整的一下心态说道。　　不吹不黑。就这一线天的一般的两座高达的崖壁，忽然一起山体滑坡，而且还是连同后面的地形，这么巨大的场面是真的十分恢弘雄大。　　“罗辑辛苦了，等等夜宵给你加个鸡腿！”唐银说道。　　“这都是小事情，那副队我继续pk去了。”罗辑还有点不好意思说道。　　等罗辑走后，唐银就将视线看向叶修。问道：“老叶比赛时我烧了对方的显卡违规吗？”　　“啊？”叶修的脑回路显然没有转过来。　　这边叶修还在努力调频，希望能吧频道调到和唐银相同的位置。但最后他放弃了。　　“不是，小银，比赛的时候你怎么烧对方显卡？”叶修一脸无力的感觉。　　而下一刻唐银就将他结合拆迁流，外加他和张佳乐的烟雾弹，以及其他手雷，在加上枪炮师的卫星射线之远程华丽大招组成的显卡燃烧战术和叶修分享了一下。　　听到唐银的分享，哪怕是叶修的表情都变得诡异了。这方法虽然一如既往的不当人......但......好像很有搞头啊！　　这一刻叶修和唐银一起发出了十分恐怖的笑容，现在不但是和他们共处一室的兴欣众人，就连其他的职业选手都忽然觉得背脊一凉.......　　不过这计划还有很多东西需要确认和实验，所以先不急。现在向吧眼前这个野图boss抢到在说。　　不过现在郁闷的还有贺武公会会长，他们里那一线天的路口不远，在两侧倒塌时他们这边虽然没人的显卡冒烟，但也都和唐银他们一样卡了一会。但他们卡了野图boss可不卡，等他们电脑回复过来他们的人已经被boss灭掉了快二十人，而等他转头看到已经崩塌的山体整个人都懵了。　　————————————　　今天的第一章，老样子，今天开活动，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　二哈最后歪头卖萌求票票！　　70

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646768"  chaptername="第五百三十九章  我烧了对方的显卡违规吗？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
