    “怎么？你终于疯癫好了？”

    大玄王说的这句话，一下子就让恒彦林的脸色变黑了。

    什么叫做疯癫好了？我特么的要不是我现在打不过你，我肯定是要跟你狠狠的交手一番，说不得还得出手将你给揍一顿！

    大玄王见恒彦林没有开口说话，也不是很在意，旋即他就看向了巨慥，面庞上的神色依旧是充满了平静，淡淡地开口说道：“你说的很对，本王的确是不该将你们困在如笙境的，只不过，那是本王迫不得已的事情，但是，本王可没有剥夺你们生存下来的权力，而是你们自己选择了这一条路，是你们自己剥夺了你们自己生存的权力，不是本王！”

    “什么？！”

    听到大玄王说的这番话，巨慥的脸上浮现出了错愕之色，旋即便是反应过来，怒声说道：“怎么可能？你根本就是在胡说八道，我们怎么可能……”

    还没有等到巨慥说完这番话，大玄王就直接强行打断：“你觉得本王至于在这里跟你胡说八道吗？你把本王当成什么人了？”

    听到大玄王的话语，巨慥的脸庞上也是浮现出了一抹错愕之色，旋即他的面庞上也是变得格外的尴尬起来，涨得通红。

    是的，正如大玄王所说的那个样子，他堂堂大玄王至于做那些无聊的事情吗？这根本就是不可能的事情啊！

    恒彦林微微皱起了眉头，看着大玄王，开口问道：“这到底……是怎么一回事？”

    看了一眼恒彦林，大玄王轻叹一口气，面庞上浮现出了一抹颇为无奈的神色，开口说道：“本来本王是不打算这么快就说出来的，不过既然你都已经了解到这件事情了，那么本王也就不再藏着掖着了，给你们说一下吧。”

    听到大玄王说的这番话，恒彦林的眼神一动，心里暗暗想道：“还真的有其它隐情不成？”

    “正如你们所说的那个样子，当初本王将大玄府沉入星界裂缝，将其封印，自然会引来了不少人的反对，但是那个时候，已经是箭在弦上不得不发，这个事情，本王已经是说过了。”

    “后来，经过无数时间的变迁，他们已经是不满足于呆在如笙境了，毕竟如笙境对于他们这些强者来说，庙宇太小，所以想要离开此处，但是那个时候，整个大玄府都已经是固化了裂缝，如果这些人都想要出去的话，必定需要打破封印，可是打破封印，就意味着是要打开裂痕，这样的事情，本王怎么能够允许？”

    “那时候的他们，不过才破空境，想要安然的离开大玄府，至少要达到不灭境，这样才能够不会对大玄府外的那一层封印保护进行破坏，所以，本王也是在一直尽心尽力的去征战，去收集资源，为的就是可以让他们尽管的提升到不灭境，毕竟大玄府虽然融入裂缝中，形成了封印，但是这并不代表就是安全了，还有很多修缮工作需要去做，那时候只有本王一人，真的是独木难支。”

    “修缮工作？什么工作？”恒彦林听到这话，脸庞上便是浮现出了惊愕之色，出声问道。

    听到恒彦林的话语，大玄王只是看了他一眼，并没有对这个问题进行解释，而是继续开口说道：“所以，这些家伙的境界越高，就越按耐不住，最终更是偷偷的密谋在一起，想要破开封印，离开此处！”

    “这样的情况，你们觉得本王会同意吗？所以本王自然是不会这样允许的，破坏了封印，不仅仅是外世界和里世界的裂缝会再度出现，异族入侵，就连大玄府也会因此崩溃，破败，到时候如笙境的黎明百姓照样也活不下来！”

    “所以，本王自然不能允许他们破坏封印，而且，本王已经是劝说过他们了，也给他们机会了，可是他们不听，那么本王只有出手强行将他们镇压了！”

    “只是……虽然本王已经出手了，但是那个时候，却也是已经太迟了！”

    说到这里，大玄王的语气之中夹杂着一丝无奈的叹息。

    听到大玄王的无奈叹息，恒彦林与巨慥的面庞上都是浮现出了一抹惊变之色，不过大玄王在说完这句话后，并没有第一时间继续说道，让恒彦林与巨慥两人的心头上都不由得有一些着急起来，巨慥更是忍不住地出声问道：“后来呢？后来怎么样了？”

    大玄王闻言，收拾了一下自己的心情，定了定神，眼眸中有着回忆之色浮现，旋即就想了一想，继续出声说道：“后来……虽然本王将他们都给镇压了，可是他们已经给封印造成了破裂，我哪怕是用他们的一切精元来修复，但是也没有办法了，因为封印还是出现了裂痕了。”

    “裂痕撕开，更加造成了大玄府的艰难情况，以致于星界之力开始冲击着大玄府，想要将大玄府撕成碎片，本王只有全力以赴，将其封印，让整个大玄府形成了一个闭环，尤其是如笙境遭遇到的破坏更多，那么本王自然只能将如笙境里里外外又是布下了三层封印。”

    “可就算是这个样子，也无济于事，因为两界之间的裂痕又是再一次动荡起来，同时星界之力也是不停的冲击着大玄府外围的封印，本王一直都是在修修补补，而你们还在不停的搞事情，最终不是折腾来折腾去，如笙境的封印被破了不少，星界之力冲刷下来，自然引得如笙境的天地大崩了。”

    “怎么可能！？不可能会是这个样子的！”

    大玄王说出来的这个真相，着实震惊到了巨慥，让巨慥整张脸都是蓦然大变，内心的情绪就如同翻江倒海一样不停的涌动着，让他歇里斯底的吼叫起来，觉得这是不可能发生的事情。

    纵然是恒彦林，也是觉得诧异至极，他也是怎么都没有预料到，真相居然是这个样子的。

    当然了，听到巨慥的话，恒彦林倒也是没有说些什么。

