    卫初心又生气了：“我说你浪费就是浪费！”

    他们很可能是兄妹啊，不管他怎么努力，她都不可能答应他，这不是浪费时间是什么？

    “如果你觉得是浪费，”韩牧云说：“那我愿意把一辈子都浪费在你身上！”

    卫初心猛然打了个激灵。

    韩牧云忙问：“你冷？把我的衣服披上。”

    他忙着解衣服扣子。

    “韩总，”南冬城忍无可忍地说：“你看不出来我媳妇儿是被你的话肉麻到了？”

    电梯停下，他大步往出走，卫初心跟上扶着他。

    “肉麻什么？”韩牧云也跟过来说：“我说的都是真心话，又不是假的。”

    南冬城提高嗓门：“我希望你和我媳妇儿保持距离，不要在她面前说这种令她极端不舒服的话。”

    “南总这话不合适吧？”韩牧云笑着说：“我们不是约好了公平竞争？你一口一个媳妇儿地叫，我都没有反对，我只不过说了几句真心话，你就不高兴了？”

    办公室门打开，南冬城走进去沉下脸说：“韩总倒底是来谈公事的，还是来追女人的？”

    “当然是谈公事，”韩牧云跟进来说：“但我的心上人在这里，我问候一声不过分吧？”

    南冬城说：“媳妇儿，我们要谈公事了，你出去吧！”

    卫初心甜甜一笑，说：“好的，老公，那我先走了，拜拜。”

    “初萌！”韩牧云刚叫出声，卫初心就跨出去砰地关上了门。

    厉传奇看着他说：“韩总，你总追着南总夫人干什么？你看不出来她讨厌你？”

    “她不讨厌我。”

    “笑话，谁都看得出来她对你不耐烦。”

    “她是为我好，”韩牧云说：“初萌被南总那个工作合同给束缚了，她满五年才能恋爱，怕耽误我的青春，所以叫我别在她身上浪费时间，赶我走。她这么关心我，我当然也不能辜负她，所以我愿意等她五年。”

    南冬城听着这话真是无语，他觉得韩牧云不是笨，而是脑回路跟一般人不一样，他到底怎么听出卫初心那话是关心他的？

    他懒得再跟他讨论这件事，说：“韩总，你对娱乐城有什么新的想法？谈一谈吧！”

    三个人坐下来，开始谈论工作上的事情。

    *

    晚上，吃晚饭的时候，南冬城忽然问：“媳妇儿，我出差这几天，你在哪里？”

    卫初心说：“在草鞋街。”

    “四天都在？”

    “嗯，早晚回来喂豹子。”

    “韩牧云有没有找你？”

    “不知道，我没看见他。”

    “你在草鞋街，他怎么没看见车？”

    “我没把车放在我房子前面，”卫初心解释：“我放到一个私人停车场去了。”

    南冬城不解地问：“为什么放在别人那里？”

    “我怕被小孩子刮花了。”

    “哦，放在那里要多少停车费？”

    “包月两百。”

    “这钱我出。”

    “真的？”卫初心笑眯眯地说：“那谢谢老公了。”

    南冬城看着她这副见钱眼开的样子，心里不舒服，两百块钱都能欢喜成这样，如果别人送她更多的钱……

    他很快打消了自己的念头，因为如果卫初心真的很喜欢钱，完全可以诱惑他这个总裁。

    他说：“媳妇儿，两百块钱这么高兴？你只要跟我举行婚礼，我的全部身家都是你的。”

    “不举行婚礼，”卫初心摇头：“这样挺好。”

    “挣七千块钱一个月就满意了？”

    “满意，你不是还管我的吃住么？心血来潮还给我买衣服，我很赚了。”

    南冬城觉得卫初心不愿意跟他举行婚礼，不愿意公开他们的婚事，最主要的原因还是没有爱上他。

    他忽然想起韩牧云的话，心里泛起一个念头：“卫初心让韩牧云别在她身上浪费时间，倒底是不喜欢韩牧云，还是喜欢他但不想耽误他？”

    想着他出差的时候，韩牧云连续四天都去找卫初心，对她如此殷勤，南冬城很担心他抢走卫初心。

    他想要让卫初心尽快爱上自己，又不知道应该怎么做。

    他在网上搜了搜，找到一些恋爱秘籍，其中有一条就是经常约异性朋友出去玩，唱歌、跳舞、看电影。

    他现在装的是盲人，看电影这一条只有否决了，出去玩也不方便，卫初心根本不愿意和他一起抛头露面。

    不过唱歌、跳舞是可以的，他决定等公司开完年会，就正式实施这个计划。

    *

    随后几天南冬城和厉传奇忙着公司开年会的事情，南冬城连着几个晚上都很晚才回来，有时是厉传奇送他回来，有时厉传奇打电话，让卫初心去接。

    这天中午，卫初心买了菜，回公司准备给南冬城他们做午饭。

    快到公司门口的时候，一辆车突然像发了疯的野猪一样向她冲过来。

    她认出是何艳丽，暗想，这女人拘留期满出来了？

    刚出来就来找她的麻烦，卫初心觉得何二小姐真是狗改不了吃屎，吃再多的亏都不会懂事。

    她沉着地猛往右打方向盘避开。

    何艳丽也跟着往左打方向盘，一副要和她同归于尽的架式。

    卫初心冷笑一声，不再避让，而是踩下刹车。

    硬撞，何艳丽的车撞不过宾利，车毁人受伤的是她。

    何况卫初心知道，何艳丽并不想让她自己受伤，这女人一向自恋，觉得她很美貌，万一伤了脸，她就得不偿失了。

    果然，何艳丽也踩下了刹车，两车距离极近地停下了，但确实没有挨上。

    何艳丽下车冲到卫初心的车前，指着她就骂。

    刚骂了两句，卫初心拉开车门下车，冷冷地盯着她说：“嘴巴欠揍？我可以再赏你几十个巴掌，直到把你打成猪头！”

    何艳丽慌忙双手捂住脸，愤怒地嚷嚷说：“你敢打我，我马上报警！”

    卫初心的两手互握，捏得指节啪啪响，说：“那试试？”

    “试就试！”何艳丽外强中干地吼，脚步却胆怯地往后退。

    卫初心往她面前逼近：“那你站稳，不要往后退，手拿开，把你的猪头露出来！”

    何艳丽越发把脸捂得紧了，吼着说：“你敢打我，我一定要你坐牢！”

