    薛凌不愧在帝都的房地产业混了多年，人脉和人力资源非常丰厚，很快顺利将这块地拍下来。

    地拍下来后，接着便是转接手续，又是忙了好些天。

    薛凌经验丰富，最终都一一顺利办下来。

    薛衡和薛桓两兄弟得到消息后，都兴奋高兴得不行！    薛桓动作迅速，转身就将早已经准备好的提前退休申请递上去；而郑小异更是急巴巴递上辞职信，回头就开车将儿子和女儿的学校接他们回家来住。

    两个孩子都吓了一大跳，以为爸妈的工作是不是出了什么意外，怎么突然来这么一茬。

    直到爸妈跟他们解释缘由，还强调在疗养院建好之前，他们会尽量多陪伴他们和爷爷奶奶。

    两个孩子对视一眼，转而高兴欢呼跳起来，一个劲儿喊“万岁！万岁！”

    。

    薛桓和郑小异顿时泪眼婆娑，随后一家子紧紧拥抱在一块儿。

    对于小儿子和儿媳的突然举措，陈氏很是不理解，甚至觉得他们做得不对。

    薛之澜倒是看得很开，劝道：“孩子都不是小孩子了，他们知道自己在做什么。

    他们懂得为自己选择负责，也懂得为他们的人生负责。

    咱们老了，别管太多，由着他们去吧。

    这样子的安排，不一定就是错的。”

    陈氏很是郁闷，吃不下睡不好，总说多少人为了有编制的工作，不知道挤破多少脑袋，可小儿子和儿媳妇却丝毫不珍惜，抛弃珍贵的高职称和单位人脉积攒，太冲动也太不划算。

    薛衡看不下去，连忙哄老人家吃饭。

    “妈，别想太多了，您该听我爸和我的。

    阿桓他和小异都不是一时冲动，他们早就被繁忙的工作耗得筋疲力尽。

    阿桓自己说了，他上面没法照顾孝顺得了父母，于下没法顾得上孩子。

    他和小异现在要钱有钱，要工作经验有经验，职称也都颇高，算是专业内的顶流。

    他们工作上的追求已经足够了，得留一些时间顾得上家庭，不想留下什么遗憾，更舍不得总没时间陪孩子，怕孩子以后性格上或学习上有什么缺陷，将来后悔不及。

    他们不想未来工作上辉煌无比，身后却一塌糊涂，老人兼顾不了，小孩照顾不好。

    事情刚定下来，他们转身立刻辞职，几乎是一刻不想等。

    单单这一点，您就能理解他们是多么迫切。”

    陈氏微愣，转而低低哭起来。

    “……也是，他们工作上的压力确实很大很大。

    这一点，是我们疏忽了。

    也怪我和你爸没本事，老了只会拖累你们。”

    薛衡忙摇头：“谁说的！我们孝顺你们，给你们养老是我们做儿子应该做的。

    你们养大我们，我们养你们老，本该如此。”

    薛之澜擦着老花镜，嘟嘴吹了吹。

    “咱们的观念也得适当改一改。

    以前老一辈的人，总觉得年轻的时候就该死命奋斗，少壮不努力老大徒伤悲。

    不趁着年轻拼一把，老了能拼啥？

    阿桓和小异都已经不年轻了，他们拼够了，想歇一歇了，就让他们歇着吧。

    再说，他们并不是要偷懒，只是换工作环境，换轻松的工作氛围，把医院变成疗养院。

    他们仍会为社会做贡献，不是要学什么躺平。

    另外，孩子们都不缺钱，没必要一辈子做金钱的奴隶。

    咱们这一辈人习惯在编制里过一辈子，但年轻一辈不这么想。

    别把我们的观念扣再孩子们身上，这是不对的。

    他们是新一辈，孙子孙女又是新新一辈，跟咱是不一样的。”

    陈氏迷糊眨巴老花眼，问：“啥？

    啥‘躺平’？”

    “哈哈！”

    薛衡笑道：“妈，这是一个新词。

    最近网络上很流行的一个新颖词汇，是一批年轻人的新想法。

    现在社会竞争太大，高房价高消费，年轻人一个个压力山大。

    有一些年轻人选择躺平，就是选择走向边缘，超脱于加班、升职、挣钱、买房的主流路径之外，用自己的方式消解外在高压环境对个体的规训。”

    “那——那不乱了套吗？”

    陈氏狐疑问：“不趁着年轻奋斗，啥时候才奋斗呀？

    咋能什么都想着自己容易些？

    他们不为父母辈想想，不为自己的孩子想想？

    哪一辈人不压力大？

    以前老一辈们衣不遮体，食不果腹，要打战要抗敌，他们会躺平不？

    如果他们躺下了，哪里有咱们这些后辈呀？”

    “就是就是！”

    薛之澜扶了扶老花镜，道：“我也不喜欢年轻人那一套。

    躺平了，能解决得了真正的问题不？

    躺得了初一，躺得了十五不？

    等哪一日问题出现了，躺平的你啥都解决不了，那你能怎么办？

    咱们民族向来就没有这样的懦夫！这该叫啥？

    生活上的懦夫！”

    “哈哈哈！”

    薛衡大笑：“爸，您和妈这么想，年轻一辈可不这么想。”

    薛之澜鼻尖哼了哼，一脸的不屑。

    “你们都没躺平，那就罢了。

    如果我的子孙中谁敢躺平不作为，只要我有一口气在，我就非抡起棍子揍他不可！可以选择轻松些的环境工作，但该奋斗的得奋斗，该争取的就争取。

    只要一天不瘫痪不死掉，谁都没资格躺平！”

    薛衡憋笑：“爸，我们不敢的。”

    “最好不敢！”

    薛之澜双手负后，看向老伴：“把鞋子换上，我牵你去后花园散步。

    咱们必须把身体照顾好，让后辈们少操心些。

    等疗养院建好了，咱们要去享受那边的好环境，可不能去里头躺平等着被救治！”

    “对对对！”

    陈氏点头站起来，问：“阿衡，到时咱们都要搬过去吗？

    你也一块住那边？”

    薛衡不住点头：“是啊！打算建几栋漂亮的竹屋或木屋，请专业人士设计，设备先进环境极佳，到时咱们一家一小栋，住一起却不贴一块儿，有吃的有喝的要分享，喊一声就行。”

    “哟！”

    陈氏欢喜笑起来，“听着真好！”

    薛之澜牵住她满是皱纹的手，温声：“以后真正住上了，会更好的。

    走走走，咱们锻炼身体去。

    儿子儿媳妇们都孝顺，巴巴等着照顾我们呢。”

    “哈哈哈……” 

