    大地天神的浑身都笼罩了一层青黄色的光芒，那是他的权柄之力，可以源源不断吸收来自大地的力量。

    轰轰轰！！

    一次次的碰撞。

    苍穹在破裂。

    大地在颤抖。

    方圆数千里的天地都化作死亡绝地，都是安林和大地天神的战场。

    阴阳天神有一次不小心，被大地天神拳劲的余波轰中，整个人差点当场陨落，再次惊骇不已地拉远距离。

    海洋天神也不得不将他的海啸牢笼进行进一步的扩张，避免被两人的攻击余波给波及了。

    安林终于体会到了大地天神用全力是什么样子的，那完全就是一种让人绝望的力量，浩瀚得看不到尽头的力量，汹涌得让每一个细胞都颤抖颤栗的气势，仿佛与他交战，就是与整个无尽大地在战斗。

    就算大地天神被大阵反噬受了伤，完压安林依旧没有任何问题！

    大地天神朝安林一掌拍落，顿时金色大陆的虚影在高空显现，无情地将安林压落地面，与地面的大陆挤压在一起，要将安林压成一个夹心饼。

    几乎没有任何时间间隔，他又从地面抽出一柄如龙般弯曲游动的金色长矛，将矛尖对准了安林：“地脉杀矛，去吧！”

    哧啦！！

    长矛撕裂虚空，朝安林的头颅直刺而落。

    这是蕴含着大地脉络之力的杀矛，由大地之力的精华再次提炼凝聚而成的极具穿透力的杀器，其内不仅蕴含着浩瀚无穷的大地之力，而且还能感知到某种脉搏跳动的韵律，仿佛是有生命一般，让杀矛变得更加的灵动，威能又增进了许多。

    无尽的死亡危机已经笼罩了安林的全身。

    安林正被两个大陆上下挤压着，在这一瞬间根本无法做出躲避动作！

    要被爆头了吗？

    “神魂安！”

    他突然大喊一声。

    一个蓝色的神魂体，从他的身体中突然飞出，双手抓着一块巨大的大黑砖，挡在地脉杀矛的前方。

    哧！！！

    尖锐至极的声音从黑砖和地脉杀矛的碰撞处爆发。

    大地能量爆炸出阵阵金色光华，如一道道电光激射流窜，但都是无法破开这一个低调内敛的黑砖。

    神魂安本来就有媲美创世的实力，顶着拥有最强防御的黑砖，死死支撑着，好歹还是抗住了大地天神的这一式杀招。

    安林也趁着这个机会，破开了那金色大地的招式，腾空而起，并且借助战斗的间隙，动用五行战体快速修补着身上的伤势。

    短短几秒钟，他胸上的血洞，扭曲碎裂的四肢，就恢复得完好如初。

    五行战体逆天的恢复力，惊人的作战续航能力，也是他敢与大地天神交战的底气，要知道他当初可是与创世级别的北洛天王大战三天三夜，活生生把北洛天王给耗跑的存在。

    “创世级别的神魂体……竟然能够灵肉一分为二共同作战……”大地天神脸色变得更加的不好看了，又结了一个神印，“至高天神术……大地的永恒守护者！”

    突然间，大地开始剧烈摇晃。

    五头由岩石凝聚而成的怪物开始从地面上出现，金属天狼，鬼藤树怪，熔岩巨人，重岩巨鳄，流体章鱼，每一个怪物都有神环在头上闪耀，蕴含着最为纯正的大地之力，释放着比合道神兽还要恐怖无数倍的威势。

    “吼！”金属天狼六爪轻轻一挥，身前就有六道银色天刃撕裂大地，狠狠撕扯出了六道宛如深渊的裂缝，蔓延至无限远处。

    安林看到这个金属天狼的随手一击，眼皮微微一跳。眼前这头天狼的级别，感觉已经超越合道级别了……

    而这种层次的对手，竟然多了五个？

    “比人数我可不怕你，你多一个神魂体，那我就多五个守护者。”大地天神咧嘴一笑，单手一挥，道，“去吧，取下安林的首级！”

    嗖嗖嗖！！

    一个个怪物撕裂虚空，扑向安林和神魂安林。

    无数暗黑色的鬼藤，开始朝神魂安林缠绕而去，速度快得好似一道道黑色的闪电，它们表面有黑刺，体表还有无数洪荒厉鬼的脸在尖啸着。

    “白虎魂刃！”神魂安林反应极快，双手快速挥舞出一道道蕴含魂力本源的金色刃芒，这些刃芒每一道都是蕴含白虎本源战斗神念真谛的斩击，拥有创世级别的威能，可以斩断万法。

    然而，这种级别的攻击，斩切在一条条幽黑的鬼藤上面，却是爆发出了嘶鸣声，显得难以斩切下去，隐隐还有一股属于大地的权柄之力在抵御着风刃的斩击。

    最后，仅仅有一半的鬼藤被斩断，还有一半的鬼藤，拖着残破的藤条，继续朝神魂安林进攻而去。

    “果然已经拥有创世级别的力量了吗？”神魂安林神色一凝，继续挥舞白虎金刃，将来袭的藤条一一斩断。

    这时候，侧面又有一个冒着炽热火焰的熔岩巨人咆哮而来，每一拳都如火焰流星般毁灭爆裂。

    通体银白的金属天狼则撕裂虚空，扑向不远处的肉身安林。

    安林单拳紧握，同样冲向金属天狼，同时右臂能量疯狂涌动和积蓄，变得赤红鼓起，气势更是不停暴增。

    “嗷！”金属天狼双爪好似最为锋利的天刃，猛地斩向安林的胸口。

    然而，安林为了将这一拳的威力最大化展现，竟然不躲不避，同样一拳轰向金属天狼！

    银白天刃落在安林的胸口，将他战神之体撕裂出六道红色的血痕。

    安林的拳头已经稳稳落在金属天狼的脑袋上。

    “天道一拳……六倍·五行麒麟臂！！”

    拳头迸发出极致的破天之力，狠狠砸落在金属天狼的脑袋上，将那坚不可摧的脑袋都给砸凹陷，同时五行之力流入钢铁脑袋之中……

    嘭！！！

    金属天狼的脑袋爆开了。

    一拳秒杀！！

    敌人的人数很多，安林要做的就是先下手为强，先拼劲一切削弱敌人的数量！

    安林的做法无疑是非常正确的。

    然而，当金属天狼的躯体砸落大地的时候，大地的岩石突然涌上金属天狼的头部，然后无穷无尽的大地之力灌注入金属天狼的身体，它的脑袋又在大地的帮助下，重新长了出来。

    “嗷！！”重新复活的金属天狼，抬起头，对着天空的安林，面露挑衅和讥讽地咆哮了一声。

    “这……这竟然能复活？”

    安林有些头皮发麻，之前的他可以说是倾尽全力，没有任何留手了，好不容易秒杀一个，结果眨眼就重新爬起来了？

    “你似乎还没有理解，大地的永恒守护者，代表的是什么意思啊……”大地天神静静站立在原地，微笑道，“大地不死，则它们永恒存在，换句话说，它们都是不死的。”

    “所以，安林，你就认命吧。”

    “足足五位不死的创世呢，难道还耗不死你？”