    安静的房间里静谧无声。

    极遥远处的几颗流星划过黑暗星空。

    掠过的光华透过冰冷的巨大舷窗照射进房间，与金色神卡的光芒同时映照在唐剑的脸上。

    唐剑的思维意识联系着泥丸宫深处映照着的“神卡意志体”。

    与浩瀚古老的混沌古界建立联系。

    在卡牌学有关法则力量的解释中，每一种卡牌法则都会构造成一种法界的存在。

    不同的法则，对应不同的法界。

    这些法界真实存在于卡牌世界之中，可以看作是维持卡牌世界正常运转的规则，是支撑四大法则之星运转的力量根源。

    四大法则之星介于虚幻与真实之间，并非真实存在的某种天体，而是存在于法则世界中的四种至高意志。

    而其他法则世界，则代表着其他各种意志。

    这些意志都是卡牌世界诞生之初，原始就存在的，并不具备情感和类人智慧，完全是一种特殊抽象的意志精神体。

    “老师曾说，卡神第三步修炼到最后，就是接触法则意志。

    如果能得到......或者说吸收部分法则意志，那么就可能会是新的境界......

    而如今第二步接触法则深处的伟力，其实也就是接触法则意志外散的力量。

    不过这种阶段，只能因势利导地引导伟力加持于自身，而后将伟力发挥出来，增强自身的卡牌杀招杀伤！”

    唐剑一边修炼，一边深思着。

    很快利用红卡作弊器进入到了“智慧树洞天”的感悟状态。

    他的大脑的构深变深，分支变多，飞速分析完善着利用伟力增强卡牌功效威能，形成杀手锏的可能。

    “如果向吞噬封禁的方向去发展。

    那么就需要借助伟力强化【混沌宇宙·神卡】——混沌封禁这一功能。

    混沌封禁即代表混沌巨蟒与混沌宇宙，巨蟒是混沌宇宙的外显状态，是最初的神卡卡纹图案，主吞噬封禁。

    可向神卡第二功能混沌大爆炸转变。

    法则伟力加持在我的意志上，会凭空令我的意志力量变得更强许多。

    这自然也就会加强卡牌功能的威力。

    但仅仅只是加强还没有太大作用。

    必须充分利用法则伟力的特性......例如，混沌古界如此浩瀚巨大，广袤无垠。

    若是古界降临在现实世界中，岂非包罗万象，吞噬寰宇......”

    想到这里。

    唐剑觉得杀招在心里更为清晰了，而且非常具有可行性。

    若是在催动【混沌宇宙·神卡】使用混沌封禁这一杀招时，联系混沌古界的伟力降临现实世界，囊括八方寰宇。

    那么敌人可谓就是上天入地，无处可逃了。

    除非能跳出当前世界，否则只能被强行吞噬。

    “混沌初开即为宇宙，所以混沌古界也即是宇宙最初的形态。

    我联系到最初宇宙降临现实宇宙捕捉一个人，感觉就像是发动海啸去浇灭一束火苗，火苗焉能逃脱被浇灭的命运？”

    思索到这里，唐剑颇为兴奋，感觉灵感无限爆棚。

    当即立即去尝试。

    ...

    催动【百炼成神卡】。

    之后一天时间，唐剑又陆续尝试与其他几位顶尖卡神交手。

    曾经但凡和剑帝君天交手过的卡神或神祇，都在【百炼成神卡】中有过实力留存的记录。

    十大顶尖卡神中。

    除了旧国领袖阿尔曼以及GOD克拉克、毁灭者巴扎特等。

    其他人，剑帝君天都一一交手过。

    这也就方便唐剑继续找陪练对象练手。

    对决两年前的雷霆之主安德威，唐剑借助混沌古界的伟力，没什么波折就将对方直接吞噬封禁。

    但却只是借助到了伟力对意志力量的增强，倒是没能成功令混沌古界的伟力直接降临在现实，囊括寰宇。

    再对决两年前的山猪博特，依旧轻易将对方封禁。

    然后是双圣马克西姆·斯捷潘。

    无敌壁垒——玛雅查拓......

    一个个试手下来。

    唐剑一一这些人击败。

    却没有一次成功能令混沌古界的伟力如预想中的那般降临现实，直接将现实世界覆盖。

    以至于最终对决八神宫藏禾时，唐剑连续惨遭对方的暴虐。

    “被克制了。

    我借助混沌古界的力量吞噬封禁这些顶尖卡神。

    即使是半年前的老师彻底爆发浮屠法界的力量，也难以打破我的封禁。

    但这些手段，对付八神就没太大作用了。

    因为我根本无法将他吞噬封禁。

    如果可以封禁他，那他也逃不出。

    但他有七大分身，太分散太能闪避了。

    除非我可以将混沌古界的伟力完全调出，降临现实，将现实世界覆盖，一瞬间将他所有分身包括本体都罩住。

    否则根本就没用。”

    唐剑经历四次失败后，总结分析，微微摇头。

    他摸索了很多次，却还不清楚如何引导混沌古界的伟力覆盖现实世界。

    而八神也不愧是顶尖卡神之中最强大的五人之一。

    对方发挥出的杀伤力或许比不上万令、克拉克或者巴扎特。

    但论难缠程度，当属第一。

    七大暗影分身再加上一个本体，使得对付这样的强者，必须要做到能够一网打尽，将本体连同分身全都给灭了，才可能击败对方。

    “论对异能暗卡牌法则的感悟，这八神简直就是鳄鱼胡冢以及永夜的祖宗，将异能暗卡牌法则的威力发挥到淋漓尽致。

    哪里有黑暗，哪里就有他存在的痕迹。

    我想要封禁他，必须瞬间封禁他所有分身包括本体，否则即使本体被我封禁，只要有分身还在封禁之外，他就能迅速将本体转移出来。

    而且，他的七大暗影分身还能在瞬间与本体合八为一，爆发出数倍的意志杀伤，直接抗衡我的混沌大爆炸的杀招。

    顶尖卡神中的顶尖，果然不简单。”

    唐剑有些感慨。

    八神能发挥出的杀伤力的确是相对较弱，但那也只是相对而言罢了。

    其实在十大顶尖卡神中，八神还是很强的。

    至少就比山猪博特以及双圣马克西姆·斯捷潘要强许多，这也是因为八神的意志力量够强。

    卡神级强者，在法则感悟程度相当时，主要就是比拼的意志力量。

    生命力的差距，反而对战斗力影响最小。

    唐剑感觉，在与山猪博特和双圣马克西姆·斯捷潘对攻杀招时，他的意志力量明显要比二者要强一些。

    这也意味着，即使他不选择吞噬封禁的杀手锏，也可以强行伤到二人将之击败。

    “无敌壁垒玛雅查拓的意志力倒是非常强。

    而且感悟的卡牌法则也已进入到了第三步阶段。

    但这是一个畸形家伙，几乎完全抛弃了攻击，只顾着防御。

    对付这样堪称乌龟壳般的强者，其他卡神包括我的老师都很头痛，因为完全打不动。

    但我却又能稍稍克制他，即使啃不动他，我也能将他封禁。

    而后以混沌宇宙对异能土卡牌法则的隔绝，就能重重削弱他的实力，相对减弱他的防御......”

    唐剑觉得，和这些顶尖卡神交手后，受益匪浅，甚至自身的杀手锏也随着一次次交手初步成型了。

    所有能成为顶尖卡神的人物，都不是简单角色，各自有着极其鲜明的特点。

    与这些人的交手，唐剑清晰了解到了一个道理——万物相生相克，世间没有完全无敌的卡神。

    例如他可以将绝大多数顶尖卡神强行封禁，但却难以奈何八神宫藏禾。

    可能连掌握了60秒无敌光速时间的GOD也无法奈何，他还没来得及封禁对方，对方就光速避开了。

    而例如万令以及毁灭者等人的强大杀伤力，足以重创绝大多数顶尖卡神，却又偏偏对无敌壁垒玛雅查拓这种攻击力无比低下的古怪家伙没辙。

    “还是慢慢来吧。不急，我现在已经很强了。”

    唐剑暗道。

    看向【百炼成神卡】中记录的他的综合战力数据。

    “唐剑：联邦顶尖卡神，统计战力指数：1890分（普通卡神标准300分，资深卡神标准500分，顶尖卡神标准1500分）。统计时间：204年6月。

    卡牌法则感悟：第二步法则伟力阶段，已创造出未知神卡。

    拥有卡组：紫色4星【洛欧司巨神之右腿卡】、紫色4星【洛欧司巨神之左腿卡】......

    杀伤力：770分（普通卡神标准100分，资深卡神标准200分，顶尖卡神标准500分)

    生存力：620分（普通卡神标准100分，资深卡神标准200分，顶尖卡神标准500分）

    法则感悟程度：第二步法则伟力阶段，500分（普通卡神标准100分，资深卡神标准200分，顶尖卡神标准300分）。”

    “【百炼成神卡】统计中的所有顶尖卡神里，我现在的战力总分与雷霆之主和八神差不多，比半年前我的老师还要差不少。

    老师是真的强啊，我现在也就杀伤力能勉强跟上半年前的他，生存力却还要弱许多。

    或许等我是研究出了承载一切的力量体质，生存力就要提升不少。”

    唐剑心里想着，主动退出了【百炼成神卡】的场景世界。

    他也很清楚，尽管【百炼成神卡】中一番试探后，他的实力看似要比山猪、双圣等顶尖卡神要强一些。

    可【百炼成神卡】中统计入这些卡神的时间，毕竟也是一到两年前的时候。

    现实中真要和这些人交手，可能还是会存在一些差别的。

    回归到现实世界后。

    唐剑看了一眼对面墙壁上虚拟卡牌时钟显示的时间，发现已经到第二天了。

    “昨天老师说到了今天，睿智者大人就会联系我，不知道他现在还在不在制卡师协会总会。”

    他的思维意识，开始念诵睿智者的名讳，主动联系对方。

    ...

    在无垠太空中，位于星云系内的某处陨石群地带周围。

    旧国组织的泰坦号总部，以特殊的匿踪涂层伪装成隐形状态漂浮于此。

    在这个庞然大物的周围，布置有大量无动力状态的【太空探测器卡】。

    这些太空探测器也以及其隐秘的状态隐匿，使用光电设备收集周围的影响和电子信号，用以监控周围动静。

    泰坦号中的大型会议室内。

    旧国组织暂代首领陈雄飞坐在长桌首座位置，其他七名议员以及太子则都分两侧而坐，争论得很激烈。

    太子冷冷注视着陈雄飞质问，“我很怀疑您的领导能力，在您上任后做的第一件事，是除掉唐剑，这件事我非常赞同。

    但我现在只看到唐剑还活着，而我们组织却损失了四位议员，损失了在地星的大本营，损失了我们盟友为我们制造出的绝佳局面。

    一盘棋，因你一个落子的疏忽，满盘皆输。”

    陈雄飞面无表情，声音缓慢而低沉道，“我很遗憾。”

    他看向其他七位面容都敛去，只有模糊身形的议员道，“你们七位还有什么想说的吗？”

    “我认为您不够资格带领我们。让您继续带领下去，我们所有人可能都不会有好下场。”

    “我也这样认为，除非您能扭转现在被动的局面。”

    “我们已经彻底失去与联邦正面交战的资格和实力，这是让我非常愤怒的。”

    七位议员中，有三人开口谴责，有四人保持沉默。

    陈雄飞点头，看向太子，“推荐我坐上首领位置的，是国主大人。”

    太子脸色难看，不发一言。

    刚刚发言的四人在听到国主这两个字，也都沉默。

    若非是战争国主直接认命陈雄飞坐上首领的位置，他们等人也不会服气地听从号令。

    更不会在陈雄飞如此失利之后，还能暂时按捺下来。

    陈雄飞轻吐口气，“我们本就处于劣势。扼杀唐剑，也是希望剪除一个人类顶尖卡神的苗子。

    结果失败，我们损失了四位议员，失去在地星辛苦经营建立的大好形势。

    这就是赌博赌输了的下场。

    但我们还没有彻底的倒下，还有希望。

    我们故意退避，直接放弃了大本营，放弃地星上所有的经营，放弃我们的盟友。

    地星联邦已经因为我们的退避连获大捷，不断取胜。

    你们认为他们在这样的大好形势之下，会放弃将我们彻底铲除的机会吗？”

    太子等八人全都沉默。

    “肯定不会。”

    陈雄飞摊开手，“这是他们这么多年来，唯一一次将我们打得这么惨的时机。

    是能彻底将我们铲除的时机。

    但他们现在却找不到我们。

    我猜测，睿智者肯定已经在寻找我们的位置，甚至可能都已经快要找到泰坦号。

    那么当他们找到泰坦号所在的位置时，会怎么样？”

    太子冷道，“会彻底消灭我们最后的总部。

    泰坦号母舰，是我们最后的根据地，这艘母舰一旦被他们摧毁，我们将彻底成为一盘散沙，成孤魂野鬼。

    地星上，我们将只能东躲西藏苟延残喘。

    星空中，我们也将毫无去处，或许只能进入其他星系，放弃地星。”

    “不可能放弃！我要推翻联邦，联邦不毁，我绝不会离开地星。”

    一位议员怒喝沉声道。

    太子冷笑，“那你又能怎么样呢？汤姆议员，我知道你在地星联邦还有其他很崇高的地位，可那又怎么样呢？

    我们最顶尖的强者阿尔曼首领已经牺牲了，我们两位资深卡神之一的送葬者塞班也已经死了。

    地星的大本营也失去了，如果连泰坦号都失去，我们还能怎么样呢？”

    “所以，既然已经失去，不如就失去更多。”

    陈雄飞平静道，“早在派遣塞班他们去杀唐剑时，我就已经做好了最坏的打算，预想到了最坏的结局。

    现在这种局面，已经初步吻合我当初作出的设想，我也已经在他们失败后就开始了新的布局。”

    太子等人神色严肃。

    “你有什么布局？”

    陈雄飞郑重道，“放弃泰坦号，也放弃我，用我和泰坦号作为诱饵，吸引联邦方面最顶尖卡神的主意。

    通过这样的方式，为国主大人、为你们，为邪神大人，制造全新的机会！”

    “什么！？”

    太子陡然一惊，双眼眯成了一条缝隙。

    他的脑海中，更是出现了陈雄飞私语而来的声音。

    “你别忘了，我们还有一位最终极的卧底牌，还没有掀开！这个计划，他将是重中之重！”

    ...

    