    “该死的家伙，有什么事情不能够冲着我来，非要冲着我的女人？”夏阳的目光冷了下来，不管对方是什么目的，都该死。

    夏阳回去之后，苏千雪将一叠资料给了他，低声说道：“对小燕姐出手的人，是刘洋。”

    “什么？这家伙也能够拿下小燕？”夏阳不由一怔。

    “他不会有这个实力，但不排除他的身后站着其他人。”苏千雪分析道。

    “你是说天赐的人？”夏阳的眼神微冷。

    天赐组织一直都在找他的麻烦，尤其是他插手了张家的事情之后，天赐的人就将他当成了眼中钉。

    “我终究大意了。”夏阳沉声说道，“有找到位置吗？”

    “暂时还没有。”苏千雪有些无奈，“我会尽快找到的。

    没有等他们找到，夏阳就接到了一个电话，电话那头传来了一道声音：“你想要救你的女人吗？”

    “刘洋，你到底想要干什么？你莫非不怕你刘家覆灭？”夏阳冷冷地说道。

    尽管隔着电话，刘洋也能够感受到了一阵寒意。

    “少废话。你如果动了刘家，那我就杀了你的女人。最多我以后远走高飞就行了。”刘洋嗤笑了一声，“可你舍得抛弃她么？”

    “你到底想要怎么样？”夏阳沉声说道。

    “我给你一个地址，你和苏千雪到这边来，其他人都不要过来。”刘洋冷冷地说道，“但凡我发现你带了其他人过来，我立刻就杀了她。”

    “好。”夏阳答应了下来。他觉得刘洋的性子有点虎，万一这家伙真的脑子抽了，那就麻烦了。

    挂断电话之后，夏阳望向了苏千雪：“他给地址了。”

    “这种行事风格，真的很像是天赐的人出手了。”苏千雪沉声说道，“这一次过去，会有人埋伏你的。”

    “我知道。”夏阳点头，“但我必须要过去，我的女人在那边。”

    “我也陪你过去。你和他的冲突，是因为我。”苏千雪认真地说道，“我也不能够让小燕姐在那边独自面对危险。”

    “放心，我会保护好你们的。”夏阳轻声说道。

    “我知道。”苏千雪笑着说道，“阳哥你在我的心中一向是最厉害的。”

    “好了，我们走吧。”夏阳摇了摇头，“我要真的厉害，就不会让你们遇到这么多麻烦了。我连一个天赐组织都解决不了。”

    “了解到了天赐组织之后，我就有去调查，我发现这是一个庞然的组织。它布局已经有几百年了。你才二十几岁，你已经很厉害了。我也相信，天赐最终是会被你毁掉的。”苏千雪说道，“你是我见过的最厉害的男人了。”

    听到苏千雪的话，夏阳哑然失笑：“我算是知道了，你是带着滤镜看我的，我没有你说的那么厉害。不过，我会朝着这个方向努力的。”

    “只要你想做，就一定可以做到。”苏千雪点了点头。

    刘洋打完了电话之后，对黑风说道：“我已经通知了夏阳，他很快就会过来。我们这样真的就能够打败他么？”

    “当然了。这个阵法可以削弱他的战斗力，而且我们一起出手。你再安排两个人控制住李小燕。但凡夏阳敢动手，你就威胁说要杀了她。”黑风笑着说道，“以他对她的在意，一定不敢动手的。”

    “到时候，那家伙还不是任由你摆布？”

    黑风的话，让刘洋的脸上满是兴奋。

    “等事情结束之后，她和苏千雪都是我的。”刘洋低声说道。

    “没问题。到时候我们还可以和你们刘家合作。”黑风笑着说道，“你想要当家伙也行。我可以将你扶持为海城的大人物。”

    “为什么我选择我？”刘洋有些疑惑。他虽然骄傲，但是他明白，海城的优秀人物有很多。

    “也许是有缘吧？”黑风笑着说道。

    这样的回答明显是有些敷衍，但这也代表了黑风对他的看好。

    刘洋没有继续纠结这个问题，而是在想办法对付夏阳。

    黑风和腾空已经隐藏了起来，为了这一场战斗，他们还准备了武器。

    对付夏阳，他们一点也不敢托大。唯有使用武器，他们的战斗力才能够变得更强大。他们在黑暗中潜伏，等待着夏阳到来。

    夏阳和苏千雪第一时间赶到了。他们没有叫别人。

    仓促之间叫了别人过来，也许会耽误更多的时间。

    而且，天赐组织的人必然是做了充足的准备。

    一旦被发现了，李小燕反倒是会有危险。

    夏阳的计划是到了那边之后，找寻机会救出李小燕。

    到时候，苏千雪负责保护李小燕，而他和所有人交战。

    “你果然来了。”刘洋笑着说道，“还有，千雪，你是来找我的吗？”

    “卑鄙无耻的家伙，赶紧将小燕姐给我放了。”苏千雪冷冷地说道，“否则我一会儿一定废了你，然后将你送到监狱里关一辈子。”

    “别那么冲动，我不是要针对她，而是要拿下你们两个。你们当着大家的面，让我受尽了羞辱。我如果不找回场子。我这一口气咽不下去。”刘洋冷冷地说道。

    “不是你爸羞辱你的吗？你要找麻烦，倒是去找你爸的麻烦啊。”苏千雪冷冷地说道。

    “好了，我不和你辩解。千雪，只要你答应做我的女人，我就放了李小燕。你应该明白，我喜欢的是你，而不是她。”刘洋笑着说道，“还有，夏阳，你配合我录制一个视频，跪下来跟我磕头道歉。我就放了李小燕。”

    “小燕人呢？”夏阳冷冷地问道。

    “别紧张，她就在这边。我让你看看她。当然，你不要最好轻举妄动。

    如果你乱来了，我的手下一时收不住刀，那么她就麻烦了。”刘洋笑着说道。

    夏阳的眼神更冷，但刘洋压根就没有在意。

    他拍了拍手，李小燕出现了，在她的身边，还有两个男子守着。

    “看到了吧？既然你认为你是爱她的，那么你就为了她跪下，你都不舍得吗？”刘洋嗤笑了一声，“还有，千雪，你在干什么？”

