    “雷腾！给我滚出来！”

    萌萌山庄内，秦淮等人吃的正欢，陡然间一声怒吼传来，声如惊雷，在众人耳边久久回荡。

    顿时间，不少人脸色均是一变。

    “听声音好像是从大门口传来的。”

    “是谁在门口叫喊？”

    “该不会是那郑途背后的牛哥吧！”

    ......

    雷腾也是面色一变，眼底更是露出一抹吃惊。

    听这怒吼声，内劲之强犹在他之上！

    他知道来人肯定是牛建！

    沉思间，雷腾扭头看向秦淮，见秦淮准备起身，连忙站起来沉声道，“秦先生，何须劳您出面，我去会会那牛建！”

    秦淮略一沉吟，点了点头，“也好。”

    得到秦淮同意，雷腾对着在座各位抱了抱拳，踏步离去。

    门口处，郑途等人依旧跪在地上，满脸委屈的对牛建诉说着自己的遭遇，不过他们依旧跪着，不是不起来，而是腿都跪的失去了知觉，站不起来。

    “一群废物！”

    牛建沉着脸怒哼一声，“还嫌我的脸丢的不够吗，还不赶紧滚起来！”

    郑途几人才相互搀扶着颤颤巍巍的站起来，几个小弟还好，只是断了几根肋骨，还能忍受，郑途一只小腿骨头碎裂，根本站不住，只能让两个小弟搀扶着。

    至于邋遢男子聂斌，没人管他，他只能继续跪在地上，可怜巴巴的看着郑途几人，却不敢开口。

    “牛建，我若是你的话就会带着厚礼前来赔罪，而不是在门口大喊大叫。”

    就在这时，雷腾走了出来，扫了一眼已经站起来的郑途等人，这才看向牛建冷笑道。

    “废话少说！”

    牛建看向雷腾，脸色阴沉质问道，“雷腾，我们一向是井水不犯河水，你动手打了我几个属下，难道不应该给我一点说法吗！”

    “你想要说法？那好，你这几个下属不长眼睛，今天可是秦先生萌萌山庄开业大吉的日子，却来闹事，没把他们当场废掉手脚送去医院，已经是秦先生网开一面！”

    雷腾冷笑一声，淡淡的道。

    牛建脸色再次一沉，几人一双牛眼盯着雷腾，突然间失笑起来。

    “雷腾，听说你早就迈入内劲大成境界，不知你能接的了我几招，等收拾完了你再去收拾你口中那位姓秦的，也好让整个江海市的名流都知道，敢招惹我牛建会有什么下场！”

    “牛建，你有什么本事尽管使出来吧，我也很想试试你有几分能耐！”

    雷腾咧嘴一笑，双眼瞬间燃烧起战意。

    说完，两人相对而视，战意不断的攀升，达到某种顶点后，两人周身都掀起一股无形的风浪，吹得地面尘土向四周倒卷。

    这种气势碰撞持续半分钟后，两人才齐齐动手。

    只见牛建怒喝一声，脚步向前一踏，右拳如蛮牛冲撞一般轰向雷腾，一拳轰出，空气都传来音爆，势若惊雷。

    雷腾同样轰出一拳，拳头前方可以看到一圈半米大小的空气屏障。

    虽没有牛建这一拳气势恢宏，但却让牛建吃了一惊。

    一拳能产生空气屏障，这是速度和力道达到某个临界值后产生的效果，从这一点就可以看出雷腾对力道和速度的掌控程度。

    轰！

    一声轰鸣传来，拳拳碰触间产生空气涟漪，这是空间开始波动的征兆，足可见两人力道之大。

    只见雷腾和牛建均是身体一震，各自后退半步后，再次挥拳。

    砰砰砰！

    ......

    霎时间，一旁站着的郑途和几个保安只能看到道道拳影，根本看不清两人的面容，只能通过两人模糊的身影来分辨。

    “雷腾，你就这点能耐吗！”

    几分钟后，传来牛建的大笑声，流露着一抹嘲讽。

    雷腾没有应声。

    又是一阵拳脚碰撞，突然间漫天拳影和脚影消散，一道身影从战圈里倒飞出去，脚步在地面连退十几步才停下来。

    只见雷腾捂着胸口，喉咙一甜，嘴角溢出鲜血来。

    “雷腾，没想到你竟然能接我三百拳，的确不错！”

    只见牛建梗着脖子，一脸嗤笑的看着雷腾，那表情似赞赏又似不屑。

    “你迈出了那一步！”

    雷腾面色阴沉难堪，目光死死的盯着牛建，半晌后带着震惊的口吻低沉道。

    “不错！我的确迈出了那一步，假以时日我牛建便可跨入宗师之境！”

    牛建咧嘴一笑，傲然得意道。

    雷腾咬着压根，额头青筋直突，他内心说不嫉妒是假的，论年龄他比牛建还要大上好几岁，然而他却始终触摸不到宗师境界的那道屏障。

    嫉妒、不甘，瞬间充斥整个心胸！

    “雷馆主，切莫因为这点挫败而失去了本心！”

    就在这时，身后传来一道平静的声音，这声音好似有着安抚情绪的魔力，让他躁动的情绪瞬间安静下来。

    回头看去，只见秦淮迈着悠闲的步伐走了过来。

    “谢秦先生提醒！”

    雷腾连忙上前恭敬行了一礼，感激的道。

    若非秦淮刚才这句话，他怕是会失去本心，让牛建成为他的梦魇，若真是如此，他以后想要迈入宗师境界怕是要难上加难。

    秦淮点了点头，雷腾识趣的退到一边。

    只见秦淮上前几步站立，上下打量一眼气势滔天的牛建。

    “你就是牛建？”

    “牛哥，他就是那姓秦的小子！”

    耳边传来郑途的提醒声，牛建也同样打量着秦淮，却微微皱起眉头，眼中露出一抹疑惑。

    从表面上来看，他发现眼前这个姓秦的小白脸弱不禁风的样子，根本毫无威胁，准确来说是从秦淮的身上感受不到半点练武者的气息。

    “雷腾，我看你越活越倒数，对一个小白脸如此恭敬，枉你还是内劲大成高手，身为武者的身份都让你给丢尽了！”

    牛建并未理会秦淮，而是扭头扫向站在秦淮身侧后方的雷腾，满脸不屑的道。

    雷腾并未吭声，反而露出一抹嘲讽的轻笑。

    见雷腾不吭声，牛建只好将目光再次落在秦淮身上，指了指脚下地面，“小子，跪下给我磕头，叫几声爷爷，我便饶了你！”

    “你的胆子倒是不小，敢这样跟我说话，你还是第一个！”

    秦淮目光微微一冷，淡淡的道。

    “既然如此，那我便打的你跪下求饶叫爷爷！”

    牛建面目一冷，一步踏出，一拳向着秦淮的面门轰去。

    这一拳轰出，同样发出音爆声，伴随着的还有凛冽的气浪，如同排山倒海一样向着秦淮轰去。

    然而，这一拳连水泥墙壁都能轰出个大窟窿，在下一瞬间却戛然而止。

    甚至见气浪都瞬间归于平静。

    “怎么可能！”

    牛建瞪大了眼睛，吃惊的看着眼前这个弱不禁风的小白脸。

    只见他的拳头被秦淮一只手给抓住，好像他在对方面前就是一个婴儿一样，打出的一拳轻松的被秦淮给抓住。

    这种感觉，让他心惊肉跳，脸上止不住的流露出惊恐。

    他终于明白了雷腾为何对眼前这个小白脸如此恭敬！

