    两人一妖看着将自己包围的虫群，顿觉四周尸气森森，一股阴冷的感觉将他们笼罩住。

    夜叉门的虎妖跳动着，反应过来，它忌惮的在虫群中转圈，张口吐出：“敢问何方道友，可是要来坏我的好事？”

    虎妖虽然被铺天盖地的蚍蜉虫群惊住，但也没有畏惧，反而张口喝问许道。

    剩下的两个白骨观道徒瞧见虫群，他们在惊愕片刻后，目中都生出一股希望，连忙张口呼出：

    “敢问是舍诏部的前辈？我等是白骨观弟子，还请前辈出手相助！”

    “前辈救命！救命啊！”

    两人的呼叫声引来虎妖的注意，他们顿时吓得又支起法术，生怕虎妖趁机将他们打杀掉。

    而虎妖听见后，面上作出不屑，低呼到：“藏头露尾的，不愧是耍虫子的货色。”

    许道听见底下虎妖和道徒的话，忽地心中微怔。

    这是两人一妖应该是看见他的蚍蜉虫群后，下意识的就以为他是舍诏部族的人了。

    许道思忖着，并没有去反驳对方的话，而是在心中暗道：“认错了也好，这样更能隐藏身份，或许也能方便行事。”

    于是许道操控着虫群，令虫群蠕动变化着，制造出更加恐怖的声势。

    虫子密集而成的人脸紧盯着虎妖，声色粗砺的说：“坏你好事，又如何？”

    虎妖听见，猫脸当即大怒，它张口就吐出一道黑光，击向许道用虫子组成的人脸。

    虎妖咆哮：“本道今日就教教你如何做人！”

    轰！蚍蜉组成的人脸被击碎，但虫群再度翻滚，瞬间又长出新的人脸，阴恻恻的盯着虎妖。

    见对方一言不合就出手，许道也出声：“聒噪。畜生死来！”

    一声令下，一只由虫子组成的巨大手掌伸出，狠狠的抽向虎妖。

    “尔敢！”虎妖更加大怒，它身上涌出一股银光，使得通体如琉璃一般，罩住全声。

    虎妖并张口复吐出黑光，使之周身环绕，和护卫在身旁的鬼仆一起打杀蚍蜉。

    其还左右跳动，令现场刮起了一阵狂风。

    霎时间，鬼哭虎啸，其声势骇人，想要以此扰乱整个蚍蜉群。

    而一旁的两个道徒瞧见，心中又惊恐起来，连忙支起法术，唯恐自己被牵连到。

    许道瞧见虎妖打出法术，观察着对方的修为，发现虎妖的法力灵光还不到两丈，其道行远不足二十年。

    瞬间，他心底里有了把握。

    许道不再试探，而是直接下达命令，让五万蚍蜉一起扑上，将虎妖淹没住。

    嗡嗡嗡！虎妖骤然滚落在虫群中。

    其眼耳口鼻、四肢下体，无一处不被蚁军攀附住，整个虎身都仿佛是由蚍蜉组成。

    但这些蚍蜉是想要食它肉，饮它血的毒虫，若非虎妖有法术护体，其当场就会暴毙。

    可即便如此，南柯蚍蜉善于食灵，虎妖护体灵光在万余蚍蜉的啃食、冲撞之下，几息间就岌岌可危。

    “这是何虫！”虎妖心惊，它连忙运作灵光，虎躯一震，震死身上一片虫子。

    可是在下一刻，蚍蜉们又密集的攀附在它的身上，疯狂朝其体内钻去。

    虎妖这时顿觉遍体发凉，它暗道不好，嘶吼一声：“阁下既然愿意为两个白骨观的家伙出头，饶他俩就是！”

    见势不对，虎妖想要逃之夭夭。

    它身上冒出了一蓬黑烟，裹住全身上下，虎步带风的，随意选了一个方向就闷头奔去。

    旁边的白骨观的道徒听见，顿时心中大喜。

    可是许道却没有允许，现场响起冷哼声：

    “孽畜休走！”

    许道当即掐动法术，一招气劲打出，拖出虎妖的身子，并又挥手释放出牛毛一般的真气尖刺。

    滋滋滋！五毒戮妖术的劲道非凡，还带着尸毒蚁毒，瞬间就腐蚀刺破虎妖的护体灵光，打出了口子。

    而四周的蚍蜉们则是趁机钻入虎妖的体内，爬在它的肉身之上。

    “啊！吼！”虎妖痛呼，口中发出咆哮。

    其惊慌叫出：“道友住手！留我阴兽一命！”

    可许道丝毫不理会，虫群中只是响起闷声：“聒噪！”

    千余蚍蜉拼死，疯狂钻入了虎妖的体内，大肆啃食其虎妖的血肉。

    咔咔咔！

    现场除了蚍蜉飞舞的声音之外，一时间只剩下白蚁切割血肉的声音。

    十来息后，突有一声音尖叫到：“玩虫子的！我与你势不两立！”

    一道阴神从虎妖体内跳出，不等许道看清，其眨眼间就消失不见了。

    此是身外化身将死，藏在虎妖体内的道人阴神不得不遁走，返回其自家的肉身中活命。

    见此一幕，许道丝毫没有将对方的话放在心上，不以为意。

    对方的阴兽都被他杀了，若是对方还敢再来，一并将其肉身也打杀掉便是。

    反倒是白骨观的两个道徒瞧见仇人没有死透，心神一时因此不宁。

    但他们也机警，见局势已定，当即就大呼起来：

    “多谢前辈！多谢前辈！”“前辈神威！多谢出手！”

    两人朝着许道拱手作揖，身上汗津津的，脸色依旧煞白，一副惊魂未定的模样。

    许道没有立刻打量两人，他注视着被蚍蜉包裹的虎妖尸首，等待几息后，忽地挥挥手。

    嗡！一大捧蚍蜉飞离，地上顿时仅剩下一堆白骨。

    而虎妖身上的血肉、内脏，已经全都变作了蚍蜉口中的血食。

    此一番争斗，损失的蚍蜉数目接近一万，比起之前打杀尸气熊罴，要多上两倍。

    但如此情况令许道不惊反喜。

    道徒操控的阴兽和普通妖物可不同，其会法术，知进退，有计谋，难以被斩杀。

    而许道能以三倍于熊罴的损失，强力斩杀掉同境界的道徒阴兽，已经是大赚！

    如今先后经过妖鬼和道徒阴兽的检验，南柯蚍蜉的威力彻底得到了证明。

    这令许道的内心欢喜不已，并且除此之外，他还有另外一收获。

    一胶状事物没有被蚍蜉们吞食掉，而是从妖虎体内挖出，衔到了虫群中。

    此即灵性太岁中的一种，阴髓肉芽，能用来滋长道徒的阴神。

    其一尺来长，炼化完毕后至少能提升许道一年的道行，甚是宝贵。

    得到此物，许道心中暗想到：“不愧是黑山灵地，这种稀罕东西也能轻易得到。”

    正当他在欢喜时，旁边的两个白骨观道徒却是惴惴不安起来。

    他们不住的盯着尚在被蚍蜉啃食的虎妖白骨，想象着要是自己落入虫群中，又该会是怎样的一副状况。

    两人虽然还镇定的弓腰作揖着，可双腿却是忍不住的打起了摆子。

    许道回过神，将注意力放在两人身上。

    突地，虫群蠕动起来，令白骨观的两个道徒瞬间心惊。

    在他们紧张的注视中，一股怪虫自虫群中挤出，化作了人脸，居然有礼有节的说：

    “某家白蛊，见过二位。”

