    “没错，韩静静手中，肯定有更好的炼丹资料，可以提高炼丹的成功率和丹药的品质！”右老爷子点头说道：“盘虎，你确定每一次白老大给林逸资料的时候，你都看到了？中间没有遗漏？”

    　　

    　　    “这个肯定是啊，而且我从林逸手中换取的资料也是循序渐进的，只有刚刚换取的这一次才是换到了好东西，以前都是一些普通的货色！”右盘虎说道：“而韩静静炼丹的时候，这份儿资料都没有呢，他们的资料肯定是自己的，不是白老大给的！”

    　　

    　　    “这倒是。”右老爷子点了点头：“也就是说，韩静静手中，肯定有好的炼丹资料对吧？”

    　　

    　　    “肯定是这样了。”右盘虎说道：“不然的话，为什么我每次去找韩静静，她都不给我看她的资料？按理说，我都换来了她所有的资料了，她还不给我看其他的资料，那肯定是有问题了。”

    　　

    　　    “对了，父亲，我突然想起了一件事儿来！”右震天皱了皱眉头，忽然神色凝重的说道：“我们都忽略了一件大事！”

    　　

    　　    “什么大事？”右老爷子微微一愣。

    　　

    　　    “父亲，你记不记得，当初在松山市附近，发现了一代丹神章力钜的墓？”右震天说道，在普通人口中，都称呼章力钜为医圣，但是在修炼者的口中，却是称呼章力钜为丹神。

    　　

    　　    “这倒是真的，不过这件事情和林逸有什么关系？”右老爷子当时也想打古墓的主意，不过后来听说古墓凶险无比，也就算了。

    　　

    　　    “看似没有关系，实际上却很有关系！父亲，你记不记得当时林逸如何挑拨隐藏雨家和隐藏赵家来的？隐藏雨家的雨火星，又是从什么地方找到的聚气丹？”右震天问道。

    　　

    　　    “古墓！林逸也去了古墓！”右老爷子一下子就反应了过来，是啊，既然是林逸抢走了一枚聚气丹，那就说明，林逸肯定是去过古墓的了，不然林逸怎么知道的那么详细？

    　　

    　　    而后来听说，雨火星也承认了和回过味儿来，古墓里的人就是林逸伪装的！

    　　

    　　    “是啊，你说，林逸有没有可能，在古墓里发现了章力钜的炼丹师心得笔记，然后给了韩静静？”右震天说道：“不然的话，韩静静怎么炼丹这么厉害？而且进步神速？”

    　　

    　　    “没错，这么一来，一切都可以解释通了！”右老爷子点了点头道：“肯定是如此了，林逸得到了章力钜的炼丹师心得笔记！怪不得他看不上白老大给他的东西，而且还轻易的将白老大给的心得笔记换给了我们，原来是他有更好的了！”

    　　

    　　    “爷爷，那我再去和林逸交换？”右盘虎连忙问道。

    　　

    　　    “不行，你再去找林逸交换，林逸也不可能将章力钜的炼丹师心得笔记给你的，还容易暴露我们的目的。”右老爷子断然的摇了摇头，否定了右盘虎的这个提议：“现在事情已经超出了我们隐藏右家的能力范围之外，我们既然交换不到，也不可能强取豪夺，上次让右老三装抢劫犯都差点儿挂了，我们也不能冒这个险得罪林逸了。”

    　　

    　　    “那我们就这么放弃了？”右盘虎也是炼丹师，知道好资料的重要性，而且也知道韩静静能够在这么短的时间里炼出那么多高品质的丹药是多么的不容易，他也想要学习。

    　　

    　　    当然，隐藏右家的人丝毫没有怀疑韩静静可以一起炼丹，并且还能多炼制出几枚多余的丹药，这在他们看来，是不可想象的。

    　　

    　　    “自然不能放弃，不过这件事情要汇报给天丹门，让天丹门出面了，只要天丹门获得了这些资料，那么我们也可以从中分一杯羹，毕竟是我们通风报信的。

    　　

    　　    “说的也是。”右盘虎有些失望，看来这事儿和他关系不大了。

    　　

    　　    右老爷子在密谈之后，就将自家的推断，汇报给了天蚕变，不过，听说韩静静是白老大的学生，天蚕变有些犹豫了，这件事情不是他能够决断的了，只能再继续汇报给爷爷，一层层的向上汇报。

    　　

    　　    天老爷子的另一个身份，就是那个地方在上古层面的代言人，知道的东西也多一些，所以对于白老大的学生，也是有些头痛，只能继续往上面汇报，直接汇报到了玄尘老祖那里。

    　　

    　　    右盘虎怎么也没有想到，他们对于韩静静资料的觊觎居然惊动了那个地方的人，玄尘老祖听着天老爷子汇报的情况，面色阴晴不定！居然是章力钜的炼丹师心得笔记？那是多么重要的东西啊，虽然，韩静静是白老大的学生，但是如果做的隐秘呢？

    　　

    　　    想到这里，玄尘老祖第一时间就找来了二师兄玄真老祖。

    　　

    　　    “二师兄，你看看这份儿从上古天丹门汇报上来的消息。”玄尘老祖将手中的资料递给了玄真老祖。

    　　

    　　    “哦？天丹门的消息？”玄真老祖接过了玄尘老祖递过来的资料，仔细的阅读了起来，不过读到了一半，脸色就微微一变：“章力钜的炼丹师心得笔记？”

    　　

    　　    “不错，正是丹神章力钜的炼丹师心得笔记，也是我们二师父的祖师爷！”玄尘老祖点了点头说道。

    　　

    　　    “你的意思是，我们将这份儿资料弄回来？可是这个韩静静，是老大的弟子啊……”玄真老祖有些犹豫了，他的炼丹水平比玄尘老祖要高，对于炼丹的追求也比玄尘更多，但是，他看到韩静静的身份之后，就退缩了。

    　　

    　　    “什么弟子？不过是个学生而已，就是普通的师生关系，没有什么大不了的。”玄尘老祖笑道：“而且看起来，这个学生也隐瞒了，老大并不知道她手中有章力钜的炼丹师心得笔记，而且，章力钜是我们二师父的祖师爷，我们将这资料拿回来，也是理所当然吧？”

    　　

    　　    “话虽然没有错，可是毕竟涉及到老大……”玄真老祖还是有些犹豫。

    　　

    　　    “这样，我们不是正好要去寻找打伤塔甘龙的仇人么？我们顺路去找找这个韩静静，如果能找到，顺路把她的资料给弄来，找不到就算了，怎么样？”玄尘老祖建议道。

    　　

    　　    

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

