    看到未满十岁的长风，带着一个漂亮的大眼小妹妹在兜风，老顽童有些嫉妒。

    他在想，自己与独孤长风相比，到底差在哪里了呢？

    老顽童整天以天下第一美男子自居，自然不会承认长的不如独孤长风。

    论情商，他觉得自己也不比任何人差。

    最后，老顽童将差距归纳在装备上面。

    女人嘛，不论是老女人，还是小女人，谁不喜欢宝马啊。

    独孤长风有宝马，所以有女人。

    自己小时候，只能骑麒麟山里的山猴子，自然是没啥女人缘。

    想通了这点，他转头对客栈方向，大声的喊道：“秦姑娘，这地方马市在哪里啊？

    本帅哥要买一匹最漂亮的汗血宝马！”

    秦闺臣没搭理她，正在客栈里收拾忙碌。

    想什么就来什么，这时，一群铁骑从东面玉门关的方向而来，看数量大约有上百之多。

    既然买不到宝马，弄一匹战马威风威风，也是可以的嘛。

    那百余骑，直接朝着龙门而来。

    围绕龙门古城转了一圈，城中百姓都缩了回去，不敢露面。

    最后，骑兵队伍来到了南面的龙背山脚下。

    为首的是一个银甲校尉，背着弩箭，马背上挂着一柄弯刀，很是威风。

    银甲校尉在龙门客栈门前停下，一提缰绳，战马的前蹄高高扬起，掀起一道尘沙。

    战英看了看大门打开的龙门客栈，又看了看客栈门口的小老头王可可，以及装在坛子里的阿巴。

    他道：“听说这龙门客栈的主人，已经离开许久，现在西域时局动荡，西域的百姓不是往黑水河迁徙，就是想中土，你们既然走了，怎么还回来了？”

    王可可道：“玉门关驻扎着中土最精锐的大军，关外是人间最精锐的骑兵，如果这里都不安全，那人间还有安全的地方吗？”

    战英呵呵笑道：“说的也是，昨日本将路经此地，你们还未回来，是今天刚回来的吧，怎么样，有没有生火呢？”

    王可可知道叶小川与军方有点私交，这座客栈，当初接待的都是中土与西域的军方斥候。

    便道：“回禀将军，咱们确实刚回来，灶火还没有生，不过有酒。”

    战英道：“有酒就行！”

    说完，对伸后的百余骑道：“下马，在此休息一个时辰。”

    客栈里布满了灰尘，众将士也没有进屋，就在背阴地席地而坐，拿出干粮就地而食。

    王可可则是前去后面的酒窖，抱着两个大酒坛子走了出来。

    战英的军令很严，每人半碗酒，不能多喝，他们是骑兵，如果喝多了，从马上摔下来，可不是闹着玩的。

    在众人休息的时候，战英一边啃着干硬的馕饼，一边走向了龙背山。

    龙背山地势极为奇特，关于龙背山的神话传说，战英也有所耳闻。

    据说乃是神龙龙身所化，山体连绵陡峭，纵横大约七八里。

    山阳处是一片戈壁，山阴处则是一片草场。

    这地方战英已经来过几次了，他在观察这里的地形。

    这里位于玉门关的西南方向，距离将近百里，是玉门关的西面门户。

    如果是常规作战，这里肯定是兵家必争之地。

    回顾历史，西域铁骑袭扰关中，几乎都是以龙门为据点，对玉门关发动攻击的。

    但是，眼下的这一场浩劫之战，不是常规战争，人间所面对的敌人，是来自天界的军团。

    龙门古城城墙并不高，还是土城，根本无法天界狂人军团的进攻，所以打一开始，中土与西域都没有将龙门当做一个重要的据点来守护。

    战英之所以对这里感兴趣，是因为天界大军进攻玉门关，不是一天两天就能拿下的，需要很长时间。

    天界需要一个据点，来支撑他们进行长达一个月甚至几个月的战斗。

    战英考察了许多地方，最后得出结论。

    玉门关一旦开战，天界最后可能选择的后方据点，就是这龙门古城与龙背山。

    他写信通知曲九原，让曲九原去驻守玉门关南部的天鹰关，就是在盘算着在到时在龙门这边搞点事情。

    来到龙背山上，看到周围的地势环境。

    战英喃喃的道：“可惜啊，我不是陇右道行军大总管，我若是坐在赵子安的位置，在数年前，就该加固龙门古城，并且在龙背山建造防御工事，挖掘藏兵洞……赵子安这几年来虽然成长了许多，但是，依旧是妇人之仁，不足以驾驭千万雄兵……”赵子安没想过在龙背山建造防御工事吗？

    他肯定想过的。

    但是，龙背山距离玉门关近百里，距离天鹰关也有八十里。

    夺石峰与望夫岭，距离鹰嘴崖防线才二十里，派上去的镇西军已经是有去无回。

    眼前这近百里的距离，不论驻扎多少军队，最终都会被天界大军扫平，绝对不可能有一个生还的。

    所以，赵子安才没有考虑将龙背山设为玉门关的第一道防线。

    战英觉得赵子安这是妇人之仁。

    这是一场你死我亡的战争，只要能杀伤敌人，迟滞敌人进攻的脚步，任何战略战术都是可以用的。

    人间的文明想要不被天界所屠灭，注定是需要人命往里面填的。

    如果在龙门与龙背山驻扎三十万到五十万大军，虽然这些人会全军覆没，但是却能对玉门关大战起到有利的作用。

    就算只是迟滞天界军队三天的步伐，这几十万人的牺牲，也是值得的。

    义不行商，慈不掌兵。

    李铁兰之所以让天界与冥界闻风丧胆，就是因为，她没有一颗婆婆妈妈的仁慈之心。

    作为李铁兰的传人，战英的心，也是铁做的。

    所以，战英被后世人称之为铁心魔帅。

    在战英感慨之际，看到一匹高头大马在山脚下的草场上奔驰着。

    那匹宝马他见过多次，自己也询问过放马的孩童，知道那是龙门客栈的少公子的坐骑。

    此刻，宝马上骑着一男一女两个孩童，想必那个少年就是宝马的主人。

    独孤长风与胡儿骑马兜了几圈，又回到了山脚下的露天学堂。

    不少孩子都起哄让独孤长风露一手，独孤长风也不客气，挥舞霸王枪就耍了一套枪法。

    尤其是最后的那一招回马枪，赢得所有人的叫好声，就连一旁的徐夫子，也不禁微微点头。

    

