    咒心有些惊讶的看着南宫昊。

    他刚反应过来。

    南宫昊既然是大帝晋升上来的。

    和咒族接触的又不多。

    跟其他的仙界势力关系也不好。

    按理来说，应该不太清楚咒族能影响运势这件事的。

    咒心有些不解的问道：“你是怎么知道我们能影响运势的？”

    “看出来的，这韩涛的气运明显和之前不一样了。”

    “他能获得机缘，从一个大帝晋升到仙人里都很强大的存在，这足以证明他的气运不低。”

    “可在上了黑山之后，却不断的吃瘪，如今更是遇到了比他还强的敌人。”

    “这种情况一看就能知道，他的气运出了问题。”

    “而这里能影响运势的力量，也就是你们了吧？”

    南宫昊淡淡道。

    陈染听到之后，露出恍然之色。

    咒心也是明白了。

    但他们却依然吃惊。

    这次是震惊于南宫昊的聪慧程度。

    因为这个推理看起来很是轻松，且似乎没有什么可在意的地方。

    但其实很多人是根本想不到的。

    尤其是在这种韩涛得罪了咒族的情况下。

    大部分不知情的人，只会觉得是咒族在故意耍手段。

    但没人会去想这是咒族独特天赋。

    咒心不由得轻叹一声：“难怪道兄会成为盘古神殿的传人，这般天赋就算是放在任何地方，也是绝对的顶尖存在了！”

    南宫昊摇摇头：“这次你们咒族可能是要栽了。”

    “嗯？怎么？”咒心惊讶。

    他知道，南宫昊应该是看出咒族举办这次对战盛会的原因。

    但为何这么说，却不理解。

    南宫昊指着下方人群中的一个人说道：“那人的力量很强，不知道为什么要混在那里。”

    咒心疑惑的看去，却只见是个有些茫然的少年。

    那少年模样一般，气质也不算出众。

    属于放在人堆里，都找不到的那种。

    但此时咒心看上去，却发现自己竟然看不透这少年。

    那少年的身上，就像是有一层无形的屏障，将他的视线隔绝在外。

    这一下，本来对少年不感兴趣的咒心，也顿时凝重起来。

    能隔绝咒族力量的人可不多。

    而且这少年还引起了南宫昊的注意。

    咒心不得不警惕。

    “道兄认识此人吗？”咒心皱眉询问道。

    “不认识。”南宫昊摇头：“但我能感觉到，他的实力不太对劲。”

    这少年看上去可不像是能拥有这种实力的人。

    但他也不像是被附身的样子。

    身体内也没有任何的独特力量。

    这就让南宫昊觉得很是奇怪了。

    咒心看南宫昊不认识，也算是松口气。

    既然他不认识，那就好对付了。

    只见咒心对旁边的同族使了个眼色。

    那同族立刻离开，去找那少年了。

    那同族本身是魅惑类的诅咒体。

    它出现在生灵面前时，那些生灵会感觉见到了自己最想要见到的人或者东西。

    这就是咒族的强大，他们甚至不需要施展力量。

    就能让很多生灵陷入迷茫之中。

    南宫昊看着魅惑体来到了那少年面前，和少年沟通。

    但那少年竟是完全免疫了一样，和咒族的人聊得很轻松。

    咒心见状，微微皱眉：“这少年身上的力量，似乎能帮他隔绝我们咒族的影响。”

    南宫昊想了想，说道：“让他上来吧，我和他聊聊。”

    “不让他参加对战了？”咒心挑眉。

    “你要是想也行。”南宫昊无所谓。

    咒心想了想，还是派人去把少年叫上来了。

    少年有点呆，傻乎乎的跟着人来到台上。

    南宫昊看着少年站在面前，问道：“你之前是做什么的？”

    “卖饼的。”少年老老实实说道。

    咒心气笑了：“卖饼的？你修炼多久了？”

    少年更加茫然：“什么修炼？我没修炼过啊。”

    仙界是有普通人的，普通人只是长寿，但不会不死。

    而且这些普通人也是知道修炼者存在的。

    咒心见到少年一问三不知，也不知道该怎么处理。

    倒是南宫昊问道：“你最近这段时间经历过什么异常吗，比如碰到了什么东西，见到了什么人，或者……做了什么梦？”

    少年刚想摇头。

    南宫昊补充道：“我建议你实话实说，因为你可能命不久矣了。”

    旁边咒心错愕的看向南宫昊。

    原来这个骄傲的家伙，也会骗人啊。

    陈染也是忍不住想笑。

    毕竟南宫昊看上去这么一本正经的，骗人没想到也这么熟练。

    这简直是反差萌。

    而那少年却不知道真相，他明显是被吓到了。

    少年开始拼命的回想，想自己到底做了什么。

    好半天后，少年忽然想起什么，连忙说道：“我去年的时候，在野外睡过一觉。”

    陈染翻个白眼：“那管什么用？”

    “在哪睡的？为什么在那睡？”南宫昊却很认真的问道。

    “在雄鸡岭，我去那砍柴的时候迷路了，走的太累干脆就睡了一晚上。”少年这次记忆倒是深刻。

    南宫昊看向咒心：“我先去一趟雄鸡岭。”

    旁边咒心一愣：“你就那么确定那边一定有特殊之处？”

    “这样一个木讷的少年，肯定不会有什么兴趣爱好，所以每天生活应该很简单，两点一线。”

    “上山砍柴、回家。”

    “而他去的地方，也一定都是熟悉的砍柴地点。”

    “可在这样一个熟悉的地方，却会迷路，这很明显是有问题。”

    “更何况，他也只有那一次事情有问题，自然要过去看看。”

    南宫昊解释道。

    咒心却迟疑的看向少年：“你这样拥有特殊的力量多久了？”

    “就是说你力气变大，速度变快。”陈染补充道。

    “四五天吧。”少年回忆道。

    “这时间间隔的也太久了。”陈染无语道。

    南宫昊摇头，抓起少年：“带我去雄鸡岭。”

    旁边咒心和陈染对视一眼，立刻跟上。

    不管如何说，南宫昊既然想要过去，那他们总要跟上帮一把。

    虽然不觉得能从雄鸡岭得到什么，但能得到南宫昊的友谊也是好的。

    他们几个腾空而起，迅速离去。

    倒是让对战的人们有些疑惑和不解。

