    “怎么样？”看乌曼抬头看向我，我赶忙开口道。

    乌曼先是摇摇头，放下了女生的手。

    “她身上有很重的阴气，阳气缺失，所以才导致了她总是嗜睡，而且噩梦不断的原因。”

    “怎么会这样？”正常人的身上都是阴阳调和的，也许有阳气重，也许有阴气重的情况，可乌曼说的是阳气缺失，说明这是因为某种原因造成的结果。

    “我也不清楚。”乌曼说这话的时候，就见女生收拾起东西，准备要离开了。

    “你们要和我一起走吗？”女生收拾完东西以后，站起身询问道。

    “我们等会儿再走。”乌曼拒绝了女生。

    在女生离开后，乌曼又朝着其他人的工位走去。

    而且对每个人的垃圾桶都仔细看了几眼。

    “你干嘛呢？”好奇的走到她身后，看着她拿起一个垃圾桶查看。

    “我发现这里每个女生的垃圾桶里都放着好多速溶咖啡的包装。”乌曼努着嘴，面带疑惑道。

    “其实白天看她们的面色，我大概就猜出来是阳气缺失的问题了，可是我想不明白是什么原因造成了她们所有人阳气缺失。”

    “而且，你注意到了吗，她们走路的时候，包括孙茂，步伐都很沉，就像是身体超负荷似的，沉的迈不开步子。”乌曼托着下巴道。

    “是因为她们的阴气都集中在下半身吗？”我突发奇想的假设道。

    “阴气重是一回事，可这样阴气都集中在脚上，未免有些奇怪了。”没想到乌曼竟然顺着我的话说了，竟然还真是因为这个？

    怎么会有人阴气全部集中在脚上？一边想着一边低头看向我和乌曼的脚。

    嗯？视线落在脚下的时候，突然，我听到耳边响起一点声音？

    疑惑的侧着耳朵仔细的听了一下？

    “哗啦啦”的，好像是细碎的脚步声？很轻很轻，就像是踩在铺着地毯的地面上那种轻微的响动。

    “怎么了？”乌曼疑惑道。

    那细微的声响被乌曼的声音打断，我赶忙竖起食指放在嘴边，示意乌曼不要出声。

    那声音好像离得很近？

    我闭上眼睛，仔细的听着那声音的方向，可是那声音是在是太轻了，很难听出是从哪边传出来的？

    有些烦躁的睁开眼睛，乌曼注视着我，等着我开口。

    “我听到有脚步声，但是不知道是从哪里传来的？”我摇摇头将听到的声音告诉乌曼，不知道她有没有什么办法。

    “脚步声？”乌曼下意识的看了看四周，确定这层楼已经没人了。

    “我感觉声音好像离得很近。”

    “会不会是孙茂的办公室那边传出来的？”

    “有可能，过去看看。”乌曼的话倒是提醒了我。

    孙茂的办公室和这边的办公区隔着一面玻璃墙，有可能是被那堵墙隔住了声音。

    走到孙茂的办公室门口，我侧着耳朵趴在门上听了一下，感觉声音不是很大，不知道里面会不会有什么不同的发现。

    “进去看看吧。”乌曼轻声道。

    点点头，伸手推开了孙茂的办公室门。

    进了孙茂的办公室以后，那道轻微的脚步声果然清晰了一些。

    乌曼见我皱眉，立刻配合的不再出声。

    闭上双眼，仔细的跟着那声音的方向，缓缓蹲下身体，趴在脚下的地板上，那脚步声更加明显了。

    奇怪？怎么会这样？

    “乌曼，这屋子里没有脏东西吧？”

    乌曼听到这话，左右看了一下，摇摇头。

    “那这脚步声是哪儿来的？明明就是从这屋子里的地面上传出来的？”

    “嗯？地面上？”乌曼也被吓了一跳，还以为是她的眼睛出了问题，赶忙又四处看了一下，屋内确实是没有任何脏东西。

    “会不会是你听错了啊？”乌曼疑惑道。

    本来我也纳闷这是怎么一回事儿，但听乌曼这么一问，突然有些不确定了。

    我赶忙趴下，再次将耳朵贴在地面上，又听了一遍。

    “就是有人在屋子里走路。”我确认自己肯定没有听错，那脚步声就在耳边，非常的清晰。

    “那是我眼睛有问题？”乌曼有些不确定道。

    “我看看。”朝乌曼伸手，示意她将银针递给我。

    接过她手里的银针，扎破中指，将中指血点在颈后，闭上眼睛等了一会儿，再睁开眼看向四周。

    的确和乌曼说的一样，屋内什么东西都没有。

    这就奇怪了？那脚步声是怎么来的？

    又在孙茂的办公室里找了一圈，确定屋内没有什么东西发出声响，就连饮水机都没有滴水声。

    可是那诡异的脚步声却一直萦绕在耳边，从未停止过。

    “会不会……是你耳朵出了问题？”乌曼突然看着我说道。

    “不可能，我听的很清楚。”

    “可能是你今天太累了，我们先回去，明天再来吧。”乌曼拉着我就要往外走。

    就在她拉着我一脚迈出孙茂的办公室房门的时候，我突然又听到一声女人发出的微弱的声音。

    “好疼。”

