    又是一道惊雷响起。

    陈玦坐上坐辇，催促着宫人往昭阳宫赶。

    别看蒋柔一副在他面前什么都不怕的样子，其实陈玦记得她害怕夜雨天打雷。

    果然！

    刚踏入昭阳宫，就是一道惊雷乍然响起，狰狞的电闪撕裂了沉静的夜幕。

    陈玦还未踏入寝殿就听到蒋柔的一声尖叫。

    陈玦加快脚步，推门进去就看到赤着脚蜷缩在床边，双手捂住耳朵，将头埋在手臂中的蒋柔。

    一旁的宫女心疼的抱着自家娘娘，娘娘自小就怕打雷，特别是在夜雨天。

    “陛下——”宫女看到陈玦来了，心下一松，正要起身行礼，就看到娘娘就像离弦的箭一样朝陛下飞扑过去。

    事发突然，冲力还大，陈玦没来得及多想，几乎是出于本能就张开了双手。

    “陛下！”

    见到陈玦来了，蒋贵妃似乎找到了主心骨般抱着他不撒手。

    陈玦看了一眼窗外电闪雷鸣，很明显能够感受到怀中女人的害怕。

    “别怕，有我在。”陈玦怀抱住蒋贵妃，轻轻抚着她的后背。

    蒋贵妃紧紧攥着陈玦的衣襟，在他轻轻安抚下感，心底的惊怕逐渐平稳下来。

    过了好一会儿，等她彻底平稳下来，陈玦才小心的把蒋贵妃抱回床踏上。

    他坐在床榻边，见陈玦没有躺下来的意思，蒋贵妃害怕的望了一眼窗外，手紧紧拽着陈玦的手。

    似乎看出了蒋贵妃的害怕，陈玦另一只手抚上她的手，柔声安抚道：“放心睡，今夜我不走，陪着你。”

    黑夜里，视线受阻，蒋贵妃看不清陈玦的神情，但也因此其它观感格外敏感。

    听着陈玦的温柔安抚，能清楚感受到话里的柔情。

    “好。”蒋贵妃乖乖的闭眼。

    有陈玦在身边，蒋贵妃害怕惊惶的心也渐渐平定，不过一会儿就沉沉睡了过去。

    看着她睡得平稳的呼吸，陈玦嘴角轻扬，俯身低头在蒋贵妃额上吻了吻，随后起身去了隔壁侧殿将就一晚。

    昭阳宫侧殿外，一宫人在刘忠小声低语了两句后，摆了摆手，转身走了进去。

    “陛下，出行的行礼都已命宫人准备好，何时启程？”刘忠瞧着陛下的神色，询问道。

    “后天早上。”陈玦放下手中的书，看向刘忠，问道：“贵妃可醒了？”

    “娘娘已经醒了，这会儿正在梳洗。”

    刘忠话音刚落，就见一位穿着红色宫装的女人施施然走了进来。

    “蒋贵妃绝色，有红颜祸水之势”这话倒也没说错。

    有这样一个漂亮又娇柔的贵妃，就是从此君王不早朝也说得过去。

    “过来！”看见她进来，陈玦招了招手。

    蒋贵妃娇俏一笑，提着裙摆走了过去，很自然坐在了陈玦的身边。

    用过早膳后，陈玦又在昭阳宫坐了一会儿。

    蒋贵妃擅琴，好不容易等到陛下有空了，这次说什么也要将练了很久的《凤求凰》弹给陛下听。

    于是蒋贵妃就拉着陈玦去了外面的亭子里，又让人把她最爱的绿意琴抱出来。

    耳边的琴音寥寥，弹得人用心演奏，听的人也听得认真。

    弹完一曲，陈玦鼓掌，“爱妃的琴艺愈发精湛了，不错。”

    “是陛下教的好，”蒋贵妃一双含情脉脉的眼望向他，“陛下，这首凤求凰可是妾练了好久好久，今日才献给陛下听的。”

    “……辛苦爱妃了！”一曲凤求凰，代表着蒋贵妃对原身浓烈的感情。

    看着这样痴情的贵妃，陈玦有时候很羡慕原身。

    也因此陈玦更不想让贵妃知道，她所爱之人早就已经换芯了。

    陈玦叹息一声，拉过蒋贵妃的手，问她，“我要出宫一些日子，阿柔可愿同去？”

    “啊？出宫？”听到要出宫，蒋贵妃惊讶了一下，随后问道：“妾也可以吗？”

    不怪她这样问。

    自从进宫后，她就没出去过，整体就是这四四方方高墙院子。

    此刻听到能够出宫，蒋贵妃还是挺想的，只是想了想宫规，又犹豫了，“这不太好吧，宫规——”

    “无妨，朕说了算。”陈玦低低浅笑，极尽温柔，“阿柔只说愿还是不愿？”

    “愿意，愿意！”蒋贵妃快速点头，生怕陈玦又反悔不让她出去似的。

    见此，陈玦只有无奈笑笑。

    这次出行，陈玦并不想隐瞒行踪，搞个“微服出巡”，这一点也不符合原身性格。

    

