    旁人只道上官明月年纪轻轻，又是商贾之女，纵然将修为堆到灵尊境界，战斗力也定然高不到哪里去。

    殊不知此时的上官大小姐非但已经感悟大道，步入当世罕见的入道灵尊之境，更是得钟文灌输了上古超级宗门“六壬殿”的全部传承，实力之强，在整个修炼界都算得上顶尖。

    “天衍诀”那夸张的战斗推算能力拿来对付一个世俗灵尊，可谓杀鸡用牛刀，自然是手到擒来。

    兼之六壬殿主李洛的成名绝学“流光断灵诀”一旦击中目标，便能轻易切断对手体内的灵力流动，壮硕大汉只是挨了一棍，便失去了调动灵力的能力，化身为一个强壮的普通人，直接坠落地面，摔得鼻青脸肿，眼冒金星，好半晌爬不起来。

    “老板，我可以杀人么？”

    忘川十分骚包地捋了捋奇形怪状的头发，转头看着十三娘，小心翼翼地问道。

    “不过是一些法外狂徒。”

    十三娘白玉般的纤手掩住樱唇，轻笑一声道，“杀了便杀了，也没什么大不了的。”

    “好咧！”

    忘川眼睛一亮，嘴里应了一声，脚下一错，不知怎地出现在了各大门派的人堆之中。

    “哪里来的妄人？”

    眼见身旁突然出现一个发型前卫的怪人，众多冲击皇城的修炼者们皆是大为震惊，纷纷操起兵刃，摆出全神戒备的姿态。

    “得罪谁不好，偏要得罪咱们老板。”

    忘川摇头晃脑，脸上满是悲天悯人之色，“活着不好么？”

    话音未落，一团团淡黄色的烟雾自他身上喷涌而出，朝着四面八方飞速扩散，很快便笼罩在周围众人身上。

    这上千名修炼者但凡皮肤被黄色气息沾上一点，便会疼得满地打滚，哀嚎不已，仿佛被撒了盐的鼻涕虫一般，身体迅速融化开来，很快就化作一滩滩黄色液体，死得尸骨无存。

    如此诡异的体质，无异于大规模化学武器，杀人效率之高，远远超出了常人想象。

    短短数息之间，围在大殿门前逼宫的各大门派高手之中，便有两百余人化为尸水，死不瞑目，地面上到处湿哒哒的，凄厉的惨叫声此起彼伏，不绝于耳。

    金銮殿前的广场竟然在刹那间化作人间炼狱，画面惨绝人寰，不堪入目。

    拥有特殊体质，并且感悟了自身大道的忘川冲进世俗修炼者之中，当真是虎入羊群，挡者披靡，就连那二十余位灵尊高手也不得不狼狈躲闪，不敢轻撄其锋。

    就在上官明月与忘川大发神威之际，风尊者也已抬手射出无数道锐利风刃，不断收割着下方诸多修炼者的性命。

    而十三娘看似一声不吭，手中一根黑色管子却是灵巧翻飞，不断射出耀眼强光，竟然在不知不觉间送走了对方两位灵尊大佬。

    如此一来，朝廷一方虽然只有寥寥数人，可以寡敌众之下，非但不落下风，反倒杀得对面丢盔卸甲，狼狈不堪。

    就在双方酣战之际，又有一道道身影陆陆续续地出现在天空之中，正是李东来和南宫天行等身处帝都的灵尊高手。

    这些闻讯而来的灵尊之中，甚至还包括长孙无畏和林朝风这样的年轻人。

    盖因当初钟文为了扶持李忆如上位，曾经向五位帝都权贵分别送出一颗灵尊级别的玄天珠，从而造就了五位新晋灵尊。

    其中南宫天行和曾锐将军选择了直接吞服，而宰相长孙健、薛老将军和林尚书却都将这宝贵的机会留给了自家后辈。

    也即薛府大公子薛平西，宰相府二公子长孙无畏，以及尚书府二公子林朝风。

    随着帝都灵尊的不断涌现，双方力量此消彼长，局势被彻底翻转过来，碌王李闲的脸色也是越来越难看，原本心中那点野望，就如同遭了冰水浇灌一般，早已彻底熄灭，凉得不能再凉。

    此时的他懊悔不迭，哪里还顾得上什么皇位，小脑筋转得飞快，努力思索着如何才能得到大臣们的谅解，从而躲过牢狱之灾。

    过不多时，堵在大殿门口的上千名修炼者，竟然被杀得只剩下不足两百人，灵尊级别的高手，更是只剩下天水宫宫主阴姬一人。

    而她之所以尚未殒命，不过是因为玄冥扇耳光扇上了瘾，一时还不愿放弃这个活靶子。

    “啊！！！”

    正在此时，不知挨了多少下耳光，脸颊早已完全溃烂的阴姬突然发出一道撕心裂肺的尖叫声，随即抛下玄冥，扭头朝着下方飞奔而去。

    玄冥眼中闪过一丝轻蔑之色，只道她终于情绪崩溃，打算夺路而逃。

    然而下一刻，她却忽然面色一变，暗叫不妙。

    原来看似狼狈鼠蹿的阴姬突然一个转向，竟然直奔金銮大殿而去，五指成爪，对着宰相长孙健所在的位置狠狠抓了过去。

    在场的诸位大臣事不关己，高高挂起，正在下头兴致勃勃地观战，哪里料到灵尊大佬会突然抛下对手，朝着自己这边杀来。

    更何况来的还是一个嗓音凄厉，面目丑恶的疯婆娘，众人一时间心惊胆寒，魂飞魄散，胆小一些的，当场便尿了出来。

    “爹爹！”

    眼见父亲遭袭，长孙无畏吃了一惊，待要出手相救，却已为时已晚，只能眼睁睁地看着阴姬的利爪距离长孙健越来越近。

    其余诸位灵尊大佬也正在捉对厮杀，无暇顾及宰相安危，唯有夜修罗静静地站在李闲身旁，脸上带着从容的微笑，双臂负在身后，哪有半点想要出手相救的意思？

    眼看阴姬这凌厉绝伦的一爪就要落在长孙健身上，一道疾光忽然在两人之间闪过。

    紧接着，一道挺拔的紫色身影，就这样毫无征兆地挡在了长孙健跟前。

    “滚开！”

    暴怒之下，阴姬早已失去理智，哪管来人是谁，口中尖叫一声，右掌猛地发力，朝着乱入者的胸口狠狠抓了过去。

    不料接下来的一幕，却令在场诸人无不瞠目结舌，几乎不敢相信自己的眼睛。

    只见这名紫衣人抬起右臂，食指朝着前方轻轻一点，指尖与阴姬的掌心碰撞到了一起。

    紧接着，来势汹汹的天水宫宫主竟然如遭雷击，浑身一颤，随后犹如泄了气的皮球一般，瞬间瘫软下去，躺在地上一动不动，胸口急剧起伏，本就溃烂臃肿的脸蛋流露出痛苦之色，愈发丑陋狰狞，不堪入目。

    “叶供奉，多谢相助！”

    长孙健吃了一惊，连忙凝神看去，顿时认出这名仗义出手的紫衣人，正是身为皇室供奉的紫阳剑宗宗主叶铭星，虽然隐隐感觉哪里不对，却还是忍不住松了口气，对着他抱拳致谢道。

    “你们从哪里找来这么个蠢女人？”

    不料叶铭星居然对他毫不理睬，反而皱了皱眉头，转头看向李闲身旁的夜修罗道，“不知道宰相对咱们还有用处么？”

    “叶宗主，您怎么来了？”

    夜修罗快步来到叶铭星跟前，对他恭恭敬敬地施了一礼，脸上带着疑惑之色，“这么快现身，会不会……”

    “无妨。”叶铭星不以为然道，“如今的飘花宫，应该已经没有余力来对付我了。”

    “莫非……”夜修罗眼睛一亮，不禁面露喜色。

    “不错。”叶铭星微微颔首。

    两人的对话没头没尾，却又无比流畅，竟似十分熟稔，拥有着远超常人的默契。

    “你、你是叶铭星？”

    阴姬颤颤巍巍地爬起身来，狠狠瞪视着叶铭星，咬牙切齿道，“为什么要对我出手？我等乃是奉苏庄主之命……”

    然而，不等她这句话说完，又一道疾光在空气中闪过。

    “呵、呵呵、呵……”

    阴姬双手捂住喉咙，眸中满是不可思议之色，似乎想要表达些什么，口中却只能发出嘶哑的怪叫声，身躯随即缓缓向后倒去，“砰”地一声摔在地上，口鼻之间，再也没有了半点呼吸。

    整个过程中，叶铭星的右臂似乎微微颤抖了一下，又仿佛从未移动分毫，出手速度之快，竟然远远超出了肉眼追踪的极限。

    “叶供奉，你可算来了！”

    礼部尚书关天明恢复了行动能力，眼见阴姬伏诛，只觉人心大快，三两步来到叶铭星跟前，指着夜修罗大声说道，“此人趁着陛下不在，意图谋权篡位，扶持碌王登基，其心可诛，有劳叶供奉出手将其拿下……”

    “噗！”

    话音未落，他只觉眼前一晃，一阵撕心裂肺的剧痛自胸口传来。

    低头看去，关天明惊讶地发现，一柄寒光闪闪的宝剑正从自己胸前透体而入，将心脏狠狠扎穿。

    而宝剑的剑柄，居然被叶铭星握在手中。

