
　　第444章江春月男友劈腿

　　十一月初。

　　一夜之间，气温骤降，京城的天空突然飘起了白雪。

　　“好冷好冷！”

　　IT女神群的女神们，各个小脸都被冻得红扑扑的。

　　王露把手缩进羽绒服里，不停跺着小脚。

　　宋晚笑了笑，目光扫过江春月时，稍稍停留片刻。

　　江春月今天看起来有些心不在焉的，心情似乎不太好。

　　“春月，没事儿吧？”

　　宋晚走到她身侧，小声询问。

　　江春月愣了下，旋即摇了摇头，“我没事儿啊。”

　　宋晚拍落她肩膀上的雪，低声道：“你看起来心情不是很好。”

　　“我……”ŴŴŴ.23sk.com

　　江春月抿了抿唇，走了一段路，才低声道：“晚晚，我怀疑我对象劈腿了。”

　　“劈腿？”

　　其他三人都同时看了过来，苏笑笑更是愕然的问出声。

　　江春月低声道：“我也没有证据，就只是怀疑而已。”

　　“为什么你会怀疑？”宋晚看着她问。

　　“就……”

　　江春月深呼了口气，“以前，他的手机随便我用，可是最近，他似乎很忌讳我碰他手机，而且，他跟我在一起时，总是会拿着手机低头聊天，偶尔还会不自觉的笑出声，我问他笑什么，他又赶紧转移话题。

　　而且，我有次手机没电了，想借他的玩儿一下，却被拒绝了，如果是以前，他会主动给我的。”

　　她说完，看向几人问：“你们说，是我太敏感了吗？”

　　“还没问，你们交往多久了？”周洁莹问。

　　“五年多了吧。”江春月红着眼眶道：“我们初二的时候在一起的。”

　　“这么久啊！”

　　几人都很惊讶。

　　她们还以为，江春月和她男朋友是高中的时候交的呢。

　　“是啊。”江春月吸了吸鼻子，寒气顺着鼻子进入肺里，冻得她忍不住咳了几声，“五年多，如果他真的劈腿了，我该怎么办？”

　　“但是，如果他真的劈腿了，你还会装作不知道继续跟他在一起吗？”王露问。

　　“当然不会！”江春月摇头，“我有感情洁癖，我可以接受他在和我在一起时交过女朋友，但不能接受他跟我在一起时同时还跟另一个女生玩儿暧昧。”

　　“你男朋友到底是个什么样的人？”苏笑笑问。

　　江春月：“以前挺好的，做事认真，负责，也很照顾我的感受。”

　　“那最近呢？”周洁莹问。

　　“最近……”江春月低头，表情委屈道：“他最近不怎么联系我，都是我主动联系的他，两个人出去时，他总低头玩手机，我让我他陪我多逛一会儿，他就显得很不耐烦，他以前不是这样的。”

　　“艹！”苏笑笑怒道：“这压根儿就不用怀疑，他肯定是有别的人了。”

　　“别难过！”宋晚将江春月揽了过来，低声劝道：“如果他真劈腿了，就跟他结束吧，这样不忠之人，不值得托付终身。”

　　其余三人赞同的点了点头。

　　“我……再想想吧。”

　　江春月抹了抹泪，哽咽着开口。

　　五年多，她大半的青春都搭在那人身上，说断的时候，还是会舍不得吧？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第444章 江春月男友劈腿免费阅读。https://xs.23sk.com 