    “清宁、洛清宁、宁宁，等等我，等一下！”萧然气喘吁吁地出现在身后。

    洛清宁掩不住内心的厌恶，很吃惊地问道：“你刚刚不是开车走了吗？”

    “哦，换了个地方停车，怕你误会我！跟那个女的就是普通朋友，今天有个活动，需要一起参加！”萧然露出灿烂的笑容，自认为很真诚地解释说。

    这种敷衍的谎话，现在的她自然不会相信，因为她明白了道歉的真正意义，是我承认我错了，并接受你负面情绪的反扑。而不是我都说我错了，你还想要怎么样，知错不改的人就是渣男。

    因此，洛清宁语气非常冰冷地回答道：“萧老师，很抱歉我曾经喜欢过你，但是现在已经跟你说的非常清楚，我不喜欢你，也不想跟你有任何关系。你的事不需要跟我解释，如果觉得会内心不安，就不要再糟践别人对你的喜欢！”

    说完这些话后，洛清宁不等萧然开口，就转身打算回家。她实在是不想看到这个无比虚伪做作的渣男，想起车里那个看上去很喜欢他的女孩，洛清宁更是一阵反胃。

    就在这个时候，萧然一把拽住洛清宁的胳膊，开口说话了。

    他一改刚刚的温情脉脉，转而眼神很冰冷地问：“洛清宁，我就这么让你恶心吗？”

    “什么？”洛清宁愣了一下，推开了他抓胳膊的手。

    萧然哼了一声道：“最近一段时间，每次看到我，你都是这一幅见鬼的模样。洛清宁，为什么要这样对我？到底是什么原因让你看到我，就跟看到只苍蝇一样掩不住恶心？我们之间，不过是发生了一些争吵！”

    他的话让洛清宁哑口无言，前世很多的龌龊事情，重生后还没有发生过。萧然的男神光环还在，完美人设也尚未崩塌，她的确不应该如此厌恶他。

    “我自认为自己还算优秀，就算不是家财万贯的富豪，也可以说是年少有为的青年才俊。你看看整个华大，或者是整个华大的高校，乃至国内的其他著名高校，能在我这个年纪，评上教授的人还有几个？”萧然激动地说。

    洛清宁有些心虚地点了点头，道：“我承认，你在这个年纪，能评上著名高校的教授，的确非常优秀。”

    “为什么？为什么你每次看到我，都是一副极度嫌弃的模样？我能让自己如此优秀，那在面对爱情时，多一些选择和权衡错了吗？我用时间观察你、用事情考验你，用别人来对比你，不正是说明我对这份感情的慎重吗？我是真心啊，你是太不成熟，也太不理解我。而且，我创立的华大宣传队，你也弃之如履。就算你对我有意见，也不应该对自己的前途不负责任，我真是一心一意替你打算！”萧然这番话说的声泪俱下。

    如果没有前世的惨痛经历，也许洛清宁会被打动，可是现在她只是感叹萧然的情商。能把自己权衡利弊的自私和四处劈腿的花心，粉饰的如此合情合理又情深意切，看来萧然身上，还是很有她值得学习的地方。

    想到这里，洛清宁叹了一口气道：“萧老师，在这世界上吧，别人是叫不醒装睡的人。只能说我跟您不是一类人，彼此三观不同沟通不了，我说了您也不明白！”

    “你还在介意刚上车的那个女孩？我可以给你介绍，她叫苏小英，也是华大音舞学院里的学生。”萧然继续解释说。

    谷圹

    洛清宁只感觉心中一阵不适，冷冷地看了他一眼说：“萧老师，放过我行吗？您不缺女人，尤其是漂亮的女学生，何必在我身上浪费时间，我和您不是一类人！”

    “什么是不是一类人，三观不合都是骗人的话！我承认自己有一点花心，行吗？就算有点花心，那也是别的女人硬凑过来，真不是我主动。”萧然的解释跟他为人一样渣。

    听到这里，洛清宁实在是不愿意继续纠缠，她转身想离开，却没想到萧然依旧是不依不饶。

    他再次拉住洛清宁的胳膊，大声说：“你别走，洛清宁你给我说清楚，这阵子到底是怎么了？为什么那么看不起我？你以前很相信我啊！”

    “相信你？”洛清宁呵呵冷笑两声。

    萧然不提相信还好，一提这个词，洛清宁心中那些新仇旧恨再次翻涌。

    她阴沉着脸说：“萧老师，人不是因为优秀就值得被爱，你在感情里利益熏心的所作所为，说自私都是好听……难听点来说，你就是一个欺骗感情、利用感情、靠感情上位的渣男！”

    “洛清宁，你不要血口喷人，简直是胡说八道！我是个什么样的人，你去打听一下在学校里的口碑，还轮不到你指责！”萧然的脸色大变。

    洛清宁却一脸淡然，语气不紧不慢地说：“我刚刚说的话，是不是在血口喷人，你心里最清楚！至于你在别人心中，是一个什么样的人，我没有兴趣也不想知道，因为我更相信自己的观察和判断！”

    “我、我的难处，你根本就不理解，我……”萧然有些气结，他显然没有想到，昔日被他玩弄鱼掌心的小丫头，竟然早就看破了他这个人。

    洛清宁冷笑着推开他的手，漠然地说：“再见！哦，对了，应该是再也不见的好，萧老师！”

    这时候，萧然还想说话，却听到不远处传来一个声音。

    “宁宁、宁宁，怎么这么久不回家啊？我都急死了，电话也不接！”不远处一道人影跑过来，人影边跑边喊。

    只见来人是一名男子，他身材高大挺拔，面容十分阳光帅气。萧然抬起头定睛一看，来人不是别人，正是上次那个刻意气他的苏云青。

    顿时，萧然怒从心起，向来只有他劈腿甩人的过往，哪里还有他被她甩的道理。

    “呵呵……哈哈哈，洛清宁，原来如此……你死活不愿意跟我在一起，还真以为是瞧不起上我，原来是攀上高枝，找到了一名快递员做男朋友！呵呵，般配、般配、真是般配，你也就配找这种啥都不是的男人！”萧然恼羞成怒地说。

