    见到杨春塋这种反应，他心里的石头可算是落下一大半。

    原本，他是没打算杨春塋会做出这样的反应的，看谁能想到，面对输光所有筹码的局面，最先沉不住气的，居然就是他这个牌面看起来最大的人。

    这着实让陈归林有些意外。

    不过既然杨春塋已然表现出这样的反应，那他的对陈归林的危险，那自然也就不足为虑了。

    杨春塋听得陈归林这话，上下牙床顿时咬得“蹦蹦”直响，一双眸子瞪得如同一个铜铃，死死的盯着陈归林，好似要将陈归林生吞了一般。

    “你妈的！为什么第一个找我？！”

    “你特么跟他韩彦恭不是死对头吗？为什么第一个找我？！”

    杨春塋打死都想不明白，陈归林梭哈看牌的人居然是他，而不是韩彦恭。

    这一下打乱了他的所有计划，甚至此时还面临出局的风险，这才第一局啊。

    第一局就被扫地出门，这模样也实在太难看了点吧？

    一想到这里，杨春塋当真是连想死的心都有了。

    然而这时，陈归林淡然无比的看了他一眼，而后目光落在他面前的扑克上面，“你既然不是同花顺，那这一局，便是我赢了。”

    就在他话音落下的瞬间，只见陈归林一手将自己的底牌翻了过来，正是4张4！

    霎时间，偌大的赌场沸腾了！

    “真的是4张4!真的是4张4,我就说陈归林不不会输嘛！”

    “太强了，太强了，简直神乎其技啊！”

    “难怪他敢梭哈，原来他的有这一手将军辟易，万夫莫敌！”

    将军辟易，万夫莫敌，说的乃是梭哈玩法中的一个套路。

    那就是当你的牌不够绝对大的时候，你就要装出一副你的牌吃遍天下，如同一个将军一样横扫四方，所向披靡，要表现出足够的气势，绝对的压倒性的气势。

    只有这样，对方才会被你的气势所震慑，对自己的底牌产生怀疑。

    而在赌桌上，一旦被种下怀疑的种子，那么这个人离输光，也就不远了。

    此时此刻的杨春塋就是一个很好的例子。

    他一开始并未加注，而是一只都在跟注，直到第三轮所有的牌都已经发完了之后，他的牌已经出现同花顺的雏形后才加注五百万。

    也就是说，他从一开始并未有绝对的把握和信心，甚至连气势也不足。

    这就导致他后面加注五百万的气势根本就不到位，根本就唬不到韩彦恭和陈归林。

    陈归林手中4张4,韩彦恭的牌最多就是A葫芦，他当然选择看杨春塋的牌。

    只要杨春塋的牌不是同花顺，那这一局，他自然赢了。

    杨春塋咬着牙问陈归林，“你怎么知道我不是同花顺？嗯？你是怎么知道我不是同花顺的？你凭什么来看我的牌？！”

    “你个老千！绝对是你给王八蛋作弊出千！”

    对于这一点，他还是没想明白。

    不过这也难怪，毕竟他至始至终都认为他自己没有露出任何破绽，自然不相信陈归林能够从他身上发现什么端倪，如此一来的话，他就只能怀疑陈归林是在作弊出千了。

    赌场内的人听到这话，都是嗤之以鼻的对他表示鄙视。

    臝钱的时候嬉皮笑脸，输光离场的时候就骂爹骂娘，输钱不可怕，输人最可怕。

    对于这种没有赌品的人，谁也不乐意看到。

    可陈归林还是大发善心的告诉了他为什么。

    “你一共看了三次底牌。”

    “第一次是荷官发牌之后，你看了一眼，应该看到了牌的颜色，但是没有仔细看数字和花色。”

    “第二次是加注一百万，你又看了一眼，这一次你看得很仔细，应该是看准确了。”

    “看第三次加注五百万的时候，你的手不由自主的去抽了一下底牌，装出一副无意间拨动底牌的模样，好让我能够瞥见一点你那张底牌的花色。”

    “如果你真的确定那一张就是红心8,你根本不会有后面这些动作。”

    “而你之所以会有这些动作，就是因为那一张底牌根本就不是红心8!陈归林的话音落下，偌大赌场，顿时全场欢呼！

    “如果你真的确定那一张就是红心8,你根本不会有后面这些动作。”

    “而你之所以会有这些动作，就是因为那一张底牌根本就不是红心8!陈归林的话音落下，偌大赌场，顿时全场欢呼！

    原来，从这一局开始，陈归林就一直在注意杨春塋。

    因为只有他的牌才最有可能赢陈归林。

    当看到杨春塋几次确认自己的底牌时，陈归林心中顿时明白了，他的牌绝不是同花顺。

    一个手握同花顺的人是绝对不会屡次去确认自己的底牌的。

    想清楚了这一点，陈归林之后的举动也就容易解释了。

    场子上只有杨春塋的牌能臝他，韩彦恭乃是A葫芦，自然对他起不到任何威胁。

    陈归林既然要赢，当然要一次彻底赢下一个人，所以这才梭哈看杨春塋的牌。

    可怜的杨春塋，事到如今都还没明白过来，陈归林对付他，只是顺手而已，并没有刻意。

    至于他的4张4，他也不知道为什么会出现这样的牌，不过既然来了，他总不能不要吧？

    于是，在这第一局中，杨春塋出局，筹码被陈归林赢光。

    而陈归林顺势也就成为了这张赌桌上最有钱的人。

    “刚刚还嘲讽我们陈大哥是开烧烤城的，现在这帮人怎么都不说话了？”

    “倒是继续叫嚣啊，刚才不是很拽的吗？”

    “吗的，全都是怂逼，看我陈大哥筹码多，都不敢出声挑衅了？”

    现在这张赌桌上，除了陈归林外，便只有刘宏，老马，黄煜三人还有五百万以上的筹码。

    韩彦恭此时只剩下三百四十万筹码，当然不敢在陈归林面前叫嚣了，万一被陈归林抓住，直接给你来个梭哈，那韩彦恭此次赌王大赛之旅可就算结束了啊。

    另外三人虽然筹码也还有不少，可比起陈归林，他们这点筹码，实在不够看。

    这也就是这种限定筹码的精彩之处。

    当赌桌上原本平衡的筹码出现倾斜时，为了不被淘汰，参赛选手必须使出各种手段来臝得筹码，不然等待他们的，将只会是慢性死亡。

    第二局梭哈开始了。

    荷官发完一圈牌后，最大的乃是陈归林，他面前乃是黑桃AK，单牌中最大的两张。只这两张牌，若换做其他时候，陈归林只怕五百万筹码当时就扔进去了。

    可这一次，陈归林却并未加注。

    他反而弃牌了。

    这直接把在场的其他四人看愣了。

    这什么骚操作？黑桃AK直接扔了？

    什么套路啊这！

    在场的观众也是一愣，继而万分惊诧的看着陈归林。

