    郭连广说大队部的铁柜子被锁上好长时间了，但钥匙却没了踪影，问刘胜利知不知道下落。

    大队部的铁柜子，算得上是个很牢固的保险箱，六个面全用钢板焊成，只是生硬地去破坏，短时间内大铁锤都砸不坏。开启的关键，是上面的三把大锁，以前，三把大锁的钥匙由大队部三名不同的干部分别掌管，有事碰在一起，共同打开。

    铁柜子原来是用于放秘密文件和重要物件的，后来没了秘密文件，也没了啥重要的东西，铁柜子就闲着了，钥匙也没了分别掌管意义。平常绝大多数时间，钥匙就插在锁里挂在锁扣上，全都成摆设。

    可现在，铁柜子被锁上了，谁会启用它？还有个关键的问题是，钥匙不见了。

    张本民让刘胜利有意无意地问问郑成喜，铁柜子被锁是咋回事。结果同预料的一样，郑成喜支吾着说怕人多手杂，钥匙和锁容易丢，所以就先锁了起来，钥匙也先收着，等需要用的时候再重新分配。

    这一下几乎可以确定，郑成喜应该是把小金库移进了铁柜子里，那样是很保险的。另外还有个好处，万一被查到了，他也还可以抵赖说这钱是岭东大队的，至于为啥不入账，那理由可多得很。

    张本民高兴得开始摇头晃脑起来，只要知道了小金库藏身的地儿，就不怕得不了手。眼下，重要的不就是那三把钥匙么？不用说，那么重要的东西，郑成喜肯定会带在身上，平常他腰上就挂着串钥匙，走起路来“咔嚓咔嚓”直响，就像代表拥有或管理着很多资产一样。

    “刘哥，最近郑成喜有酒场没？”张本民即刻就行动，他找到刘胜利问，“你也在场的那种。”

    “有，这马上就要分口粮田了，请酒的人多着呢。”刘胜利皱着眉，“这个……最近的应该是明个晚上，韩湘英要请客。”

    “韩湘英？她还用请？”

    “做个样子嘛。”刘胜利道，“她家想承包一段河面，得让大队的几个干部都没意见，能不请个酒嘛。”

    “很好！”张本民一点头，“刘哥，那你无论如何要把郑成喜灌醉，然后你主动送他，不过先不要他回家，在路上耽误会儿。”

    “你想干啥？”

    “俺要把他腰间那串钥匙拿去用一下。”

    “嗐，小老弟，难不成你要偷摸进他家里去？”

    “这个嘛，你就先甭问了，只管按照俺说的把事办好就成。”

    “没有问题，你交办的事情肯定办妥。”刘胜利一拍胸脯，“别的不成，灌他个狗日的几杯猫尿，那还不容易！”

    刘胜利说到做到，第二天晚上，没用几个回合就把贪杯的郑成喜拿下，最后散场的时候，说可以送一送，然后扶着他走了，到了他家巷子口的草堆上便一放手，任由其歪倒呼呼大睡。

    跟随的张本民即刻上前，拿了郑成喜腰间的钥匙就直奔大队部。

    现在，大队部的大门是锁着的，自从老孙头上吊死后，那间看大门的小屋子没人再敢过去住，所以也就没了看大门的人。

    门没人看，但锁却上了。张本民考虑到晚上找陌生的钥匙开陌生的锁很麻烦，而且会引出动静来，便决定用非常规的办法。

    院墙西边的墙头矮点，墙下还有人堆了些沙土，踩上去借个力很容易翻入。

    几分钟后，张本民就站在了大队部办公室门前.

    门上有铁锁，一大串钥匙挨个试太费事，还好窗户没销死，张本民便从窗户跨了进去。

    钥匙串中，铁柜子的钥匙容易找，是最大的三把。又过了一两分钟，锁开了，张本民从铁柜子就拎出了郑成喜的小金库——钱匣子。

    原路返回，尽量不耽误时间，张本民把钥匙串给了刘胜利。

    刘胜利赶紧把钥匙挂到了依旧躺在草堆中睡觉的郑成喜腰上，然后吆喝着说回家了，将他送了回去。

    却说张本民带着钱匣子回到家，把里面的钱全掏了出来，没顾着数，先两斧头把匣子劈了，扔进灶膛后又加了把草，再点上火烧了个干净。之后，才回到里间慢慢点钱。

    还真不少，一共两千七百多！

    还掉薛金枝的一千五，还富余一千二百块！

    很爽！

    不爽的是票子太碎，都是十块的。不过也难怪，这会儿还没啥大面值的，年前薛金枝从银行里提的一千五百块，也是这样，当时揣了一兜子呢。

    这钱有点烧手，得尽快去趟公社，先还把薛金枝的欠账还上。另外，去的时候刚好把卢小蓉也带过去，找朱延富把工作岗位安排好。

    夜长梦多，明天就办。

    次日，张本民吃过早饭就找了块长条布，把钱缠在了腰上，然后去找卢小蓉。

    不巧的是，卢小蓉下地了，张本民便让刘胜利赶紧去喊回来。

    这事刘胜利当然乐意，因为洋车子被卢小蓉骑走，他二话没说就换上双跟脚的解放鞋，“欻欻”地一溜烟跑了去。

    张本民没离开，就坐在刘胜利家灶屋里等着。

    就在等待的时间里，事情却起了变化。

    郑成喜来了，两眼通红，一看张本民在，先是愣了下，然后就恶狠狠地问刘胜利在不在家。

    “刘队长在不在家，你问俺，俺问谁？”张本民爱答不理。

    “你在他家里头坐着，难道还不晓得？！”

    “俺刚过来，啥都不知道。”

    “你他娘的找死是不？！”郑成喜一下窜上来，两手抓着张本民的衣领，猛地把他整个人都提了起来，“日你娘的，赶紧说，刘胜利去了哪儿？！”

    张本民这才注意到郑成喜的表情，愤怒到发狂，近乎失控！

    此刻，张本民懊悔了，刚才也注意了到郑成喜通红的两眼，咋就没重视起来？初步推算，估计他发现小金库没了，又不敢吱声，进而变成了困兽！“真的不知道，俺来的时候他家里就一个人也没有。”张本民马上用平静的口气道，“郑书记，俺正准备去大队部或田里找找呢。”

    “大队部没有！”郑成喜扭曲的脸异常可怕，“娘个比的，你给俺去田里找！快点！”

    张本民被放到了地上，面对几乎失去理智的郑成喜，他很害怕，从未有过的恐惧袭上心头。他甚至可以想象得出，假如郑成喜这会儿要是崩溃了，下起狠手和毒手来，会有怎样的后果。

    “那俺去田里看看啥情况。”张本民赶紧跑开。

    来到村头，张本民在桥墩上坐下，一边等着刘胜利，一边琢磨开了，人就是人，凡胎肉体，啥腰缠万贯、权倾朝野，最根本的还是要强个身健个体，最好再练练技能，说白了得有点儿身手，起码在有些关键时刻能自卫。

    张本民想到了重生前参加搏击俱乐部业余训练，可是惊到了教练，说他筋骨柔韧超乎常人，关键是反应神经极为丰富，导致动作的灵敏度特别高，即便不接受专业训练，只要稍微掌握格斗的基本技巧，就足以参加“笼斗”，也就是UFC。那时他也很激动，只不过本身就有份很好的职业，一时半会也没当回事，再后来就是在俱乐部组织的团建活动极限蹦极跳中发生了意外，回到了儿时。

    “从今个儿开始，坚韧奋斗！”张本民想到这里站了起来，踢了踢腿，甩甩胳膊，然后冲向田野，在崎岖不平的小路上飞奔起来。

    没跑几步，刘胜利迎面也跑来了。“你在家等着就是，咋也过来了呢？”他上气不接下气地道。

    “狗日的郑成喜找你呢！”

    “他有啥破比事？”

    “估计是钥匙的问题。”张本民道，“看样子他似乎崩溃得很，反正这一次俺是被他吓着了。”

    “哦！”刘胜利听后一皱眉，“小老弟你说实话，昨个晚上你拿了他的钥匙干嘛去了？”

    “啥？啥钥匙？”张本民知道该怎么做，“刘哥，你可甭掉链子呐，你说啥钥匙不钥匙的，弄得俺都糊涂了！”

    “咿，你不是……”刘胜利一抹脑门，道：“哦哦，行了，俺明白了。”

    “就是嘛，昨个晚上甭说啥钥匙了，就是连个面咱们都没见着呐！”张本民一脸茫然地道，“谁知道谁干啥了呢？”

    “对，的确是如此！”刘胜利使劲一点头，“你今个儿早上来俺家，无非就是为了你嫂子上班的事！”

    就这样，张本民一扫手，刘胜利回家去了。

    此时，院子中的郑成喜正凶猛地抽着烟，张本民走后他也没客气，径自进了灶屋坐下，心急火燎地等刘胜利回来。

    “干啥呢，咋恁着急？”刘胜利回来了，见郑成喜主人似地坐在灶屋里抽烟，气就不打一处来。

    “哦，胜利弟兄，俺有件特别重要的事情想问你。”郑成喜见到刘胜利立马起身，这会儿他已经冷静了下来，表现上也不再是困兽犹斗的样子，只是带着点小急切，凑上前问道，“昨晚不是在韩湘英家喝酒的嘛，俺有点多，后来咋回去的一点印象都没有，只听说是你把俺送回去的，是吧？”

    “对啊，昨晚可能是你高兴了，那酒喝得，可真是有气势。”刘胜利故意摆出羡慕的表情，“估计在岭东大队，没有第二个人能有你的魄力。”

    “嗐，酒不酒的也就那么回事了，又不是啥光彩的事，喝多了还会被说成是酒鬼。”郑成喜搓着手，又道：“胜利兄弟啊，就是你在送俺回家的路上，有没有发生其他事情？”

    “其他？”刘胜利一歪下巴，皱起眉头做出深思的样子，“也没啥呀，就是你特别犟，明明走得不稳，可还偏不让俺扶，就一路摸着人家的屋后墙走，还说啥谁都不服，要扶就扶屋后墙。只是到了家门口的时候，你撑不住了，好歹俺还有二两气力，硬是把你顶到了家门口。”

    “哦。”郑成喜点着头，“就俺们两人一起的，没有另外的人了吧？”

    “那桌子上的人都喝得摇摇晃晃，各回各家，谁还顾着谁呢。也就是俺跟你顺路，刚好送你一程，要不也歪歪斜斜地自个回去了。”

