
　　苏暮把景海澜叫了过来，四人在苏家老宅里逛了一个多小时就在院子里坐下晒太阳。姜澈和苏暮坐着喝茶，施烟和景海澜在下棋。

　　棋盘边轮番换了好几次人，就到了午饭时间。

　　在苏家吃过午饭，姜澈和施烟就离开了。

　　和古清清约定的时间是下午，施烟也不急着过去，两人就去海城最大的书店买书。买完书，两人并没有立刻离开，而是各自拿了本书坐在书店中专供看书的位置看书。M.23sk.com

　　这一看就是一下午。

　　古清清约的是施烟，姜澈并没有和一起施烟去赴约，将施烟送到目的地，他就往玉食坊去了。

　　知道施烟想让他帮古清清看看身体状况，他去玉食坊等两人，顺便吃个晚餐。

　　古清清选的餐厅不在闹市，在一处很偏很安静的小巷子里。

　　不过就算很偏，施烟也知道这个地方。她刚到海城时，姜蕊陪她在海城玩的那个月，她们玩遍了很多地方，当时就来过这家餐厅。

　　是一家味道不错的老牌餐厅。

　　“烟烟，这边！”

　　施烟是在巷子口下的车，从巷子口走过来要几分钟。

　　刚看到古清清所选的餐厅，就听到了古清清的声音。

　　古清清就站在餐厅外角落的位置冲她挥手。

　　古清清还是一身白裙子，站在那里仿若一阵风过就能将她吹跑，名副其实的弱风扶柳。

　　施烟回她一个微笑，走近：“清清姐，等很久了吗？”

　　“没有，我也刚到。走吧，我们进去。”

　　古清清已经订好位置。

　　她应该是这里的常客，这里的服务员几乎都认识她，自走进餐厅就一直听到有人跟她打招呼，对她的称呼都是“古老师”。

　　在比较安静的隔间坐下，施烟道谢接过古清清倒的茶，环视一眼四下，微笑问：“清清姐，我看你对这里很熟悉，常来？”

　　“也不常来，就来过几次，不过不久前这里举办周年活动需要琴师，我和这里的老板认识，来帮过忙。”

　　“原来是这样。”

　　古清清拿着菜单笑问：“你点菜？”

　　“我对这里不熟悉，清清姐点吧，我都可以。”

　　“行吧。”

　　古清清点的菜不多，就三菜一汤，两人吃的话足够了。

　　点好菜收了菜单，等菜的时间自是少不得要闲聊几句。

　　古清清先开口找的话题。

　　“那天你给我留的电话我留下了，但我没打这个电话。”她的笑容有些强撑，透着苦涩。

　　从上次见到施烟，她每晚都会坐在书桌前盯着放在书桌上那张写着电话号码的便签看很久。不是没想过将电话拨过去，犹豫了很久也犹豫了很多次，最终还是没拨出这个电话。

　　古清清不像不通透需要开导的人，她这会儿提起这个其实不是需要别人的劝，只是想找个听众罢了。

　　施烟大概能猜到她的心思，所以没有开口，只拿茶给她添了一杯。

　　安静做个听众。

　　“我其实一直有你三哥的消息，但我始终避免去掌握他的联系方式，你给我的电话号码算是九年来我第一次有他确切的联系方式。尽管最后还是没有将这个电话拨出去，我还是很感谢你。”

　　“谢谢你啊，烟烟。”

　　古清清这么挑明了说，是知道施烟已经看出来施泊寓于她，并非普通朋友普通老同学那么简单。

　　“举手之劳，清清姐不用客气。”

　　施烟抬眼看她，只觉得她笑得苦涩又温柔。也不知她是怎样的一种心情，一个笑容竟能同时将苦涩和温柔包含在其中。

　　顿了下，施烟说：“很多时候其实不必有那么多顾虑，顺应本心就好。清清姐有没有想过，我三哥可能也在等着你联系他？”

　　“当然，这只是我的猜测，我和三哥也有九年没怎么接触了。”

　　古清清担心又提起她的伤心事，忙笑说：“哎，你看我，约你出来尽和你说这些了，把气氛弄得怪沉重的，不说这个了。”

　　“最近学习忙吗？”

　　看她一眼，施烟说：“还好，不算忙。”

　　“不忙就好，因为家里的事，我还没有好好在大学里待过呢。大学生活有意思吗？是不是能结交到很多志趣相投的朋友？”

　　“不一定志趣相投，能在一起相处的朋友确实能结交到几个。清清姐也比我大不了几岁，我们站在一起就是同龄人，如果清清姐感兴趣，可以去学校体验体验。”

　　古清清笑笑：“你真会夸人。”

　　“体验是想体验，但再回学校去当学生就算了。哪天我得空你也不忙的时候，我去你们学校找你，你带我逛逛校园体验一下就可以。到时还要辛苦你给我做向导哦。”

　　“可以啊，清清姐什么时候想去随时联系我，我的时间比较自由，不用按部就班去上课，你什么时候过去我都有空。”

　　“对哦，你在玉食坊举办拜师宴那天我刚好值班，听人说你申请了本硕博连读，由你的老师亲自带你。这样说来，你确实不用按部就班去上课。”

　　拜师宴当天施烟没见到古清清，但听到了古清清的琴声。

　　从古清清在玉食坊的琴室里传出的琴声。

　　“那过几天等我换班去找你玩？”古清清似有些期待。

　　至少施烟从她眼里看到了期待，只是这期待中似乎还带着点什么别的东西，施烟一时没看明白。

　　敛下心绪，施烟浅笑回：“可以。”

　　“听说你是历史学专业，你们专业隶属文学院？”

　　按理说这是很正常的闲聊话题，但这样的话题由她和古清清一起聊起，施烟总觉得有几分古怪。

　　又说不上来到底是哪里古怪。

　　就是感觉古清清应该不会和一个不算熟的人主动聊起这些。

　　“是的。”

　　“你们文学院专业多吗？都有哪些专业啊？”

　　“不算多，相较其他学院，我们学院的专业算少的。有历史学，汉语言文学、古典文献学、新闻学、广播电视学等。”

　　这些随便在网上一查就能查出来。

　　所以，古清清这就是在简单的找话题闲聊？

　　“新闻学……我以前挂名学校的时候就是这个专业呢，可惜我一天课都没去上过，对这方面的知识掌握得并不多。”古清清笑说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第442章 古清清的奇怪免费阅读。https://xs.23sk.com 