    站在纥溪和谷流风身前的无心点了点头，神色凝重，一双冰冷嗜血的眸光冷冷盯着不远处的男子。

    那是个穿着一身灰布粗衣的高大男子，身上罩着黑色的斗篷，斗篷的帽子高高竖起，遮住了容颜，只露出黑暗中一双鹰隼似得眼睛。

    看来，这应该就是慕容峰口中的黑护法。

    斗篷人此时负手站在纥溪等人对面，神态悠闲，充满了居高临下的鄙夷，目光落在无心身上，呵呵笑道：“居然还有个元婴期的高手，难怪慕容府会栽了……好不容易培养了十几年的一条狗，就这么被废了，真是可惜。”

    “而你们，让我损失了一条牵的顺手的狗，是打算付出什么代价呢？”

    纥溪眯着眼嗤笑道：“比起牵的顺手的狗，我想，少了那朵寒食花，你应该会更心疼吧？”

    “你动了寒食花？”斗篷人闻言陡然变色。

    他神识一扫，果然没有发现寒食花的影子，看着纥溪的目光顿时宛如利剑般，再没有了刚刚的云淡风轻，“寒食花呢？”

    “当然是毁了。”纥溪冷笑道，“这种危害世间的黑暗系灵植，留下来当饭吃吗？真不好意思，我可不像你们这么重口和没人性。”

    “你——找死！！”斗篷人陡然发出一声厉喝，身形瞬间消失在原地，朝着纥溪直冲过来。

    这一击已经不像是刚刚那红布攻击的轻描淡写，而是带了想要将纥溪碎尸万段的愤怒。

    无心整个人同样化为一道白光，冲天而起，挡住了斗篷人的攻击。

    元婴期层面的交战，完全不是纥溪现在能够参与的。

    就连谷流风这个金丹期的巅峰，也只有在一旁干看着的份。

    金丹和元婴，哪怕只是一步之遥，但却是绝对天与地的一步。

    一旦进入元婴，就代表了汨罗大陆武者的顶尖实力，是真正的超级高手。

    可是，纥溪不能参与战斗，却不代表她看不出来战况。

    虽然无心这段时间的实力已经稳固提升，但这个斗篷人很显然早已晋级元婴期多年，远不是如今的无心能比拟的。

    纥溪眉头紧皱，突然像是想到了什么，从空间中摸出一把金色的长剑凌空丢给无心：“这是仿造版的戮空剑，适合所有雷系和火系武者！”

    长剑抛出，一阵轰鸣的雷声响彻，无心在空中一个翻腾，将长剑握在手中，感受到自己体内汹涌的灵力，顿时露出了惊喜的神情。

    戮空剑是汨罗大陆传说级的绝世神兵，品级仅次于封龙剑。

    仿造版的戮空剑能发挥出的威力不足真正戮空剑的十之二三，但比起普通的法宝飞剑，威力却已经难以想象。

    果然，无心握住戮空剑后，实力倏忽大涨，一时间竟和那斗篷人斗了个旗鼓相当。

    而那斗篷人却是脸色变得极其凝重，一边和无心大都，一边朝着纥溪厉喝，“小子，你到底是什么人？戮空剑早已失传，就连仿造版也百年未流传世间，为什么你手上会有？”