    魂骨！

    按照祈愿兽曾经的阶位，这魂骨可是相当于十万年魂骨啊！

    十万年魂骨有多珍贵，这一点根本不需要过多赘述。

    “呼！”

    长出了一口气，鄢云霄平复了一下自己因为十万年魂骨而泛起波澜的内心，再怎么说以前也是一个成年人，虽然确实心动，但还不至于失智。

    “你也看到了，目前的我只是一个大魂师，实力弱小，能力也不足，你真的确定我就是那个能救你的人？”鄢云霄不确定道。

    鄢云霄确实志向远大，但让他复活一个等同于十万年魂兽的欲兽，鄢云霄还真没什么把握。

    “根据我祈愿得到的信息，你确实是我复活最大的希望。”祈愿兽回道。

    欲兽的能量体系是迥异于魂力体系的，别看祈愿兽凝聚出了魂骨，但这么多年下来，除了鄢云霄外，根本就没人或者魂兽能感应到祈愿兽释放出的能量波动。

    虽说这座山谷确实很隐秘，但还是有几个魂师误入过，最终的结果就是那几个魂师都毫无察觉的离开了。

    除了魂师，进入过这座山谷的魂兽更多，可它们还是感应不到祈愿兽。

    还好祈愿兽精神力强大，以及精通幻术，所以能引导那些魂兽离开，最终只是这一条不动河中留下了一些十年以及百年的游鱼魂兽。

    “最开始见到你的时候我确实有些诧异，不过进入到你的精神海后，我倒是稍微理解了。你虽然只是大魂师，但精神海却无边无际，再加上这条龙的守护，你的资质在人类中也绝对是顶级的，只要不夭折，未来一定是辉煌的。”祈愿兽解释的时候，眼睛仿佛在散发着光芒。

    天知道他在这里等了多久，一复一日、年复一年，如今终于看到了一丝希望，祈愿兽又怎能不激动呢。

    而鄢云霄也从祈愿兽讲述的诸多信息中提炼出了很多要点，但这些都可以延后再思索，如今最重要的是：“你既然说我是你复活的希望，那我该怎么做？”

    没错，鄢云霄确实打算尝试着复活祈愿兽，如果他确实能做到的话。

    “总的来说会很麻烦，不过第一步很简单，你只需要把我的魂骨吸收了就行。”祈愿兽道。

    “吸收魂骨？”

    不可否认，在听到这句话的时候，鄢云霄确实心动了，毕竟这可是十万年魂骨啊！

    但该有的警惕心鄢云霄也没放下，如果祈愿兽不解释清楚的话，鄢云霄就不会进行下一步。

    “没错，就是吸收我的魂骨，如今魂骨就是我意识体存在的根本，但这样的我也只是苟延残喘罢了，没有身体，我的意识体终究是无根浮萍，精神力消耗后就无法得到补充。”说到这祈愿兽哀叹了一声。

    如果不是因为如此，他怎么可能混的这么‘惨’，连释放能量波动都只能隔一天一次，并且还是在正午时分那短短一小段时间。

    就是因为正午时分他可以用最少的精神力，做到最大的效果。

    所以，别看祈愿兽剩余的精神体还有很多，但他也不知道什么时候才能遇到祈愿的希望之人。祈愿兽也担心自己挥霍的话，会坚持不到相遇之时。

    要知道但凡祈愿兽将精神力耗尽，他的意识也就堙灭的，即便以后真的有人吸收了他遗留下来的魂骨，祈愿兽也复活不了。

    “吸收了我的魂骨，我的意识体就能在你的精神海里生存了，这样一来精神力就有了能够补充的地方，我的意识体也就不会消散了。”祈愿兽解释道。

    这一点就是祈愿兽与魂兽不同的地方，要知道哪怕是十万年魂兽的魂骨被人吸收了，也做不到以意识体的形态继续在魂师的精神海中存在。

    “你知道神位吧，吸收魂骨只是第一步，如果你将来能点燃神火，登入神界，那么说不还真的能将我彻底复活过来。不过我也知道希望不大，毕竟我来到斗罗大陆也不知道多少年了，但一位成为的人都没有。”说到这，祈愿兽又叹了口气。

    因为娑婆欲界只是次级位面，所以生存在里面的生物永远没有成神的可能。与之相比，斗罗大陆就是一个完整的世界，成神虽然很难，但至少有路可走。

    “所以还有第二个办法，那就是你成为封号斗罗，那时我也有另一种办法复活...”只不过代价很大就是了，后一句话祈愿兽没说，因为没什么意义。

    不过低着头的祈愿兽却恰好错过了鄢云霄的诧异的神色，毕竟神位就是鄢云霄此世的目标...这一点可以先放下，只说封号斗罗，以他的天赋，以及对于原著的零星印象，还有是有手就行？

    咳咳...夸张了，但封号斗罗确实不是鄢云霄的极限，只要他不出意外。

    所以，他还真的能复活祈愿兽。

    而此时的祈愿兽也调整好了心态，以一副元气满满的样子对鄢云霄说道：“怎么样？我已经回答了你的问题，并且还将自己的来历都说清楚了，你愿意吸收我的魂骨吗？”

    “让我再考虑一下。”虽然知道祈愿兽没说谎，但有时候有选择的抛出一部分信息，照样可以误导别人，前世中这样的案例简直不要太多。

    所以鄢云霄决定最后再将所有信息梳理一下，等确定真的没问题后，再做决定。

    时间就在双方的沉默中流逝，也不知道过了多久，结束了思索的鄢云霄抬头注视着祈愿兽。

    “怎么样，做出决定了吗？”祈愿兽眨着水汪汪的大眼睛说道。

    “我可以吸收你的魂骨，但以防万一，我需要先吸收魂骨，然后再将你放出来。”鄢云霄表情严肃道。

    “没问题，我现在就能给你。”的到鄢云霄的回应，祈愿兽笑着说道。

    也不见祈愿兽有什么动作，随着一道灿金色的光芒闪过，一个浅金色物体从其脑袋的位置飞出。

    “你是怎么将魂骨带到精神海中的？魂骨不是存在实体的吗？”看着悬浮于祈愿兽身前的浅金色魂骨，那正是六大魂骨之一的头部骨。

    可既然是魂骨，又怎么能存在于精神海中？

    “嘿嘿，这就是我与魂兽的不同啦，我的魂骨存在于现实与虚幻之间，只要我不愿意，哪怕我的意识体最终堙灭，但这块魂骨也不会出现在现实中。”祈愿兽得意的笑道。

    要知道这可是十万年魂骨啊，还是没被人吸收的，但凡出现在外界，难免不会有什么被吸引过来，保险起见，祈愿兽从来没在现实世界显现过魂骨。

    “放心吧，你可以直接在这里吸收魂骨，有着这条龙的保护，你也不用担心我做什么手脚。”祈愿兽道。

    听到这，鄢云霄赞同的点了点头，确实，在这里祈愿兽什么都做不了。

    也就是在鄢云霄点头的瞬间，那块浅金色的头骨从菱形立方体中飘了出来，下一刻就浮现在了鄢云霄面前。

    这是鄢云霄才看清这块魂骨的样子，不得不说就像一块精美的艺术品一样，浅金色的材质为头骨增添了一抹高贵，其上铭刻这的不知名图案有让其有了一丝神秘。

    虽然没见过冰龙翼在魂骨时的样子，但鄢云霄就是觉得，这块头骨比冰龙翼好看。

