    第184章 183.圣剑啊！你看到那个……

    ……

    淡淡的月光从树叶之间穿过，落在了树林之中走出来的身影身上，露出了一张俊逸非凡的帅脸。

    “呦呵，晚上好啊！这么晚还不睡在玩什么呢？加我一个呗！”林先从小树林里走了出来，嘴角带笑。

    柳茹瘫软在地上，看着从树林之中走出来的林先，眼泪不争气的流了出来，满是苍白的俏脸上带着一抹劫后余生的笑容。

    被无形重力压在地下的风衣吸血鬼，则是目光惊愕的看着不远处的林先。

    他那双眼睛带着恼怒，难以想象竟然有人敢坏他好事。

    从他脑袋周围不断抖动的泥土可以看出，他是在多么努力的对抗这个突如其来的压力。

    他的两颗獠牙也因为重压和愤怒暴露在了空气中，当然他的脸也一样暴露在了空气中。

    怒视了一下林先，他好像意识到了什么，突然一脸焦急的想要干什么，可是因为全身都被大地母亲给束缚住了，一点都动弹不得。

    在意识到自己无法掩盖自己的面容后，他好像开始癫狂了，开始不停的口吐芬芳。

    吸血鬼的脸不能被看见，那样的话就无法在这座城市待下去了。

    在加上他已经用尽手段了，也无法挣脱这个束缚，往常用得得心应手的暗影能力此时也起不到任何作用，不禁抖了抖心中升起了一丝绝望，看来是凉了啊！

    林先不屑一顾，一脚就踹到吸血鬼的脸上，直接将他的脸给踹歪了，两颗血牙也蹦飞了出来。

    林先朝他吐了一口浓痰，拿脏了的鞋子在他头发上擦了擦，就没有搭理这个不知天高地厚的吸血鬼了，转而看向柳茹。

    吸血鬼这种生物竟然胆敢对自己守护的少女们用如此卑鄙无耻的手段，他们也就没有存在的必要了。

    要不是想让柳茹亲自解决掉这个吸血鬼，林先都不会让他多活一秒！

    “没事吧。”林先从系统空间里抽出几张卫生纸递给柳茹，安慰道。

    一边也伸出了手，想要扶她起来。

    “谢谢你，这么晚了还赶来救我。”柳茹抬起头来，楚楚可怜的说道。

    “没事。”林先说道。

    说实在看似柔弱的柳茹报仇的信念却这样坚定，可见她姐姐在她心目中的地位确实已经超出了一切。

    这种奋不顾身也想要为亲人报仇的行为，林先是十分认可的。

    可是她有一点愚蠢，明知道自己是一个普通人，根本没有一点力量应对这种超凡生物，只是因为不希望连累到别人而不选择去寻求帮助，而一个人独自面对。

    真不知道怎么去说她了，蠢又蠢的要死，傻又傻的可爱。

    总的来说，林先还是挺看好她的，从她不希望连累自己独自面对来看，是一个善良的人呢，和那陆年、罗冕这种冠冕堂皇打着正义的旗号干一些净不是人的事的人不同，给林先的感官不错。

    林先想将柳茹带回了帐篷处，可柳茹摇了摇头，一脸憎恨的看着埋在土里的吸血鬼（聂东）。

    林先对此倒是表示理解，换作自己看到杀害自己亲人的凶手就在自己面前，可能反应会更加剧烈。

    轻声说道，“放心，他会交给你来处置的，先让我问它一点东西。”

    林先一脚踩在聂东的头上，从上往下俯视着他，语气中没有带有一丝温度的对着他问道，“杂碎，你们的根据地在哪？”

    “啊呸！休想从我口中知道任何消息！”聂东吐了一口血沫，愤恨的盯着林先说道。

    “呵，我可不是在征求你的同意，催眠！”一道苍白的神光从林先不知道何时变为彩色的眸子中射出，像一柄利剑一样直射进了聂东的眼睛里。

    刚刚还一脸怒容的聂东瞬间就像喝醉酒了一样，变得迷迷糊糊的，像傻了一样，目光呆滞，两眼无神。

    催眠术，很简单的一种精神魔法，成功与否全看施术者与受术者之间的精神强弱，差距越大，越容易成功，持续时间也就越长。

    “说吧，你们的大本营在哪？”林先问道。

    “北国俱乐部。”聂东目光呆滞的说道。

    “北国俱乐部？好像是附近那个富人别墅区旁边的那家吧？”林先想了想。

    “行了，就这样吧，这个吸血鬼就交给你了，柳茹。”

    柳茹听到林先的话，柔弱无力的身体之中徒然升起了一股力量，用着手中刚刚捡到的树枝狠狠的往吸血鬼聂东的脸上抽去。

    “啪啪啪啪啪！咔！”

    好家伙！

    几棍子下去，棍子都被柳茹给抽断了！有点子凶哦！

    可惜……一点伤害都没有，没有在聂东的头上留下任何伤痕，甚至于他脸上林先造成的伤都快好的差不多了。

    吸血鬼这种生物，不怕大蒜、不怕银剑，甚至不怕阳光，可以和正常人类一样在白天出没。

    想要消灭吸血鬼，好像只有两种方法，一个是凭光系魔法消灭，说实话吸血鬼不怕阳光，却怕和阳光差不多的光系魔法，就挺让人费解的，难道是因为浓度的原因？

    另一个就是直接用强大的魔法进行轰杀了。

    任何生物包括亡灵在内，只要直接轰成渣就没有活过来的可能，所以没有光的话就直接用暴力。

    还有能对吸血鬼造成致命伤害的部位只有头颅，其他地方只要有足够多的鲜血，吸血鬼都能十分快速的恢复自己的伤势，甚至可以做到断肢重生。

    有种滴血重生的感觉，有点眼馋。

    但成为吸血鬼这种属于亡灵生物的东西，还是算了吧。

    凭借着系统，林先相信离做到真正滴血重生的日子不会太过遥远的。

    看着柳茹因为“武器”断了，继续用脚踹聂东，而聂东也因为疼痛从催眠状态醒来，开始“反击”谩骂。

    “哈哈哈，我们是杀不死的，能杀死我们的除了我们自己之外，就只有心爱的女人的无情。”吸血鬼聂东看柳茹的攻击不痛不痒的，语气变得十分的嘲讽。

    “那你现在就去死！”柳茹声音颤抖的怒道，她那双眼睛里充斥着只有愤怒与仇怨。

    “呵，看起来还挺精神的嘛！死到临头了还笑得出来，挺牛批啊！。”林先斜眼瞄了聂东一眼。

    “圣剑啊！你看到了那个……咳咳，给你柳茹，用这个狠狠的砍他，别听他的屁话。”

    林先右手一翻，一柄仿佛就是光的西方样式长剑出现在了他手中。

    林先将剑柄递给了柳茹，说道，“吸血鬼就交给你了，用这个剑可以直接对他造成不可逆的伤害，你随便玩，我去接个电话。”

    说着，拿出了在不停震动的手机走到了一旁。

    ?  ?昨天，吃坏东西了，导致腹泻……

    ?      所以咕咕了，抱歉，为了全勤，我会努力保持更新的……

    ?      有机会我会补上的……

    ?      emm……好像今天的也没有码完……○|￣|_

    ?  

    ????  

    (本章完)

