    第66章 这事我想管一管

    两个人吵架的场面很常见。

    但这三个人的还真不常见。

    这女人嗓门也大，不但惊动了陈长风，整个餐厅内都给惊了。

    年轻人，都在为情所困。

    众人看了半天才看明白。

    发飙女人是男人的前女友，因看不惯男人的现任而当场炸裂。

    又是质问又是挖苦。

    俨然形成浓烈的撕逼现场。

    陈长风直播间内更是各持己见，几百万人在线互怼。

    “这种见面实在太尴尬了，要我我也受不了。”

    “楼上什么逻辑，分手了还不兴人家找女朋友了。”

    “这是内心的嫉妒吧，毕竟那个男人以前属于她。”

    “大型社死现场，这辈子做梦都不敢梦的恐怖画面出现了，谁能告诉那男的该何解？”

    “我支持男的，既然分手了就没必要再纠缠，不然要陷现女友什么位置？”

    “······”

    直播间内各持己见吵得不亦乐乎。

    但是对方接下来的争吵彻底改变了大多数网友的倾向。

    最后几百万粉丝几乎呈现一边倒的局势。

    要不说人可千万不能作呢。

    发飙女就挺作。

    好聚好散的不香吗？

    可他偏不。

    “当初真是瞎了眼看上你，我那些男闺蜜哪个不比你强？”

    嚣张女人冷哼道：“讲真，你还真配不上我！”

    这句话说的就有点不地道了。

    生气归生气。

    也不能进行人身攻击啊。

    终于，男人还是爆发了，满脸通红道：“闭嘴，还是那些大半夜给你发信息的小奶狗们吗？”

    “他们还有资格说我土？”

    “你还好意思在我面前炫？”

    “你不知道咱俩为啥走散的吗？”

    面对男人的灵魂四问，嚣张女人不仅不觉闷。

    反而冷哼道：“阴阳怪气干什么？我们都是男女之间纯友谊行吗？”

    “而且没了你我照样过的很好。”

    “不怕告诉你，我现男友就是从我那些男闺蜜里面选的。”

    “他现在会教我人情世故，带我奔跑为我撑腰。”

    “别说男人可真像车，开出去面子都不一样。”

    此话落下。

    全场一片寂静。

    就连陈长风的直播间也跟着空屏了。

    这。

    好像有点过分了。

    男闺蜜什么鬼？

    你可以瞧不起你前男友，但也不至于这么气急败坏吧？

    好在也一起走过不是吗？

    顷刻间。

    网友们的态度呈现倾斜现象，很多人对这个嚣张女人的印象可谓是直线下降。

    更可气的还在后面。

    男人自知自己条件不算太好，但还是鼓起勇气道：“不好意思啊，在一起的时候丢你面了。”

    “不过你放心，用不了几年。”

    “我也会让我心爱的人有车有房。”

    说着，他还看了一眼自己身边的女朋友。

    同样。

    也是因为这个肯定的眼神。

    原本慌乱的她逐渐冷静下来。

    那种回望的眼神能够看出她是真的喜欢眼前这个男人。

    不然刚才她就走了。

    看样子她愿意跟他一起承担一切流言蜚语。

    周边也都是明眼人。

    谁看不出来。

    这句话可算戳中嚣张女的笑点了。

    紧接着她更不屑的笑了，“你不瞅瞅自己什么德行，都不知道你哪来的自信。”

    “还有你？”

    嚣张女人再次将矛头指向他的现女友，“看来你很享受跟他的穷日子啊，不觉得这车开出去丢人？”

    这话落地可就太过分了。

    刚刚还有人支持呢。

    这下全被她自己给作凉了。

    直播间内都快看不下去了。

    “这就有点扯淡了昂，看不惯骂两句也无妨，这怎么还侮辱人人格呢？”

    “就是，太极端了。”

    “虽然我也是女人，但我不喜欢她，很讨厌。”

    “这是讨厌吗？这特么是恶心。”

    “林子大了什么鸟都有，这是自己丢的东西再烂也不想让别人捡啊，有人敢捡就再踩在地上跺两脚，实在憋气！”

    “还有，女人何苦为难女人？”

    终于有人看不下去了。

    面对嚣张女的咄咄逼人，男人现女友终于开口了，“其实，我觉得经济的确是底层基础，但是请你不要拿它跟爱情相提并论。”

    “如果真是那样的话我宁愿丰富自己经济独立。”

    “爱不是两个人在一起赚很多钱。”

    “而是花很多时间在一起，做无聊的事。”

    说着，她还笑着看向男人，像是在安慰，同时也像在鼓励。

    但更多的还是对对方的肯定。

    她这句话可真实在。

    实在到触碰到很多人的内心。

    看上去清新脱俗的小美女竟然能活的人间清醒。

    这番话直接得到全网粉丝的怒赞。

    说的好啊。

    经济独立又有正确三观的女孩子就是可爱。

    这男的也算是因祸得福了。

    这种宝藏女孩子谁不喜欢。

    就算直播间的女粉丝们也都很喜欢。

    被触动的人很多，陈长风就算一个。

    原本他不想插手别人感情的事。

    但是却忍不住想替这对情侣说两句公道话。

    嚣张女实在太过分了。

    陈长风也是性情中人，当即就站了起来，“姑娘你说的很对，有时候爱情也没那么复杂，两个人在一起做点无聊的事也能够得到满足，只要两个人互相爱着，面包迟早会有的。”

    “大哥你这眼光不错，人总不会在看人方面瞎两次的。”

    “要我说这大姐有点过分了，纯粹在这无理取闹！”

    说着，陈长风看向嚣张女人。

    陈长风这一站。

    直接站精了粉丝们。

    “卧槽，不是吧，这种情况主播也敢上？”

    “显然陈哥是站情侣这边啊。”

    “牛逼了陈哥，俗话说清官难断家务事，更何况眼前这事复杂的很，一般人上去就得跪。”

    “可不是咋地，搞不好咱们招牌可就毁了。”

    “要不然算了吧。”

    “这种感情纠纷的确让人头疼。”

    “楼上的真是见识短，咱陈哥是一般人吗？”

    “就是，不要拿你们的自己认为办不了的事来跟陈哥比较，你们办不到并不代表陈哥也办不到。”

    “没毛病！！！”

    先不说直播间内如何。

    嚣张女人听到陈成风的话后脸色立马变了。

    聋子都能听出来对方好像在损自己。

    当即就火了，“你谁啊？别人感情的事你也要管？”

    ?  ?核酸走起，又是睡蒙的一天

    ?  

    ????  

    (本章完)

