    两个女生说着，远远的走开了，姜小白随意的看着周围的人群，倒是也看见了着两个姑娘。

    不过都是扔人堆里就找不着的，姜小白除了对剪发头的姑娘看着感觉有些眼熟以外，其他的记不起来了。

    也没有多想，跟着王正功到了金陵饭店。

    金陵饭店的大厅里一个中年男人正在等待着，看见王正功陪着一个年轻的男人进来。

    不用想估计这个就是姜小白了，中年男人快走几步迎了上去。

    “刘哥，我给您介绍一下，这个是我们姜小白厂长，”

    “小白厂长，这个是我朋友，刘忠，是金陵饭店上班的大堂经理。”王正功给两人介绍道。

    “您好。”姜小白主动伸手笑着打招呼。

    “您好，小白厂长，久闻大名，欢迎您入住我们金陵饭店，让我们金陵饭店蓬荜生辉啊。”刘忠笑着说到。

    这话就是纯粹在捧姜小白了，这个时候金陵饭店接待的都是一些大领导和国外的贵宾，

    就姜小白这个段位，虽然在国内的乡镇企业中，算是混的还可以。

    但是这个时候国内的企业是以国营企业为主的。

    来金陵能够入住金陵饭店，那不是金陵饭店蓬荜生辉，而是姜小白本人的幸运。

    这就和“今天你以母校为荣，明天母校以你为荣一样。”

    就姜小白现在这个段位相对于金陵饭店来说，也就停留“以母校为荣”的地步。

    不过人嘛就是这样，花轿子人人捧。刘忠也就是一句漂亮话而已，姜小白听了也就是心里舒服，而不会当真。

    “小白厂长，那我就回店里了，留下小张给您……”王正功说道。

    “你回去吧，服务员就不用留了，我们自己就行，晚上找个地方，一起吃个饭。”姜小白说道。

    王正功听姜小白这么说，以为姜小白要办什么事，不方便让人跟着。

    于是点点头，带着小张离去了。

    虽然小张一脸的不情愿，她还准备趁着这个机会去金陵饭店里的房间参观一下，然后坐一下那个轿车，如果可能的话，再拍一张照片，那就更完美了。

    到时候她还可以和小姐妹们炫耀一下，结果没有想到，姜小白竟然不用她当导游。

    “小白厂长，是晋省人是吧？是第一次来我们金陵吗？我们金陵是六朝古都，有很多好玩的地方，像夫子庙……”

    刘忠一边待着姜小白往房间里走去，一边嘴里絮絮叨叨的说着。

    “我家是晋省龙城的，来金陵算是第一次吧。”姜小白笑着说道，这辈子当然是第一次来金陵。

    可是要是说上辈子的话，那自己算是土生土长的金陵人。

    “算是，”刘忠有些搞不清这个回答是什么意思，来过就是来过，没有来过就是没有来过，算是第一次是什么意思。

    不过他本来就是有些话唠，只是为了说的，就继续给介绍着。

    “夫子庙那边还有个乌衣巷，诗人刘禹锡的旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家，说的就是住在乌衣巷的王谢两家……”

    姜小白听着不断的点头，但是乌衣巷是97年的时候才翻新的，如果没有记错的话，这个时候叫“剪子巷”。

    小时候记得那里就是一个大工地，剪子巷很多老房子都拆迁了。

    在金陵饭店住下以后，姜小白也没有休息的意思。

    就待着李龙泉等人出去了，看看时间也中午了，几个人在一家街边的小店坐了下来。

    一人一碗鸭血粉丝汤，一人一屉蟹黄包，吃的大汗淋漓。

    然后这才从小店里出来，开春前的金陵，天气还是有些阴冷，更不巧的是几个人吃完饭以后，刚出来天空中就下起了小雨。

    烟雨蒙蒙的，其实这个时候去夫子庙和秦淮河那边逛逛挺有诗意的。

    不过姜小白来不是玩的，更何况夫子庙和秦淮河，他上辈子都逛够了，也不觉得新鲜。

    于是几个人赶紧上车，李龙泉开车，姜小白指挥着朝着城北走去。

    前一世的父亲，姜书文是金陵新联机械厂的职工。

    金陵新联机械厂原来叫924厂，是属于国直属的军工产业，有七千多名职工，原来是生产高大上的雷达的。

    就在1979年，改革开放的第二年，该厂就军转民，成为了国营企业。

    其实这不是个个例，军转民的企业在这个时候有很多，各中的原因，就不方便多说了。

    而924厂就是其中一个，不过这种厂长活下来的不多。

    当然了924，金陵新联机械厂也同样没有活下来，但是他辉煌过。

    辉煌的历程就和该厂的另外一个名字有关，叫“伯乐厂”。

    这是因为就在两年前，1985年的时候，金陵新联机械厂引进了阿里斯顿冰箱生产线。

    生产出了我国第一台全部国产化的冰箱，叫“伯乐牌”冰箱，并且还是双开门的。

    当然了国内第一台家用空调也是金陵新联机械厂生产出来的。

    由于这个时候的市场供不应求，许多销售商干脆把运输车停到了厂门前，冰箱下线一台就搬一台。

    这个时，金陵新联机械厂附近企业职工每月拿90元时，而新联机械厂的职工能拿到200多元，在外面只要说是“伯乐厂”的，连找对象都容易。

    当然了，这些事情都是父亲姜书文说给自己听得。

    据姜书文说，母亲向莎莎能够嫁给自己，一方面是因为自己是十里八村有名的俊后生，另一个就是自己是新联机械厂的职工，挣钱多。

    但是这些的事真假，当时自己没有办法确定，毕竟等自己记事的时候，新联机械厂已经辉煌过了，并且还在99年停产，04年的时候彻底的就破产了，父亲也下岗了。

    想着这些前尘往事，车子越走越慢，这个时候的城北还是农村，路不太好走。

    再加上下着雨，道路有些泥泞，就更加难走了。

    “往左，不对是往右。”时间的记忆有些遥远，有些路，姜小白也根本记不得了。

    车子走着，走着，姜小白发现自己好像是迷路了。

