    夏欣欣之前一直和杨少天便有往来，一来是夏欣欣对杨少天本来就很喜欢，二来则是为了夏家的发展。

    杨少天之前一直在考虑给夏家注资五个亿的资金以解夏家的燃眉之急，而且夏欣欣还将夏家至少百分之十五的股份抵押给了杨家。

    在外人看来，夏欣欣和杨少天怎么看才是真正的珠联璧合的一对。

    女的貌美如花，男的风流倜傥，同样多金，又门当户对。

    夏欣欣回过头看看洛尘，然后再看看杨少天，对比已经如此明显了，根本不用说什么。

    “少天！”夏欣欣微笑着打了个招呼。

    “欣欣。”杨少天挥了挥手，今天的杨少天穿着范思哲的大红色西服，不仅格外的耀眼尽显贵族气质，还让诸多人分分侧目。

    “杨少。”

    “哇，少天哥哥。”

    “杨少好久不见。”

    夏欣欣这么一喊，顿时许多人开始和杨少天打招呼。

    神色之中都带着尊敬和羡慕。

    反观洛尘，如果杨少天比起来就太显得有些路人了。

    加上一旁的楚云豪，两个少年站在一起，简直就是一道绝艳的风景线。

    宛如是这个场子里最瞩目的明星。

    倒是这个时候楚云豪拉住了杨少天在耳边说了几句之后，杨少天的面色变了几变，在楚云豪耳边说道。

    “放心吧，交给我，今天要他好看。”

    然后独自一人朝着夏欣欣走了过去。

    “欣欣，你身边这位是？”杨少天忽然问道。

    刚刚楚云豪已经让他出手收拾一下那个小子了，所以他这便开始准备找洛尘麻烦了。

    毕竟对于他来说，随手收拾一个人还不是小事？

    实际上很多人也很好奇，为什么夏欣欣身边带着一个男人。

    只是最开始大家都以为这个男人是夏欣欣的司机啥的，所以也就没有多问。

    此刻被杨少天这样一问，夏欣欣顿时为难住了。

    她要怎么介绍洛尘？

    难道当着大家的面，当着杨少天的面说洛尘是他的未婚夫？

    夏欣欣犹豫了一下，最后看看洛尘的穿着，终于还是开口道。

    “他是我的司”

    “他是夏家千金，夏欣欣的未婚夫！”

    忽然一道声音打断了夏欣欣，并且直接就把洛尘的身份说出来了。

    而众人向远处看去，一个极其艳丽的女子同样身穿白色的晚礼服，如同一只漂亮的白天鹅一般缓缓走了进来。

    身后一群人跟随在其后，气场十足。

    一看便知这个美貌女子身份不一般。

    远处王韵云和一个中年男子站在一起脸上露出微笑。

    “姐，你让丫头过去搅局合适吗？要是洛爷待会儿责怪下来，咋们可都兜不住啊？”王韵云身边的男子显得有些担忧。

    “我觉得今天可能有人要倒霉了，不过肯定不是我们。”王韵云嘴角带着一抹嘲弄的看着杨少天和楚云豪。

    他是夏欣欣的未婚夫？

    这话一落地，瞬间洛尘就成了全场的焦点。

    无数道目光在洛尘身上打量，不过看到洛尘的穿着后，那些目光渐渐变得不那么和善，反而有种不屑和嘲笑。

    毕竟这种场合，大家穿的都很正式，唯独洛尘穿的是那么另类，比服务员似乎都还要差一点。

    而夏欣欣的脸一下子就红了，感觉一瞬间脸上火辣辣的，因为她觉得这话一出口可就有些丢人了。

    “王佳佳，你说什么？”杨少天也愣住了。

    刚刚楚云豪只是告诉他这家伙是夏欣欣的朋友，并且要杨少天好好收拾一下洛尘。

    但是没想到对方忽然摇身一变就又变成了夏欣欣的未婚夫了。

    而且明明是他要来收拾洛尘的，结果一来洛尘倒是先给了他一个下马威。

    就连楚云豪都愣住了，之前夏菁箐告诉他洛尘是他的男朋友，虽然他也看出来了洛尘不是。

    但是怎么忽然洛尘就来了海东，忽然洛尘的身份就变成了夏欣欣的未婚夫了呢？

    在场的都是一些豪门子弟，自然也知道一些流言蜚语。

    那杨少天和夏欣欣在众人看来本就是珠联璧合的一对，怎么忽然就有人跳出来成了夏欣欣的未婚夫了呢？

    不过众人随即脸上露出幸灾乐祸和等着看戏的表情。

    看来今天有好戏看了，杨少天的女人也敢抢？

    杨少天会放过洛尘才怪了。

    唯独那个叫王佳佳的女孩儿笑着来到洛尘身边开口道。

    “你好，王佳佳，王韵云是我小姑。”王佳佳对着洛尘提起裙子，微微欠礼。

    而夏欣欣的神色已经难看到了极致。

    毕竟她最不想让杨少天的事情被当面戳破了，而且是在这种场合，这等于是在告诉整个海东，洛尘就是她的未婚夫。

    但开口的是王家的王佳佳，是王家的千金，夏欣欣也不敢说什么。

    这王佳佳同样不好惹，或者说整个王家的人都不好惹，一个个都是笑面虎。

    王佳佳作为海东豪门圈子里的年轻一辈，手段和身份都了不得，至少比她夏欣欣要强太多了。

    “未婚夫？”杨少天的脸都沉下去了。

    先不说其他，夏欣欣以后是他的女人，这一点可是大家都公认和知道的。

    但是王佳佳这话一出口，顿时就有点打他的脸了，让杨少天一下子就有点下不来台了。

    自己预定的女人，一下子就成了一个莫名其妙，穿着垃圾，来历不明之人的未婚妻，这口气杨少天怎么咽的下去？

    哪怕是面子上也过不啊？

    “真的？”杨少天有些不死心的看着夏欣欣，在等夏欣欣的确认。

    犹豫了良久之后，夏欣欣终于缓缓地艰难的点了点头。

    这件事情终究是瞒不住的，迟早都会被人知道的。

    这也是她必须面对的问题。

    但是看看洛尘，在看看杨少天。

    差距真的太大了，不管是出生，家世，还是能力，甚至是个人品味，洛尘看上去都和杨少天天差地远！

    得到夏欣欣肯定的回答，杨少天眼中闪过一丝不易察觉的阴狠，然后把目光挪向了洛尘。

    周围越来越多的人带着一副好戏开始的表情把目光投向了这几人。

    显然这里即将上演一出好戏了。得罪了杨少天，这个夏欣欣的未婚夫怕是要倒霉到家了。

