    苏富比的强势成交额一经公布，几乎没有人再去关心古今艺术这次联合拍卖首日成交额多少。

    因为谁都没想过古今艺术联合拍卖的秋拍首日能够超过六个亿，别说六个亿了，哪怕是四个亿，外界都觉得不太可能。

    但就在大家漠不关心的时候，古今艺术刚刚注册不久、还未经过官方认证的微博悄悄更新了一条微博。

    不只是古今艺术，陆正清、吴弘毅等人公司的官方微博几乎是在同一时间段, 对外公布了昨晚的成交信息。

    【古今珍宝】首日斩获6.53亿！秋拍强势开局！

    首日总览：

    第一，明清瓷器专场，成交额高达3.56亿，成交率100%。

    第二，元青花缠枝牡丹纹摩羯鱼耳大罐以1亿整软妹纸币成交，成为昨夜标王。

    第三, 珠宝专场，总成交额1.32亿，成交率高达93%、

    第四, 恭喜拍卖师高明德先生在获得白手套的同时，拍出单件标的成交额破亿。

    下面是一系列战报信息。

    比如说其中一只雍正时期的小酒杯瓷器，估价三十五万元，经过三十二口叫价，最终以三百五十二万元成交，溢价幅度高达十倍以上。

    又比如玻璃种帝王绿手链以估价两千两百万到两千六百万之间，最终以四千万成交。

    当然，战报中最详细介绍的还是元青花缠枝牡丹纹摩羯鱼耳大罐经过将近一个小时角逐，上百口叫价，从起拍价三千万一路到最后以一亿元天价成交。

    这些官方微博刚更新的时候根本没人注意到。

    大家还沉浸在苏富比首日斩获六亿元的讶然之中，虽然这个数字早在公众的估猜之中，但真的公布出来，还是很让人吃惊的。

    就在此时，有一个收藏圈颇有名气的业余博主更新了微博，他惊呼道：“你们一定不知道我看到了什么，古今艺术联合拍卖主题为‘古今珍宝’的秋拍，首日斩获了六点五三亿！软妹纸币！不是港元！”

    有不少人注意到了这条微博。

    接着, 又有几个收藏圈的人士发微博。

    小橙子：“靠啊！真超苏富比了！”

    那就微笑吧：“这个古今艺术真牛逼啊！”

    张伟不打没挑战性的官司：“苏富比首日成交额可是六亿啊！但古今艺术居然比苏富比还多了五千万？我已经震惊的晕倒在手机屏幕前了！要不是亲眼看到他们联合拍卖几个官方微博都发了一样的信息，我还真无法相信！这个古今艺术公司碉堡了，直接干趴了苏富比？”

    但大家压根不相信，甚至还有好多人在那边嗤笑。

    “得了吧。”

    “哈哈，别瞎编了。”

    “你们应该去写小说啊，还真能吹，说的有模有样的还。”

    “呵呵，你们要是说保利赢了苏富比我肯定相信的，可这古今艺术之前风评那么差？就算有成化斗彩鸡缸杯这样的绝世珍宝，可这不是没上拍吗？咋可能赢苏富比啊？你怎么不说古今艺术一统拍卖行业了呢！”

    “这种瞎话，傻子都不相信啊！”

    “你们造谣也有点技术含量不行吗？我们都知道古今艺术联合拍卖的秋拍也是在昨天和苏富比一个时间段开始，可尼玛你们说成交额比苏富比还多？想象力实在太丰富了吧！”

    好多喜欢玩收藏的网友纷纷嘲笑。

    那几个发消息的业余收藏家似乎也被气着了！

    “是真的啊！”

    “为什么不相信我啊？”

    “艹，我直接转发他们的官方微博给你们看！”

    “真以为我们造谣呢？”

    顿时间，有几个人冒火了，直接转发了古今艺术、奥亚等拍卖公司刚才更新的微博，上面赫然写着首日战报为六点五三亿元，软妹纸币，不是港币！

    当这些转发微博出现之后, 猛然间就将刚才谁都没在意、以为是造谣的事件推上了高峰！

    “什么？”

    “啊？”

    “真的假的啊？”

    “我草！我眼睛没瞎吧？这真是他们官方微博发布的战报？”

    越来越多的人关注进来, 可是好多收藏圈和拍卖行业的认识始终保持着一份浓重的怀疑，还是没有完全相信，直到各大和收藏有关的网络媒体、纸质报纸甚至是电视台新闻里都报道这条信息之后，所有人在这一刻才终于知道……

    古今艺术首日成交额真的六点五三亿！

    真尼玛超过了苏富比的首日成交额了啊！

    ……

    漂亮国檀香山。

    此刻漂亮国已经深夜了。

    可是沈君文还在书房里皱眉看着一份份文件。

    “大爷！大爷！”一个三十四五岁的华人青年们都没敲冲了进来。

    沈君文抬头看过去，道：“怎么了？堂里出什么大事了？”

    青年一脸惊呆道：“大爷，你让我关注的那什么古今艺术秋拍真牛逼了！”

    “嗯？”

    沈君文诧异地看过去。

    青年一把掏出手机，搜索了一个网页给沈君文看。

    沈君文看完之后，一想波澜不惊的他，居然面露稍许的错愕，然后从书桌前抽出一支烟点燃，眯着眼睛也不知道在想什么。

    小半晌之后，青年已经出去了。

    沈君文这才哑然失笑道：“这小子，有点实力啊。”

    ……

    静海。

    医院里。

    庄小梅正在给陈哥洗脸，旁边老赵、丁帅和老朱小秦几个人正在随意的聊着。

    “陈哥，你这回福大命大能活下来，可得好好谢谢小季啊。”丁帅非常有良心道：“当初你躺在医院里，嫂子没那么多钱，小季二话不说就拿了二十万出来。”

    陈哥苦笑道：“这个恩情我怕是一辈子还不清了，小季……唉。”

    庄小梅忽然插了一句嘴，“诶，小季半个月没来医院了，他最近很忙吗？”

    “你还不知道吗？”小秦诧异道：“季哥之前开了个收藏品公司，最近一只忙着和别人合作的拍卖会，听说昨天首日拍卖会已经开始了，也不知道情况怎么样，我给你们查查。”

    说着，小秦拿出手机搜索。

    旁边几个人对这件事还真不怎么了解。

    “小季开公司了？”

    “还和人开了拍卖会？真的假的啊？”

    小秦一边搜索网络上的信息，一边随口道：“嗨，你们和小柯不熟，我也是听小柯说的，他说季哥现在老牛逼了，一大群大人物都要巴结他呢。”正说着呢，小秦搜索到了古今艺术首日成交的信息，他仔细一看，然后整个人都惊愕地失声大叫了一声“啊”！

    “怎么了？”

    “一惊一乍吓我一跳。”

    老赵和老朱埋汰道。

    陈哥、庄小梅和丁帅也被吓了一跳。

    小秦整个人都蒙了，压根说不出话，直接把手机朝着他们对了过去。

    离手机屏幕最近的丁帅立刻看到了屏幕上的信息，然后他也傻眼了！

    首日成交额六亿五千三百万？

    这还是他们认识的那个小季吗？

    病房里瞬间安静了！

    然后，一声声惊叫此起彼伏！

    “靠！”

    “卧槽！”

    “小季这牛逼的！”

    他们全都被这条信息震撼住了，首日成交额六亿五千多万啊，这得多少钱啊？

    在这一刻，大家都知道一件事，他们认识的那个季晟已经和认知截然不同了！

    其中陈哥心中最为震撼，以前这个经常找他借几百块钱生活费的小兄弟，如今牛逼到生意成交数字以亿计算了！还不是一亿两亿那种，还是六七亿那么惊人的数字！

    ……

    今天姜祝王也组织了一个聚会。

    之前他被红杏姐踢出了天下奇珍，最近日子过得非常的惨，很多人对他唯恐避之不及，姜珠王知道国内收藏圈是混不下去了，准备去海外淘淘金，这几位正是他之前做木制品生意认识的海外华人。

    这些人好吃好喝。

    “来。”

    “还是家乡的米酒好喝。”

    “老姜，之前和你作对的那姓季的怎么样了？”

    “听说混的风生水起，都和人一起合伙开联合拍卖了，唉，这小子把我坑惨了，真希望他这次拍卖会失利。”

    “呵呵，翻不起浪花的。”

    “和人联合拍卖，又不是保利、嘉德、苏富比这种巨头，估计迟早和其他二三四线小拍卖公司一样生存艰难的。”

    “就是，老姜，别把他放心里。”

    姜珠王苦笑连连，他真的恨透了季晟，当然也希望季晟这次联合拍卖不顺利。

    咚咚，包厢门被敲开了，姜珠王的老婆手里捏着手机阴沉着脸走了进来。

    一个五短身材的海外华人看到了，笑着问道：“嫂子，怎么去上了个厕所回来还不开心了？”

    姜珠王老婆气鼓鼓道：“别提了，手机上看到一个信息差点没把我气死！”

    姜珠王挺关心他老婆的，询问道：“什么信息把你气成这样？”

    他老婆把手机拿出来，翻给大家看。

    只见一个网络新闻赫然写着。

    《古今艺术首日六点五三亿力挫拍卖龙头苏富比》！

    先前说话那海外华人当时就傻眼了！

    姜珠王和周围几个人也全都蒙圈了！

    尤其是姜珠王，事情过去一段时间，好不容易提到季晟没那么生气了，结果看到这条新闻报道，他整个人都不好了啊，差点又一次气的晕过去！他心中在破口大骂，这姓季的孙子怎么那么牛逼，搞个拍卖会首日成交额把苏富比都比了下去？靠！

    ……

    同样的场景全国各地都在上演！

    当然，这个范围仅限于收藏圈和拍卖行业！

    苏富比那边也看到了季晟和陆正清等人发出的首日战报，顿时间，原本因为首日成交额六个亿喜气洋洋的苏富比集体高层们全都沉默了。

    尤其炮轰季晟的那位高级副总裁，更是像吃饭的时候吃到了半只苍蝇一样恶心！

