    晚上，沈穹戴耳机听歌，然后窝在床上看客人的资料，要将明天上门算?21??客人的资料都过一遍。

    “嗯！这个不错，篮球运动员技能潜力值高达7o。”沈穹喃喃道。

    他稍微琢磨了一下，觉得潜力值还不够，到达巅峰才勉强及格能当篮球运动员，这种去了也混不出头。

    沈穹浏览的顺序基本是健康值，气运值，然后突出的才艺能力，最后是职业技能等级。

    他瞅了一眼，现有一位客人今天的运气值有点低，4个点，而且没有上下变动的趋势，说明昨天也是4个点的气运，还真是倒霉透了。

    姓名：李智彬年龄：23身高：171健康：72↓气运值：4

    才艺技能列表，唱歌：56↓（62）画画：5o↓（65）……

    职业技能列表，当前飞机维修师技能等级：55↑潜力值：7o；当前网文写手等级：6o↑潜力值：88

    沈穹看完后楞了一下，笑道：“可以啊！牛逼，灰机都会修。”

    但是让沈穹特别在意的是这个网文写手等级的潜力值，因为他也是小说迷。

    各种蔬菜的小说都看腻了，唯独也就仅剩下几个作者的书能看，没想到自己的客人里头竟然还有这等人才，他特意将对方所有资料全看一遍，包括家庭成员。

    对方的网文写手等级6o，这个等级不算低了，而且还有一个红色上升箭头，说明进步也是飞快。

    88的潜力值，也足够引起自己重视了，如果顺利的话，两三年后网上又要多一名大神作者。

    沈穹好笑地喃喃道：“明天必须得好好问问他小说名字，我要见证一个大神的崛起。”

    然后他又把后续客人的资料全看了一遍，基本上也没什么值得关注的了。

    闲着没事他就逛贴吧看微博去了……

    这才知道原来江乐逸的比赛已经结束了，得了第八名。

    “这是要逆天，我猜想现在有无数人挤破头想要进入沈大师的推荐名单。”

    “得了吧，先你要预约成功，然后还要让沈大师看上，这尼玛难度太高了。”

    “我觉得这个排名还是配不上那么高的推荐指数，再等等看吧！可能还没到光亮的时候。”

    当大家都在讨论这件事的时候，已经有人开始盯上了沈大师推荐名单，一些自认为有实力但是不出名的人纷纷各使奇招，八仙过海各显神通，到处找沈大师的联系方式。

    这时候沈穹的朋友同学就倍有面子，开始大肆吹嘘自己跟沈大师的关系，多么铁多么硬。

    不知不觉中，认识沈大师，曾经找过沈大师算卦，甚至有沈大师的联系方式，都成了值得炫耀的事。

    ……

    在京都机场，一个皮肤保养得如同少女的妇人从飞机上走下来，她裹着昂贵的貂皮大衣，笑道：“果然晚上下飞机还是有些冷，还好带了衣服。”

    “妈，待会给爸说一声，我还有个聚会要去，明天再回家！”姚鸿光提着箱子跟在身后。

    妇人笑着摇了摇头：“刚回来又忍不住跑出去玩了。”

    姚鸿光笑道：“没办法，这都陪你几个月了，微信天天被那群家伙轰炸。”

    “好吧！告诉你不许乱来，林海杰那事可丢了人，你别学他。”妇人叮嘱道。

    姚鸿光抱怨道：“妈，我跟他能一样么？他哪次出门身边没女生的，你看看我，去哪旁边都跟着一个男人，而且还是李叔。”

    “那是你爸怕你学坏了。”妇人笑道：“你要是碰上喜欢的女孩就跟妈说，李管家知道分寸，不该他出现的时候他肯定会消失。”

    姚鸿光耸了耸肩，像他这种背景要交女朋友跟上街买菜似得，出去一逛就是随便挑，太没劲了。

    此时李管家已经将车停在机场外，打开车门先请夫人入座，这才将行李搬上车。

    “李叔，我今晚去宴庭会跟朋友聚一聚，晚点再回去，你就不用来接我了。”

    “不，李管家你送我回去再跟过去，这群家伙整天没轻没重，万一喝多了指不定会闹出什么事来，你在外面等他，再不济也能当个司机，别让他们酒驾。”夫人话道。

    李管家点头道：“好的，我明白了。”

    姚鸿光吐了一口气，无奈地摇了摇头，“行吧！”

    他在路边叫了一辆车去京都宴庭会，一个高级娱乐场所，酒吧、kTV、游戏厅、台球场等等应有尽有的地方。

    坐在车上的姚鸿光在刷着微博，突然想起自己出国前遇到的那个算卦大师，自己送钱上门都不要，非常有意思。

    前一阵在国外一直比较忙，也没时间关注别的事，此时他点开了沈大师的微博，顿时被吓了一跳。

    这才多久没看，一眨眼大师的微博竟然有几十万的粉丝关注了，还真是厉害了我的哥。

    他一拉微博，现沈大师的微博还真不多，不会像明星那样，出去旅游吃饭一堆，工作生活一堆。

    如果不看微博的评论回复，其实沈大师的微博很简洁，一个月顶多也就个两条。

    花了三分钟，把里面的的内容全看了，从千万彩票得主上门送车，然后一直到最近的《沈大师推荐名单》，还有最新的算卦规定……

    姚鸿光好笑地说道：“这才像话，以前那人气怎么能配得上你的身份！”

    司机看了一眼姚鸿光，却没有说话。

    对于沈大师推荐名单里头的人，姚鸿光很感兴趣，毕竟敢这样做的人实在不多，基本上许多大师算卦都是采取低调的方式进行，除了来求卦的人，别人都不知道怎么一回事，很神秘，往往厉不厉害，准不准都是道听途说。

    但是沈大师不一样，敢明着面摆出来，这风险非常大，相当于让全世界来作证，一旦不准，将会沦为笑柄。

    这正是姚鸿光最佩服大师的地方，如果这些人以后真的成了某个领域的精英人才，那么沈大师可就厉害了，别说五十万找大师算一卦，恐怕几百万都不一定能见大师一面。

    姚鸿光眼神迷离地望向车窗外，这大千世界，总是出现一个有趣的人，否则自己也就只能继续沉迷在小说的世界里。

    当有了钱，而且还是那种一辈子花不完的钱，你想要的很多东西都随手可得，此时连朋友都变得不单纯，感情仿佛都变成了买卖的交易。

    姚鸿光非常讨厌这种感觉。

    他现沈大师现在可以算职业方向，想到这里，他决定再去一趟天机阁。

    (未完待续。)