
　　赵岩之所以毫不犹豫的赶往那边，并不仅仅是担心木属性能量减弱会给秘境世界带来危机，还有一个很重要的原因，那就是担心山阳晓晓。

　　既然他感觉到了力量减弱的是木属性能量，这代表着极有可能有人得到了木属性之地的机缘。

　　而赵岩早就已经确认了一件事，那就是，三大皇朝之中，雷鸣皇朝主修的是雷属性能量，菲元皇朝主修的是火属性能量，而璃月皇朝修行的则是水冰属性的能量。

　　因此，这三个皇朝的人不可能直接利用木属性的能量进行修行，必须要经过能量转换，这是一个复杂的过程，当然，这个过程是在丹田中完成，他人基本是看不到的。

　　可是赵岩可以猜到啊！

　　如此短的时间里，能够得到木属性机缘并且成帝的人，只可能有一个，那便是山阳晓晓。

　　因为整个秘境之中只有山阳晓晓一个人主修的是木属性的能量。

　　因此，在那轰鸣声响起，让所有人感觉到有人成帝的同时，赵岩感觉到木属性能量的减弱，两者结合，赵岩判断，那成帝者最大可能是山阳晓晓。

　　山阳晓晓即将成帝，而木属性那里不可能没有三大皇朝的人存在，无论是那个皇朝的人，都不可能坐视山阳晓晓顺利成帝。

　　抛去自己的原因不谈，这秘境中的机缘是有限的，即便这木属性的能量三大皇朝的人利用起来有些麻烦，但是他们也不可能坐视山阳晓晓一个外人得到。

　　而相对于其他是那个皇朝，山阳晓晓显得是那般的势单力孤，如果赵岩不去，他可以肯定，山阳晓晓必然将受到所有人的针对。

　　然后再加上赵岩的原因，山阳晓晓在这秘境之中唯一的依靠就是赵岩，而赵岩对于三大皇朝来讲就是一个最大的威胁。

　　刚刚三方之人还在想着如何对付自己，现在他们怎么可能会让山阳晓晓率先成帝，然后来帮助赵岩呢？

　　雷鸣皇朝的人，他们最不愿意看到的就是山阳晓晓成帝了，他们雷鸣皇朝觊觎山阳国已久，在山阳国没有帝者的前提至下，他们想要得到山阳国都那般的困难，若是山阳晓晓在成为了帝者，那么随着山阳晓晓的成长，他将成为雷鸣皇朝的一个潜在的威胁。

　　结合所有的原因，赵岩不可能还能安然的呆在这里，即便他现在体内的能量有所缺失，境界也还不稳定，他也不愿意看着山阳晓晓遇险。

　　木属性之地，雷鸣呱呱和黎洲等人刚刚离开还没有多远的距离，便听到了巨大的轰鸣声，当他们回头看向木属性山谷的时候，却吃惊的发现，在那木属性山谷上方，居然隐约有帝威弥漫。

　　有人成帝，还是在刚刚的木属性山谷？

　　那是谁？

　　有人抢先一步得到了木属性的机缘？

　　这极大的刺激到了这群人，其中受刺激最严重的自然是雷鸣呱呱！

　　为何会如此，当然是因为，这雷鸣呱呱已经将这木属性的机缘视作是自己的囊中之物了，他如何会眼睁睁的看着别人抢去。

　　在三大皇朝之中，要说那个家族能够更好的利用木属性能量，那无疑就是雷鸣家族。

　　在八种基础属性能量之中，雷属性和木属性有着十分密切的联系，如果能够炼化这些木属性能量为自己所用，那么他的雷属性能量有极大的可能装变为纯阳雷，而他雷电的攻击力也会得到极大的提高，并且还有可能产生生命之雷。

　　若是杀伐和生命两种雷电之力都被他掌握了，那么他就会成为雷鸣家族最为特殊的一个。

　　是不是最强无所谓，但是能够成为独一无二的一个，在雷鸣呱呱看来，是十分有意义的一件事。

　　然而，此刻那木属性能量将要被人抢夺，他不甘心。

　　于是，他几乎和赵岩一样，在轰鸣声响起的同时，他便已经重新返回了木属性山谷之外。

　　和雷鸣呱呱同行的三大皇朝的强者。自然不可能继续朝着火属性那个方向赶路，便也跟着雷鸣呱呱赶了过去。

　　而当雷鸣呱呱感到了木属性山谷之外的时候，却发现，有一个人已经出现在了门户之外。

　　这个人不是别人，正是赵岩。

　　赵岩的速度何其快，即便他的距离比雷鸣呱呱远，可他的速度也不是雷鸣呱呱能比的。

　　当看到赵岩的这一刻，雷鸣呱呱首先是一愣，因为他觉得意外了。

　　刚刚那三个人还说赵岩在火属性的那个山谷，他的黄兄十四皇子雷鸣宇还在那边守着，可现在这赵岩居然出现在了这里。

　　这怎么可能？他的速度也太快了吧？

　　而相较之下，他的哥哥以及另外两个皇朝的强者，也太废物了。

　　同时，他也感到自己也够废物的。

　　当然，这一刻他没有时间想太多，他必须要阻止里面的人得到木属性机缘。

　　“赵岩！你还真的让本皇子意外呢！”雷鸣呱呱阴沉着脸，露出冷酷的笑脸说道。

　　“噢？皇子，雷鸣家族的？有一个皇子？难道你忘记了上一个得罪本尊的皇子是什么下场了？”赵岩满不在意的看着雷鸣呱呱说道。

　　“哏哏，赵岩，你休要得意，父皇他之所以向你低头，不过是因为迫于南斗大帝的压力，可现在这秘境之中，南斗大帝可管不了。”

　　“如今你面对的，很可能是近九十名的尊者巅峰和组织内核大圆满，尽管你实力强大，难不成你还能对付得了我们就是个人？”

　　“况且，我看你的状态也不是太好，难不成在这种情况下，你还想和我抢夺机缘？”雷鸣呱呱阴翳的目光看着赵岩说道。

　　赵岩的状态的确不是太好，之前他他在寒冰之地虽然并没有收到实质性的伤害，但是那个级别的力量，他的确也受到了不小的影响。

　　再加上他突破到尊者巅峰的时候，境界也不是太稳定，而且体内能量也有些缺失，他已经尽可能的保持最好的状态，奈何这雷鸣呱呱居然看的出来。

　　不过赵岩还是笑了笑说道：“即便本尊的状态不是最佳，不过面对你们这些臭鱼烂虾，本尊还是能够应付的！”

　　“嗖嗖嗖……”

　　赵岩的声音刚刚落下，那些和黎洲一起的强者，以及从火属性山谷赶来的强者也都纷纷降临。M.23sk.com

　　这就是将近六十名强者到达了。

　　一人面对六十人，这对于现在的赵岩来讲，的确有着不小的压力。

　　即便赵岩是在最佳状态之下，面对六十名的尊者巅峰和大圆满，也都会很吃力，况且这是在赵岩状态不佳的情况下。

　　但是，赵岩不能后退。

　　因为他已经通过灵识探查到，那木属性山谷中修炼的，正是山阳晓晓，而且山阳晓晓已经到了突破的关口，若是他不能提山阳晓晓当下这些人，那么山阳晓晓就会被这些人阻拦并斩杀。

　　即便斩杀不了，也会身受重伤，最终也是不治身亡。

　　而他，恐怕也会在此役之后重新涅槃了。

　　“赵岩，你还真的令人意外啊！”雷鸣宇站出来，看着赵岩说道：“有自己的机缘不要，却要来这里阻拦我们，看来那山谷之中是谁，已经不用猜了！”

　　既然赵岩放弃了自己的机缘，选择来保护这里的那个人，答案已经在明面上了。

　　也是在雷鸣宇说完这句话，现场那些想不通的，也都明了了。

　　这山谷之中即将成帝的，便是山阳晓晓无疑了。

　　“不用废话了，杀了他，去里面抢夺机缘！”一名菲元皇朝的强者上前一步说道。

　　听到这个人的话，雷鸣呱呱转头看了那人一眼，那人看到雷鸣呱呱那吃人的眼神，下的赶紧低下头。

　　不过雷鸣呱呱并没有说什么，而是看向雷鸣宇说道：“十四哥，你来说说，该怎么处理？”

　　这雷鸣呱呱虽然秉性桀骜不驯，在背着雷鸣宇的时候，也不是很尊重他，可当着面，他还不敢太过放肆。

　　“这赵岩必须死，否则的话，这里的机缘我们谁也别想得到，你们说呢？”雷鸣宇说着话，眼睛朝着菲元皇朝和璃月皇朝的阵营里看了看。

　　听了他的话，菲元皇朝和璃月皇朝中分别走出两个人，一个是菲元皇朝的黎洲，另一个则是璃月皇朝的一名皇子，璃月江栾。

　　首先说话的是黎洲，他和璃月江栾对视了一眼，然后朝着雷鸣宇说道：“一切就由你来指挥吧，我们听命就是！”

　　“好！”雷鸣宇高声喊了一声，然后指着赵岩说道：“将其围起来，联合诛杀，至于这木属性的机缘，我做主，大家平分！”

　　“十四……”

　　“十七弟，听我的！”雷鸣呱呱想要说什么，直接被雷鸣宇打断，并且给了他一个眼神。

　　雷鸣呱呱便沉寂了下去，不过脸色并不是很好看。

　　而黎洲和璃月江栾再次对视了一眼，然后点了点头说道：“可以！”

　　而作为现场唯一的一个“外人”，赵岩目睹了这一切，感到十分的可笑。

　　这三大皇朝的人一个个各怀鬼胎，还想着诛杀自己，当真是可笑之至。

　　赵岩可以肯定，这三大皇朝的人哪一个都不可能尽力来诛杀自己，甚至还有可能设计让自己多多的诛杀对方的人。

　　当然了，若是有机会重伤自己，他们也绝对不会放弃。

　　三方既然已经达成了“共识”，那么现场的所有人都交给了雷鸣宇指挥。

　　现场将近六十个人，很快就拉开架势，见赵岩团团围住。

　　他们一个个取出兵器，严阵以待。

　　赵岩看了一眼，他们这些人手中拿着的，都是顶级尊器。

　　对于他们这些人手中没有帝器，赵岩并不意外，因为这秘境不允许任何超越帝级的物体存在，即便时器具也不行。

　　而这点也给赵岩造成了麻烦，因为他也不能使用帝器了。

　　这里可不是外界，这里是为了压制“祖神”而专门设置的一个秘境空间，这里之所以要将规则设置在帝级，应该是不想让“祖神”拥有超越帝级的力量。

　　或许，一旦祖神拥有了超越帝级的力量，便会发生什么不好的事情。

　　但是赵岩并不准备阻拦山阳晓晓的成帝，因为那种可能只是一种猜测。

　　如果一个人成帝便能够影响到秘境的规则，那以往三大皇朝那么多成帝的，为何就影响不了呢？

　　赵岩不去想那么多，他现在要面对的，则是六十名手执尊器的尊者。

　　不能使用帝器，那就只能使用尊器了。

　　一柄新的长枪出现在赵岩的手中，那是一柄银白色的顶级尊器，是最近才炼制出来的，而且是批量炼制的，并没有什么特殊。

　　甚至于，在这六十名尊者中，也有几人同样拿着和赵岩是一个款式的长枪。

　　那都是从山阳国鼎器阁购买的。

　　看到赵岩取出了兵器，现场的那些尊者都露出了忌惮之色。

　　不管怎么说，赵岩也是斩过帝的人，凶名赫赫，他们不可能不在意。

　　可一想到自己身边还有几十名的帮手，这些人便强行打起精神，和赵岩对峙。

　　“制式长枪？”雷鸣宇看到赵岩手中的长枪之后，微微一笑说道：“本皇子还以为你赵岩有多么的不凡，居然也用这种制式兵器，难道山阳晓晓连给你炼制一柄专用的长枪都不舍得吗？”

　　“枉你还如此舍生忘死的替他来挡死？”

　　“废话真多，打不打，不打就滚！”赵岩表情一愣，厉声说道。

　　赵岩心里实在是有些气愤。

　　他气愤的是这些小家伙如此的不知死活！

　　事实上，赵岩并不准备在这秘境之中对雷鸣皇朝的人怎么样，毕竟志正帝已经向自己示弱了，他山阳国现在也的确是不适合和雷鸣皇朝为敌，而他，也不想让大帝为难，因此，他是奔着让山阳晓晓成帝的目标而来，至于他自己得不得到资源，都无所谓。

　　可现在看着雷鸣宇的架势，好像在进入秘境之前就已经打好了灭掉自己的想法。

　　还有那雷鸣呱呱，他的那副嘴脸更让赵岩讨厌。

　　尤其是感觉到这雷鸣呱呱浑身上下散发着的煞气，赵岩几乎可以肯定，这小子绝对是一个嗜血弑杀之辈。

　　至于其他人，同样如此，都认为自己已经是将死之人，毫无顾忌的对自己释放杀意。

　　在赵岩的心目中，这些人已经上了他的黑名单了。

　　听了赵岩的话，雷鸣宇脸色一黑，爆喝一声：“杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1513章 围攻！免费阅读。https://xs.23sk.com 