
　　56

　　苏齐和伍六一你一言我一句地聊着，有了伍六一的开导，苏齐紧绷的神经慢慢放松了下来，强烈的恐惧也开始了慢慢消退。

　　不知什么时候，苏齐一扭头，忽的发现几个记者正在从山包上下来，白铁军一边说一边带着他们往下走。

　　他的眼神一下警惕起来，又看了几眼，他连忙站起：“班副，那几个记者下来了，我先去躲一下，有什么事你帮顶着一下。”

　　伍六一也扭头看了一眼小山包的方向，随后很是诧异地看向了苏齐：“你不想上报纸？那几个记者应该是来采访你的！”

　　“我可不想出名！”苏齐十分坚定地回答。

　　上了报纸，登了电视，出了名，其实是一种麻烦，无论去哪儿都有人围观，部队还会把其树为典型，各种无形的条条框框就会套下来，老麻烦了，对于一个佛系的人而言，那种感觉......一点儿都不喜欢。

　　“那你去那边等着吧，不要走远，我上去看看情况！”伍六一说。

　　“嗯。”苏齐点了点头。随后起身，猫着腰跑了。

　　【叮——你主动放弃了出名的机会，不想出风头，不想被声名羁绊，佛系至极，伪装+33，演技+22】

　　这一天，苏齐，白铁军，伍六一，三个人回到部队的时候，那件事已经通过相关的渠道通报到了团部，传达到了钢七连。

　　所以他们三人回到了钢七连后，受到了大家热烈的欢迎，掌声一直持续了好长时间。

　　连长和指导员亲自过来慰问。

　　不过伍六一却坚持写了检讨，坚持当着全连的面读了检讨书。

　　但是苏齐知道，那一份检讨，连长和指导员并没有把他放入伍六一的档案里！

　　第二天，大家刚一完成了训练，就都往阅览室里跑。

　　往日，阅览室的报纸什么的，都要很晚了才会送来，不过今天连长亲自去了团部，及时拿回了报纸。

　　白铁军十分霸道地抢了第一位，翻开报纸就看了起来。不过才看了一下，他就脸色大变，然后就拿着报纸猛冲进了连长办公室里。

　　“连长......”

　　高城抬起头看了他一眼：“你要是想说报纸上怎么只写了你而不写苏齐这件事，那你就回去吧？”

　　“连长，我......”

　　“好了别说了，回去吧！”

　　“连长我真的没有说那都是我一个人的功劳啊.......”白铁军要哭了。

　　报纸上的确写了他，但写出来的东西跟事实有些出入，不知道的人还以为是他一个人大战歹徒呢。

　　“我又没说你什么？”高城没好气的瞪了白铁军一眼：“我钢七连的兵，难道连这点志气都没有？”

　　顿了顿，高城见白铁军还是一副哭丧着脸模样，不由柔和了几分，好言说道：“好了好了，别这样子了，我知道你肯定不会那样，这都是那些记者故意的.....”

　　从连长办公室出来，白铁军又单独找了苏齐：“齐哥，我对不起你！我.......”

　　“你说的是报纸上的事？”苏齐淡淡一问。

　　白铁军一愣，然后点了点头。

　　“那就别说了，多大点事！”

　　“齐哥，你真的不怨我？”

　　“我怨你干什么，要是我想出名，那天就不会跑了，不过......”

　　“齐哥，不过什么？”

　　“白铁军，不过这个教训你要好好记住，以后当着记者的面，千万别乱说话，想好了再说。”

　　“呃？”白铁军一愣。

　　“你退伍后估计是要回去继承你老爹的家业的，说不准哪天就成大老板了，到时候，每天都会有很多记者围着你，要是你再像前几天那样......后果可就不好说了！”

　　白铁军呆了呆，回过神后，他重重点了点头：“齐哥，我记住了！”

　　不过麻烦并没有就此消除。

　　这一天，白铁军愁眉苦脸地走进了宿舍，来到正在复习功课的苏齐和伍六一的旁边，哭丧着脸道：“班副，齐哥，我完蛋了。”

　　苏齐和伍六一都不解地抬起了头。

　　“刚才连长说，武警那边可能会派一些人过来我们钢七连，要和我交流一下格斗方面的经验！班副，齐哥，就我那点水平......我怎么敢跟人家交流啊？”

　　“啊？”苏齐和伍六一都愣住了。

　　“那连长怎么说？”伍六一问。

　　“连长说谁吹的牛谁负责！”想起连长当时的那个态度，白铁军更难过了。

　　在之前的采访中，白铁军为了图一时的嘴爽，把自己大吹特吹。

　　媒体本来是要找苏齐采访的，哪儿知道苏齐避而不见，于是就只得把矛头对准了白铁军。

　　白铁军本来就爱吹牛-逼，再加上媒体也都爱吹牛-逼，于是，两个牛-逼叠加在一起，白铁军就成了战神一般的存在了。

　　在媒体的渲染中，那个犯罪分子十分凶残，战斗力十分厉害，走入歧途之前，他是战无不胜的格斗冠军，犯事之后，他又杀人无数，一般人只要看见他，就能被吓破胆！

　　上百个武警追了他三天三夜，但都没什么办法，可是白铁军却能在电光火石之间轻松秒掉那个家伙，由此可见，白铁军的格斗术十分强大，无比高超。

　　那个犯罪分子的出现，令得武警感觉到了很丢面子，所以，总结之后，他们觉得他们的官兵格斗能力太弱了，所以，他们就想派人来钢七连这里取取经，自然，作为钢七连战神的代表，白铁军就成了他们必须请教的对象。

　　但白铁军显然是知道自己的水准的，一听这个消息，就傻眼了，这才哭丧着脸来找伍六一和苏齐。

　　伍六一听了后，连忙冲了出去找了连长，不一会儿，他回来说道：“他们最快也要两个星期才能来，两个星期，好好训练的话也许还来得及！”

　　“啊？”白铁军一听，当场就傻眼了。

　　他的身体其实谈不上强壮，小胳膊小腿的，而且训练上也怕吃苦，爱偷懒，跟苏齐有得一拼，所以要他苦练两个星期，真的就像要了他的老命一样。

　　看到白铁军这副样子，伍六一不高兴了，眼睛一瞪，训斥道：“白铁军，当初接受采访的时候，吹自己多么厉害多么厉害的，是你吧？见人就吹自己是怎么一个飞扑按倒那个犯罪分子然后用擒拿术制服了对方的人，是你吧？怎么，好处享受了，就不想承当责任和后果了？告诉你白铁军，你现在代表的可是我们钢七连！”

　　“班副，我......”白铁军听了，越发要哭了！

　　“白铁军！”伍六一大喝一声。

　　“到！”白铁军急忙啪的一声立正，挺直了身躯，目视前方。

　　“白铁军，从今天下午开始，我亲自监督和指导你的格斗训练，时间，两个星期！”

　　白铁军用他的小眼睛可怜巴巴地看着伍六一，苦着脸道：“班副，我不是怕训练，我主要是担心我打不过别人啊，我这小胳膊小腿的......要是一上台就被别人打倒了，给七连丢了人，那可怎么办啊？”

　　伍六一上下瞅了白铁军一眼，哼了一声道：“算你还有点荣誉意识，还知道怕给七连丢人！”

　　顿了顿，他用平和了很多的语气道：“侦察兵格斗术我还算可以，我亲自教你，亲自训练你，应该不至于太丢人！再说了——”

　　伍六一扭头看了苏齐一眼：“再说咱们钢七连不是还有苏齐吗？你怕个鸟啊怕，等他们要来了，再让苏齐教你几个绝招，不就没什么问题了吗？”

　　想起苏齐，白铁军眼睛一亮，啪的一巴掌拍在了自己的脑门上，是呀，自己怎么这么傻啊，不是还有苏齐吗，他可是连那么凶残的犯罪分子都能一脚踢翻的猛男啊。

　　想到这儿，白铁军信心一下暴增，他急忙把身一挺，立正，大声道：“报告，只要班副和苏齐能够倾囊相授，我白铁军保证不给钢七连丢人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这还差不多！”伍六一见了，脸色才缓和了下来。

　　白铁军嘻嘻地笑着对苏齐道：“齐哥，那我们今天下午先训练什么动作？”

　　伍六一一脚踹在了白铁军的屁股上，不满地道：“蹬鼻子上脸了是吧？”

　　他随后嫌弃地骂道：“你也不撒泡尿照照你自己，就你现在那点水平.....有资格让苏齐教你吗？这两天先跟着我好好把基础打扎实了，至于苏齐......等他们要来了再说？”

　　白铁军听了，哭丧着脸：“班副，我知道了，我也不是没有自知之明，我也知道自己水平低，不够格让苏齐帮忙，可是我不是想跟苏齐一起......”

　　伍六一瞪了白铁军一眼：“你别做梦了！没看见苏齐这一段时间很忙吗，他又是帮我们辅导功课又是帮连长做其他事情的，哪儿有时间管你这点破事？要想苏齐帮忙，先把自己的格斗练到我这个水平吧！”

　　“......”白铁军张了张嘴，但一个字也说不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第56章 白铁军的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 