    吉尔德·泰佐洛并没有像西斯那样强调自己的赌注，他是全世界最富有的人，世界上有超过百分之二十的贝利都在他手里握着，不管赌注有多大，他都接得住。

    反倒是西斯，当他把银色岛输掉之后，他又将把什么推上赌桌呢？泰佐洛很好奇这件事。

    海军的养老金可不算太多，还不足以支撑他上一次牌桌。

    想到这里，泰佐洛的嘴角的笑容越发放肆，他没有想过自己会输，不论是牌技还是手段，他都不是西斯这种牌场上的新人所能比拟的，小看他的人都得付出代价，不管你是什么身份，在他的金钱攻势面前，统统显得苍白无力。

    软木塞子转开，香气扑鼻，陈酿的酒液被分着杯子倒在西斯和泰佐洛面前。

    一个是红，一个是金，芭比拉知道，西斯多半是不会和泰佐洛喝同样的酒的，这是个无比谨慎的敌人，不过没有关系，他们秘密武器根本就不在酒上面。

    原本戴着的黑色真丝手套不知道什么时候被她脱了去，手指细长，就像一副精致的艺术品。

    “您真不像一个第一次接触赌博的人，手法熟练的就像一个沉浸赌场很多年的老手。”

    紧贴着身子，芭比拉突然弯腰向着西斯恭维道，右手放在西斯的背上，就像是在抚摸情人。

    西斯脸上的表情毫无变化，在芭比拉的手贴到他身体上的那一瞬间，他真切的感受到了某种未知的东西离他而去，暂时涌入了身边那个女人的怀中。

    那就是运气？

    比霸气还要不可捉摸，比黑暗还要不可触摸，恶魔果实有时候真是一种神奇的东西，奇奇怪怪的让人琢磨不透。

    泰佐洛和芭比拉的视线在空中碰撞在一起，两人有种格外的默契，西斯还是太过大意，不管他如何千防万防，他们的杀手锏还是落在了他身上。

    他们坚信着这一点，不过从某种程度上来说也毫无错误，西斯的确中招了，但他究竟慌不慌张或者知不知道又是另外一件事了。

    摇了摇脑袋，西斯不怒反笑，指节只是轻微的拨动一下，原本还在不断摇晃中的色子筒瞬间就停了下来，右手一个用力，直接把芭比拉反抱在怀中。

    “像你这样我可是会伤心的，跟我在一起的时候竟然还想着另外一个男人，芭比拉。”

    西斯的眼神幽深，带着戏谑，正好与芭比拉四目相对，让她可以更加清晰的看着面前这个男人。

    只有嘲弄，没有男女之间的那种欲望。

    这是芭比拉从西斯的眼睛里读出来的东西，她开始自我怀疑起来，甚至忍不住去看自己的双手。

    没办法，只好抱着尝试的意图在西斯的胸口再摸了两把。

    吉尔德·泰佐洛的眼睛中差点儿喷出火来。

    这个该死的臭女人是摸上瘾了吗？还有那个可恶的检察官，他的手在往哪里放？不知羞耻。

    他当然不可能爱上芭比拉，他是一个把自己的肉体和灵魂一起打包卖给了金钱的男人，除了钱和他自己，他是不会爱上别人的。

    但男人嘛，总都得有一个令人难以忘怀的初恋。

    太像了，芭比拉和史黛拉实在是太像了，除了性格完全不像之外，她们两个人就像是一个模子里刻出来的一样。

    他承认，他只是把芭比拉当作一个史黛拉的替代品，但那副肉体也不是什么杂碎都能够触碰的。

    西斯扭头斜了他一眼，泰佐洛的所有表现都被西斯看在眼里，嘴角轻轻一扬，左手轻捏住了芭比拉的下巴，整个人显得有几分轻浮。

    倒不全是演技，毕竟谁还没个年轻的时候呢？只能说是本色出演。

    泰佐洛更愤怒了，手中的象牙制色子筒被他的大手捏的咔咔作响。

    “泰佐洛，你在生气？为了芭比拉？”

    西斯倾斜着眼睛，脸上的那抹嘲笑与戏弄的意味一点儿都不加以掩饰，就那样明晃晃的摆在他的面前。

    “不不不，让我想想，像你这样的男人怎么可能随随便便对女人动心，而且还是自己触手可及的女下属，这不像你呀！”

    泰佐洛翻了个白眼儿，牙齿咬的死紧，他才不会因为敌人简单的一番话而轻易的改变自己的想法，况且这个男人会了解他？

    别开玩笑了，他深邃的就连他自己都看不透。

    “让我再猜猜。”

    泰佐洛并没有打断西斯的话，所以西斯还在自顾自的说着。

    “莫非你是那种掌控欲很强的男人？没错了，黄金帝嘛，想用金钱把所有东西掌握在手里，这很正常。”

    “哼。”

    泰佐洛发出了轻蔑与不屑的笑声，西斯的可笑甚至让他暂时忘记了愤怒。

    西斯也不恼，只是转而捏住了芭比拉的小臂，加大了力量，使她既不会因为力量过大儿桡骨断裂，也不会因为毫无阻碍而动手动脚。

    他脸上的笑容越发的冷，抬起了头，眼睛就那样把泰佐洛望着。

    “女人？是因为另外一个女人吗？”

    泰佐洛的脸瞬间就沉了下来，身上散发着一种如同野兽般的气息。

    “这没什么丢人的，男人有一个难以忘怀的初恋很正常，想要把另外一个长的很相像的女人当作替代品也很正常，毕竟你已经拥有了权势，金钱，拥有了一切不是么？金钱无法填补你内心中空虚，你得追求点儿过去，现在，乃至未来都得不到的东西……”

    “闭嘴，威尔逊·西斯，你给我闭嘴，你知道什么？你只不过是个局外人。”

    泰佐洛开始大声咆哮起来，打断了西斯的话，手中的精致的牌具一把朝着西斯的脸砸来。

    如果按照运气理论的话，这一击估计能打出暴击，色子指不定能塞进他的鼻孔。

    四周的黑暗泛起，就像是伸出了一根根细长的触手，咔嚓一下就将牌具碾成了齑粉。

    芭比拉眼眶中的瞳孔跳动，有些震惊，被抽走了运气的他没理由会挡住才对。

    西斯一手按在芭比拉的头上。

    “运气可不是万能的哟，芭比拉小姐，恶魔果实的能力的确很不错，但在绝对的实力面前，运气只能保证你晚死一点儿。”

