    王太卡突然转过头，笑眯眯的问道：“好看吗？看够了没？”

    　　宋香菜这才恍然，转过头不去看他。

    　　“除了合约的事情，还有别的嘛？”王太卡又问道。

    　　宋香菜笑了笑，说道：“我......之前的综艺上，有一个和男嘉宾互动的那种。我......”

    　　“得！不用说了！”王太卡问道：“你的那些节目什么的我从来都不看，我怕我嫉妒。呵呵......我就问你一句话，你来韩国这么久，有没有和别人男人在一起过？”

    　　宋香菜摇摇头：“没有。”

    　　“那就好了！”王太卡松了口气：“听说你来韩国最开始是签的演员合约，真的是万幸！如果你以后演戏，有吻戏什么的，那我真的要疯了。”

    　　“那倒......”宋香菜悄悄看了看王太卡：“你确定这件事没关系？”

    　　“既然你没和别人在一起过，节目嘛，逢场作戏。”王太卡没在意，毕竟他的观念还停留在国内的那种综艺，那种一男一女两个人组成一个组合，一起完成什么任务之类的，大概都是闯关的那种，或者什么真人秀吧？那应该问题不大。

    　　宋香菜看着王太卡这样子，也不知道该怎么继续往下解释了。那......算了，这件事不提了吧。本来宋香菜也不想说，甚至刚刚一说出来，她自己都先后悔了。

    　　这种事应该不会成为两个人的负担的，宋香菜这么想着。

    　　“行，那就没事了呗？”王太卡问道。

    　　“嗯，应该是没有了。”

    　　“行吧，那我送你走吧，不是还有通告吗？”王太卡笑着说道：“下次我把屋子装修一下，邀请你来玩。”

    　　宋香菜看着王太卡这么正常的样子，有些小不安，问道：“你会一直这样......正常下去吗？”

    　　“哈哈哈！”王太卡笑了，从口袋里面掏出随身携带的药，晃了晃药瓶说道：“如果我能把躁郁症治好，那么基本上就能稳定下来了。”

    　　“嗯，那你加油吧！”宋香菜突然有点担心，她挺害怕下一次见面，王太卡又会变成那个矫情的家伙。

    　　王太卡拿起外套，一边开门一边说道：“走吧，我送你。顺便我也回公司了。在这没啥事做了。”

    　　“嗯......”宋香菜跟着王太卡准备出门。

    　　“咣当！”王太卡突然把门又关上了，转过头问道：“我们是不是少做了一件事？”

    　　“嗯？”宋香菜一脸茫然。

    　　王太卡这个贱人指了指自己的嘴。

    　　“不行不行！”宋香菜简直被王太卡的无耻打败了，这下子说什么也不让他得逞了，直接开了门出去。

    　　王太卡也不慌不忙，有些事真的不用急于一时。不过所以也慢悠悠的跟着出去。

    　　“你别作死！”宋香菜出了门还特别警告道：“我告诉你，在这样真的会死的！”

    　　“你也别作死。”王太卡也回答道：“这个世界上没有完美的人。抛出偶像身份之外，我们也没有什么不同。有件事我现在才想明白，你在我眼里之所以发光，不是因为你会发光，而是反射我眼里喜欢你的光。所以你也别作死，要不然我对你的耐心，早晚有一天也会损失殆尽。”

    　　王太卡说完，还觉得不够严重，还威胁道：“信不信我马上就去爱上别人？”

    　　宋香菜一愣，随后嗤笑一声：“你试试。”

    　　“不，是你先试试。”王太卡的语气忽然认真起来：“你试试和别的男人走近一点，你可以试试。你知道我性格，很多时候只是对你才这么温和的。别碰我底线。”

    　　王太卡的回答，让宋香菜无言以对。

    　　底线，这是一个很严重的词，起码对于王太卡来说是如此。所以王太卡从来不轻易提出底线，但是一旦说出，那就是他真正认真的时候。

    　　当刚刚看到王太卡和允儿在一起似乎默契的谈话之后，宋香菜真的突然很复杂。甚至原本的那些左右迟疑的情绪都一扫而空，脑海里只有......王太卡。

    　　虽然宋香菜根本不相信王太卡会这么轻而易举的爱上别人，这估计就是王太卡在吓唬自己。可是这种话听起来，总是觉得那么刺耳。

    　　王太卡所说的底线，比起之前那没完没了的矫情的话语，这一句无比认真的话显然有分量多了。

    　　感情里，偶尔有点危机感，或许是好事。起码宋香菜已经知道之前的自己有些想当然了。自己来韩国有了新的朋友圈，而王太卡也是如此。

    　　虽然宋香菜不太相信会有其他人可以打败自己，可是那种莫名被惦记的感觉，怎么都怪怪的。

    　　王太卡有那么好吗？一身的臭毛病和缺点，自己为什么就突然不放心了呢？看来果然还是放不下。

    　　宋香菜一时间居然不知道怎么面对王太卡了，或者说......王太卡的忽然改变，让宋香菜很不适应。爱还是爱，只不过方式变化了太多。

    　　隐忍了这么久，王太卡终于要主动出击了。

    　　从这个角度说起来，王太卡还是没变。

    　　“会......损失殆尽吗？”宋香菜低声问道：“那说明你根本也不坚定吧。”

    　　“你摸摸自己的良心，问这个问题不会心痛吗？”王太卡笑道：“如果你是因为现实的问题发愁，那么一切交给我就好了。我其实也没有变，之前我是张开怀抱等你，现在只不过是主动去抱紧你。因为我不想等了，因为......”

    　　“因为什么？”宋香菜问道。

    　　“因为我的时间，非常值钱！哈哈！”王太卡哈哈大笑，这些话说出来，感觉心情爽快多了。

    　　“切！”宋香菜哼了一声。

    　　两个人走到电梯里，如同心有灵犀一般，互相一看，随后相视一笑。

    　　嗯，天气挺好，我们也挺好，这样真的很好。

    　　......

    　　水晶虽然拿着手机，但是视线还是透过车窗看向门口的方向，有些担心的说道：“这么久没有出来，那个混蛋不会对V欧尼做什么了吧！”

    　　西卡看了看小水晶，说道：“喂，你什么时候对你亲欧尼这么上心一点啊！”

    　　“欧尼......”水晶服软了。

    　　“算了，多等一会吧。毕竟平时对你也那么照顾，等一会吧......”西卡摇摇头，故作轻松的玩手机，不过翻来翻去也只是那几页。最终，西卡还是微微侧过头，瞄了一眼门口的方向。

    　　允儿这时候没有说话，不过视线也是不停的往门口的方向看去。刚刚离开的时候，王太卡的神情丝毫有些不一样，真的有些担心会不会出什么不好的事情。如果这些还是因为自己而起，那真的太愧疚了。

    　　终于，从门口里走出两个人，王太卡和宋香菜一同出来，虽然没有说话但是脸上都有着笑容，气氛好的不得了。

    　　看到这一幕，水晶和允儿才松了口气。

    　　西卡眨眨眼，低头没有表情的继续看手机，一副谁都不想搭理的冷淡样子。

