    彭祖虽然意识到了不对劲，但是纸人却没有给他思考的时间，依然对着他不停的攻击。

    不稍一会的功夫，第三个纸人就又冲上来了，这个纸人是个和尚，彭祖看上去，感觉有点脸熟，刚才两个纸人他都认得，而这个和尚，好像有点想不起来，但又总感觉在哪里见过。

    和尚念着咒文，然后一掌打了过来，彭祖立刻打了一个响指，顿时分身出现，手拿鬼旗挡在了彭祖面前。

    砰一声，这一掌直接穿透鬼旗，然后打在了分身的胸口上，分身立刻被打得飞了出去，接着落地滑行十几米，不得已用鬼旗插入地中，这才稳住了身体。

    “好强的掌力。”彭祖惊叹一声，自己的分身是炼了七七四十九天才炼成的，跟普通的分身不一样，几乎继承了自己一半的力量，加上鬼旗，根本不可能被一掌穿透。

    这个和尚，彭祖越看越心慌，而且好像在慢慢浮现他的信息，彭祖不是不记得他，而是年代太久远，记忆有些模糊了。

    可就在这个时候，彭祖的分身突然惨叫一声，跪地惨叫了起来，身体发着金光，一道咒文将他撕裂。

    “刚才那纸人掌中有咒纹，可以破老子的分身！”彭祖终于反应了过来，连忙竖指施法，想拯救分身。

    这个老头分身可花了他不少精力，加上鬼旗，战力几乎完美，这样就死了，他可心疼到不得了。

    但是已经迟了，咒文直接将彭祖分身撕裂，然后裂成了两半倒在地上，没了动静，已经死了，鬼旗迎风倒下，彭祖顺势接住了它。

    “好厉害，居然一掌秒了我的分身，破了我的巫法，除了麻衣一族，应该没有人可以破我的分身。我终于想起你是谁了，麻衣祖师爷，人称麻衣道者的李和。”彭祖挥舞了一下鬼旗，然后说道。

    站在彭祖面前的是一个纸人，但却跟真人无异，这个人，确实是麻衣一派的祖师爷，名为李和，人称麻衣道者，是一位传奇的高僧，精通相术，易学，术法。

    说话间，另外两个纸人也落下，站在了麻衣道者的旁边，然后冷冷看着彭祖，也不说话，彭祖无法判断这些纸人到底是怎么回事。

    “麻衣道者，老天师，三清真人。”彭祖一一说出了他们的名字，然后倒吸了一口冷气，鬼婆把他们扎出来，其实并不难，照着样子扎就行了，可诡异的是，这三个纸人，跟本人无异，就连法力的强度都差不多，这是怎么回事？

    这种事情，太荒诞了，根本不可能发生，就算将扎纸术和巫术结合，也不可能做到这种程度。

    “等等，这个标志是……穷奇？”彭祖突然看见三个纸人的额头上，都有一个奇怪的图案，刚才他还不怎么在意，现在越看越像穷奇，而且这三个扎纸人好像都有一股奇怪的力量在驱使着，支撑着，额头上的穷奇图案猩红无比，好像活物一样，给他一种毛骨悚然的感觉。

    “你纹了穷奇？”彭祖转头看向了鬼婆，一眼就猜了出来，真不愧是活了多年的老怪物。

    “哟，可以啊，我都没露，你就能猜着了？”鬼婆笑道，好像丝毫不惧怕彭祖，反而从容淡定。

    “不可能，身纹穷奇，必死无疑，就算是我也不敢纹。你别忘了，我也是鬼纹师。”彭祖不敢置信的说道，因为纹了穷奇纹身的，就没有一个能活过来。

    “有什么不可能的，总有例外，我就是那个例外。”鬼婆答道。

    “呵呵，有意思，你的秘密和术归我了，只要将你打倒，一切好说，而且见过我真身的人，必须死，你不会以为，就凭这三个人能赢我吧？”彭祖说着，砰的一声，将金色葫芦砸在了地上，三股气缠绕着飘了出来。

    一股鬼气，一股妖气，一股魔气，三气融合，形成了一条三色蛇。

    三色蛇咆哮一声，狂风大作，吹得三个纸人不停往后退，这不是蛇，是一条蛟，长着稚嫩角的蛟。

    彭祖另外一只手一挥，鬼旗散发出一股黑气，然后萦绕在周围，不消半会，一众无头恶鬼出现，为首的那个带着斧头，为战神刑天，那是他的恶魂，藏于鬼旗中，供彭祖驱使。

    “呵，不愧是彭祖啊！你确定不走，要打吗？”鬼婆再三问道。

    “跑？哈哈哈，我为什么要跑，就算你把这三个真人请来了，我也不怕，别说只是纸人了，纸人始终是纸人，不管有多厉害。”彭祖根本不怕。

    “行，既然这样，那我就给你看个大家伙。”鬼婆说完后，双指一合，啪的一声，另外一个纸人从天而降，落地后，掀起了一大阵灰尘，地上砸出了两个陷坑。

    看到这个纸人的面目后，彭祖呆住了，手在微微颤抖。

    “煌元！”彭祖咬牙切齿道，没想到鬼婆玩到这么大，把煌元也扎出来了，可是……区区一个纸人，真的可以有煌元这么恐怖的力量吗？

    不，不行，他不能赌，苟了这么多年，万一赌输了，就得死在这里，这鬼婆很是诡异，纹了穷奇没死，纸人可以拥有和本人一样的力量，彭祖思前想后，还是决定放弃冒险，万一……万一呢……他可不是煌元的对手。

    “今天放你一马，日后就不好说了，那丫头命大。”彭祖说着，收起了金葫芦和鬼旗，刑天带着鬼兵散去。

    “老头，别打我师妹的主意了，不然我可不放过你。”鬼婆冷哼一声，毫不客气的说道。

    彭祖瞪了她一眼：“要小心的是你，没有人看了我真身后还能活着，我不会放过你的，还有那九阴之女。”

    彭祖苟归苟，但从来不做亏本生意，周月婷的事，他不会就这么算了，白白教她学了那么多法术，怎么也得回本。

    还有鬼婆，他一定会想办法杀了她。

    说完后，彭祖嗖一声，人就不见了，只留下分身残骸，真身已经无影无踪。

    “呼，幸亏唬住了他，不然的话，事情就麻烦了。”鬼婆长吁了一口气，然后啪一声，煌元那个纸人跟泥一样，逐渐化掉了。

    煌元的纸人可以做出来，但要想做出煌元，那可不简单，煌元的尸体在张青手上，唯有等待，方可扎出最强之人。

    鬼婆想着，嘴角露出了一丝微笑，脑海里浮现了一个人。

    “看来，还得老娘的男人出山，这帮垃圾根本赢不了张青。”鬼婆说完后，看向了远方的山洞。

    “师妹，也到时候出去了，我只能帮你到这里。”

