    陈铭生在那个小旅馆将身上所有的烟都抽光,才停下来。

    他从怀里掏出手机，调出杨昭的号码，他的拇指在杨昭两个字上，轻轻的抚摸。

    窗外车水马龙,赶来汽车站的人,和赶着离开汽车站的人,形成了一股喧嚣的对流,而陈铭生站在屋子里,却感觉周围那么的安静。

    几乎把他淹没。

    手机里出入传出声音,陈铭生一顿，才意识到自己无意中,按下的拨通键。

    杨昭的声音很平缓,她说：“陈铭生？”

    陈铭生紧紧握住手机,听着她的声音。

    杨昭许久没有听到声音,问了一句：“是你吧。”

    陈铭生压抑住心中的翻腾，低低地回了一句：“嗯。”

    杨昭说：“怎么了。”

    陈铭生不知道要说什么,杨昭等了一会，又说：“你下班了么。”

    陈铭生说：“下班了。”

    杨昭说：“吃饭了么。”

    陈铭生没有吃饭,但是他还是说：“吃了。”

    杨昭说：“那现在在家呢？”

    陈铭生说：“……对。”

    杨昭轻笑了一声,说：“那为什么不给我开门？”

    陈铭生心里一惊，从墙壁上直起身,杨昭说：“到底在哪。”

    陈铭生心慌意乱,“我在，在往家赶。”

    杨昭说：“按下喇叭我听听。”

    陈铭生撑着拐杖往外走，“……杨昭。”

    杨昭说：“别慌，我也骗你呢，我没在你家门口。”

    陈铭生的脚步慢慢停下了,他握着拐杖的手几乎攥得发白。

    杨昭说：“陈铭生，我再有十几分钟就到你家了。你要是不回来就告诉我，我现在就回去了。”

    “我回去！”陈铭生马上说，“我很快就回去，你别走。”

    电话那边静了一会，杨昭说：“好。”

    陈铭生几乎是从狭小的楼梯上直接蹦下去的，他快速地回到自己的车上，然后往家赶。

    等到了小区里面的时候，他一眼就看到了杨昭的车。杨昭正站在车外面抽烟，眼睛望着下棋的老头那里。

    不过她很快注意到陈铭生回来了，她转过头，看着那辆红色出租车慢慢开过来。

    陈铭生把车停好，拿着拐杖下车。杨昭看着他，吹了一口烟，脸带笑意地说：“陈铭生，我来找你了。”

    陈铭生的呼吸有些急促，杨昭歪了歪头，目光似笑非笑，说：“上哪野去了？”

    她是个无比聪明的女人，只需几句话，就能钓出陈铭生是不是在说谎。但她对待事物又有一种独特的方式方法，陈铭生说了谎，可她看起来毫不在意，这一句问出来，比起追根问底，更像是在开玩笑。

    陈铭生没有回答，他撑着拐杖一路走到杨昭的面前，在杨昭有些惊讶的眼神中，他紧紧抱住她。

    双手环抱，拐杖倒在一边。

    杨昭显然也没有料到陈铭生会有这样的举动，她惊愕了一瞬，然后就笑了出来，说：“慢点，我烟还没掐，小心烫到你。”

    陈铭生闷声说：“杨昭……”

    杨昭说：“怎么了。”她把右手拿开一点，单用左手抱着他，说：“别赖皮，上楼去。”

    回到陈铭生家，杨昭把外套脱了，挂在门口。他们进了卧室，陈铭生也没有换衣服，坐在床上一直看着杨昭。

    杨昭把包说：“换衣服洗澡。”

    陈铭生没有动。

    杨昭收拾好东西后，看见陈铭生还是那副样子，她走到他面前，摸了摸他的脸，说：“累了？”

    杨昭看陈铭生，从来都是准的。他每次赖在床上不起来，她都能看出他到底是懒惰，还是疲惫。

    杨昭站在陈铭生面前，轻轻抱住他的头，说：“累了就早点休息。”她说完，垂下头，又悄悄在他耳边说：“不过，我明早要赶早回去工作，你确定要浪费时间？”

    她的身上有淡淡的香水味，混着身体特有的香气，包围在陈铭生的身边。她在他耳边说话，声音又挑逗又蛊惑。

    陈铭生抬起头，看见杨昭淡笑的眼睛。

    他猛地拉住她的手，将她扯到床上。

    杨昭不躲不防，顺势躺了下去，她看着压在她身上的陈铭生，说：“下次一定得洗澡。”

    陈铭生低头吻她，杨昭闻到了比平日更浓的烟草味道。

    她不知道陈铭生到底怎么了，她把他回来后的日子里所有的疲惫与沉默，都归结成对接下来的婚事的迷茫和不安。

    所以她也沉默。

    她希望用最平常的态度面对他，让他尽量忘却一些不必要的麻烦。

    陈铭生近乎疯狂地亲吻她，揉搓她，他的手滑到杨昭的身下，蜻蜓点水般地一下下地触碰她的躯体，杨昭被他抚摸得浑身瘫软，感觉身下湿热一片。

    她抬手，脱掉陈铭生的衣服。陈铭生利落的身体袒露出来，杨昭看得有些忘情。她的手在陈铭生的胸口轻轻的揉碰，若有若无，陈铭生的身体因为这种轻微的碰触，越发硬实。

    陈铭生低沉一声，俯下身，在杨昭的身下上下磨蹭，杨昭觉得身体热到发烫，被他那处磋磨之处，甚至有了疼瑟之感。

    杨昭抱住陈铭生，轻声说：“来。”

    ……

    第二天，杨昭真的很早很早就离开了。

    她虽然在家工作，但是她的工作日程安排得非常满。杨昭是一个对时间要求很严格的人，对于自己的工作计划，她不会为了任何事情分心。

    陈铭生躺在床上，看着她穿好衣服。

    杨昭临走前，来床边亲吻他，说：“你别太辛苦，注意身体。”

    陈铭生点点头，杨昭说：“听到了没有。”

    陈铭生没有回答，他拉过杨昭的手，杨昭脚下一个不稳，趴到陈铭生身上。

    “陈铭生你干什么。”

    “你喜欢什么样的戒指。”

    陈铭生一问，杨昭愣住了。

    “什么？”

    陈铭生淡淡地说：“你喜欢什么样的戒指。”

    杨昭抬起头看着他，说：“戒指？”她想了想，说：“你要买戒指？”

    陈铭生说：“嗯。”

    杨昭笑了，说：“不用，我不要戒指。”

    陈铭生说：“喜欢什么样的。”

    杨昭看着陈铭生的眼睛，慢慢坐起身，说：“陈铭生，我说的是真的，钻戒我有几个，但我不是很喜欢。”她摸了摸陈铭生脸，说，“我走了，晚些再找你。”

    杨昭走后，陈铭生又在床上躺了一会。

    其实杨昭并没有说谎，她也没有推脱，她不喜欢钻戒，或者说她根本不喜欢钻石。对于她这个职业来说，钻石太过现代，太过张扬。

    杨昭更喜欢古朴的、衰老的、有浓重故事性的东西。

    可陈铭生并不这么想。

    杨昭简短的拒绝在他眼里，更像是对他的一种照顾，一种无奈的妥协。

    陈铭生的手盖在额头上。

    他不想杨昭这样。他不想她为了跟他在一起，放弃很多她本该享受的东西。

    手机响起，陈铭生接下。

    “铭生，是我。”

    “老徐。”

    老徐在电话那边停顿了一会，好似叹了口气，说：“昨天老地点，你吃个饭就过来吧。”

    陈铭生说：“好。”

    陈铭生放下电话，从床上起来，他简单地洗漱了一下，穿好衣服，出了门。

    在门口的早餐摊上，他买了碗豆浆，几根油条吃。

    吃完了，开车直奔汽车站。

    老徐和文磊等了有一段时间了，陈铭生推开门进去的时候，两人正蹲在床边上吃盒饭，见陈铭生进来，老徐伸手招呼他。

    “过来，这边。”

    陈铭生过去，在床对面的一个破椅子上坐下。

    老徐把盒饭抬起来，看着他，“还吃点不？”

    陈铭生摸出一根烟，摇摇头，“不，吃过了。”

    老徐把盒饭端回去，自己接着吃。

    陈铭生看见他眼眶下面泛黑，头发油腻腻地都黏在一起了，抽了口烟，说：“昨晚没睡？”

    “我睡你个奶奶。”老徐把头从盒饭里抬起来，嘴里还咬着半块萝卜，瞪了陈铭生一眼。

    陈铭生嗤笑一声，低声说：“以后下去了找我奶谈谈，没准有机会。”

    老徐抬脚，一脚蹬在陈铭生鞋上。

    陈铭生坐着抽烟，老徐扒拉一口饭，说：“铭生……”

    陈铭生嗯了一声。

    老徐低声说：“准备一下吧。”

    陈铭生低着头，看着手里的烟，屋里一点风都没有，烟雾被捏成了一条线一样，直直地向上，然后散开。

    陈铭生在灰暗的视线里抬起眼，看见老徐苍白的头发，看见他手里端着的廉价的盒饭，看到他衰败的脸孔。那一句“我不想做了”，怎么也说不出口。

    老徐抬起头，看着陈铭生，咬了咬牙，说：“陈铭生，我知道你不想回去，我也不想让你回去，但现在真的没办法了。从前天起，你之前的手机号就一直在被人拨，铭生，白吉知道你没死，肯定会来找你的。而且——”

    老徐说到这，顿了顿，陈铭生看到他的眼眶有些泛红。

    “严队死了，之前的计划全都取消了。打草惊蛇，现在白吉管手下管得很严，一般线人根本什么用都没有。铭生……”老徐抬眼，看着陈铭生，说：“他现在能信的人不多，你如果愿意回去，他——”

    “老徐。”陈铭生打断他，他掐灭一根烟，重新点着一根，说：“嫂子安置好了么。”

    老徐一顿，而后低声说：“严队跟他老婆早就离了。”

    陈铭生看着他，老徐把盒饭放下，抹了一把嘴，说：“谁愿意守这种活寡，他怕你们担心，一直都没说。他老婆带着孩子走了。”

    陈铭生低下头，没有说话。

    “其实……”老徐坐到床上，也点了根烟。“走了也好，省得伤心。”

    陈铭生缓缓闭上眼睛。

    严郑涛是陈铭生当年在警校的教官，也是他将陈铭生带去的缉毒大队。一晃十几年过去，他还能清晰地记得严郑涛的脸，记得他骂他时候的神情。

    陈铭生只跟他一起参加过一次抓捕行动，那时候他还只是个毛头小子，他记得当时在罪犯窝藏地点的门口，他被严郑涛拎着脖领子往后拽。

    当时严郑涛一脸不耐烦地说——小崽子毛都没长齐，谈过恋爱么，往前挤什么。

    他当时很不服，凭什么非得谈过恋爱才能上前面。

    他也记得严郑涛的脾气特别暴躁，陈铭生被他砸过两部手机，理由都是关机了。当时队里规矩就是这样的，手机关机的，一旦被严郑涛发现，不管多贵的手机，就地砸烂。

    但严郑涛很爱他老婆，陈铭生是知道的。有一次他在他的钱包夹里，看见了他老婆的照片。说实话那女的长的一般，胖胖的，脸也不怎么样，可严郑涛就是喜欢。陈铭生经常看见他没事就拿出来钱包看。

    可现在，一切都没了。

    那一句不想做了，陈铭生把它咽在了心里。

    很多时候，很多人，都会觉得自己不容易。其实反过来想想，又有谁容易。你不想做，谁想做。

    当年的队伍，现在还剩下几个。

    陈铭生看看老徐，又看看文磊。他们看起来都那么的平凡，那么的普通。

    可这世上又有多少平凡的人，他们在承受着那似乎不该被“平凡”承受的痛苦与压力。

    偶尔想到这些苦痛，他们也会不满、也会愤怒。

    可当真的地去计较公平与得失的时候，他们又会像现在这样，抽一口烟，然后低声说一句：“算了，反正这么多年也都过来了......”

    从陈铭生进屋之后，文磊一直站在一边，陈铭生能看出来，他有很多想说的话。

    很多想说、但说出来也没有任何用处的话。

    陈铭生安慰似地，冲他笑了笑。

    文磊皱着眉，说：“生哥……”

    陈铭生说：“谈恋爱了么。”

    文磊摇摇头，“没呢。”

    陈铭生抽了一口烟，说：“没谈恋爱记得别往前冲。”

    文磊一脸尴尬，陈铭生和老徐跟两根老油条一样，哼哧哼哧地笑。

    陈铭生弹了一下烟，对文磊说：“文磊你先出去一下。”

    文磊一愣，看向老徐，老徐闷头抽烟，看都没有看他。文磊最后看了陈铭生一眼，出了屋。

    门关好，陈铭生开口说：“我回去。”

    老徐没有说话。

    “但我有个条件。”

    老徐头都没抬，“说。”

    陈铭生嘴里咬着烟，淡淡地说：“这次，从里面弄来的钱，我要留下。”

    老徐抬眼看他，“你要毒贩子的钱？”

    陈铭生没有说话。

    老徐看着他，忽然笑了，说：“谈恋爱了？”

    陈铭生看他一眼，老徐说：“我听老王说了。”

    陈铭生把烟放下，老徐说：“估计就是这几天了，你好好休息一下，调整一下状态。”他说完，站起身，拍拍陈铭生的肩膀。

    拍到最后一下，他的手却还没有抬起来，使劲握了握，然后猛地吸了几口气，说：“放心，有白薇薇在，你应该不会有什么事情，等收尾工作做完，我就是拼了老命，也会让你回来娶媳妇的。”

    陈铭生斜眼看了看那只手，哼笑一声，道：“要不要这么郑重啊，让我怎么接话。”

    “臭小子。”老徐拍了他脑袋一下，离开了。

    陈铭生掐灭烟，将嘴里最后一口烟，缓缓吹了出去。

