    强盗大军对关左一行人掉转马车离开的动作竟无动于衷，站在原地一动不动，眼睁睁看他们掉转离开。

    “是苍狐王的人！”

    此时，钟桐坐回马车中一阵慌乱后，忽然想到了什么，惊声道。

    “一定是苍狐王，除了他没人有这么多的强盗手下。”

    “苍狐王是谁？”

    听上去钟桐清楚这伙人的来历，关左回到马车中，急忙问道。

    “苍狐王，是西北、漠北及塞北最大一伙强盗的首领，其人贪婪狡诈，阴险卑鄙，一向无利不起早，手下强盗有近万人之多，来去如风，连朝廷之前大力围剿，都未能将之解决！”

    钟桐额头上浮现一层冷汗。

    “难道因为你们身上的悬赏被他盯上了不成？”

    纵使以她的武功放在江湖大派外一些门派中做个掌门都绰绰有余，可面对大军她也不由得有些心生畏惧。

    她仔细想了想，又猛地摇头，慌乱的道。

    “但是不应该啊！

    一般时候，三十万两白银对苍狐王来说的确也不算少，可最近两年，朝廷怕他坐大威胁边关安稳，调派大军大力围剿他，他带人躲去了塞外，几乎再未进入漠北。”

    “他怎会为了区区三十万两白银，冒着一旦被朝廷发觉派兵围堵、全军覆没的风险回来？！”

    钟桐百思不得其解。

    “事出反常必有妖！”

    沈幽雪脸色冰冷，断定道。

    她隐隐闻到一股阴谋的味道。

    “等一下。”

    从钟桐所说，关左大致了解了这个苍狐王的来历，他脸色一变，敏锐想起什么，望着钟桐惊声道。

    “你刚才说他麾下有多少强盗？”

    “近万人……”

    沈幽雪也反应过来，瞳孔一缩。

    呼呼呼！

    天地间，风沙吹起。

    此时，五六千强盗，排成一道的中间。

    “逃？你们往哪里逃呢？”

    护卫之下，一辆垫着熊皮的战车中，双目狭长，勾鼻薄唇的蓄须男子，远处逃走的马车，眼中闪过一丝阴冷，轻蔑的笑了笑，挥了挥手。

    旁边的强盗，颔首领命，弓如满月，仰头朝天。

    咻！

    忽的，一支响箭，冲上天际，声音刺耳尖锐！

    咚咚咚……

    仿若得到信号，一阵马蹄之声，大地震动，像有大批人马杀来。

    关左听到钟桐说那个苍狐王手下有近万的强盗时，他就一下猛地想到对方为何不阻拦他们离开了。

    非是目标不是他们，而是没有那五六千人必要阻拦，会有其他人阻拦！

    他探头看去，脸色阴沉快要滴出水来。

    “杀！”

    尘土飞扬，喊杀声震天，两边各自有近两千人，向他们冲杀而来半途汇合，形成一个大口袋，堵死了生路。

    从天上看去，关左一行人已是陷入包围，四面受敌，插翅难逃！

    “怎么办？！”

    驾车的鹰煞和熊煞，看着包围来的大军满头大汗仓皇惊惧，不知所措该往哪个方向逃。

    “停下马车吧！”

    关左沉声道。

    两边包围而来的人，虽比前方的五六千的人要薄弱，看上去仿佛是个突破口。

    但这个薄弱，仅仅相对而言。

    一共五个人还有一辆马车，面对旁边近两千人，未等他们突围，剩下的人就围上来了。

    如无头苍蝇的乱逛，不如停下好好想想。

    “陷入埋伏，我们怎么办？”

    沈幽雪焦急目光向关左投来。

    “近万人啊……”

    关左压力如山，一阵头疼。

    近万人的围杀，前所未有的威胁，近乎死局！

    但想叫他放弃，坐以待毙，也绝无可能。

    “那个苍狐王武功如何？”

    他脸色变幻了数息，神情凝重陡然看向钟桐，声音沉重问道。

    “苍狐王的武功并不很高，但在江湖上也勉强算一流。”

    钟桐答道。

    江湖上的一流高手不少，但和一个统领近万人的大盗来讲，这个武功不算高也不算低，只能说普通。

    不过也正常，不是武功高强就一定能聚拢万人听命，也不是武功不高就不能让万人奉其为主。

    就像乱世中，一些诸侯的武力，尚不及三流武将，照样麾下数十万大军，争霸一方逐鹿中原。

    “这是迄今为止，唯一一个好消息！”

    关左隐隐松了口气，目光思索着什么。

    一流高手的武功也不低了，但起码比对方一身顶尖武功要好。

    要是其麾下近万凶悍强盗，对方再武功高强不下于他，今日就没有一点希望了。

    “你要做什么？”

    沈幽雪蹙眉，有些焦急担忧的问道。

    听到关左仿佛特意询问这个问题的语气，她忽然感觉有些不妙。

    “突围这条路难走通。

    或许唯有试着擒杀贼王，破此杀局！”

    关左拿起一旁的青影剑，长剑入手，身上散发出一股凌厉逼人之意，如一柄直至苍穹的宝剑，仿佛做了什么重大的决定！

    千军万马的包围之中，不是具有杀穿一条线的实力，就能离开。

    主要对方的军马不是死人，不会原地不动等着自己这一方杀穿，而会跟着动作，潮水般涌来而拥挤包围。

    而万军将帅，此时说来就是那苍狐王，要坐镇中军，不能轻易而动。

    连军纪严明令行禁止的精锐大军，将帅都不能轻动，一动大军便容易生乱，何况一伙强盗大军。

    他只要去到中军，解决了那个苍狐王，军队大乱，就有成功离开的可能！

    关左目光闪动，认真思索着。

    “擒贼先擒王？关左你不要冲动！”

    沈幽雪脸色剧变，焦急无比。

    “那个苍狐王，可是身处万军保护之中！”

    连钟桐也大吃一惊，声音急厉，半是呵斥半是劝说道。

    “小子，你是不是戏文听多了。

    以为万军从中取上将头颅是一个人可以做到的事？”

    从古至今，那些做下过万军从中可取敌将首级之事的猛将，也从不是一个人，而是有精锐骑兵相随相护，如一柄锥子杀穿大军，才能做到此事。

    关左就一个人，身上又无甲胄护身，怎么做到杀穿万军？

    便是曾经横扫江湖高手的沈放复生在此，只怕对此也没有信心。

