    “

    我倒是好奇，能让元缺大人觉得好看的东西，到底，是个什么东西。”清秀公子扬眉。

    元缺看向他，“

    比起这个，那我更好奇，紫君阁下不在自己的地方呆着，跑来这个地方做什么？”

    被称为紫君的公子，手中玉骨折扇轻摇，一派风流洒逸，“大千世界，哪有美人与酒，哪里就有我。我在这里很奇怪吗？”

    元缺笑而不语，只是自顾自的斟了一杯酒，轻抿了一口，眼底隐下一丝什么。

    紫君收回目光，往白三三的方向看了一眼。

    桃花眼微眯了一下，

    总觉得……那孩子身上的气息，有些熟悉呢……

    萧桀他们一行人的雅座在视线最好的位置。

    而周围，但凡是雅座上的人，都是天启城的贵族，周遭都有好些丫鬟小厮伺候着。

    白三三坐下之后，桌上便上了小食和水果。

    焰川一点都不客气的吃了起来，把东西都刨到了自己和三三面前。

    充分暴露出兽类护食的性子。

    白三三目光也四下扫了一眼，最后落在了下方的台子上。

    姒月也仿佛有什么预感一般，紧盯着下方的台子。

    萧桀从焰川刨过去的水果里拿了个桔子，剥了起来。

    “快开始了。”他一边说一边看一眼下方。

    “开始什么？”

    白三三问。

    刚张口，嘴里便被喂了一瓣桔子。

    甜滋滋的，她一口含进了嘴里吃了起来。

    小嘴一鼓一鼓的。

    萧桀勾唇，

    缓缓道：“

    这里不仅仅会交易货物，珍品。还有……鲛人。”

    白三三继续吃着橘子，吧唧吧唧。

    闻言，姒月神色也变了一下，果然。

    焰川一下来劲了，搓手手准备看热闹。

    在三三刚把这瓣橘子吞咽下去的时候，萧桀又无缝衔接的将第二瓣喂进了三三嘴里。

    他继续说：“鲛国族人并不多，而且品貌姣好，所以，一个鲛人在天启的价格并不便宜。平民是很难买得起鲛族人的。鲛人通常只是贵族的玩物。能买的起的，通常都是其他贵族不要或者已不值钱的……比如年老体衰

    ，比如用一些特殊手段所得到的。”

    “而凤鸣楼，之所以这么吸引天启贵族的原因，除了这里有许多珍宝，亦或是低阶小灵兽之外，还有鲛人买卖。”萧桀看向下方，沉声说道：“这里，就是整个天启，最大的鲛人买卖场所。”

    姒月看似平静，可三三却能感觉得到，姒月的身体在发抖。

    白三三吞下果肉，看了一眼姒月，复又才将目光移回了下方。

    刚吞下，三三嘴边又喂来一瓣果肉。

    白三三其实不想吃了，但偏偏又下意识的张开了嘴。

    又吃进去了……

    看到三三小嘴一鼓一鼓被塞得满满的样子，萧桀心里就升起了一种满足感。

    所以开始格外喜欢上了给三三投食。

    就在这个时候，

    下方的台上走上了一个人，开始客套恭维的说了几句话。

    周围便有贵族们不耐烦了。

    “废话不用多说，直接把鲛人带上来。

    ”

    “就是，快点！”

    那男人依然笑着客客气气的冲着说话语气不耐烦的人拱了拱手。

    “各位客官莫要心急，这就给您们带上来。”

    说完，他拍了拍手。

    很快，他身后便有一块黑布被揭开！

    当黑布揭开之后，便见到一个巨大的铁笼，里面关着近乎二十个鲛人。

    年纪从几岁到二十几岁不等，有男有女。

    每个人身上都标注着价格。

    女鲛人和年纪小的价格显然更高。

    每个鲛人都明码标价。

    但这只是起卖价。

    若是有多个人想要，便会开始拍卖，价高者得。

    黑布一被掀开，笼子里的人全都害怕的瑟缩了一下，

    聚拢在了一起，脸上满是慌乱和害怕。

    他们身上穿着统一的简陋奴隶衣服，身上是干净的，但没穿鞋。

    一看就是特意洗干净了放出来的。

    而和他们相反的是，从黑布掀开那一刻，

    凤鸣楼里的贵族们都兴奋了起来。

    眼睛已经赤裸的开始扫视起自己想要的“货物”了。

    元缺摇了摇头，“若是那家伙

    知道自己的后代一脉在九州大陆沦落到这种地步，也不知会不会被气死。”

    紫君看着下方，淡淡道：“若不是亲眼所见，真是难以相信，曾经强大如斯的鲛人一族，竟会沦落到成为凡人卑贱奴仆的下场。

    ”

    元缺也轻拢了下眉，不过目光却往上看向了白三三。

    “你有没有觉得，那孩子和她身边的人，都不像是属于这个大陆的存在。”紫君悠悠说道。

    元缺没有回答，过了一会儿才忽然说了句，“这么可爱的小丫头，如果打一拳的话，你觉得会哭吗？”

    “好想试试啊……”

    元缺眼中浮现出一丝憧憬。

    紫君：“……”这他妈是什么魔鬼？

    这好歹也是一方领主，怎么会有这种恶趣味。

    白三三平静的看着下方。

    萧桀也停下了继续投喂的动作，目光也看向底下铁笼之中的鲛人。

    他缓缓说道：“在天启，鲛人和上等的货物没什么区别，看品质优劣来定价。越年轻越漂亮的，价格自然更高。

    而年纪越小的，因为便于调教，所以价钱也会更高。”

    现在，笼中的鲛人都颤颤巍巍的瑟缩在角落，害怕的低着头。

    身上的标注的价格却十分刺眼。

    “让他们把脸抬起来！这样我们怎么挑啊！

    ”

    有人喝了一声。

    “就是，把脸抬起来！

    ”

    立刻有身材魁梧的男人立刻拿着一根鞭子，钻进了笼子。

    他一鞭子下去，所有鲛人都惊叫了一声，害怕的往后躲着。

    而这一幕却让所有人哈哈大笑了起来。

    当看笑话一样的看着。

    三三看着这一幕，忽然有些熟悉。

    就像是，她刚来到九州大陆时，斗兽场里的画面。

    忽然，她感觉到自己脑袋被摸了摸，

    侧眸看向身边。

    发现子契也在看着她。

    “乖，不看。”他轻声哄道。

    白三三疑惑，子契看着她的眼神好像有点不太对。

    她抬起小手，伸高了些，安抚的摸了摸萧桀的头。

    “年轻人，莫要想太多。”

    萧桀：“……”

