    说罢，季商尧将那些大盒小盒又拿了出去。

    商绾绾一脸懵逼，他这亲自搬出来，又亲自搬出去，好像不太符合他少爷的身份吧？

    若是问问自己的意见，叫个佣人上来就好了啊，这是何必呢？

    商绾绾有些想不通。

    不过，看不见那些东西，商绾绾心里也清净了一些。

    眼不见心不烦。

    ……

    商宏博回到家，心情还是有些郁闷。

    “你晚上去哪里了？”刘香菱早就在家等着他了，一上来就兴师问罪。

    “没什么。”商宏博越来越懒得解释。

    “是不是去找商绾绾了？”江柳涵一眼看穿了儿子的心思。

    商宏博没回话，自然也就是默认了。

    “你是怎么回事？好端端地非要去巴结那个女人干嘛？”

    刘香菱百思不得其解，自从商宏博从医院回来，就像变了一个人一样。

    “对啊，爸爸，你怎么了？你不要我们了吗？”商怀柔一脸委屈地看着商宏博。

    “别烦我了好吗？”商宏博又不耐烦了，语气中带了些恼怒。

    “商宏博！我警告你，你欠林家的那五百万聘礼，马上就要到期了，你打算怎么办？”刘香菱威胁道。

    都什么时候了，商宏博还在这里做一些没用的事情，是以为商绾绾会回来吗？

    那小女人就是软硬都不吃，刘香菱也算是看透她了。

    “那就把乐云山上的那栋别墅的房产证拿出来，抵押给林家，那套别墅的地段虽然贬值了，但怎么也有个五百万了！”

    商宏博心里并不是没谱，既然现在搞不定季商尧，那就先拿房子去抵押。

    “你疯了吗？那房子是怀柔将来的嫁妆，你把它抵押给林家，怀柔怎么办？”

    刘香菱顿时怒了，觉得商宏博简直是在一派胡言。

    “有什么办法？现在我也拿不出钱，唯一的财产就是那栋房子。”商宏博无奈道。

    “那你就拿怀柔的未来做赌注？你是怎么想的？脑子进水了吗？”

    刘香菱万万没想到，商宏博会做出这样不负责任的打算。

    “那怎么办？你要是不想给房子，那就让怀柔嫁出去好了！”

    商宏博正在气头上，说话也顾不得什么分寸了。

    此言一出，商怀柔顿时气得脸都涨红了……

    父亲到底在说什么？他居然要让自己嫁给那个老男人？

    “爸，你在说什么啊！”商怀柔委屈得都要哭出来了。

    “商宏博，你知不知道自己在说什么？”

    江柳涵气得站起来，将商怀柔搂在怀里，怒视着商宏博。

    “你们不要再逼我了，行不行？”

    这么多年来，商宏博虽然得到了财富，但心里也像憋了一块大石一样。

    他特别想发泄出来，如今他心底的怒火，终于像火山一样，再也止不住了。

    “到底是谁在逼谁？明明是那个女人惹出的事情，你怎么让怀柔去背锅了？”

    刘香菱受不得女儿受这样的言语侮辱，直接怒骂出来。

    “这是谁想的馊主意？我问问你，这是谁想出来的？”

    商宏博也扯着嗓子吼着，一时间，家里乱成了一片。

    江柳涵气得说不出来话，只能在一旁搂着商怀柔，安慰着她。

    “好啊，我做这一切都是为了你，你如今竟然都赖在我头上了！”

    刘香菱气急败坏地推了一把商宏博，险些将他推倒。

    “你闹够了没有？我早就受够你了！”商宏博迅速挺直腰板，与刘香菱对峙道。

    “好啊，那个女人是不是跟你说什么了？让你变得这么暴戾，你耳根子就那么软？那么听不得女人的蛊惑？”

    刘香菱将一切都怨在了商绾绾头上，都是因为商绾绾，全是因为她！

    “不许再骂她！”商宏博震怒之下，直接给了刘香菱一耳光。

    “啊！”刘香菱毫无准备，一下子被这股突如其来的力道打得跌在了沙发上。

    商宏博真是彻底疯了，为了商绾绾都敢打她了。

    见到父亲打人，商怀柔更是吓得将头埋在了老太太怀里。

    江柳涵也惊呆了，她这也是第一次见儿子对刘香菱出手这么重。

    “好啊，你现在都敢打我了！”

    刘香菱笑得可怖，像是精神失常一般，大吼大叫地跟商宏博推搡起来。

    “这一切全怪你！”商宏博怒不可遏，直接将刘香菱推开。

    “来，你说说，怎么怪我了？给我个理由啊！”刘香菱怒目圆睁，像个泼妇一样。

    “都怪你容不下商绾绾，要不然咱们家早就发达了！”商宏博怒吼道。

    “呵呵……发达？就凭她做着一个不起眼的伺候人的工作，怎么就发达了？太可笑了，真是太可笑了……”刘香菱开始讽刺地大笑道。

    “你知道她在给谁做护工吗？你知不知道她高攀上了谁？是季家！”商宏博终于将一切说了出来。

    刘香菱一时没反应过来，顿时愣在了原地，还以为自己耳朵听错了。

    季，季家？是季氏集团的季家吗？

    “是季家，季商尧！那是谁？那是你一辈子都高攀不起的人物！”商宏博嘲弄地看着刘香菱。

    “这……这不可能……”刘香菱惊呆了，半天缓不过来神。

    尤其是当她听到“季商尧”这三个字后，整个人犹如活在梦里一般。

    怎么会是季商尧呢？那不是一个可望而不可及的商业巨头吗？

    只能在头条新闻里看到的风云人物，连见一面，都很难。

    商绾绾那个无名小卒，怎么会？

    商怀柔也停止了哭泣，她觉得自己仿佛出现了幻觉。

    她那个寒酸的姐姐，连给自己提鞋都不配，怎么如今飞上枝头变凤凰了？

    那个商绾绾，既不会打扮，也没什么才华，有什么资格高攀上季家？

    这不可能！商怀柔整个人嫉妒得都要发疯了。

    曾经她是多么渴望有一天能嫁入豪门，找一个帅气而富有的公子哥，宠她一辈子……

    可这个梦想居然成为了商绾绾的现实？

    “总之，你尽快拿出山上那套别墅的房产证，不然我们没办法给林总交代！”商宏博自然知道这件事难以置信。

