    “滴滴，系统任务。”

    就在张余刚刚说完这句话之后，一阵急促的声音在张余的脑海中响彻，这突如其来的声音令张余浑身一震。

    “卧槽。”

    张余被吓了一跳。

    然而，这一句话恰好被范天雷听在了耳朵里，范天雷闻言，黑着一张脸，要多难看就有多难看的盯着眼前的张余，一双黑不溜秋的眼睛，看的张余都是被吓到了。

    “你说什么……”范天雷咬牙切齿的盯着张余，道。

    “报告，我什么都没说，刚刚在想问题呢，什么都没说。”张余急忙解释道。

    突如其来的声音将张余给吓了一跳，这会儿他还在跟范天雷说话呢，然而这一句话可倒好，被范天雷听得清清楚楚，现在，他是黄泥巴掉裤裆，彻底的说不清楚了。

    范天雷深吸了一口气……

    这番模样，颇有一番要开喷的姿势。

    这时候的张余只听脑海中忽然间道。

    “请宿主帮助范天雷完成忠诚度测试，根据宿主的表现来进行奖励。”

    待到系统的声音落下，这令张余的眸光都是闪烁了一下。

    “这是打瞌睡，系统就来送枕头啊。”张余有着说不出的喜意。

    然而也就是在这时候，范天雷彻底的暴怒了，本来吧，张余就该被抓走，配合他们完成忠诚度测试，这才是他们想象中的情况。

    可因为张余一个人的问题，这导致了忠诚度测试无法进行下去，这让范天雷有着说不出的郁闷，如今张余又说出了这个问题，这令范天雷彻底的炸了。

    范天雷沉声道：“你刚刚说你在想问题？你倒是说说看，你在想什么问题，让我们大家伙都听听。”

    张余闻言，也是察觉到了一种火药桶的味道，这令张余脸色微微一变，一时间心里升起了一种不好的预感，很显然，这会儿的范天雷是要爆炸的节奏啊。

    张余可是知道范天雷爆炸节奏的可怕，一旦范天雷开喷，那是半个小时都不带重复的。

    “怎么？难道还有什么见不得人的秘密，不能让我们听到？”范天雷再次质问道。

    张余大脑飞快的运转，他的眼珠子转啊转的，这转的范天雷的脸色都是有些铁青，他现在就有一种吐血的冲动，自己怎么招兵，就招了这么一个气人的小王八蛋，这小子，简直气死人不偿命啊。

    “报告。”张余忽然间想到了一些什么，眼前一亮，当即大声道。

    “说。”范天雷沉声道。

    “报告首长，我想说的是……其实吧，我知道您正在进行忠诚度测试，虽然我无法进行忠诚度测试，但是……我可以选择帮您啊。”

    “刷刷……”

    这话一出口，这令范天雷等人全部都是一脸懵逼。

    这话是什么意思？什么叫帮范天雷？

    就连范天雷也都是有些傻眼的盯着张余，一时间没有搞懂张余到底想要做什么？帮他？他用得着张余帮他？

    范天雷的脸色越来越难看，这脑门上的黑线也是越来越多。

    张余见状，心里升起了一种不好的预感，张余急忙解释道：“首长，您听我解释。”

    张余开口道：“我日常跟何晨光以及王艳兵他们一起训练对吧？”

    “我们之间肯定有着浓浓的战友情。”

    “也就是说，如果由我来配合你们进行忠诚度测试的话，应该可以将忠诚测试达到一个最佳的状态。”

    “你想啊，我毕竟跟他们很熟，如果由我来配合，那么一定会显得非常的逼真，您说是不是？”

    “越是逼真，就越是容易让人相信，更何况，这些人也都不是简单的人物，尤其是那何晨光，更是一个鸡贼的家伙，精着呢。”

    “所以啊……”

    说到这里的时候，张余忍不住多看了范天雷两眼。

    待到张余说完这些话，一时间，饶是陈善明也都是眼前一亮。

    这会儿，木已成舟。

    张余已经知道了他们接下来的作战计划，这个计划对张余来说几乎是没有什么太大的用处了。

    倒不如让张余配合他们来进行忠诚度测试，有张余这个内鬼在，他们进行忠诚度测试的时候，也可以将这些人的忠诚度最佳的挖掘出来，看看，到底谁会出卖他们。

    当然了，没有张余配合，他们也完全可以进行测试，只不过这测试出来的效果，肯定是要稍微差了这么一点点。

    至于范天雷，则是黑着一张脑门，很显然，张余这是要充当卧底的节奏啊，不过……这样真的合适吗？

    范天雷大脑也是在飞快的运转，思考着怎么处理张余，按照现在的方式，要想处理张余，还真的是非常困难，首先，张余无法进行忠诚度测试，因为他已经知道了，即便是测试，也没有了什么意义，这小子肯定会坚持下去，除非这小子真的被敌人给抓走了，然后敌人对他一番折磨，才能够知道这结果。

    可是……

    这种方式，显然是行不通的，他们也不可能真的将张余送到敌人手里，这万一送到了敌人手里，在想回来，可就难了。

    另外一个就是，将张余给关起来，暂时别让他出来，等到结果出来之后，在将张余给放出来，只不过那会儿张余到底算是通过了忠诚度测试还是算没通过？

    而如果张余配合他们，给何晨光他们进行忠诚度测试，这也是有好处的，可以最大化的知道何晨光他们是否忠诚，如果不够忠诚的话，他们会毫不犹豫的将这些人送会员部队，对于这种兵，他们狼牙是不会要的。

    当然了，这个人或许也会选择当一个兵，但如果被人知道了忠诚度有问题，估计这个兵也会很快的被抛弃。

    也可以说是非常残忍的，因此，在特种兵集训结束之后，他们往往都会将这件事儿给封存起来，不让任何人知晓，这某些程度上也是为了保护这些兵。

    在他们看来，这些人之所以忠诚有问题，那是一位还没有融入军队，只要时间长了，这些人的忠诚都问题不大的。

    “怎么样参谋长？要不我来当这个总导演？”张余提议道。

