
　　进出阴阳，鬼门关是绝对不能碰触的，这是阴间的禁忌，绝对的铁则，之前红袍鬼王碰触了，夺取了，随后伴随而来的是什么下场。这就是一种另类的禁忌。

　　而其他至宝，要想贯穿阴阳，绝对不是什么简单的事情。

　　本来孟七以为，易天行手中有六道轮回盘与阴阳桥，可真要达到连通阴阳的层次，那至少也需要再过上几年，甚至是更加漫长的时间。天地异宝的晋升，并非想象中的那么容易。可这一次，却给了她一种巨大的惊喜。

　　不得不说，在听到易天行出现在黄泉客栈的时候，她内心中的喜悦是完全无法抑制的。

　　“老板娘依旧是如此的魅力超凡，让人心慕神往。”

　　易天行笑着看向孟七，颔首点点头。时隔一年多，再次相见，那种惊艳不禁在心中闪过。一颦一笑，都有难言的魅力。尤其是那种发自骨子里的慵懒。反而成为她身上最迷人的气质。

　　“帝君不是说过，妾身是路边的野花吗，家有娇妻，野花莫要采。莫非帝君想要和妾身发生些什么。”孟七听到，一脸妩媚的朝着易天行抛了一个媚眼。那模样，要多诱惑，有多诱惑。

　　“呵呵，老板娘说笑了。”

　　易天行淡然一笑道。

　　“我可是认真的，今天晚上，妾身不锁房门，有胆的话，就过来。”

　　孟七似笑非笑的看了一眼易天行，发出咯咯轻笑。

　　“这次过来，我也不瞒着赵道友，我的身份，想必赵道友应该很清楚，而这次来，就是为了接下来打通阴阳两界通道，建立互市做准备。让阴阳两界的天材地宝，可以相互交流，互通有无。大家都能从中获取利益。我在阳间，已经开始建造一座独立的仙城，这座仙城将成为阴阳通道的一处入口。到时候，阴间可以前往阳间，但只限于这座仙城，在仙城内外，将会布下禁制，禁止阴间修士离开。”

　　易天行当先开口说道。

　　这座仙城将是阴阳两界交流的基础。当然，也必须防止阴间的修士滞留阳间不走了，那样的话，说不定会生出大乱，所以，相关的禁制，还是有必要的。事先说明，也是避免将来发生什么误会，与阴间交流，保持谨慎终究是没有错的。

　　“这是自然。阴间的修士要是不限制，抛出去，那就是大麻烦。”

　　赵吏颔首点点头表示赞同。

　　其心中对于这阴阳两界互市有着极大的兴趣。这要是经营的好，那毫无疑问，绝对是蕴含着无穷的利益，这里面的利益，哪怕是放出来一点点，都能让一个势力吃的油光满面。

　　“我在阳间筑城，可以保证阳间秩序不乱，我想，在阴间这边，也需要铸造出同样的城池，用来管理互市，确立最终的聚集地，能更好的进行交易。”

　　易天行继续说道。

　　这也是他这次前来阴间的目的之一。

　　一旦阴阳互市开启，毫无疑问，随着时间的推移，影响力必然会与日俱增。那周边甚至更远地区的强者，必然会跟着汇聚而来，仅仅黄泉客栈，还不足以应对蜂拥而来的修士。还有就是保证隐秘性。

　　根据易天行的设想，一旦两界通道打开，那这条通道，将会变成公开性质的通道，不管是谁，都能随意往来，只是会从中收取一定的费用而已。阴间可以前往阳间，阳间修士自然也可以进入阴间。这种相互之间的交流，自然需要专门的场地。

　　而且，一旦铸造出仙城，那完全可以将其他势力一起拉入进来，进入到这一共同的利益体系当中，自然而然的维护利益与秩序。

　　“好，不过，必须在黄泉客栈附近筑城。”

　　孟七听到，眼中光芒一闪，笑着答应道。

　　“不知道赵道友可愿意参与进来，阴差一脉要是愿意，也可加入。甚至，阴间的这座仙城，也可以交给阴差一脉来掌管。”

　　易天行随即看向赵吏，开口说道。

　　言语中毫不遮掩的表露出拉拢之心。

　　这一点，孟七也没有提出异议。

　　要知道，阴阳两界开通互市，里面所涉及到的利益实在是太大了，大到黄泉客栈都未必能够完全承担下来，要是能拉上阴差一脉，那就彻底稳当了，有阴差守护，整个城池都会变得无比安全，阴间，没有谁会轻易跟阴差一脉敌对，那完全是在找不自在。

　　那样的话，互市的根基就真的稳固了。

　　这一点，也是孟七并没有让赵吏离去，再去说起这件事。

　　分明也是有相同的打算。

　　“什么，建立一座城，还由我们阴差一脉来掌管，这座城将成为阴阳两界相互交流的聚集地。”哪怕是赵吏，在听到后，也不由的当场倒吸一口凉气，脑海中瞬间涌现出无数钱币的身影，挥舞着翅膀，全都在朝着自己飞来。

　　这里面的利益，实在是太大了。

　　完全就是一座金山银山。

　　他可是经历过没有钱，变成穷光蛋的日子，自然对于钱财有着一种莫名的渴望。拥有足够多的钱财，绝对不会是坏事，而且，身为管理者，能从中获取太多的利益，各种奇珍异宝，来自阳间的宝物等等，要想获取，都将变得轻而易举，这样一来，修炼的速度必然会大增。

　　不管从哪一方面，都有无法估量的好处。

　　完全没有拒绝的道理。

　　“这里面牵扯的实在是太大了，我一个人可做不了主，必须要找我老大进行商议。只有得到老大的同意，我阴差一脉才能介入其中。”

　　赵吏没有张口打包票，而是深吸一口气，说出一句话。

　　“你是说..........冥王。”

　　孟七眼睛一转，开口说道。

　　在阴间的势力都很清楚，阴差一脉现在可是归属冥王掌管，当然，冥王同样是阴间中的一尊顶尖大佬，真正的大神通者，同样被天道封印禁锢，只不过，阴差一脉，照样受到其监管，在封印的边缘，有着一些独特的权利，接引众生轮回，自然享受一部分特权。

　　“恩，当然是冥王，冥王要是不点头，没有谁能够调动大规模的阴兵，一点建立仙城，必然需要大量阴兵镇守，巡视四方，维持秩序，而且，也必须要有冥王的招牌来震慑四方。除非老板娘愿意请孟婆大人出来坐镇。”

　　赵吏用力点点头，开口说道。

　　里面牵扯太大，不是谁都能参与的。一旦招惹到什么势力，别说是互市，先将你连骨头一起吞吃的一干二净。绝对一点渣滓都不留下。

　　“好，可以，若是冥王能够参与，自然是再好不过。”

　　易天行笑着说道。

　　参与进来的强者越多越好，自然，这利益团体也将更加的稳固，不易被摧毁。这才是最关键的一点。

　　“那好，我这就去找冥王，有消息，立即过来通知。”

　　赵吏毫不犹豫的起身，这是一次大机遇，前所未有的大机遇，自然想要彻底抓住它，所以，第一时间就开始有了动作。寻找冥王，也是需要时间的。

　　对此，易天行和孟七自然不会阻拦。任由他急匆匆的离去。

　　连美食都愿意错过。

　　这时，能看到，一盆盆的美食不断的端了上来，有一坛小巧的酒坛，里面放的是黄泉米酒，还有一牒牒翠绿色的米糕，看起来十分诱人，热气腾腾的粽子。还有一份面条。

　　这可以说是一次黄泉席。

　　里面几乎都是用黄泉米制造出的美食。

　　“尝尝看，这些可都是黄泉米制造出的美食，听说你对于美食有极大的偏好，上一次时间太紧，来不及准备，这一次刚好黄泉米成熟，完成收割，相信你会觉得满意的。”

　　孟七笑着说道。

　　“好东西。”

　　易天行听到，眼睛一亮，再没有丝毫迟疑，先是拿起黄泉米糕，放进口中，这一咬，顿时，一种惊人的弹性从米糕中传递出来，那种弹性，没有对品尝造成阻碍，反而产生一种独特的感觉，仿佛有一群可爱的精灵在舌尖跳舞。带来一波波的美感。

　　还有一种独特的清凉，那似乎是来自黄泉米的特性，让灵魂心灵都仿佛受到洗涤。

　　两种感觉加在一起，造成一种完美的愉悦。

　　周身每一寸血肉都在欢快的呻吟。这绝对是无比完美的感受。

　　体内肉身力量在疯狂增加。自然而然的增长。

　　随即又拿起其他东西，比如，黄泉粽子，香醇有弹性，里面，包裹的是一种阴间冥兽的肉，是一种猪肉，吃起来，当真是回味无穷。滑而不腻，肉香与米香完美的融合在一起。

　　“好酒。”

　　在端起黄泉米酒喝了一口，眼睛顿时一亮，这酿造米酒的人，是酿酒高手，米酒向来都是以香甜为主，但米酒的好坏，同样是以香甜来定论，太浓的话，因甜而腻，太淡的话，因淡而无味，要香甜适中，越是完美，就越是能酿造出最完美的米酒。

　　而且，米酒最是容易醉人。

　　在甜中不知不觉的就罪了。

　　让你笑着醉，醉着笑。

　　而眼前的黄泉米酒，就是其中的极品。

　　也最能醉人。

　　“老板娘，你不是打算要将我灌醉，对我意图不轨吧。”易天行满是玩味的看向孟七说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1462章 意图不轨免费阅读。https://xs.23sk.com 