    第三百三十六章 寻找游轮   

    不过，就这荒岛哪里去找充电地方。

    

    别说充电了，就算了能充电也没充电器。

    

    当初我坐的那游轮倒是有充电的地方，不过早就已经被泡烂了。

    

    以现在的技术，更不可能自己制作充电器。

    

    所以，当下只能寻找有没有新的幸存者，从现代文明带过来充电器。

    

    见到石玲二人都不说话，冉梦儿开口解围道。

    

    “我们是参加同学聚会到…”   

    冉梦儿话还没说完，却是被一旁的石玲打断了。

    

    “什么同学聚会，是这样的，我们就是凑巧遇到了，这才聚到一起而已。”

    

    说话间，石玲那眼神还冷冽地瞪了冉梦儿一眼。

    

    不过，冉梦儿没明白什么意思，反驳道。

    

    “这就是同学聚会呀，这有什么不好说的。”

    

    看来，跟我猜想的一样，这帮人就是来参加同学聚会的啊，不然不可能这么巧合。

    

    此时，那石玲面露不满，对着我解释道。

    

    “别误会，当时我们也想叫你，结果你电话打不通。”

    

    石玲说的这鬼话，谁会信。

    

    这同学聚会就是这身为班长的石玲组建的吧。

    

    还说什么想叫我，我估计根本就没打算邀请过我。

    

    这种人心高气傲，当年我在班上的地位可以说是倒数第一，不可能会叫我的。

    

    我也不打算搭理这满嘴鬼话的玩意儿。

    

    转头，对着冉梦儿说道。

    

    “你继续说。”

    

    冉梦儿闻言，点了点小脑袋，继续道。

    

    “当时，是习天瑞出资租了一个小型游轮，带着我们几十个当年的高中同学出海游玩。”

    

    “本来是想到一个旅游岛上游玩的，预定一天就能达到旅游岛，结果…”   

    说到这里，冉梦儿忍不住的喉咙上下跳动了一下，双眸中闪烁出一股恐惧之色。

    

    “结果发生了一件特别奇怪的事，轮船的雷达不知什么时候失灵了，各种通讯设备也没用了，不知道是不是受到磁场的影响。”

    

    “我们按照路线图，即便没有雷达，一天内到达旅游岛也不成问题，结果就是，整整过去了三天，我们都没有发现一块陆地。”

    

    此时，在地上打滚哀嚎的习天瑞也逐渐恢复了过来。

    

    只见，习天瑞缓缓站起身说道。

    

    “别说三天了，后面又过去了十天，整个海域连毛都没看到，一望无际，都不知道在什么地方。”

    

    “最后，我们游轮所有食物耗尽，终于是发现了这座荒岛，然后我们才上了荒岛的。”

    

    听到这里，我倒是有些意外。

    

    “你说你们是主动上这座岛的？”

    

    要知道，在前几次的幸存者调查中，所有人都是通过意外来到荒岛的。

    

    例如我这边的轮船遭遇剧烈天气影响，被冲到荒岛。

    

    再比如那什么航空飞机失事，直升机遭遇龙卷风等。

    

    全部都是遭遇了各种意外，被迫到了这个荒岛。

    

    但这几人的不同，他们竟然是迷路了主动上的荒岛。

    

    猛然间，我想到了什么，连忙问道。

    

    “这么说来，你们的游轮内物资还是完好的？”

    

    既然是正常上荒岛，游轮也应当能使用。

    

    对面的习天瑞被我这一提醒，连忙拍了一下脑袋，叫道。

    

    “对啊！游轮能正常用，那里可以给手机充电！”

    

    想到这，习天瑞脸上的颓废之色一扫而空。

    

    转而变为瞪着眼睛，满脸的兴奋之意。

    

    我继续问道。

    

    “你仔细讲讲，你手机到底什么时候有信号的？”

    

    这习天瑞之前说得含糊不清，我也没法判断。

    

    习天瑞皱着眉毛思索片刻后道。

    

    “当时，我正在沙滩上，掏出手机发现有信号，然后我打电话给我爸，结果提示正在通话中，应该是我爸太忙了。”

    

    “再之后，我还准备打其他电话，结果就被一群跟野蛮人似的玩意冲出来把我们抓走了。”

    

    想到这里，习天瑞身上不经微微颤栗。

    

    随即，习天瑞指了指一边的三蛇部落路过居民，问道。

    

    “就是这些人，这些人到底是什么人？

    穿着跟我们差不多，虽然破破烂烂的，但是我感觉这些人的行为就跟个野蛮人一样，这到底什么鬼地方啊！”

    

    我没有搭理他的问题，继续问道。

    

    “你们的游轮呢？

    在什么地方？”

    

    既然他们都被三蛇部落的人抓了，那游轮该不会出事了吧。

    

    这种东西，被三蛇部落的人发现，不得全部被掏空啊。

    

    习天瑞见到我无视了他的问题，脸上生出一抹不满之意。

    

    不过，还是耐着性子回道。

    

    “我们游轮很远的地方就没燃油了，我们将游轮抛锚之后，坐着救生艇过来的，那些人应该没发现游轮。”

    

    听到这，我心底闪过一丝兴奋。

    

    游轮没燃油了？

    我有啊。

    

    既然游轮没事，那要是让我找到，再加上燃油，不就能正常跑了吗。

    

    到时候还要个什么船，直接坐着游轮出去探索。

    

    再说这手机。

    

    既然是一会有网一会没有，那应该是信号不稳定，或者受到什么磁场的干扰。

    

    既然这习天瑞说的沙滩上有网，那到时候我直接找到游轮充电，回到沙滩不就行了。

    

    只要能够联系到外界，那就容易获救很多了。

    

    不过，此时我的左右脑却是产生了矛盾。

    

    获救，真的那么重要吗。

    

    我现在在荒岛，坐拥上千人的营地，我是他们的王。

    

    在这里，我想干什么就干什么，规则都是由我创造。

    

    若是获救了，这一切都将失去。

    

    我将再次成为一个给资本家打工的社畜。

    

    成为像习天瑞这种有钱人旗下的一个工具人。

    

    不过，最后我还是狠下心，决定去那游轮一探究竟。

    

    毕竟，这荒岛现在发生了种种事情都太过反常。

    

    似乎，有什么不为人知的秘密隐藏在深处。

    

    其一，我是想知道我们现在到底在全球的哪个地方。

    

    其二，则是想发掘出这荒岛的秘密。

    

    我继续问道。

    

    “你们几十个人，那其他人呢？”

    

    三蛇部落既然是将人抓起来当奴隶，那不应该只有这三个人的。

    

    习天瑞回答道。

    

    “其他人…我也不清楚，当时这些人提着长矛直接将我们全部冲散了。”

    

    

