    京城之中，萧家大小姐受上天旨意，是这次水患的救星的消息，像是一锅热粥一样，在京城吵的沸沸扬扬。

    在萧战派出第三批人去宫门口侯着等消息的时候，终于接到了出宫的冯昭。

    同时接到的还有宫中传旨的太监！

    在太监念完那一偏颇的圣旨后，萧战已经是一脸的震惊和愤怒。

    “接旨吧！国公爷！”

    那个太监提醒到，眼中也都是同情。好好的一个女儿，平白的就受了这无妄之灾，就因为一块破石头。听说如今的梁州暴动不断，虽然有贤王陪同，但是也难保不会出什么差池啊！

    “父亲！”

    见萧战眼中的愤怒，冯昭提醒道，毕竟眼前的可是宫中御前的人。要是回去透露了什么不好的给皇上，那就更会惹起皇上的疑心。

    萧战这才回过神来，托住了那份圣旨。

    “臣，接旨！”

    那太监叹了一口气，“萧大小姐好好准备准备吧，此去路途遥远，又走的匆忙。”

    因为水患紧急，皇上的命令是明日就起程。

    “多谢公公的提点。”冯昭一个眼神示意下去，春茗从袖中摸出了一个沉甸甸的荷包，塞到了那个公公手中。

    “有失招待，公公们拿去喝点茶吧！”

    甸了甸手中的重量，那个太监又说了几句关照话，然后才离开。

    “昭宁可是回来了？”

    那太监刚走，老夫人就在林嬷嬷的搀扶下走了过来。

    知道自己是让老夫人担心了，冯昭连忙走过去，扶住了她另一只胳膊。

    “祖母，孙女回来了！”

    明明只是出去了几个时辰，但是却感觉经历了生死一般。

    “皇上可有把你怎么样？若是早知道会出这等子事，今天早上就是说什么也不会放你进宫！”

    老夫人将冯昭上上下下的打量了一个遍。

    “我没事，好好的呢！”

    “皇上可有对你说什么？难不成他就这样放你回来了？”老夫人疑惑的问道。

    出了一个带着天意的石头，昭宁一时之间成了人们口中的救世主，按照这位君王的疑心，又怎么会这么轻易放人？

    当年冯家的惨状，虽然已经过了十几年，可是依旧历历在目啊！

    老夫人看着一脸表情凝重的萧战，然后就又看到了他手中的圣旨。

    “圣旨？皇上下了什么旨意？”

    知道老夫人最疼爱昭宁，萧战张了张嘴，硬是无法说出口，怕刺激到老夫人。

    可是苏氏却是早就迫不及待了，见萧战不说话，立马就出声了。

    “老夫人，你可不知道，咱们昭宁如今可是厉害得很了，被皇上亲自下旨赴梁州治水治暴乱呢！”

    “什么！”

    老夫人闻言，直接两眼一黑，差点就倒了下去，幸好有冯昭他们扶着。

    “祖母！”

    “母亲！”

    ……

    “快，将老夫人送回房中！”萧战连忙吩咐道。

    老夫人这两年的身体就一直不见得多好，要是这下直接气得病情加重可如何是好？

    一时之间，府中人仰马翻，急急忙忙的将老夫人抬回了静心苑。

    太医很快就被请来了，微微的给老夫人把了一下脉，便说道。

    “老夫人只是怒火攻心，休息一会儿便没事了，国公不必忧心！”

    众人闻言，这才放下心来。

    萧语晴看了一眼守在床边的冯昭，阴阳怪气的说道，“大姐你也真是有本事，总能弄出一些大阵仗出来，这次就更是不同凡响了，直接成了救世主。”

    冯昭此时没有心情去和萧语晴斗嘴，只是冷声回了句，“天命非我所愿。”

    萧语晴脸色微变，冷声说道，“那大姐可要确定你就是这个天命所属了！不然治水不成小心成为千古罪人！”

    “住口！”

    一旁的苏氏闻言，脸色一变，连忙呵斥道，“你大姐本就是上天命定的救星，你在这里胡说八道些什么？还不快去给你祖母熬碗参汤？”

    萧语晴没想到自己居然被母亲吼了，一脸的委屈想要辩驳，却蓦然瞧见苏氏严厉告诫的眼神，再看向父亲，也是皱着眉头。

    只有心不甘情不愿的瞪了一眼冯昭，然后气冲冲的跑了出去。

    “昭宁，别和你妹妹计较，她这是听说你要离家那么久，舍不得你呢！”

    “是吗？”冷冷的瞥了一眼苏氏。

    恰时老夫人转醒了。

    “祖母！”

    “母亲。”

    众人连忙围了过去，担忧的看着床上的老夫人。

    老夫人看了一眼众人，挥手道，“你们都退下吧！国公和昭宁留下来。”

    “是！”

    ……

    众人纷纷退下，婉娘一脸忧思的看着冯昭，但是最终也只有跟着退下。

    冯昭脸上不动声色，但是却将她的担忧尽收眼底，自己走了，一走就是一个多月，那她在府中独自一人如何能够应付苏氏？

    老夫人拉过冯昭的手，眼中满是担忧，“我苦命的孩子，怎么就摊上了这么个事儿？这一去路途遥远，还凶险万分……”

    老夫人说着，竟是要流下泪来。

    冯昭担心她的身子，连忙宽慰道，“祖母不必担心，这一路都要贤王随行呢！到时候孙女也会带着惊岚，惊岚武功高强，定能保护孙女的。”

    萧战闻言也连忙应道，“是啊！母亲，儿子会多给昭宁派几个人手，保证不会让昭宁出什么事！”

    “圣旨已下，咱们身为臣子的，也只能遵从了！可昭宁是已经许了六皇子的了，皇上也忍心？”

    老夫人摇头叹息道。

    萧战也是皱着眉头，满脸的失望与愤慨。

    老夫人怕他因为对皇上怨怼，做出什么错事来，又劝道，“皇上此举，寒了臣子的心，但也可以看出，这么多年了他的疑心病从没消停过，国公谨记，冯家的血泪教训啊！”

    “母亲放心，儿臣明白！国公府要保，昭宁的安危儿臣也会保全的！”

    老夫人的担忧，萧战自然是明白的，皇上凉薄，那他萧战也不会愚忠，眼中划过一丝狠意，他决定休书给岳父永宁侯，有些准备，还是早做好为妙。

    知道冯昭出匆忙，有很多事情要准备，老夫人告诫了几句，就让他们回去做准备了。

