    秦相面对秦烟儿完全没有办法，现在祁复已经下了最后通牒，他当然也没办法了。

    叹了一口气，秦相还是决定想想办法。

    很久没有接触过相府的事情，甚至太久没有听到秦相这个人，久到秦安若以为她可以永远也不用见到秦相。

    只可惜，这注定只是个梦。

    看着出现在她眼前的人，秦安若皱了皱眉头：“相爷有事？”

    两个人之间早就没有什么话好说了，也早就说明了根本不会有什么关系，秦安若在面对秦相的时候再没有过温柔的时候。

    秦相的脸色冰冷，看向秦安若的目光中带着冷意。

    其实一次次的因为秦安若惹太子生气，他现在对秦安若也充满了意见。

    然而即便如此，他也忍住了：“好歹你也在相府生活了那么多年，本相一直都对你很好，你现在就一点都见不得我？”

    又来了。

    每次遇到秦相都肯定是祁复又要整什么幺蛾子，偏生一向都十分英明的秦相就像是脑子被祁复吃了一样，会问出来这种傻逼的问题。

    秦安若深吸了一口气，最后忍住了怒火：“我不知道你是怎么想的，但是我想我的态度已经表达的很清楚了。我跟相爷没有一点关系，也不希望相爷给我带来麻烦，现在相爷明白了吗？”

    秦相皱了皱眉头：“本相只是来看看你，你就对本相这么多意见，难道你真的一点旧情都不念？”

    “为了祁复，或者说为了秦烟儿，相爷已经坑过我多少次就不用说了。就算是相爷真的对我有什么恩情，我们俩之间也早就两清了，相爷还是不要再说这种会让人笑掉大牙的话了，我不会动摇我的想法。”秦安若油盐不进。

    好在秦相虽然一开始就是拿着感情说事儿，却也明白秦安若的态度很坚决，没真的觉得他们之间本来就没多少的感情还有用。

    他抿了抿唇：“你母亲的东西，你也不要了吗？”

    现在能把相府跟秦安若联系起来的，就只有曾经的秦夫人了。

    秦安若一愣：“我母亲的嫁妆我都已经带走了，那些都跟相爷没有关系，相爷现在提起来这个是什么意思？”

    秦相来肯定没什么好事儿，秦安若心中清楚，面对秦相的时候也只有不满。

    因此她看向秦相的目光中永远都充满了冷意，一点都没把秦相放在心上。

    深吸了一口气，秦相最终还是沉默了。

    在秦安若以为他要放弃的时候，突然间看到秦相跪在了地上：“看在曾经我算是你父亲的份儿上，答应我一个要求。”

    秦相把脸面都放在了地上，秦安若的心情十分复杂。

    说到底曾经秦相对秦安若是好，却没有如今这么卑微。

    为了秦安若找祁凉的时候，秦相是站着说话的。

    然而现在的秦相，却已经没有了脊梁。

    秦安若的脸色难看，看向秦相的目光中带着冷意：“相爷还是起来吧，如果让别人看到损害了相爷的一世威名，我不会负责。”

    动不动就下跪这种人简直是恶心透了，秦安若的目光十分冷然，看了一眼秦相之后很快就挪开了目光。

    她现在是真的觉得，秦相有些恶心人了。

    秦相良久都没有说话，却依旧跪在地上不愿意起来：“本相保证，就这一个要求，如果你能答应本相的要求，本相以后肯定不会来烦你。”

    这个时候的秦相倒是说得像是人话，然而无论他再怎么说，秦安若不会相信罢了。

    秦安若皱着眉头看向了秦相：“我跟你之间没有什么关系，相爷应该知道我的脾气，如果你非要做出来这种逼迫我的事情，我肯定不会给相爷面子的，你懂了吗？”

    她所有的情绪都收了起来。

    这里还是哦买噶，秦相是趁着外面有人的时候来的。

    秦安若没有办法只能带着秦相进了房间，但是心中对这个人没有一点尊敬。

    秦相也没有把秦安若的冷言冷语放在心上，这次来之前就知道了肯定不会轻易达成目标，秦安若的这点话他还能受的住。

    脸上的神色如常：“我也是还把你当成我的女儿，觉得我还有维护你的义务，才会跟着你进来商量。但凡是我再外面跪了下来，你的哦买噶还能开的下去吗？”

    秦相对秦安若是有恩情的。

    纵然他们两个人之间发生了很多事情，现在两个人都觉得提过去的父女情太虚伪了。

    不过在大众眼中，秦相就是秦安若的父亲。

    甚至因为秦安若不是相府的血脉，更显得秦相对秦安若的恩情重。

    往日秦相从来没有用过舆论，这一次终于要选择用这一招了。

    秦安若的脸色冷然，看向秦相的眼神中带着杀意：“为了秦烟儿，你当真就能做到这一步？”

    好歹也是曾经真心喜欢过的女儿，甚至还为了秦安若这个女儿做了那么多事情。

    血脉难道就那么重要吗？

    一想起来秦相在知道她不是相府的血脉之后做的事情，秦安若就完全不知道自己该说什么了。

    秦相的脸色冷然，看向秦安若的目光中带着凉意：“你就说会不会答应本相的要求吧，该说的话本相会说，该做的事情本相也都做了，你如果还是执迷不悟，我们俩就出去说说话。”

    现在外面哦买噶还人来人往，只要秦相往哦买噶外面一跪，但凡是知道秦相身份的，肯定心中都要嘀咕了。

    “你当真就这么见不得我好，但凡是看到我稍微过的好点，就要来给我找麻烦？”秦安若的脸色冷然，看向秦相的目光中带着愤恨。

    他们两个人在房间中这么久都没有出去，沈霜在忙完之后注意到了。

    很快就传来了敲门声：“公子，这边还有事情需要您处理，您如果不忙的话就先出来一下吧。”

    沈霜知道秦安若现在跟秦相的关系不怎么样，直接敲门让秦安若出来。

    恰好秦安若也被屋子里现在沉闷的气息弄的十分难受，当即起身：“相爷如果喜欢在这里跪着那就跪着吧，我还有事，先出去了。”

    说着秦安若就打开了房门，秦相以与他的年纪完全不相符的干脆利落的动作立马就从地上起来了。

    沈霜一进门就发现秦相的动作有些奇怪，有些奇怪地看了一眼秦相。

    虽然嘴上说地好听可以到外面跪着，然而秦相毕竟是要脸的。

    他可以跪给秦安若一个人看，就是为了逼迫秦安若，却不能让外面的人都知道他给秦安若下跪了。

    沈霜进门之后，只是奇怪的扫了一眼秦相。

    看着秦安若完好无损，她不由松了一口气，当即就拽着秦安若要往外面走去：“公子，现在大家已经都在等您了，您昨天不是说了今天卖东西的时候有新的彩头吗？我们已经开始很长时间了，您快去看看。”

    这句话秦安若也说过，甚至沈霜知道是什么。

    然而现在看着秦安若明显就不想跟秦相待在一起，她当然要带着秦安若走出去。

    秦安若的脸色一直都很难看，在听到沈霜的话之后，才缓和了片刻：“好，我们出去看看。”

    “站住！”秦相的目的还没有达到，怎么能看着秦安若轻易出去？

    他的脸色难看，看向秦安若的眼神中都带着冷意：“你当真就不怕本相出去吗？”

    出去做什么，秦相刚才已经给秦安若示范过了。

    不等秦安若说话，沈霜就拦在了秦安若面前：“相爷，您本来就跟我们哦买噶没有关系，我们公子仁慈，看在往日的情分上一次次让我们招待您，您可要知道自己的身份。”

    本来要说话的秦安若闭嘴了，她觉得虽然沈霜不知道秦相要做什么，这句话却说的没有毛病。

    秦相显然是舒服的日子过的多了，以为天底下就只有祁复会给他带去麻烦了。

    秦安若没有阻拦，沈霜也明白了秦安若的意思，看向秦相的目光中更是带上了嘲讽：“我知道相爷是个体面人，有些不三不四的事情还是就不要做了。我们公子的脾气已经很好了，现在也陪了您不少时间了，您别得寸进尺。”

    “好了，我们出去吧。”对沈霜完全不给秦相面子的事儿，秦安若也没有多说。

    她放任的态度已经说明了，她也觉得沈霜说的是对的。

    被一个女流之辈嘲讽，秦相的脸色顿时变得十分难看。

    她看向沈霜的眼神中都带着冰碴子，恨不能用眼神把沈霜杀死。

    不过秦安若没有给秦相这个机会，径直带着沈霜离开了原地。

    房间里瞬间就剩下秦相一个人了，回想气刚才油盐不进的秦安若，他脑海中出现了无数的办法，最终却都发现不可行。

    到头来，如果他真的非要完成祁复交给他的任务，好像就只能跪在哦买噶的门前，借助舆论让大家不要进来。

    事情是怎么走到这一步的？

    最近在朝廷大事上的功劳让秦相刚找回了意气风发的感觉，现在突然间就被打入了谷底。

    面上的神色越来越难看，他堂堂秦相，如果真的当街给养女跪了下来，就算是目的达成了，以后还能有什么脸面存活于世？

    秦相纠结了许久，最终还是没能下得了决心。

    在秦安若再一次进来的时候，秦相已经自己离开了。

    从沈霜嘴里得到这个消息，秦安若不由松了一口气。

