    冰冷的触感。

    泥土的气味。

    醒来的瞬间，成文捷猛然睁眼，想跳起身来。

    但他失败了，冰冷锁链将他困住，一动不能动，他惊恐的看向四周，结果只看到一片稻田, 以及零零星星的果树。

    “竟然醒了。”

    一个声音传来。

    成文捷发觉这声音是后方来的，他挣扎着挪动身体，仰着头往后看去——他被锁链定在地面上了，没办法动弹。

    结果，他看到了一个披着麻布的黑发小男孩，这个小男孩一头黑发，脸上很有肉, 一看便从未饿到过, 他带着正常小孩不应该出现的奇怪淡笑。

    让成文捷真正惊恐的是，小男孩手里转动着月盘——赫然和他的旗帜上画的一模一样！

    他不由大惊出声：“你是谁，怎么会有那群人的象征物！”

    “那群人？”云夜一挥手，把本来想灌水的月盘撤掉，他看了成文捷几眼，“现在是我审问你，你不会以为你有反问的余地吧？”

    水火飘带展现而出，道剑显形，散发夺目的光。

    这柄道器就漂浮在成文捷上方，貌似时刻准备落下，斩下他的狗头。

    成文捷的所有想法瞬间被吞没了！

    灵法者！

    他虽然修炼了养气术，但不过奠基水平罢了，绝无可能是对方的对手！

    “灵法大人……您请问, 我知无不尽！”

    成文捷望着就在上空一尺的奇异神剑，喉结蠕动，勉强挤出笑容。

    恐惧已经挤满了他的心灵，容不得他多嘴一句。

    “你到是很识相。”

    云夜很诧异的看了他一眼，“名字, 性别，年龄，出生地。”

    “成文捷，男，二十三岁，罗云镇人。”成文捷没有任何犹豫。

    “一个罗云镇人，来白石镇当山贼？”

    道器赫然落下少许。

    “不要！我真是罗云镇的人，我只是想发财……我只是想做出一番大业才来的，相信我，我绝不敢骗你，这对我有什么好处！”

    成文捷惊恐的大喊起来，不停想缩下去，避开剑锋，但他躺着在地上，又能往哪缩？

    这种生命不由自己的感觉，让他方寸大乱，连声哀求。

    “发财，做出一番大业？详细说来吧，如果不能解释清楚，大概明年这个时候就会有人祭拜你了……”云夜缓缓说道。

    “是是是！”成文捷自然不想被宰了，他一脸鼻涕眼泪的，把自己的情况全部交代清楚了，甚至恨不得祖上十八代的事都告诉云夜。

    根据他的说法，云夜算是知道了，这不过是一场闹剧。

    这成文捷原是罗云镇某个家族的底层打手，用来处理一下此家族懒得理会的杂事。

    作为一个打手，成文捷一直想更进一步，成为人上人，可现实环境却让他只能一直浑浑噩噩的活着，就在他要甘于这个现实的时候，忽然遇见了转机。

    某一天他殴打某个刁民的时候，被人阻止了，就在愤怒想要反击的时候，却发现对方是明日会的人……这他可惹不起，所以他赔着笑脸，无论对方说什么他都连连点头。

    也正是因此，他才被动听入耳了大量对方的话语，什么压迫与反抗，这样做不对云云。

    而就是这些话，让他惊为天人，突然感觉一切豁然开朗。

    确实啊！

    如果他一直当被剥削者，怎么可能成为人上人呢？

    他必须剥削别人！

    于是，他也没有后续去听了，在偷走明日会一面废弃的旗帜后，逃离了罗云镇。

    而没路过一些村子，他就大肆忽悠，就这样还真让不少活不下去的人信了他，想和他一起搞大事业！

    不过在罗云镇附近，他担心被明日会的人找上来了，所以就一路向北跑到白石镇了，就这么扎根在附近劫道。

    之所以来白石镇，也不是蠢瞎搞，他作为底层打手，消息来源其实相当多。

    最近白石镇出了大问题，听说有大人物差点横死，导致白石镇不再承接任何任务了，从白石镇来罗云镇的商队大幅度减少。

    但是，即便如此，也还是有不怕死的小商队前来，想赚这个钱。

    这些商队可没有灵法者，甚至没有多少厉害的武者，很有搞头！

    基于这一点，成文捷劫道的方法也很简单。

    票选出三五人的敢死队，先上去杀一波。

    如果是硬茬子，有灵法者跟随，那就自认倒霉。

    如果没有，那一拥而上乱刀砍死。

    作为一个底层打手，成文捷别的没有，胆子却非常大，敢杀敢拼。

    就这么瞎搞，还真让他搞成了两单！

    这两个队伍都没有灵法者，是想拼运气的小商队，但他们的财富依旧难以想象，截了他们，直接让山寨粮食、钱、兵器都有了，一夜暴富。

    哪怕赏出去不少，剩下的也还是他当底层打手几辈子都赚不到的钱！

    就在他打算卷钱跑路还是继续干几票的时候，云夜来了，美梦戛然而止。

    云夜听完，很无言。

    不得不说，这是一个人才，敢打敢拼，非常有行动力，也不怕死。

    ——行动上不怕死，和落到别人手上也不怕死，是两种情况，他显然是前者。

    未来是畅想了，却没有能力承担后果。

    从他嘴中，云夜得到了几个情报。

    第一，明日会在罗云镇混的显然还行，至少有灵法者一点，是完全凌驾绝大部分人的，而之所以没用杨家的名头，大概是担心被罗云镇的人注意，毕竟杨家出了一个差点让法官殒命的人物，肯定有秘密。

    第二，白石镇开始清扫内部了，不知道童火央、王尧有没有成功逃走。

    “大人，大人，我知道都说了，您看，能不能就放过小人，我保证不把大人您的消息透露出去……”成文捷小心翼翼道。

    “呵呵。”云夜扫了他一眼，“打着明日会的旗号招摇撞骗，你就留在这里吧。以后这里的农务全部由你来做，做不好，你便没有存在的价值了。”

    听了明日会的理念。

    竟然第一时间想的是剥削别人？

    这可真是天生就会钻空子的好料子，这要是不好好培养，简直愧对明日理念。

    月盘在正前方出现，云夜消失在秘境。

    “啊！这是什么？人消失了？”

    成文捷被吓到了，大喊大叫，四处寻找云夜的踪迹，然后他终于发现了诡异之处。

    这里，根本不是常世！

    这里的天空，是一轮月盘，而非太阳。

    四壁更是迷雾弥漫，深邃不知道其中有什么，可供他所视的空间竟然异常狭窄！

    这是什么跟什么啊？

    成文捷陷入了茫然，他的认知，不足以让他理解这一切！

    ……

    云夜出来后，利用映月宝环在地面刻下文字，然后卷走大量钱粮离开。

    等天亮了，这些人逐渐转醒，骚乱迅速扩散。

    他们的首领跑路了！

    还留下一句“分钱散伙”！

    一群山贼当即大打出手，瓜分剩余财富。

    被他们劫走的地主仆从，也在分完财富后全部被杀，以绝后患。

    本来他们把地主仆从带上山，就是要同化掉作为炮灰的，现在都散伙了自然是杀了了事。

    争斗开始时，已经过去一夜，云夜早已经下山，开始整理自己的战利品了。

    看着堆了三堆的各种物资，云夜若有所思。

    他底线还是太高了啊。

    一切都自己搜集，这多慢啊……

    直接放下身段，截杀这些有钱人不就完了？

    就比如刚刚被这群人干掉的队伍，其实就是白石镇的一个小地主，他得不到白石镇的庇护，所以带着全部财富前往罗云镇。

    只是他没想到，妖魔没遇上，倒是遇到了罕见至极的山贼，直接送货上门。

    而普通地主，根本不可能有灵法者，最多是几个修炼养气术的儿女、仆从。

    区区一个打手，成文捷要兵器没兵器，要人没人，手下全部是盘菜。

    他都能选通过布置陷阱，以及人多势众，以弱胜强，解决掉商人的护卫，云夜手握映月宝环这等宝器，自然也可以。

    甚至没必要这么麻烦，他直接冲到地主家里抢都没问题，可以最大程度搜刮钱财。

    如果有强敌，直接躲入秘境也非常安全，非大能不可破。

    这是涉及空间的大秘宝，法官也不可能强行打开。

    “那主人大概只能选择较远区域了，不然有可能不知不觉间就被发现。”

    明日的声音从心底响起。

    “无法提前发现？说起来，你们道器的发现规则，到底是什么？”

    云夜问。

    “就是道域啊。只要道域交汇，我们就能知道附近有道器。如果道域覆盖了道器，则能知道准确位置。”

    明日解释道。

    换而言之，当明日发现对方的时候，对方也会发现明日。

    而明日的道域很狭窄，如果被对方的道域笼罩，那对方可以知道他们的位置，而他们却一无所知，陷入极大被动。

    “难道无法隐藏吗？按照这么说，我岂不是根本不能去城市？”

    云夜震惊了。

    “主人……你感觉闭上了眼，不去相信其存在，道路（道理）就会隐藏吗？”

    明日幽幽道。

    道器，是理念的对撞，是完全无法隐藏的！

    云夜想进入白石镇、罗云镇，首先得有让当地统治者愿意放下兵刃的实力。

    路，已经走窄了！

    “必须要加速了！”

    云夜牙酸，紧迫感顿时就起来了。

    他真没想到道器竟然是这种烫手山芋，按照这种说法，随着道域不断扩大，他的敌人岂不是越来越多？

    草（一种植物）。

    难怪洛王朝是分封制！

    每一件道器，就代表着一块有主的领地，外面的人来了，也得遵守规则，是当地势力的自留地！

    或许白石镇的道器不够强大，无法完全约束强者。

    可在真正的大城，道器的约束力量，恐怕所有修行者都无法对抗。

    道器是凌驾修炼体系的力量！

    既然修行有顶点，那道器的顶点，绝对要远远高于修行！

    这种情况下，真正的修仙势力，将盘踞一地称霸为王，拒绝一切外界干扰，想完成大一统，难度将极其恐怖！

    云夜现在敢笃定了，每一次道器统一大战，都将对文明造成毁灭性打击。

    说不得，十劫里的大祭，就是一次道器统一大战。

    面前和身高一致的月盘开启，云夜直接返回秘境。

    成文捷被绑在地上，嚎啕大哭：“我不敢了，放过我，我不想死啊，我什么都愿意做！”

    云夜从山上下来，用了不过一两个小时，成文捷就崩溃了，难以掌控自己的命运，的确过于绝望。

    这让云夜很有感触。

    对死亡的恐惧，是在拥有越多后越强烈的，他这一世的父母麻木绝望的自杀了，而成文捷却不想死，无论如何都想苟活。

    真实所看到的一切，正在让云夜对世界的认知越发清晰。

    在这个世界，碾压性的力量实在过于可怕了，可以掐灭一切的思想萌芽。

    照搬前世的理论，那是绝对行不通的。

    云夜听着成文捷的哭吼，搬了一个椅子坐下，陷入思考。

    其实在前世，有一个理论很有意思。

    那就是，富不过三代，穷不过三代。

    这个说法其实并非笑话，是有一定道理的，至少在地球很有道理。

    而其中道理，到底在什么地方呢？

    很简单，无论一个家族的创立者有多天才，有多少资源，多么会教育，从实际上来看，一个家族的体量也永远无法和整个天下亿亿万的穷人相提并论。

    就算穷人没有资源得不到教育，可其基数庞大到一定程度，总会源源不断涌现天才，涌现改变时代的人。

    而富人呢？

    就算富人自身再聪明再强壮，可这又如何呢？

    他们能控制自己的后代也一直聪明强壮吗？

    一代二代或许可以，将时间拖长，这个几率将小到发指。

    所以，无论何等辉煌的家族，都会衰败，被历史埋葬。

    所谓的不过三代，是指『多』。

    在时间的洪流下，没有谁可以一直长存，随着时代更替，旧的注定埋葬。

    但是，以上都是地球的规律。

    这规律如果换算到这个世界，还能生效吗？

    云夜想了想刘家独有的双重属相『风』，有些默然了。

    这种东西……

    是运气可以继承的吗？

    凡人生下的孩子，可以诞生足以抹平一切差距的天赋吗？

    大抵是不能的。

    这个世界充满了血脉天命论，对于普通人来说是个烂俗的世界。

    当然了，对于统治者来说，说是天堂也不为过。

    “灵法大人，绕过我吧，绕过我吧……”

    由于云夜的沉默，成文捷已经彻底崩溃，他的想象击溃了他所有的心理防线。

    依靠恐惧进行统治，是很方便快捷的办法。

    即便云夜相信明日理论，也更倾向于使用这种方法控制敌人，尤其是在这个世界。

    这的确是人性使然，也正是非底层人，无法革命的原因所在。

    如果是既得利益者，没有那排山倒海的压力加身，又怎会有动力去寻找一切可能通向胜利的办法，去团结一切可以团结的朋友呢？

    “我说过，以后这里便交给你打理，只要能做好，我便不会收割你的性命。”

    “反之，呵呵……”

    哗啦啦。

    锁链解开，去了身上的枷锁。

    成文捷纳头就拜，万分激动的高呼：“谢灵法大人，法外开恩！”

    这一幕。

    讽刺而又真实。

