    第426章 接受求婚

    漠北寒拿过戒指突然就单膝跪地了。“快点嫁给我“”吧，我们去领证。”漠北寒只觉得他这样说有目的性而且又不尴尬。

    “说错了。”兰美梳摇头这不是她想要的，就想是逼迫，又更像是开玩笑，没有一点儿的诚意。应该只可以说“嫁给我。”三个字。兰美梳并不买单，知道漠北寒会生气但还是转身理来了，漠北寒愣了几秒才尴尬的找邢理伦，这个女人是在耍他，邢她怎么敢拒绝他的求婚。

    “邢你在耍我是不是嗯？那有你这样做的，不是让我帮你戴吗？为什么还要拒绝。”漠北寒很快就把兰美梳逮着了。扛进门他还治不了她了还。

    “寒我错了，好不好。”兰美梳一开始就知道求饶。害漠北寒又要重新再单膝跪地一次。

    “嫁给我邢。”漠北寒这一口认真了。但兰美梳就像是哑巴了跟本就不想说话。知不知道这种方式百分之九十会觉得老掉了牙。

    “我还没想好。”兰美梳就是实话实说。对于他们的未来兰美梳就从来没有想过。

    漠北寒很生气，起身直接自已走掉了。

    兰美梳只是说不过来的心痛，她又该要眼红了。不过这一切都是她咎由自取。何苦要为难自己呢？只是一句我愿意，真的有那么难吗？兰美梳也在问自己，问问自己的内心。

    留着邢在外面吹冷风漠北寒也不想的。但漠北寒真的气上头直想砸东西。

    “邢，你是我的。”漠北寒忍不了。他也只是想毁掉兰美梳的的清高而已。她以为她是谁，不过了是一个连毕业都没毕业的女人。离开了他她就什么都不是了，知不知道。

    “你疯了。”兰美梳连连后退。嘴巴都要被吻肿了。兰美梳的裙子那么短漠北寒的手在点火。他们果然还是难分难舍的缠绵在了一起。被漠北寒逼迫的。但邢也有一点主观意识不是吗？至少事后兰美梳没有太大的过激反应，那是因为她有一点是爱她的不是吗？漠北寒那么自信，怎么不会想到兰美梳没有什么反应是因为他把人弄晕了。兰美梳乖乖的样子漠北寒赶紧自顾自的把戒指给邢戴上。早知道如此为什么还要气他，不然他可以对她温柔一点的。

    起来的兰美梳恨得牙牙痒，动都困难就别说什么逃跑了的话了。

    兰美梳快哭的样子，漠北寒只是轻笑。这只能说明他是一个正常的男人。

    兰美梳又重新睡觉了。今天她肯定是什么事情都做不了。漠北寒提意留下来。他可以抱兰美梳去她想要做的事情。但条件是她要陪着。漠北寒给兰美梳准备了一池子的中药材。没有必要吧。但现在这个情况兰美梳最好接受。

    但漠北寒也要跟她一起是什么意思？那她不泡了。

    “邢。怎么了，乖一点，这样才能快点好起来啊。”漠北寒完全不知道他的存在是错误的。

    “那你出去啊。漠北寒又不用你陪我，我自已可以。”兰美梳大发脾气。把漠北寒惹生气了。

    “邢这不单独是为你准备的。”漠北寒想说他们的伤其实一样严重。

    “我这都是为了谁啊。为了把邢留下来。”漠北寒真是会装可怜的，害得兰美梳都没有资格赶走漠北寒了。他的欲望可以拿她随便发泄是吗？兰美梳也就好了一点而且漠北寒又来了。把女人按在地板上摩擦。兰美梳有些无奈。

    “邢，对不起。”漠北寒道歉。邢她也要体谅一下他的苦衷吧那么漂亮的女人在他身边他又怎么可能不心动。

    以为说对不起就没事了吗？兰美梳不想理漠北寒。只是想哭。

    林晓田一等就是一个礼拜，美梳她不会回来了，林晓田劝自己死心一点吧。只是可怜了两个孩子一直在等着。

    王乐又带小烁来看望。要知道林晓田出院时伤就已经好多了。王乐把时间拖那么久也不离开，是想道歉。她也有反思过的，毕竟她拿身体缺陷来骗一段感情本来就是错误的，她现在只想要真诚一些。再加上温柔的陪伴那个男人又会拒绝呢？

    林晓田躲着王乐视而不见，竟然来了就帮他照顾一个欣欣吧，林晓田早就知道现在欣欣需要一个妈妈来疼来他。林晓田已经在刻意跟欣欣保持距离了，这会让欣欣以为大哥哥不喜欢她了，其实不是的哦，只是他怕欣欣对他产生不应该有的情感。

    如果有王乐在的话，欣欣还是很卖萌的。一天天在跟王乐挣吃醋。林晓田要去工作了。

    林晓田回来的时候。王乐还没走啊！林晓田头大，王乐只想让林晓田送他们母子回去。林晓田工作也很累，偏偏王乐那么喜欢麻烦他。

    “那走吧！”林晓田也不放心王乐自已带着小烁回家吧。林晓田小心翼翼的把乐怀里的小烁抱走，亲了又亲。他也是小烁的父亲啊，看着小烁那么可爱不免也会很开心。

    “你坐后面。”林晓田的副驾驶就不给王乐坐了，这也是一种保护。可是王乐还是一脸的生气的样子，她以为她还是一个小女生动不动就生气有人哄。林晓田只是沉默。

    “很晚了要不今晚就留下来吧！刚好今天的月亮那么美。想和你聊聊天可以吗？”

    “我们没什么好聊的。”林晓田会觉得很无聊。他疲惫不堪，王乐看不出来吗？

    王乐又生气了。被林晓田一再拒绝她已经没有什么心情了。

    谁会为了王乐的一碗面浪费时，但林晓田把小烁放好要走下楼时，王乐已经在做的，怕她会白费苦心。林晓田就坐下来等了。

    怎么放那么多的香菜，林晓田怀疑王乐是故意的。

    “提香啊，又不知道有海鲜就要陪这种菜才好吃。”王乐一脸的无奈。

    王乐不等林晓田吃完了吗？留了张纸条就跑了。又欲情故纵的小把戏。

    但写的小纸条会让林晓田左右犹豫。如果林不在爱我了，我不想再等了。如林所愿，我会答应张楚天的求婚。

    林晓田还以为这个小礼盒到底会是什么。没想到是定情信物吗？林晓田有点生气，气愤的打开了小礼盒，这一次王乐可没有说谎。里面是钻石戒指。林晓田定了几秒。他不应该犹豫的，只要现在离开这里王乐以后就不会再来纠缠他了。

    林晓田心酸的把面吃完。手里的东西真想把它捏醉了这样。

    林晓田去洗碗了，他没有打算还要上楼跟王乐说什么。王乐听到开门的声音了，无奈的叹气。可是她还是不死心她想下楼看看林晓田还在不在。结果门还帮她上锁了，林晓田还是走了。他就是不爱她。那也要给她一个理由吧。王乐犹豫都没有犹豫就开门跑了出去。

    “林。”王乐还是太晚了。

    林晓田还是开车走了，这一刻王乐竟然哭得那么伤心。她都快二十九了她怎么没会有勇气再培养一段新的爱情。可是她爱的男人并不爱她。

    后车镜，一个男人看着一个女人狼狈的跑出来，那个女人为了他付出了很多，但男人只是以不爱她的原由想要躲得远远的。

    林晓田失魂落魄的回到家看了欣欣又看看小恬。他心里只能接受美梳。只有美梳回来可了这个家才完整啊！整天林晓田做白日梦被欣欣拍醒。

    “欣欣打大哥哥吗？那么凶。”林晓田还以为只有欣欣没想到的事小恬也一起加入了进来。

    两个小屁孩合伙欺负他一个大人这合适吗？别以为他很爱爱他们，他就不敢动手了。

    “大哥哥欣欣饿了。”欣欣一脸想哭了。林晓田还没想明白，“王乐姐姐还没来吗？”这个点王乐应该带吃的过来了。

    “就是啊。王乐姐姐把欣欣忘掉了吗？”欣欣又饿又难过。

    林晓田猛的回忆他不会以为昨天晚上只是一个梦吧。林晓田也只是很低落。自己做的选择自已还不认账了吗。

    (本章完)

