    虽然仅仅相处了三天，但这兄妹两个毕竟有着相同的血脉。

    彼此之间血浓于水的关系，让姜玲对她老哥没有任何怀疑。

    既然她老哥主动提出帮她采摘白金灵果，姜玲自然不会拒绝。

    “哥，你要小心一点。”

    交代了一声之后，姜玲就看着庚金剑树，等着他老哥上树帮她摘果子。

    见此情形，姜林身形一动，就开始往庚金剑树上爬去。

    太上长老神色复杂的看着已经上了树的姜林，走到了姜玲身边。

    “陛下，你让一个外人去帮你采摘灵果，就不怕他起了坏心，抢了你的白金灵果。”

    听到太上长老此言，姜玲看着已经爬到了一半的她老哥说道：“澹台野，你知道他和我之间的关系吗？”

    “他是我的亲哥哥，是我这个世界上最亲的亲人。”

    “他只会疼我，不可能会害我，怎么可能会抢我的白金灵果？”

    姜玲这么一说，太上长老脸上的表情显的很不自然，但他却无法反驳，只能默默的站在一旁。

    片刻之后，姜林已经爬到了庚金剑树的顶端。

    白色的庚金灵果闪闪发光，犹如夜空中的星辰，姜林伸手握住，略微一使劲，就从树枝上摘了下来。

    接下来，姜林干脆凌空一跃，直接从三百多米高的庚金剑树上跳了下来。

    太上长老一直都盯着姜林，当看到姜林竟然像个大鸟一样从三四百米高处缓缓落下之时，眼眸中流露出了无比震惊的表情。

    能够御空而行，从几百米的高空落下，这说明姜林的实力境界，在天阶七品之上。

    但姜林所表现出来的境界，却仅仅只有天阶六品，没有达到下品金仙的境界。

    这是怎么回事？

    难道这小子隐藏了实力境界？

    那他的真正实力，达到了什么境界？

    一旦发生了什么变故，他们长老院的这帮长老，能不能压制住局面？

    太上长老在暗自想着，姜林已经落到了地上，拿着白金灵果，一步一步的走向了他妹妹。

    见她老哥走了过来，姜玲无比激动，只恨不得立刻把白金灵果拿在手里，吞服到她的口中。

    但让姜玲有些失望的是，她老哥并没有把白金灵果给她，而是给了叶佳宁。

    “佳宁，你看看这白金灵果有没有问题？”

    “如果没有问题，我再给小玲。”

    叶佳宁对五行之力有着深刻的感悟，白金灵果有没有问题，她是最有发言权的一个人。

    从姜林手中接过了白金灵果，叶佳宁第一时间就感受到了白金灵果所蕴含的纯净而又浓郁的庚金法则。

    如果这白金灵果给她服用了，她对五行之力中的庚金之力，也会有更深一层的理解和感悟。

    但姜玲是庚金之体，白金灵果对她的作用更大。

    所以在点了点头之后，叶佳宁把白金灵果直接递给了姜玲。

    “没有问题，这颗果子蕴含着极其纯粹的庚金法则，定然是白金灵果无疑。”

    “妹妹，赶快吞服炼化白金灵果吧，从树上摘下来放的时间久了，果子里蕴含的庚金法则会消散的。”

    姜玲从叶佳宁的手中接过了白金灵果，一脸欣喜的道：“谢谢，谢谢嫂子，谢谢佳宁嫂子。”

    说出这话后，姜玲一口吞服了白金灵果。

    接下来，姜玲直接双腿盘坐在了地上，开始吸收和炼化起了白金灵果。

    因为白金灵果蕴含着极其纯粹的庚金法则，所以在姜玲吞服了不久之后，她的整个身体，瞬间被庚金法则所笼罩了起来。

    在其他人看来，姜玲整个人被笼罩在了一团白光之中。

    这个时间不知道要持续多久？

    只有姜玲彻底炼化了白金灵果，对庚金之力和庚金法则的感悟达到大圆满境界，笼罩着她的白光才会散去。

    不过在姜林看来，他老妹炼化白金灵果的这段时间，应该是最关键的时刻。

    澹台一族的老祖宗，白金灵根的主人，应该到现身出来的时候了。

    想到了这一点，姜林看着眼前的庚金剑树，大声的说道：“澹台灭，不用藏着掖着了，大大方方的现身出来吧！”

    通过这几天和姜玲的接触，对白金界的情况有了一定的了解。

    按照姜玲所了解到的信息，白金界澹台一族的老祖宗名字叫澹台灭，所以姜林就喊着他的名字叫他出来。

    而随着姜林的话音出口，一道耀眼夺目的白光闪现，从庚金剑树之内，现身出了一名白衣白发白须，眼睛紧闭着的老者。

    这老者很显然就是澹台灭，见老者闭着眼睛，像个瞎子一样，姜林不由得想起了指引他老妹来这里的那个瞎子。

    看来那个指引他老妹来白金界的瞎子，十有八九和澹台灭有关。

    但澹台灭是灵魂之体，按道理他是无法去别的世界的。

    那个瞎子要是和澹台灭有关，他是怎么做到以灵魂之体去别的世界的？

    而且那个灵魂之体还实力不俗，能构建空间通道把姜玲送来白金界。

    姜林感到有些想不通，干脆就问起了澹台灭。

    “澹台灭，指引我妹妹来白金界的那个瞎子，和你是什么关系？”

    姜林问出这话，白衣白发白须的澹台灭冷冷的一笑道：“指引你妹来白金界的，当然是我了。”

    “只不过，那仅仅是我的一缕分魂占据的一具身体罢了！”

    “像这样的分魂，我放出去了三万六千道，在无数个大千世界，小千世界之中都有。”

    “我放出这么多分魂的目的，就是为了寻找一具像你妹一样的庚金之体。”

    “只要庚金之体能够达到大圆满境界，我就可以夺她的舍，借助她的身体重生！”

    “那个时候，有造化玉蝶碎片在手，感悟了庚金法则的我，可以获得天道的认可，执掌天道之剑。”

    “整个大千宇宙，就算混元圣人，也奈何不了我澹台灭！”

    “哈哈哈......”

    澹台灭越说越得意，放声狂笑了起来。

    但姜林还是感到有些无法理解。

    于是姜林问道：“你献祭了自己的肉身，才能以灵魂之体掌控白金灵根。”

    “这种情况之下，你是怎么做到放出了三万六千道分魂，遍布大千宇宙的？”

