    此时的紫竹园之中，已经有不少身着儒袍的文人墨客来来往往，热闹异常。

    “吕兄，许久不见......”

    一路上，不时有人遇到吕蔚，与他熟络的打着招呼，应当是吕蔚的熟人。

    何平安两人在吕蔚的领路下, 穿过茂密的竹林，来到一栋古色古香的八角竹楼下。

    此时小楼旁的空地之上，已经挤满了不少青年儒生及世家公子，亦有不少打扮得花枝招展的千金小姐，名媛淑女。

    附近还摆放着一些桌椅，为众人提供糕点灵果, 茶水酒壶。

    “呵, 这不错啊！”

    何平安看到这场景，不像是诗词会, 反而像是前世的大型婚恋现场。

    “而且这些女子，一个个质量都不低啊！”

    何平安随意扫了几眼，场上的年轻女子，除了两三个歪瓜裂枣，其余皆都长相秀丽，比之丽春院的清倌人，也不遑多让，尤其是气质高雅，没有青楼女子的风尘气。

    何平安轻轻拍了拍吕蔚的肩膀，诚恳道：“不愧是好兄弟！”

    在一路上吕蔚的介绍下，何平安也明白了，这大玄诗会，比试诗词尚在其次，主要便是为这些适婚的青年挑选自己合适的对象。

    毕竟女子之中，懂得诗词的不多, 她们多是来凑热闹，同时暗中挑选自己心仪的如意郎君。

    何平安心里产生一种怪异的感觉, 这位紫竹居士堂堂一品儒道修士，怎么给自己的感觉，反倒像是一个媒婆......

    吕蔚敏锐的察觉到了何平安的面部表情变化，传音道：“这位紫竹居士，还有三年寿元了......”

    何平安顿时了然，原来如此。

    这位紫竹居士寿元将尽，一方面是借着这诗会来挑选重孙女婿，一方面却也是为这些大玄的未来搭建平台，为自己结一份善缘。

    待到他寿终正寝后，只要有人记得通过他做媒结缘，那么他的家族后代，多半便有人照拂，只要不犯大错，他的家族便能延续下去。

    据吕蔚之前的介绍，这位紫竹居士虽然贵为一品，底下的子女却多不成才，修为最高的一名后代，便是这位重孙女的父亲，也不过是名五品儒修。

    此时诗会还没有开始，何平安三人便在小楼附近闲逛，等待诗词会开始。

    小楼旁, 矗立着一块一人高的铜镜。

    何平安略微一感知，便发现其中隐隐带有法力波动，定睛一看，只见铜镜之上，隐隐约约显示着此时贡院张贴榜单的画面。

    只要贡院的榜单一出来，此处便会第一时间得知消息。

    “这次会试的榜单似乎有些奇怪，已经过了放榜的时辰，却还未出现。”

    吕蔚扫了一眼这面铜镜，面带诧异的说道。

    何平安听后，开口问道：“这种情况常见吗？”

    “偶尔有过。”

    吕蔚开口道：“当年宣明帝时，便曾出现过这种情况，但是因为涉及到科考舞弊。”

    “宣明帝大怒，光是涉及科考舞弊的官员便被斩了数十人。”

    “而那一年会试的榜单也直接作废，来年重考。”

    何平安心中一动，小衍神数发动，推演了起来，三息过后，放下了心，与科考舞弊没有关系。

    就在三人闲聊之时，从外面又走进来了一群人。

    为首之人，是一名面带傲气的年轻儒生。

    何平安随意扫了一眼，嗬，居然还是个老熟人，刑部郎中刘定。

    他的身后还跟着数名青年儒生，其中一名面容略微有些浮肿，赫然正是刚刚被陆永狠狠收拾了一顿的代学易。

    对方显然也已经看到了何平安三人，刘定眼神在何平安身上足足停留了三息，这才挪开。

    而代学易看到陆永，正所谓仇人见面，分外眼红，他浮肿的脸上带着一丝狞笑，不过没有过来撂什么狠话，反而低头在刘定耳边悄悄说着什么。

    “呵，还真不是一家人，不进一家门。”

    何平安冷笑一声：“一丘之貉。”

    顺着何平安与陆永的目光，吕蔚一眼便看到了刘定等人，开口问道：“何老弟与他们有仇？”

    “算不上有仇，只不过是几只狗乱吠而已。”

    何平安淡淡说道，这两人，他根本就没有放在眼里。

    否则，刚才在江州会馆，他也不会将陆永叫走。

    半个时辰后......

    一品儒修，紫竹居士姗姗来迟，出现在小楼之上。

    谷犼

    身旁左右各站着一人，一名身着黄裙的女子，还有一名气度不凡的年轻儒生。

    何平安心中一动，这名儒生，居然是王易方。

    他来这里，干什么？

    “让诸位久等了.......”

    紫竹居士先是一阵热情洋溢的发言，接着说道：“本来诗会早就应该举行，可惜却因为会试榜单没有发布，一直拖到现在。”

    这次诗会，本来就是挑选大玄的青年才俊，所以一般都是在放榜之后举行诗会。

    但时间又不能错差太远，因为大玄历来有榜下捉婿的传统。

    时间一长，优秀的青年才俊都已经被捉走，这诗会，也就没有必要举行了。

    “这次放榜拖得如此之久，莫非出了什么变故？”

    底下众人议论纷纷，不少儒生面露担忧，毕竟若是因为舞弊案取消考试资格，那就等于自己这一年的时间都浪费了。

    紫竹居士双手抬起，虚按了一下，顿时场下安静了下来，这时他才缓缓说道：“不过，我已经得到了消息，榜单即将公布，大家再稍等片刻。”

    ......

    此时贡院之中，十余名考官，正围着两份文章，争论的面红耳赤。

    此时的大红榜单，有资格上榜的考生都已经填好了姓名，但唯有前两名，一直没有确定下来。、

    “唉呀呀，诸位大人，都过了放榜时间一个时辰了，你们还没有商量好。”

    “刚刚首辅大人发来讯息，催问为何榜单还未出来。”

    一名负责放榜的官员，“噔噔噔”地跑了进来，催促不已，面上满是焦急之色。

    听到他的催促，考官们顿时声音一滞，首辅催问，可是这前两名还没有定下来，如何放榜。

    “不如这样......”

    一名考官如此这般说道，顿时引来了众考官的一致赞成。

    不多时，贡院外，各处会馆，紫竹园内，传来了阵阵高呼：“放榜了！”

    众人的目光顿时都看向了铜镜，只见上面的画面逐渐清晰，慢慢显露出一个个人名。

    “哈哈，我中了！”

    一名体型微胖的儒生，看到铜镜之上的一个名字，顿时笑逐颜开，朗声笑道，神态癫狂。

    寒窗苦读十余载，只待金榜题名时。

    相同的一幕，此时在玄阳城各处不断上演。

    这名体型微胖的儒生其实都算是比较矜持的，更有考中者，举止癫狂，疯狂大笑，甚至突发晕厥，比之九年义务课本中的范进中举还要夸张。

    倒是这紫竹园内，要不就是关系不浅，要不就是已经有八九成把握之人，所以没有那般癫狂的举动。

    “哈哈，我也中了！”

    一声狂笑传来，何平安等人随目看去，却发现是代学易。

    “这厮也能中，简直没天理......”

    何平安笑着摇摇头，不过他也知道，有时候品行，与人才智并没有多大关系，否则也不会出现那么多贪官污吏了。

    “又没中......”

    陆永在榜单上来回扫了数遍，却没有发现自己的名字，口中不由感到一丝苦涩。

    虽然经历了数次落榜，但这一次，他胸有成竹，也自觉绝对能考中，却还是不幸落榜。

    “小生愧对何大人的栽培......”

    陆永对着一旁的何平安一揖到底，浑身上下，似乎已经没有了半分力气。

    他能感觉到，何平安对自己极为看重，可惜，自己又让他失望了。

    “陆永，还记得你那天说的话吗？”

    “我要让这天......”

    就在这时，何平安的声音传入他的耳中，让他顿时打了个激灵。

    “大人，莫说了......”

    何平安的话，让陆永羞愧不已，脸上烧烧的，尤其是当着这么多人，总想找个地缝钻进去。

    “好，我不说了，你仔细看看榜单，是否有些古怪？”

    何平安的一句话，顿时让陆永清醒了过来，定睛看向榜单，却发现了令他诧异无比的一幕。

