    所有人的任命完毕，陈昂让刘忠诚暂时放下修理电器的活计，带着手底下的修理工，带着张良、周世坤、杨建军、石大川和张娜，准备连夜去新工厂。

    今晚，他就要让自己手底下的这些骨干火速熟悉整个工厂的大体情况，同时让张娜做好记录。

    而让刘忠诚和其他修理的兄弟们来，是为了抓紧时间，配合他，把车间里，还能修好的车床连夜给他修了！

    没错，陈昂要修车床。

    工厂里的车床虽然很多坏了，但还没有坏到骨子里，只要好好研究，完全能修好一些的！

    修车床可不是修电器，那修好一个，不论是价值还是意义，都空前巨大。

    当陈昂看到这些坏掉的车床后，他就已经打好了这个主意。

    就在他们这伙人刚出了门的时候，开着农用三轮车的张爱国匆匆忙忙回来了。

    “姐……姐夫！出事儿了！出大事儿了！”

    “咋了？”陈昂皱眉看着自己的小舅子。

    张爱国用力喘了一口气儿，开口道：“我刚才不是送李总的老婆回家吗？把她送到家，我并没急着走，因为我知道她家有事儿，所以在她家院门口偷听，结果你猜我偷听到什么了？”

    “有话就说，有屁就放？就不能干净利落点？”陈昂真想踹他一脚。

    “结果我听到的内容是，李满江这个老总被撸下去了！不在是机械总厂的老总。那个姜武，被火速提拔成为了机械厂的老总了，取缔了他！”

    “有这个事儿？”陈昂皱眉。

    “对啊！我走的时候，两口子还在那里吵呢！唉，没想到在李总身上，发生了这么坏的事儿！”张爱国叹声叹气道。

    “坏事儿？我怎么觉得这是好事儿咧？”陈昂嘴角微微上扬。

    “好事儿？姐夫，你脑子没烧糊涂吧？人家被撸下来了，那么高高在上的一个老总，结果变成了屁民，你说这是好事儿？”张爱国瞪着死鱼眼。

    “你懂个屁！脑子装着一根弦儿的货！”

    “我一根弦儿怎么了？弦多那是琵琶精！”张爱国略显不服。

    “就你话多！三轮车钥匙给我，我去李总家一趟！”

    转头，陈昂对着其他人道：“你们几个去工厂吧，到时候咱在那里集合。”

    话落，陈昂绝尘而去……

    “工厂？什么工厂？”张爱国急忙问道。

    “爱国，你姐夫盘了个大工厂，这不，我们几个被火速提职，连夜去工厂熟悉熟悉业务！”周世坤说道。

    “提职？提什么职？”张爱国好奇问道。

    “社会你良哥现在是一车间主任，我是二车间主任，杨建军是三车间主任，你嫂子张娜是后勤经理，石大川是制造组组长，刘忠诚是维修部主管，我们现在可都挂着职。”周世坤得意洋洋。

    “我靠，你们都当官了？那我是啥？给没给我安排？”

    看着已经开车跑没影儿了的陈昂，张爱国扯着嗓子喊道：“姐夫，我啥官啊？我不贪，给我弄个经理什么当当也凑合事儿啊！”

    ……

    开着农用三轮车，一路到了李满江家院子里。

    刚把车熄火，就听到里面传来了沈淑燕的哭泣声和李满江的叹气声。

    进去后，就看到李满江坐在椅子上，对着墙，吧嗒吧嗒抽着烟，是那种大口大口的抽。

    而沈淑燕，坐在床边不停的抹眼泪。

    “嫂子，李总，这是怎么了？”陈昂笑着问道。

    “你李哥就是个混蛋！就因为会上被领导说了两句，就直接开骂了！”

    “你说他没事儿骂什么人啊？更要命的是，还怼了人家高层领导！结果被人家扣上了不服从管理的帽子，要撤他的职位。他更狠，当场宣布自己辞职了！”

    “怎么就那么混蛋呢？你舒服了，喊辞职了，可我们娘三怎么办？你没了工作，我们喝什么？吃什么？怎么这么不负责呢？”

    “你知道什么？那群老东西早就看我不顺眼了，早想提拔姜武那个小人了。”

    “特么的，好好的一个工厂，不思进取，天天搞窝里反，搞内部争斗，一个个算计着自己的小九九，能好才怪！”

    “我受够他们的窝囊气了，早就不想干了！”

    “你不是也说了吗？陈昂兄弟的三轮车卖的可火爆了，可当初我要干，他们是怎么给我使绊子的？是怎么打压我的？”

    “让我委曲求全？让我不思进取？迎合他们？我呸！不为企业的未来着想，我做不到！当狗，我不会！”李满江气冲冲道。

    “那你不干了，想过以后怎么办吗？想过我们这么办吗？”沈淑燕怒目而视。

    “我……”

    还不等李满江说话，陈昂就强行打断。

    “嫂子，你多虑了，实际上，李总大闹高层会议，有我的意思！”

    “嗯？”

    “嗯？”

    两口子全都一脸懵逼的看着陈昂。

    “李总，你就别瞒着嫂子了，咱们不是说好了吗？你辞职离开总厂那个让你不舒服的工作，来我盘下来的工厂帮我，咱们一起干，在我这边，你可以大展才华，大放拳脚，想干啥就干啥！”

    “我……”

    “你什么你！工厂我已经盘下来了，足够大，一些人员的任命我都按照你的要求安排妥当了。厂长的位置，已经给你留着了。”

    “不是，我……”

    “你什么你！对了，现在咱们的骨干成员都被我安排去工厂熟悉业务了，你这个厂长也赶紧跟我去看看吧。

    话毕，陈昂强拉着李满江就往外走。

    走到了一半儿，突然想到了沈淑燕，开口道。

    “嫂子，你跟我上车，我载你先回我家去，这下好了，咱们以后彻彻底底是一家人了！”

    “嫂子，委屈你坐在车后兜里，我和李总在前面谈点事儿，就这么说定了！”

    而后，两口子就这么晕晕乎乎的，被陈昂忽悠走了……

