    拖着疲倦的脚步，白涧回到家里，第一时间将精灵球和狗子交给裙儿小姐帮忙处理伤口。

    揉了揉有些许鼓胀感的太阳穴，不知道是不是波导之力使用过度，还是这一晚上的事情有些过于刺激，还隐隐有些偏头痛。

    刚进门，本以为自己出来了这么久，姥爷姥姥都会紧张得不得了。

    谁知道自己腹稿都打好了，他们却一点都不着急，反而还笑呵呵的看着自己。

    白涧面色古怪，用力的咳嗽道：“那什么……发生了点意外，晚上饭我就不吃了，先去睡了。”

    脚步交错，姥爷挡到了白涧身前。

    伸手在他的肩膀上拍了拍，眼神闪亮。

    “外孙，刚才打的好啊！直播我跟你姥姥都看了，有传统训练家之姿啊！”

    “打咩！”

    白涧心慌慌，连连阻止姥爷的“口出狂言”。

    什么传统训练家？那不是要了自己小命吗！

    随着社会发展，正统训练家发展出了两种派系：

    新一代的是比赛型训练家，就是宝可梦之间互相打，不可以攻击对方训练家。

    而老一代传统训练家，也就是自己姥爷这样的，是可以亲自下场揍人的！

    看着自家姥爷兴奋的目光，白涧目光坚定，按住姥爷放在自己肩膀上的手，严肃的道：

    “姥爷，你也不想让我妈知道，是你透露了她看我直播的事情吧。”

    感受手背上传来的力度，姥爷毫不在意地咧嘴轻笑道：

    “外孙，你也不想让你姥姥知道，你今天下午空军了吧？”

    爷孙两人目光灼灼，这是一场关乎理念的斗争！

    “铛铛铛！”

    爷孙两人齐齐转过头，姥姥站在一边，一手拿着炒菜的铁铲子，一手握着小铁盆，一脸慈祥的微笑道：

    “涧涧啊，姥姥是了解你的，你以后不管做什么，都会将宝可梦培育作为副业认真对待……对吧？”

    白涧和姥爷默契的对视了一秒，下一瞬，两人一转攻势，勾肩搭背了起来。

    “哈哈，那还用问吗，咱们外孙肯定得认真对待啊！”

    说着，姥爷在白涧的后背上公报私仇性质地怼了一下。

    “咳咳……对…没错！”白涧咳了两声，点头应和。

    话音落下，白涧笑着一脚踩在姥爷的脚尖上，胳膊也从姥爷的上半身上放了下来。

    踩了一下，连忙走到姥姥身边，笑着继续说道：

    “姥姥，我感觉我以后主打精灵史，副修宝可梦培育就不错，您觉得呢~”

    “好！这就对咯！”

    姥姥微笑道，握着白涧的手，在其手背上轻轻摩挲。

    “那、姥姥我就先回去休息了，今天有点累。”

    “记得睡前冲个澡啊~”

    “知道了，姥姥晚安！”

    ……

    看着白涧走上楼梯，姥爷欲言又止止言又欲。

    小心翼翼的瞥了眼白涧他姥姥的表情，当场就被抓了个正着。

    “看什么看！还想让涧涧走你老路？也就是这孩子从小有主见，要是他真信了你的邪。信不信你丫头能撇下一切，直接回来跟你断绝关系！”

    姥姥斜眼瞅着姥爷，如同持剑的剑士，拿着锅铲遥指。

    “嗨呀，都老夫老妻的了，别说着话突然就上铲子，以后我不说不就行了嘛。”

    “不过今晚直播的时候你也看到了，这可是白涧第一次同时指挥三只宝可梦诶，能那么痛快又准确的下达命令结束战斗……这样的训练家的天赋可不多见。”

    看着锅铲，姥爷小声嘟囔着，语气委委屈屈的。

    作为退役战斗人员，自己虽然老了，但眼界却没退步。

    平时看着白涧训练宝可梦的样子，松松垮垮的跟条毛虫一样，自己也没期待过什么。

    白涧想进入精灵史行业，他也觉得挺好，儿孙自有儿孙福，安安全全的在长辈余荫下，舒服着过一辈子就不错。

    但今晚突然出现的意外，却让自己有些动摇。

    当发现发现事情不对劲的时候，自己都准备让路卡利欧去帮忙了。

    不过出乎自己预料的是，白涧竟然独自一人就很顺利的结束了残局。

    这样镇静又出色的指挥，虽然在他眼中还很稚嫩，但绝对超过了新人训练家的水平。

    哪怕是对标做过针对性训练的同龄人，那也是相当不错的。

    至于以前为啥没发现这一点，姥爷暗暗猜测，

    “都要怪这小子平时打游戏的时候非要死磕一个阵容。

    无脑电波空气切有啥好玩的，咱们咋就不能实在点！”

    于是今天……他沉寂多年的心思，又动了。

    正好联盟里边也一直有个让自己收徒的建议，肥水不流外田，正好让自己外孙……

    “咣！”

    耳朵嗡的一下，姥爷连忙捂住自己头，有点懊恼的到：

    “哎呀！你这疯婆子，你拿盆敲我头干嘛！”

    “呵！年轻的时候喊我小姐姐，现在人老珠黄了，就喊我疯婆子了？

    张立志，我看你是长本事了，有本事我明天做的饭，你一口都别吃！”

    “李纷芬！我告诉你，我也是有尊严的！我今天，绝不吃你明天做的一口饭！”

    姥爷一口气上来了，直接吵吵起来了。

    不过他也留了个心眼，毕竟……明天的我吃明天的饭，和今天的我有什么关系。

    正美滋滋的为自己的睿智而欣喜，姥爷一个趔趄，手臂忽的被握住向后拉去。

    错过身，看着一脸痛心的路卡利欧，姥爷不忿的大声道：

    “哎！路卡利欧你怎么回事！别拉我！”

    “你这小憨狗！能不能给我涨点出息，别被她做的饭蛊惑啊——”

    “路卡利欧！你个内鬼……”

    ……

    站在窗前，看着姥爷和路卡利欧在门口的台阶上肩并肩坐着，白涧有些哭笑不得。

    刚才楼下的吵声自己听的一清二楚。

    扯着嗓子的大喊让白涧怀疑，楼下这二老可能就是故意要让自己听到，然后自己做决定？

    这个世界，传说宝可梦们隐匿自己的身子，联盟需要面对的最大问题就是各类自然灾害，以及盗猎者组织。

    盗猎贩卖宝可梦的利润是巨大的，因此各个联盟都成立了相关的组织来应对本国的盗猎组织。

