    再次回到那最大的青铜棺下，几人四下环顾，没有已经发现了“尸蚕”，这才安心。

    查文斌抬头看着崖顶，战术射灯的光线随即跟着扫到，除了暴露在外一个巨大青铜圆盘之外，在那圆盘的中心位置，竟有一个洞穴，只是黑漆漆的，怎么也看不清里面到底是什么。

    查文斌晃动着射灯，让光线在那洞穴处打转，说道：“你们看见没，那上面有个洞。”

    超子和卓雄也是连连称奇，原来刚才那虫子就是爬进那个洞里了，超子拿手指对着那洞穴比划了一下说道：“这崖顶离地面不过二十米高，那洞口看样子是足够容纳一个人进去的，要不我爬上去看看？”

    查文斌做事的风格向来都是求稳，在没有搞清楚事情真相之前，一般是不会主动出击的。可现在他们都是亲眼看见那“尸蚕王”上去了又下来，要说不把这岔子事情搞个清楚，等自己出去了，也不知道还有没有机会再来了，一番考虑过后，坚定的说道：“上去看看！”

    这种活儿还真难不倒这几人，超子把身上的登山索取出来，在头上捆了个石块，打了个死结，把那绳子在手上抡的“呼呼”作响，加速到肉眼只能看到一个圆的时候，突然手一松，石头带着绳索向崖顶飞去，“铛”的一声，石头缠到了上面那个青铜圆盘，那圆盘本身是镂空的，外围是一个圆，中间也是一个圆，两个圆之前用五根青铜杆链接，洞口就在里面那个圆的位置。

    绳索此刻就缠绕在了其中一根青铜杆上，超子使劲的拉了几把，纹丝不动，想想这玩意下面吊着五口巨大的青铜棺，怎么的这点重量还是能够承受的。

    超子把身上背着的冷怡然给轻轻的放到了地面，嘴上叼着匕首，和查文斌对了一眼之后开始向上爬去。这种活计对于他来说并不是什么难事，但是今天这二十米的高度却让他有一种说不出的压力来，离那黑漆漆的洞口越近，那种压迫感越强，一根烟的功夫之后，超子已经到了洞口，朝下面的人挥挥手，示意他到了。查文斌做了一个进洞的手势，超子深深的吸了一口气，把脑袋探了进去。

    里面的空间很大，超子一眼就看出这是一个掏空的山体，有人在这崖顶之上凿出了这么一个洞穴，同样因为长年浸泡在水中，此刻洞穴里还有不少积水。灯光扫过，还不能完全看见整个洞穴的全貌，一口巨大的石棺静静的躺在洞穴旁边，超子从下往上看了一眼，没有棺盖，相比刚才掉落的下的青铜棺盖应该就是这里的，用青铜做棺盖，却用石头做棺身，这是为什么？超子只觉得眼前那口石棺此刻渗人的很，还没靠近，那股冰凉的气息已经让他的汗毛竖立起来，赶紧又向下退了一步，整个人又重新出现在了洞穴之外。

    超子挂在绳子上冲下面喊道：“文斌哥，这里面有一口棺材，不过不是青铜的，是石头的！棺盖已经被打开了，看不清里面是什么东西！”

    查文斌听见上面竟然是一口石棺，大大的出乎了他的意料，至今还没有出现过一口棺材用两种材料打造的，这绝对是一个列外！他嘱咐看了一眼地上的冷怡然，对着卓雄说道：“卓雄兄弟，我上去看看，你留下下面看着装备和人，要是一会儿有什么动静，你就大声喊我们。”

    又冲着超要上来，又紧了一把绳索，虽然心里有点发憷，但自己也不好意思说，只能硬着头皮重新爬进了洞穴，紧挨着那口石棺蹲了下来，把猎枪对着那棺材，心里想：你要是一会儿蹦跶出个什么东西，别怪小爷一枪打爆你的脑袋！

    “超子你干嘛呢，把枪收起来，这么小的空间，要是走火了，不伤着自己人才怪”超子低头一看，查文斌的脑袋此刻也已经钻了进来，放下猎枪，搭了把手，用力一拉，查文斌已经进来了。

    环顾四周，这是一个有十来平方大小的洞穴，高约三米，洞穴四周的石壁上满是人工开凿的痕迹，跟超子描述的一样，除了一口石棺静静的躺在中间之外，没有任何多余的东西。

    “超子，你是搞考古的，你说这洞穴是做什么用的？”

    超子回答道：“文斌哥，在悬崖上凿洞或者利用天然洞穴摆放棺材的倒是常见，那个叫做悬棺，三峡那就有很多。但像这个在崖顶掏空摆放棺材的还是头一次见，不过既然是拿来安放棺材的，那么这里就应该是一个墓穴了。”

    查文斌点点头道：“不错，这里应该是一个墓穴，这种墓穴说实话，我也是头一次见，不过却不是第一次听说。”

    “这么说，文斌哥，你知道这种墓穴的由来？”

    查文斌指着下方的那五口青铜棺说道：“取墓主人生前使用的五样东西作为疑冢，分别按照五行摆放，又用于四象对应人的一生，“木、火、金、水”分别可以代表生、长、老、死。中间那个土就是代表入土为安，也就是从下面的五口棺材来看，这个人已经完成了在阳间的所有流转，是符合了人死后最终的归宿的。”

    他又继续说道：“但是此人偏偏不甘心就这样死去，又用了人的尸体堆成了八卦图作为陪葬，在这古井里聚集了大量的阴气，把这里人为的变成了一个人间地狱，使得所有人靠近这里无法察觉到生命的迹象，留给众人的只有死亡。地面上那个村庄放着的四口青铜棺，我们没有仔细看过，从用四大凶兽来守护判断，那四口也应该是疑冢，同样用了墓主人生前的死样的东西作为替代，目的应该是让子嗣来祭拜，其实他这样做的目的无非就是想告诉世人，自己已经死了。”

    超子听了这么一大套，不是十分明白，问道：“文斌哥，你的意思就是这人折腾了这么多事情，就是为了宣布自己死了？那死了就是死了呗，还用搞这么套路出来吗？”

    查问笑了笑，接着说道：“超子，你有没有听说过三界五行，“三界”指天，地，人三界；“五行”呢就是指金，木，水，火，土。在道家的说法里，有一种办法是可以逃避死亡的，那就是“跳出三界外，不在五行中”！因为世间万物都是在“三界”和“五行”这个范围里，有生有死，遵照因果循环。如果说你能脱离出三界五行这个范围，那么就可以不受这个范围约束，也就是可以自由自在，长生不老。”

    超子大为惊讶，他本是一个彻头彻尾的唯物主义者，但自从王庄那事过后，认识了查文斌，开始对一些事物的看法有了新的变化，特别是来到了这里，很多事情已经用自己的双眼告诉他这是用科学无法解释的，朝着查文斌问道：“文斌哥，这世上真的有长生不老？他怎能跳出那三界五行呢？”

    查文斌说到：“依我看，这几口棺材不是一次性下葬的，而是分开。只是每一次下葬之前都需要做一场特殊的法事，这人本有人身有三魂七魄，三魂就是中的一魂叫做胎光，是太清阳和之气，属于天；二魂叫做爽灵，阴气之变，属于五行；三魂叫做幽精，阴气之杂，属于地。这三魂要是聚集在一起，是呈红色的，人形的样子。”

    超子看了一眼查文斌，试图找寻他身上的红色人形，不想被查文斌说道：“别找了，普通人自然是看不见的。”

    超子见自己被看穿，只能吐吐舌头，接着问：“那七魄呢？”

    “七魄啊，分别为尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺。这七个魄是黑色的，通常就是代表你上辈子的情况，要是畜生投胎的，就是个畜生的模样，要是人投胎的就是人形。这三魂当中，天地二魂常在外，唯有命魂独自是住在身上，天地命三魂并不常相聚首。七魄中两个天魄两个地魄和三个人魄，阴阳相应，从不分开，并常附于人身上，人体的七魄同由命魂所掌控。命魂又称为人魂，或者色魂，人在世上的这一生就是从此命魂住胎而产生的。命魂住胎之后，将自己的能量分布于人体中脉的七个脉轮之上。而形成人的七魄。魄为人的肉身所独有，人死之后，七魄随之消散，而命魂也自离去，我们的生命也就走到了尽头即以此告终。”查文斌说完，突然把手中的七星剑一指，喊道：“出来吧，命魂！你本就不该还存在这世上！”

    超子被查文斌这么一喝，下意识的打了个机灵，只见查文斌已经收起了原本轻松的表情，一脸正气的看着那口石棺，宝剑已经抵在了石棺之上！这个突然的转变让超子措手不及，还没准备好动作，忽然传来“咚咚咚”的声音，仔细一听，这声音竟然是来自于石棺里。。。。。。

