    黄灵儿一想到这儿，顿时也是大惊失色。

    如此说来，她这出现的好像也真不是时候，打搅了别人的好事不说，最主要的是这个男人他已经有了妻妾？

    怎么办？这个男人她已经看上了，可是没想到他竟然还有妻妾？

    罢了，她又何必去担忧，只要杀了这个女人不就行了。

    想到此，黄灵儿那灵动的大眼中就闪过了一抹杀意，顿时就对着浴桶内藏着的人道：　“出来吧，我已经发现你了。”

    叶天心听着她的话，也不由觉得有些好笑，看来这个女人还是太过年轻了一点，其实如果不是自己主动发出动静，她又怎可能会发现呢？

    现在也不过是故意将她引过来的。

    所以叶天心也没有回应，因为如果就这么现身那不是自寻死路吗？何况也没有摸清来者之人的底细，叶天心自然是不敢贸然行动，以她多年的经验来看只有出其不备。

    黄灵儿见她没有回应，也有几分负气道：“躲什么躲，现在你乖乖出来我或许还能饶你一命，若你继续藏着，那么到时被我抓住，就别怪我不客气了！”

    这话意思有几分威胁的意思。

    叶天心又不傻，她也不是吓大的，听着女人这稚嫩的声音，就知道还嫩着呢！

    所以她根本就不惧怕，简直就是稳如泰山，等着小羊送上门来。

    黄灵儿是气的不行，眼底也是一抹狠意闪过，“看样子你是敬酒不吃吃罚酒了！”

    说着她便也是大步流星的往浴桶旁走去。

    在她看来，这女人畏畏缩缩的，无非就是在害怕，若要是会武功的话，定然不会这般躲藏，看样子就是一个手无寸铁，不会武功的女人罢了。

    对于这样一个女人，她也就根本不放在眼里，她从小就跟着父亲一起习武长大，而且还习得了父亲的真传掌握了毒经的奥妙，从而精通使毒用毒。

    一般人根本就无法近身，所以她对于浴桶内的女人根本一点都没有害怕，反而是势在必得了。

    叶天心听着她这疾步的动作，脑海中却在算计着她走来的距离，一步，两步……六步！

    倾刻间，突然水花四溅，直直的朝着黄灵儿迎面撒去。

    没错，叶天心靠着声音识别的方向，直接猜到了来人的位置。

    所以这也算是精准的袭击到了黄灵儿。

    黄灵儿当然也没有任何准备，所以说是淬不及防。

    直到那水射入了她的眼睛，令她也是下意识的闭上了眼睛。

    而就在这个时候，叶天心已经将麻醉针对准了她，毫不犹豫的就按下了开关，直直的射向了黄灵儿。

    当黄灵儿好不容易缓过来，一睁眼时，就感觉身上猛的刺痛，是不由瞪大的眼睛看着自己身上疼痛的地方，然后重重地倒了下去。

    叶天心见此，也慢慢从浴桶内爬了出来。

    不过她也没有松懈，是立马给自己注射了一点防毒的抗生素。

    毕竟这周围的空气可能都已经被迷药所污染了，不然那么厉害的冥王怎么会着了那个女人的道儿。

    她出来后，就来到了黄灵儿的身旁，俯身低头看着这个已经中了麻药昏迷过去的女人，只是瞧着这张水灵的模样儿，倒也是个清纯可人。

    只是没想到这个清纯可人，还是一个用毒高手，毕竟她也注意到了地上散落的几枚毒镖。

    她拿出了钳子，将其夹了起来，她明显看到了上边的不对劲儿，因为上边有一些味道，是药味，毒药味儿，而且上边也涂抹的痕迹。

    她眼底也不由略过了一抹深意，真没想到小小年纪就如此狠毒，想来这几枚毒镖她应该也是要对自己使用的。

    幸好她有所防备，若是一般人，恐怕就一命呜呼了！

    既然这么狠毒，她可不想让这个女人出去祸害人了，找来了绳子，就将这个丫头给绑了起来。

    现在还不想杀了她，毕竟留着还有用。

    叶天心将黄灵儿绑起来后，又来到了冥王墨北冥的身旁，看着这个昏睡的男人，她心里又有几分气恼。

    想到他对她的所作所为，她真的很生气，不过也多亏了那个女人误打误撞的来，也算是救了她一把。

    所以她也没打算直接让冥王醒来，这样睡睡也好，省得他继续发情。

    看着这昏迷中的两人，又看了看房间内仅有的一张床，她也要睡觉呢！

    总不能三个人挤在一张床上吧？

    不过一想到冥王今晚让掌柜的送来的多余被子，这个时候似乎也派上了用场。

    次日清晨。

    墨北冥是昏昏沉沉的睁开了眼，看着头顶上方陌生的房梁，他顿时就感觉有些不对，立马就坐起了身来。

    转眸一看，就发现他睡在了地上，而那旁边的床上，正躺着一个女人，不用想就知道那个女人是谁了，除了叶天心还能是谁？

    不仅如此，在他的另一边，躺着一个被绑着的女人！

    而这个女人就是昨晚对他下迷药的刺客！

    如此想来，看来是叶天心的杰作了，当真是小瞧了她，虽然一点内力没有，可是她也确实挺厉害的。

    居然能够把一个会武功，还会使毒的女人给制服了。

    但想到昨晚的事情，他也心情复杂，如果不是这个刺客的出现，他差点几天强要了她。

    他悄然无息的就来到了床边，看着女人那恬静的睡容，而那微微敞开的被子，是隐隐若现的露出了她白皙的裸露的肌肤。

    特别是她的颈项上，那深紫色的淤痕却是那么的刺目，这都是昨天晚上遗留下来的。

    他情不自禁就伸手轻轻抚上了那痕迹，但逐渐往下看时，他瞳孔微微一缩。

    猛然发现她被子下的胴体，一时间眼底又是弥漫上了一抹浓浓的情欲之色，不由动了动喉结，一股原始的冲动想要破体而出，真是一大早就有些火大，他也不知道自己这是怎么了？

    而这时女人感觉到自己身上的动静，也是猛地睁开了眼睛，然后是避之不及，连忙就拿着被子将自己遮的是严严实实，一脸警惕的看着男人，“你想做什么？”

    【作者有话说】

    这是加更的一章，明天继续加更，谢谢亲们的支持，爱你们，笔芯！

