    不出所料，站在门外的，果然是顾山长。

    顾山长目光掠过眼圈通红的杨夫子，微不可见地叹了一声：“你中午可曾吃饭？”

    杨夫子摇摇头。

    她哪里还有吃饭的心情？

    顾山长将右手中的食盒略略拎高：“我料到你没吃午饭。所以特意去饭堂领了一个食盒来。”

    杨夫子哑然片刻，默默让了开来。

    顾山长神色平静地进了寝室，亲自打开食盒，将饭菜一一端出来。

    出身名门的娇贵少女们，大多让府中的厨子做了饭菜送来。其实，莲池书院提供的午饭，着实很不错。四菜一汤，两荤两素。

    普通百姓之家，只有过年过节时才能吃得上。

    杨夫子在江家做儿媳的时候，吃的大多是残羹冷饭。进了莲池书院后，饭食远胜从前。

    热腾腾的饭菜香气钻入鼻间。

    杨夫子这才惊觉自己饿了。

    “快些吃饭。”顾山长微微笑道：“有什么话，等吃完饭再说。”

    天大的事，也不及吃饭重要！杨夫子忽地想起顾山长曾说过的“至理名言”，不由得笑了起来。

    是啊！世间所有的难题，总要等填饱了肚子再去应对。

    ……

    吃完饭后，杨夫子收拾了食盒，然后低声道：“早上的事情，山长应该都知道了吧！”

    顾山长略一点头：“早已知晓。你未曾向我求救，想来不愿我出面。因此，我便当做不知。”

    在知悉江家一切的顾山长面前，实在没什么可遮掩的。

    杨夫子苦笑一声：“我实在无颜向山长求救。”

    这般不堪的婆家，这等羞辱的场面，令人尊严全无颜面扫地。她有什么脸求顾山长出面？

    “莲池书院是何等清静高贵的地方？因我之故，江家人竟到书院外喧闹。我……我真不知该以何颜面面对山长！”

    看着杨夫子目中泛起的水光，顾山长心中涌起怜惜：“非你之过，你何苦将此事背负在自己身上？”

    “世道不易，对女子犹为苛刻。你夫婿病故，初嫁由父母，再嫁由自身。你想再嫁或是为夫守贞，都由你自己。是你自己放不下，才由得江家这般作践羞辱！”

    短短几句话，犹如利剑，深深地刺进胸膛。

    杨夫子全身一颤，泪水簌簌落下。

    是啊！她想改嫁并不难。她生得貌美，精通音律，才学颇佳，又是莲池书院的夫子。她想嫁个男子做续弦不是难事。

    可是，她心中从未忘却过亡夫！更舍不下年少的女儿！

    “江家不肯将女儿给我。我若改嫁，便得舍下凝雪。”杨夫子哭道：“我实在舍不得她……”

    “可你现在这样，也太过委屈了。”顾山长叹了口气：“江家人刻薄寡恩暂且不提，便是凝雪，也对你满心怨怼。”

    半大的孩子，常年被江家人教唆怂恿，早已和亲娘离心。便是杨夫子再隐忍委屈再满心疼爱，江凝雪也如被遮了双眼一般，根本看不见。

    想到江凝雪临走前含恨的目光，杨夫子心如刀割，泪如泉涌。

    ……

    顾山长沉默下来。

    一边是脱离江家的自由快意，一边是唯一的女儿，如此两难的抉择，也怪不得杨夫子这般痛苦。

    便如她当年一般。

    家中长辈执意为她定下一门所谓的好亲事，她拒不肯嫁，准备了一丈白绫以示决心。谁若逼她嫁人，她便用白绫了结性命。

    气急败坏的父亲红着眼睛怒骂：“顾娴之！你简直是冥顽不灵！俞莲池早就死了，俞家为了皇后之位，生生逼死了他！他便是在世，也不是什么良配！更何况，他早就死了。”

    “你为了一个死人不嫁，说出去简直荒唐可笑！”

    “俞家当然高兴的很。巴不得你为了俞莲池一辈子不嫁人。俞莲娘待你是好，可她将来便是做了皇后，也给不了你什么。你不是俞家儿媳，独身不嫁也不算是守节的节妇。这般作态又是何苦来哉！”

    “我是你亲爹，一切都是为了你着想。替你挑的亲事，也是千挑万选。你嫁过去，便是当家主母，有何不好？”

    “你怎么就不开窍！怎么就想不明白……”

    亲爹为她挑的好亲事，是给陆阁老的幼弟做续弦。

    其中所存的私心，她不愿深想，只简短地重复：“我不嫁人！逼我嫁人，我宁可死！”

    父亲忍无可忍，怒骂道：“你若不嫁，就给我滚出顾家。我顾怀远没有你这个不孝的女儿！”

    她定定地看着父亲，缓缓说道：“我今日便走。”

    从那一日起，她便离开顾家。之后二十年，再未踏进过顾家门槛一步。

    哪怕数年后父亲心生悔意，三番五次地让侄儿顾清来找她，她也从未松过口，更未回过顾家。

    斩断亲情羁绊，坚持本心。两难抉择，于她而言，亦是彻骨之痛。只是，她心性坚韧，到底撑了过来。

    而杨夫子，要想抛开一切，面临的痛苦犹胜过她。

    女人做了母亲，总是更易心软。

    ……

    敲门声忽地响起。

    杨夫子还在哭泣，顾山长亲自起身去开门。

    站在门外的，赫然是季夫子苏夫子和廉夫子。

    三人显然是听闻早上江家人来闹腾的事，特意联袂而来安慰杨夫子。没想到顾山长也在，三位夫子齐齐一愣。

    “你们先进来。”顾山长低声道：“杨夫子情绪激动，一直在哭，你们暂且什么都别说。”

    夫子们对视一眼，各自点头。

    季夫子和杨夫子平日时常较劲争锋，互看不顺眼。不过，都是些口角罢了，并无真正隔阂。

    此时看着杨夫子满面垂泪伤心自苦的样子，季夫子心中沉甸甸的。

    苏夫子和杨夫子私交甚好，坐到杨夫子身边，用干净的丝帕为杨夫子擦拭眼泪。

    杨夫子哭了许久，情绪已渐渐平静。见众人一起来探望自己，心中更是感动，低声道：“我没事……哭了一场已经好多了。多谢你们来看我，我真的没事了。”

    廉夫子直截了当地说道：“告诉我江家在哪儿，我今日便去一趟。保准以后没人敢再来烦你！”