    第六十三章非富既贵又如何

    一个月四百贯，那么，一年下来就要将近五千贯的支出。这可不是一笔小数目，至少以目前杨天保的收入，他养不起这么多人。

    更何况，杨天保完全可以不理会这些人，自生自灭也好，上山为匪也罢，无论是什么结果，跟杨天保又有什么关系？

    至于说可怜，天下的可怜人多了，他杨天保又不是神，根本顾不过来。

    良心嘛？良心又能值几个钱？

    潘康望着杨天保，心中极为忐忑。

    潘氏更是惴惴不安。

    杨天保下定决心，爱谁谁，他正准备挥手让潘康等人滚蛋的时候，陈应连连朝着杨天保使着眼色。

    杨天保不解的问道：“怎么了？”

    陈应从怀里掏出一大叠房契、地契，一一摆在杨天保面前，这里有沙里飞的车马行，张金称的码头，以及位于蓝田县玉山脚下莫约三十多倾良田，这些产业全部在杨天保不知情的情况下，落在了杨天保的名下。

    直到此刻，杨天保这才发现，他已经不算穷人了。原本他为了二十贯房租煞费苦心，现在却成为了资产过十万贯的大富豪。

    当然这都是资产，而不是流动资金。

    陈应想让杨天保留下潘康等人，其实也是为了杨天保好，作为观国公府的三公子，杨恭仁能给他的东西，实在有限。

    别看这些产业，加起来足足价值十万贯以上，可是相比观国公府的产业，连九牛一毛都算不上。

    切不说，观国公府的一千多名下人，每个月的开支就多达数千贯，而且观国公府还有影卫、元随甲士、扈从，更有八千三百多户部曲，这都是明面上的东西，弘农杨氏是隋朝皇族宗室，同时也是李唐朝廷后宫联姻的主要对象。

    仅仅观房王一系，就有三个驸马都尉，皇妃三人，王妃五人，政治底蕴实在太雄厚了。杨天保虽然是嫡子，不过却排行老三，除非杨思谊和杨思训全部死了，他才有机会承袭杨恭仁的爵位。

    不过，杨天保已经没有机会了，长兄杨思谊生子杨嘉宾，次兄杨思训生子杨嘉本，礼法上来说，他这个第三顺位继承人的身份，已经没有太大的意义了。

    今后杨天保的一切，全部只能靠他自己。而玉山下的田庄原有佃户部曲，都属于杨思谊的人，如今玉山田庄划给杨天保，那些部曲，杨天保是没法再用了，即使想用，也要费劲。

    杨天保哪里懂得这些弯弯绕，如果不是陈应提醒，他还蒙在鼓里。自己一旦真需要这些人，他就顺水推舟道：“这样吧，先留下，以后与城管同酬，每人每天二十钱！”

    潘康激动的道：“公子，俺这条命就是你的！”

    说到这里，潘康朝着杨天保磕头。

    “咚咚……”

    在杨天保来不及阻拦的时候，潘康向杨天保磕了三次，结果那面一尺见方的青石地砖，居然被磕得四分五裂。

    杨天保望着这一幕，也是目瞪口呆。

    潘康这货居然还真是一个高手？

    潘康打不过杨天保，除了刀不如人，其次就是他不想惹事，毕竟杨天保带着一百多名城管，而且还是统一服装，一看上去，还以为是哪一家的家丁，能带着这么多家丁的公子哥，可不是他可以惹得起的，被揍一顿最多吃点亏，真伤了贵人，他连吃亏的机会都没有。

    潘康此时心情不错，虽然他们挨了一顿打，不过却没有白挨，每个人可以拿二十钱，可以买四斗粮，这样下来，一家人就可以混个温饱，再也不用担心挨饿受冻了。

    众管事纷纷退下，杨天保与陈应在对着账目。

    这种账目让杨天保看着头疼，就是流水账，今天收入多少，开支多少，全部累计起来，与后世的那种简明扼要的账单相比，复杂了万倍不止。

    越看陈园的账目，杨天保越是感觉头疼，他指着账薄道：“直接告诉我，陈园一个月可以盈余多少？”

    陈应不假思索的道：“贞观三年五月，四百五十六贯六百钱，六月，四百七十三贯二百五十钱，七月稍多一些五百零三贯九百钱。”

    杨天保的眉头皱起来，不解的道：“为什么会这么少？”

    陈园在后世的话，就相当于一个中高档的会员，杨天保稍稍打量了一下这里的价格，其实不算便宜。

    寻常七八文一壶的浊酒，在这里都要翻上五倍，高达三十八文，一份街面上二十文可以拿下来的坛子鸡，这里的价格也要五十文以上，当然陈园最大的开支，还是给姑娘们的赏钱。

    陈应笑道：“其实这也不算少了，这三个月每个月进账都有两千多贯，平均下来每天都有七八十贯，可是除了各项开支，盈余非常少……”

    潘氏期期艾艾的道：“回禀东主，这个其实都是打点！万年县廨需要打点……”

    杨天保恍然大悟，作为天子脚下，长安城不仅仅有雍州牧衙门（直到开元初才改雍州牧为京兆尹）还有三省六部九寺五监，还有比部、市易司，诸多衙门林立，作为一个青楼，上面的管家婆婆实在太多了，各方都需要打点，赢利自然就小了。

    杨天保伸手在案几上轻轻敲打起来。

    单道真知道自己的事，他并不是动脑子的料，所以杨天保的困难，他还真帮不上忙，可是就在这时，单道真的肚子居然咕咕叫了起来。

    杨天保这才发现，时间已经过去太久了。

    他朝着潘氏摆摆手道：“去弄点酒食！”

    虽然城管大队已经撤离了陈园，可是城南十三英，像冯少东、单道真、文斌、牛欢喜包括梁三宝他们都没有离开。

    不一会儿，一群莺莺燕燕端着菜肴，鱼贯而入。

    这些没有见过市面的土包子们，初看到这里姑娘，包括冯少东、单道真在内，都看得眼睛直了。

    牛欢喜更加不堪，哈喇子都流出来了。

    杨天保没好气的道：“瞧瞧你们的出息！”

    牛欢喜一脸正色的道：“真好看！”

    杨天保没好气的抬腿朝着牛欢喜的屁股踢去。

    青楼是什么地方，这里的姑娘早已久经场面，自觉的坐在牛欢喜等人身边，纷纷劝酒。

    就连杨天保身边也来了一名美女，这名美女嫣红嘴唇轻抿笑意，眉眼间清丽如小妖的一般，她敛身施礼，轻言道：“公子见谅，今日顾暖之身子微恙，洗妆多花了些时间，劳公子久候了。”

    杨天保摆摆手道：“顾娘子客气！”

    杨天保说完这句话，就没有了下文，他的目光落在陈应身上，指着账薄道：“这样记账实在太繁冗，不仅记着累，看着更累，你可以换一种方式！”

    陈应好奇的道：“还有什么办法？”

    顾暖之对于自己的美貌是向来自信的，他作为陈园的四大头牌之一，以吴侬软语和昆曲响名陈园，特别是她柔美的身段，擅长楚舞，让她习惯了众人吹捧的目光。

    可是，杨天保明明就坐在她身边，偏偏把她当成空气，反而让她感觉有点不舒服。

    杨天保倒是没有感觉到异样，反而将后世的记账的方式的表格，用毛笔在纸上划起来，他一边划图，一边向陈应介绍。

    如果说以前，杨天保对于账目没有感觉，毕竟他只有一座尚没有营业的轩天下，至于城管大队，只能算一个公益性质的组织。

    可是现在不同了，他有一座陈园，还有田产，还有车马行，还有一座码头，必须要用新式的记账方式，否则光查账会把杨天保累死。

    偏偏，他是一个非常怕麻烦的人。

    顾暖之看着杨天保自始至终，没有再看她一眼，心中更加失落。

    当然，只是失落一瞬间，她并没有表现出来，她端起酒杯，朝着单道真道：“没请教公子大名？”

    单道真感觉呼吸都急促起来，急忙道：“某家单道真，曹州人。”

    顾暖之笑道：“暖之能歌善舞，不知单公子想听曲呢，还是想赏舞？”

    能坐在顾暖之身边，单道真多少有些受惹若惊，只觉她坐在身侧如沐春风，自然不会大煞风景提出要听她唱曲。

    陈应刚刚以为，杨天保只是一个金玉其外败絮其中的公子哥，没有想到他还真有真才实学，经过杨天保一简化，账目果然方面多了。不过对于上面的：“1、2、3、4、5、6”却非常不解，疑惑的问道：“公子，这符代表何意？”

    杨天保却耐心的解释道：“这是代表一二三四”

    杨天保将阿拉伯数字的一到十，以及百千万、十万百万千万，一一向陈应写出来。

    就在这时，一名门口的仆妇走了进来，凑到顾暖之耳畔轻声说了几句话。

    顾暖之微蹙着眉头跟仆妇说道：“你跟他们说，暖之今夜有客人要陪，不敢劳他们久候！”

    “应国公子也是一番诚意，再说武大公子、武二公子与王少君、杜少君的面子也轻易驳不得。”

    那仆妇声音稍大些劝顾暖之道：“哪怕去应酬一下也好？”

    仆妇虽然知道杨天保是东主，可是单道真只是杨天保身边的一个扈从，又不是什么贵人，装模作样的道：“真对不住单郎君了。”

    仆妇所说的应国公子，就是应国公武士彟与其妻相里氏长子武元庆，武二公子自然是武元爽，而王少君则是指王敬直乃王珪的儿子，而杜少君则是杜如晦的二儿子杜荷。

    可以说，这几人都是非富既贵，大有来头。

    无论是谁，都是不是单道真可以得罪的，他笑道：“无妨，无妨！顾大家直管自己方便就是。”

    杨天保无意间回头，却见顾暖之眉间蹙着犹豫，心生怜惜，目光瞥过这看似平常的仆妇一眼，手按着案几对顾暖之说道：“不高兴去应酬，就不要去应酬。”

    听了杨天保的这话，顾暖之蹙着眉头舒展开来，跟仆妇说道：“你去应国公子回话，就说顾暖之今天身体不舒服，又难得遇见故人，不想过去惊扰他们了！”

    杨天保对顾暖之真没有别的意思，只是看着单道真的眼睛几乎粘在顾暖之身上，一刻也没有挪开。作为杨天保过命交情的兄弟，就算是单道真要娶她，杨天保也绝对不会阻拦。