    喇家村，村东头社科院考古所租住的小院之中。

    位于一楼靠近厨房的一间小隔间内，已经被改成了一个简单的实验室。

    不过，这个实验室之中，可没有丝毫“科研”的感觉。

    陈翰六人，围着一口正在咕噜咕噜冒热气的大锅，一个个都紧锁着眉头，愁眉苦脸的。

    “阿翰，遗址里出土的那碗面，一根面条的长度足足有五十厘米，而且放了四千多年了，还基本没有断点。”

    “结果到我们手上，五厘米的面都搓不出来，这咋整啊。”

    庄云鹏苦这一张脸，非常的丧气。

    【复刻喇家小米面条】的这个课题，已经正式启动半个月了。

    只是，在过去的半个月里，几乎没有任何好消息出现。

    一开始，小组的成员们按照陈翰想到的“索饼”，用“搓”的方式，试图将小米面团搓成一根根的面条。

    但是实际操作起来，却困难无比。

    光是掌握好小米面粉和水的比例，让其能够揉成一团不散开的面团，就花了几乎一周的时间。

    即便如此，最终做出来的小米面团，粘性也非常的差，只要稍微放一会，水分蒸发一下，立马就会散开。

    不过至少能团成团了，可以开始下一步试验了。

    随后，大家就立马开始尝试着搓面。

    这又是一道难关。

    “搓”这个动作，显然是很考验力道的。

    重了，很容易搓断。

    轻了，又不能搓成面条的那种椭圆形状。

    课题小组的六个人，足足搓了五天，用了将近三十斤的小米面粉。

    最终小组内最心灵手巧的两位女性研究员苏飒和林雅，才勉强熟练的能搓出十几二十厘米的小米面条了。

    虽然说，离着喇家遗址出土的那五十厘米长的小米面条还有段距离。

    但是二十厘米的长度，怎么也算是达到“面条”的标准了。

    于是陈翰就打算试煮一下，看看效果了。

    结果，就出现了刚才那一幕。

    二十厘米长度的小米面条放进锅里，只不过煮了一分钟，就全都断开了。

    等到煮熟的时候，都断成1-2厘米的小节了，根本算不上是面条。

    近半个月的努力，全部功亏一篑。

    实验证明了，用索饼的制作方法，虽然说能够搓出来二十厘米长的小米面条，但是根本没办法煮。

    看到这个结果，辛苦了半个月的庄云鹏能不沮丧才怪。

    倒是陈翰在看到这个结果后，表情没有丝毫的变化，依旧很是沉稳。

    “既然用水煮不行，我们试一试蒸的。”

    “蒸面条也是北方很常见的烹饪方法嘛！”

    为了复刻小米面条，陈翰这半个月以来一直在孜孜不倦的上网了解与查询任何与面条相关的资料。

    虽然动手能力没有多少增强，但是理论知识还是掌握了很多。

    一听他这么说，大家立马就燃起了一丝希望。

    苏飒和林雅跑到案板边，熟练的从小米面粉袋里抓了几把面粉，加水揉面、搓面。

    不一会后，十来根长度在十几厘米的小米面条，就再次被搓了出来。

    张健波也跑去隔壁的厨房，借了个蒸锅过来，在锅底打了两盆水，放上了蒸格后，苏飒就将搓好的面放到蒸锅里，开始蒸了起来。

    每个人都一脸期待的紧盯着蒸锅。

    看着它从平静到沸腾再到冒气。

    张健波掐着时间，在锅开三分钟的时候，立马伸手掀开了锅盖。

    然而，当缭绕的蒸汽散去后，看到蒸锅里断裂成一堆1-2厘米小段的面条，所有人都重重的叹了口气。

    陈翰的眉头也皱了起来。

    又失败了。

    “不然，我们试一试先用油炸再煮？”在李教授手下读博的汪维达，弱弱的举手提议道。

    陈翰摇了摇头：“喇家遗址出土的面条并没有油炸的痕迹。”

    一样食物有没有被油炸过，还是很容易能看得出来的。

    而且以史前文明的那条件，应该也没奢侈到可以炼油，拿油来做面条的程度。

    如果蒸和煮都行不通的话，那出问题的肯定是源头的制作方法，而不是烹饪手段了。

    陈翰有些头疼的揉了揉鼻根，叹气道：“今天大家也都忙了一天了，实验就先做到这吧。”

    “回去想一想还有没有其他的办法，或者想想我们在制作的过程中，有没有什么可以完善的步骤。”

    “大家也都去查一查，其他地方的面条制作手法，之后我们分组都试一遍。”

    索饼这条路，大概是走不通了。

    陈翰虽然感到很遗憾，但是也还没到彻底失去信心的地步。

    既然四千年前的先民都能用小米做出面条来，没道理他们这些现代人就做不了。

    绝对是方法没有找对而已。

    做科研，最不怕的就是研究了！

    实在不行就走穷举法的路子呗，将华夏北方所有地方的面条制作方法都试一遍！

    只要功夫深，铁杵磨成针！

    反正陈翰是下定决心了，要和这个课题死磕！

    只是组里的其他人可就愁了。

    大家是来学考古的啊！

    怎么学着学着，开始变成研究面条的厨子了！

    只是这条船上都上了，而且已经付出了半个月的努力，现在说放弃也来不及了，也舍不得放弃了。

    不研究出个所以然，发几篇中文核心期刊的论文，实在是对不起这半个月搓出来的面！

    “没问题！”

    互相加油打劲了一番后，大家就各自回了房间，思索的思索，查资料的查资料，总之就是不放弃。

    陈翰也和庄云鹏回了宿舍，开始上网查起了北方比较流行的面食和制作手法。

    有句话说得好。

    世界面食在华夏，华夏面食在山西。

    陈翰不查不知道，一查吓一跳。

    光是山西一省，用小麦粉、高粱面、豆面、荞面、莜面、玉米面、黄米面、土豆淀粉、红薯淀粉等等原料制作的面食，有据可查的就有280种之多。

    虽然其中很多面食用的面条都是同一种制作工艺，只是烹饪手法不一样而已。

    但是光看制作工艺，他也至少查出了十多种不同的面条制作方法。

    有只用小麦面粉的，有用好几种面粉混合的，也有根本不用小麦面粉，只用一些粗粮面粉制作的。

    林林总总，五花八门的面条制作工艺，一时之间都让陈翰看花了眼。

    这么多种，真要是用穷举法一个一个的试，得试到猴年马月啊？

