
韩乔薇在心里咒骂了一句，死老太婆，才说，

“奶奶，虽然节目组有宣传，但是他们也没规定不可以啊。”

老太太本来就不喜韩乔薇不踏实，现在拼人气又想着歪门邪道地搞。

“不行，踏踏实实该学习学习，要上课上课。”

“你那是老传统了，直播怎么不踏实了，现在网红在直播平台可没少挣钱，直播带货更是。”

老太太始终觉得比赛就比赛，节目组怎么安排就怎么做，自己想方设法露脸吸睛算怎么回事。

“我们家不缺你直播挣那么点钱。”老太太说。

“我也不全是为了钱，我要当明星，我要出道，早点让人认识我有什么不好？”

老太太说服不了韩乔薇，韩乔薇也不会听她的话。

老太太气得直拿拐杖磕地，“果然是乡野长大的，目光短浅心思狭隘，我的小矜贵肯定不会做这样的事。”

又是韩行矜，你等着吧，那么好的事，怎么能忘了你心心念念的小矜贵呢。

老太太气得回房间了，韩乔薇跟着韩母来到韩母的起居室，梨花带雨地哭了起来。

“妈妈，奶奶她就是看不起我，觉得我从小在穷人家长大不如韩行矜，可是，在哪里长大是我选择的吗？”

韩母安慰韩乔薇，“老太太不是看不起你，你别多想啊。”

“老太太觉得我什么都不如韩行矜，我这次选秀一定要出道一定要成名，让她看看我不比韩行矜差。”

“好好好，有这个心气是好的，妈妈支持你。”

“妈妈，你帮我签了吧，不光有入驻费还有礼物的分成。”

韩母想到老太太的态度，多少还是有点犹豫的。

“妈妈，前几天你不是还和爸爸说想去看看小矜嘛，这事我也没忘了她。”

韩乔薇还在循循善诱。

“你看，她不愿意拿家里的钱，又想靠着节目拿名次上大学，直播不光有人气，还有钱，妈妈，你就是不为我，也为小矜考虑考虑啊。”

上一秒还恶狠狠地说自己不比韩行矜差，一定要把韩行矜比下去，下一秒又让韩母为小矜考虑考虑。

但凡是个有脑子的都会觉得这恐怕没好事，偏偏韩母就是个没脑子的傻白甜，还真被韩乔薇说动了。

于是在四份合同上，乙方监护人的地方写上了自己的名字，还把户口本的复印件交给了韩乔薇。

“妈妈的薇薇才是最懂事的孩子，你能帮小矜妈妈真的很开心。”

韩母还不忘说说自己的感受。

韩乔薇拿着合同和复印件，白眼翻破天际，我当然会想着你们的小矜了。

没有被扫地出门的韩行矜，怎么衬托自己富家女的形象呢。

签自己是为了人气和钱财，签韩行矜却不是那么回事了。

参赛选手和节目组有过协议的，基地包括演播厅的一切都不能以个人名义泄露出去。

学校也是不允许学生在网络上上传校园内部的照片视频的。

而韩行矜每天不是学校就是基地。

一旦签了每个星期至少直播二十小时的合同之后，她要么放弃学校学习的时间，要么放弃基地的训练时间。

否则将面临高额的违约金，至于解约，韩乔薇自信韩行矜拿不出那么多钱来。

韩家自然是没问题，可一旦韩家拿了，她就有理由一哭二闹三上吊了。

还想学习训练两手抓，就是你抓得住，我也不会让你抓得那么轻松的，韩乔薇想。

韩乔薇让韩母签完字，趁韩母午睡的时候，就把合同送给了业务负责人。

还叮嘱负责人赶紧把她们的签约号注册好，她随时可以直播。

她没说的是，她甚至连直播内容都设计好了，她给自己设计了一个，豪门遗珠、千爱万宠、自强不息、独立勤奋的人设。

至于韩行矜，鸠占鹊巢、骄纵跋扈的丧家之犬。

被算计了的韩行矜对此一无所知，他们一起到了景城有名的老字号私房菜。

就是曾经在韩家的韩行矜也没来过这家私房菜几次，这里能不能吃上预约都不管用，全靠大厨心情。

私房菜开在城中一栋小洋楼里，据说这里曾经是军阀的公馆，一度成为外使驻地，后来几经易手到了才菜馆所有者长辈手里。

私房菜创始人说是从御膳房出来的，是御膳房的厨子还是学徒已经无从考究了。

无论有多少故事有多少来头，事实就是这家私房菜历史悠久、厨艺高超，是景城人争相追捧的地方。

韩行矜他们到的时候霍晋东还没到，霍骁第一次来，对这个地方很是好奇，韩行矜凭借不甚清晰的记忆带着霍骁在院子里闲逛。

霍晋东也刚结束和韩父的会面。

找到女儿了，当然要在第一时间感谢抚养自己女儿十八年的韩家。

霍晋东只约了韩父。

一来先把事实透露给他们，顺便探探口风。二来看看韩家有没有什么诉求，只要不过分，霍晋东会尽可能满足他们。

这边霍晋东赶到私房菜，儿女双全共享天伦。

那边韩父赶回家，别说吃饭了，招呼都没来得及和家里人打一个，就去老太太房间了，还让管家看着点。

韩父把韩行矜是霍家的女儿一说，老太太就有了一种不太好的预感，但又说不清楚。

老太太把这种预感解读为失落和不舍。

明知心心念念的孩子不是自己家的，可她还没找到家人，那就可以以她的家人自居，可当她有家人了，自己就成了陌生人了。

老太太突然想到，“难怪呢，难怪之前就觉得和老姑奶奶像，还说什么隔代遗传，这都隔了多少个房头了，还能遗传。”

老姑奶奶是韩家的远亲没错，可和韩美谊可是近亲，韩美谊父亲的亲堂姐，一个爷爷那种。

“霍晋东的意思是我们有什么要求可以提。”韩父说。

韩老太太叹了口气，“算了，就当卖他个好吧，提了要求这点恩情就算了，不提要求，他们看到小矜贵都得念着我们的好。”

老太太接着说：“况且，说到底，小矜也算也咱们隔了十万八千里的亲戚，总比养了个八杆子打不着的好。”

韩父倒没想那么多，只是想着他养孩子又不是卖孩子，用不着提条件交换。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68889002"  chaptername="079  不安好心（四更）">加入书签</a>
</div>
