    焰狮身前，几十米的半空中，几阵清风旋转在一起，凝聚出叶小凡的身体。

    “他奶奶个腿的，敢踩本宝宝，信不信本宝宝一脚把你踹上天去？”

    叶小凡脸色戏谑，轻蔑的看着眼前庞大的焰狮。

    “吼！”

    焰狮听到叶小凡轻蔑的话语，愤怒咆哮一声，张口血盆大口，径直咬向叶小凡。

    “无敌金刚腿！”

    “砰砰！”

    叶小凡不闪不避，抬起白/嫩小短腿，不退反进，速度暴增，冲向焰狮，小短腿夹带着恐怖的力，四周的空气都忍不住浮现涟漪，猛地踢向焰狮的下巴。

    “吼！”

    焰狮看到叶小凡踢开的腿，眼中尽是不屑之色，一只在它眼中就像蝼蚁一般的人类，也想伤到它。

    正是因为焰狮有这种想法，同样不闪不避，任由叶小凡的腿踢在自己下巴上。

    “轰！”

    白/嫩小短腿，结结实实砸在焰狮下巴上，四周空气猛烈震颤了一下，发出沉闷的响声。

    “咔嚓……”

    “吼！”

    焰狮下巴骨被叶小凡这一腿踢成粉碎，吃痛吼了一声，庞大的身体猛然砸飞了出去。

    “轰隆隆…”

    就在四周妖兽准备啃食众人的时候，焰狮的庞大的身体，重重砸在地面上，将地面砸出一个几米深的大坑，地面剧烈摇晃，发出惊天动地的响声。

    “吼…吼…”

    焰狮身体镶在地面上，那和人一样大的眼珠子，尽是恐惧之色，敬畏的看着半空中的叶小凡，嘴中发出恐惧的声音。

    它以为叶小凡这只蝼蚁，对它造成不了什么伤害，在小短腿碰到它下巴的那一刻，它从叶小凡的腿上，感受到了令它颤抖得气息。

    眼前比蝼蚁还小的人类，实力恐怖如斯，远远不是它所能抗衡的，它想要跑，可是身体被叶小凡那一脚踢废了。

    “嗷吼！”

    几十头妖兽见到自己同胞被打残，自然是不肯，齐刷刷仰头咆哮，发出凶残的声音，愤怒的盯着半空中的叶小凡。

    “我的天啊，那小屁孩不是被妖兽踩成肉泥了吗，怎么会出现在半空中！”

    “难道我出现幻觉了吗，这头妖兽怎么会砸在地面上，看情况似乎没有了战斗力，好像被一击打废了。”

    “不会是那个小屁孩将这头妖兽给打成这样吧！”

    众人看到半空中吸引了妖兽仇恨的叶小凡，一个个瞳孔猥琐，尽皆感到不可思议之色。

    他们很难想象，叶小凡这么个屁大点的小孩，是如何将那头五阶巅峰妖兽打残的。

    “哦？想吃我吗？”

    叶小凡俯视下方的妖兽，这些妖兽眼神凶残，似是要把他撕碎。

    叶小凡摇了摇头，淡漠一笑，五阶巅峰妖兽再强，也不过是相当于半步元婴罢了。

    他可是二级元婴，对付这些妖兽，还不是跟玩斯的。

    “咻…”

    叶小凡身后，一道黑影，刹那间划破虚空，直击叶小凡。

    放眼看去，那是一头黑色的乌鸦，身形有着七八米长，尖锐的嘴巴，残留着脑髓，散发着令人畏惧的寒芒。

