    薛蟠最近天天都在忙生意的事，看着白花花的银子，他心里头也是高兴的不得了。

    今天他过来拜访贾瑞，除了祝贺贾瑞之外，其实也是想着，能不能再从贾瑞这里，再买一张方子。

    现在听到贾瑞这话，他感觉自己脑子有些迷糊。

    薛蟠深吸了几口气，又吐了出来，神情慢慢放松了下来，他说道：“瑞大哥，有什么坏消息你就说出来吧。”

    贾瑞见他真的放松下来了，就把消息告诉了薛蟠：“薛兄弟，你听我说，万寿节那天，我被太上皇召进了宫里…………现在新方子已经属于他老人家了。”

    反正情况就是这么个情况，贾瑞也是很清楚的把事情都告诉了薛蟠。

    只见薛蟠听了这个消息之后，那表情是越来越难受、痛苦，到最后，他这个大男人竟然哭了起来。

    薛蟠抽抽啼啼的，说道：“谢谢……谢谢……瑞大哥了，我……我知道了。”

    贾瑞只能说，这一幕真的辣眼睛。

    不过就是薛蟠也是没有办法，毕竟自己家的生意都是挂的内务府的牌子，他们家是确确实实的皇商。

    现在被太上皇抢了生意，薛蟠就是再傻，也知道自己现在什么都做不了。

    他也没有了逗留的意思了，拱手说道：“瑞大哥，让您见笑了，在下就不再叨扰了，告辞！”

    贾瑞一听这话，也是拱手说道：“薛兄弟，告辞！”

    贾瑞亲自把薛蟠送出了大门口，看着他和小厮们一起走了，才又回到了院子里。

    贾代儒也出去玩了，家里只有老太太在，有丫鬟们陪着，也是没有自己什么事，所以贾瑞又回了后院。

    回到后院，贾瑞也是把这些事情都抛在了脑后，继续自己的练武生涯。

    薛蟠那里，薛蟠出了贾瑞家大门，脸上是写满了不高兴，他的小厮们见他这样，也是大气都不敢喘，就这么小心翼翼的跟着他。

    薛蟠没好气的说道：“走，走，走！快把少爷我送回家里，要是慢了，仔细你们的皮。”

    薛蟠上了马车，一路往家里赶去。

    到了家里，把这事和薛姨妈还有薛宝钗一说，对于这事，大家都是挺无奈的，也是只能就这么算了。

    毕竟这人他们实在是惹不起，在他们看来，就是上书房的那位，也是不如这位的。

    到了下午，贾瑞正在后院练武的时候，赵小有又来敲门了。

    他激动的喊道：“少爷，宫里的李公公来了，还拉了好多箱子，说都是给您的，现在都在门外等着呢？

    老太爷请他们进来，他们也不来，就在门外站着等您过去呢！”

    贾瑞一听这话，也是明白，自己的药材终于来了。

    贾瑞整理了一下衣服，也是快步打开院门，向门外走去。

    不消片刻，贾瑞就来到了大门口，只见这贾代儒还有赵家父子都在这门外呢。

    贾瑞出来，只见这门前停了五辆马车，上面都放着箱子，贾瑞就是在门口，都闻到了各种药材的味道。

    这次领头的是一个二十多岁的宦官，面容白净，有些阴柔，他身后跟着十来个带刀的侍卫，都是护送这些药材而来。

    这宦官见了贾瑞，连忙说道：“贾大人，这些药材，都是戴公公按照太上皇他老人家的旨意，让小的给您送来的，这是清单，请您查验一下！”

    贾瑞也不客气，把那清单从宦官手里接了过来，说道：“那在下就恭敬不如从命了，还请公公把这箱子打开一个，让在下看上一眼。”

    贾瑞也是害怕他们有人阳奉阴违，于是就照着清单，打开了一口箱子。

    贾瑞看了一下这箱子里的药材，只见数目种类都符合，也是松了一口气。

    贾瑞笑着说道：“这数目种类都不错，辛苦诸位了。”

    宦官也是笑着说道：“不妨事，杂家也是为太上皇尽忠职守而已，贾大人客气了！”

    接着，那宦官就指挥着这些侍卫们，把这些箱子都搬到了正堂那里。

    等到一切都忙完，那宦官也是带着这些侍卫一起离开了。

    看着贾代儒他们好奇的眼神，贾瑞说道：“其实这事挺简单的，就是我献了一个方子给太上皇，这些东西都是太上皇赏的！”

    打消了众人的疑虑，贾瑞也是松了一口气。

    接着就是把这些箱子送到后院，贾瑞也是指挥赵家父子和自己一起，把这些箱子搬到了后院的空房里。

    他们看到这十八般兵器也是没说什么，老老实实的把这些药材都放好之后，也是从后院里出来了。

    其实自从贾瑞收到了永康帝给自己的武学还有兵法之后，就知道自己会武这件事瞒不住了，也就没在意这些了。

    毕竟自己已经有了更好的底牌，稍微透露一些自己的实力，也是一件好事。

    等到这一切都收拾利落，时间也是到了太阳下山的时候。

    陪贾代儒夫妇聊了聊天，把自己的武力也展露了一些，保持在五百斤左右的力气。

    贾代儒从一开始就知道自己的力气，特别是在自己透露出，自己学会了家传奇书之后，所以他没有什么好奇的。

    就是老太太看到之后，心里有些惊讶，但是人老成精，她也没有多说什么，毕竟自己的孙子文武双全也是一件好事，她只有高兴的意思。

    至于家里的这五个下人，在短暂的好奇之后，也是一个个的都适应了下来，毕竟他们也是经历过风浪的人。

    他们在这里的待遇可以说相当不错了，贾瑞一家又不是那种苛待下人的人，他们自己心里也是心知肚明的。

    吃过晚饭，贾瑞也是回到后院，将这些药材通通检查了一遍，一共十口箱子，里面的药材价值，比市场价值还是低了一些，但也是无所谓了。

    毕竟那些珍稀药材，比如人参灵芝之类的，特别是上了年份的药材，几乎是有价无市。

    就这些药材总体价值而言，还是很不错的，自己的方子没白交。

    不过这也体现了皇室的财大气粗，价值二十万两银子的药材说拿就拿出手，短短两天就送了过来，贾瑞突然有了一种打劫的冲动。

    就在这时，感受到那脑海中的不断示警，贾瑞也是瞬间冷静了下来，自己还是慢慢来吧！

