    第311章 饮茶愈伤

    岳魁本没太当回事，元境的压迫只是短暂的阴影，现在看来大错特错，已经是心魔了。

    素心沏好清茶，轻轻推至岳魁面前，柔声道：“喝茶。”

    “多谢。”聊了一会儿，岳魁不那么紧张了，很自然地拿起茶杯。

    岳魁喝了小口唇齿留香，头脑似乎都变得清明，故而忍不住赞叹：“好茶！”

    素心轻笑，皓齿洁白，明丽动人。

    “素心长老，晚辈此次前来是有一事相求。”放下茶杯，岳魁说出了目的。

    素心不语，面带笑容望着岳魁。

    “长老可知噬魂印？”岳魁出声试探，能否根治首先得看素心对噬魂印有无了解。倘若一问三不知，就算是元境长老，岳魁也不敢放心让她治。

    素心依旧不语，姿态优雅，细细品味着上好清茶。

    岳魁见此心生迟疑，面上笑容仍然不减。

    “老家伙搞什么鬼，这女人看起来对噬魂印不太了解。”岳魁心中嘀咕，老古未免太不靠谱了些。

    “莫要急躁，喝茶。”素心又泡上新茶，色泽香气与方才的大有不同。

    岳魁只能默默喝着茶，元境大能面前，他纵然心有不满，也不敢表现出来。

    “好苦！”岳魁眉头一皱，刚刚的清茶甘甜可口，素心为何突然换成难以下咽的苦茶。

    不对劲！细微的变化令岳魁暗生警惕，他看着手里黢黑如墨的茶水，大致明白了什么。

    “咕咚！”岳魁一口闷了干净，不经意间发现素心长老杯中还是清茶。

    “这茶...”岳魁捏着茶杯，他感应到神魂正在经历洗涤，一股附着在神魂上的黑气在往眉心汇聚。

    “引导它出来便无事了。”素心轻声说了句，而后起身离开了，也不知去了哪里。

    不愧是玄门长老，原来早已发现岳魁神魂之伤。

    岳魁盘膝而坐，引导黑气直达眉心，黑气周围另一股奇异的力量层层包裹，想必是茶水药力。

    “齐鸿，对我产生敌意，难道是因为玄女。”岳魁暗中猜测，他和齐鸿素不相识，没理由对他下死手。思来想去，或许是因为他和玄女任婉舒走的较近，引起齐鸿的敌视。

    “我这是成了高高在上的玄子假想敌啊！”岳魁不由苦笑，玄女那等绝世佳人，定会有仰慕者，玄子齐鸿错把他当成了情敌。

    后山禁闭室，齐鸿遍体鳞伤，嘴角还带着未干血迹，在他面前站着两人。一人是门主玉明涛，另一人则是黄皮老头古阡赫。

    玉明涛面色阴沉，铁拳上带着粘稠血浆，他冷冷望着瘫倒一旁的齐鸿，恨铁不成钢道：“身为玄子，对同门下此毒手，随意使用禁术，我真恨不得一掌废了你！”

    齐鸿满脸血污，气若游丝道：“师尊，您让我试探他，我按命令行事罢了。”

    “况且，那小子又不是玄门弟子，怎么能是同门！”齐鸿眼神怨毒，师尊从来没这样罚过他，都是因为岳魁，一向以他为傲的师尊才会翻脸无情。

    “还敢顶嘴！”玉明涛大怒，反手一掌又将齐鸿拍飞。

    齐鸿口吐鲜血，俊朗面容被鲜血覆盖，破元境修为在元境面前是那么孱弱不堪，他连反抗的余地都没有，他也没那个胆子敢还手。

    “我让你试探，可是让你私自动用禁术的？你可知门规，对同门使用禁术，重刑处死！你最好庆幸岳魁不会将这事传出去，否则门内得知，我也保不住你！长老供奉三令五申，不可在门中滥用禁术，他们要是知晓，第一时间处理你！”

    玉明涛指着齐鸿，胸膛起伏不定，他本意是让齐鸿试试岳魁韧性，没想到这逆徒竟敢动用噬魂印！

    “岳魁不仅仅是玄门中人，按照辈分，他是我师弟，更是你的师叔！”

    齐鸿听闻此言，心中涌起惊涛骇浪，那其貌不扬的小子来头这么大！

    齐鸿即便心中震惊，还是倔强地摇头：“我可没有神门境的师叔！”

    “你！”玉明涛鼓动元力就要动手，古阡赫立马拦住他。

    “算了，打也打了，年轻人下手不知轻重，给点教训就够了。”古阡赫按住玉明涛，再让他打下去，玄门最出色的天骄恐怕活不成了。

    “师叔，他这是大逆不道！”玉明涛怒不可遏，齐鸿的做法令他心寒，对同门下噬魂印这种歹毒禁术，玄门脸面全被他丢光了。

    “滚蛋，谁年轻时不会心高气傲，老子年轻那会儿不也把你师父揍得满地找牙？可这影响我跟他的关系吗？男人本就是磕磕绊绊打打闹闹成长起来的，别跟娘们儿似的斤斤计较。”古阡赫虎目一瞪，玉明涛缩缩脖子不说话了。

    古阡赫来到齐鸿面前，将他从地上扶了起来。

    “多谢古师祖！”齐鸿拱手致谢，他很感激古阡赫关键时刻劝阻玉明涛，否则凭师尊的脾性，真能把他活活打死。

    “先别谢老子，你小子心挺毒啊，噬魂印也敢用，不知道这东西损人害己吗？”古阡赫当即敲了齐鸿脑门一下，这臭小子平日里虽然傲气，但也不至于使用下三滥手段。

    肯定是什么特殊原因才导致他这样行事。

    齐鸿捂着脑袋，支支吾吾不敢吐露实情。

    “岳小子实力平平无奇，但他的天赋可不在你之下，心性比你更为坚毅，在我的压迫下能保持心智不丧，你能做到吗？”古阡赫咧嘴一笑，一排大黄牙格格不入。

    齐鸿呆滞了，岳魁竟然承受过古师祖的压迫，门内弟子谁人不知古师祖深不可测，玄门前任大长老偏偏不信这个邪，觉得古师祖浪得虚名，不顾长老供奉和老门主的劝诫，强势挑战古师祖。

    大长老满是不屑，他曾是无归门的一位元老级人物，犯了大错只能脱离宗门，好在其与老门主相识，应邀进入玄门成为了长老之首。

    在大长老眼里，古阡赫不过是个看门老头，哪有传闻中的神秘莫测，夸大其词罢了。

    众人劝阻无果，只能任由他去，当时玄师就言此战无任何悬念，大长老要么战死要么痴傻。

    大长老绝对的大能人物，羲和期元将，距离元君仅有一步之遥。

    然而，他就像是落入汪洋中的石子，在古阡赫磅礴如海的威压之下，道心彻底粉碎，古阡赫光是站在那里，没有动用任何神通术法，就让他无法喘息。

    堂堂元将大能，在众目睽睽下神魂破碎肉身炸裂，余留一声恐惧至极的怒吼，就此消散在了天地间。

    整个过程，古阡赫一步未动，静静望着对方在极度恐惧中殒命。

    玄门众人默然，没人去可怜大长老，这是不自量力挑衅强者应有的代价。

    元境都不能抵挡古师祖的压迫，更何况一个神门境的小子。即便古阡赫施展的压迫力不如对付元境，那也不是神门境能够抗衡的，毕竟这可是古师祖，让老门主玄师且甘拜下风的存在。

    齐鸿直摇头，满脸都是不信，岳魁区区神门境，怎能够扛下古师祖的威压，这太匪夷所思了。

    其实不然，岳魁凭借自身的确无法抗衡，但别忘了他拥有符文传承，光是洞悉术就削弱了古阡赫部分压迫力，否则古阡赫一眼之威就能让他尸骨无存。

    “你小子要感到万幸，那老家伙若是知道你对岳魁下毒手，就不是挨顿毒打这般简单了。岳魁可是救过老家伙的命！”古阡赫一边斥责，一边灌入元力给齐鸿治伤。臭小子霸道的性格他很喜欢，和他年轻时很像，相反岳魁太过沉稳，没有年轻人该有的朝气。

    齐鸿愈发心惊，古师祖口中的老家伙是谁他心知肚明，定是老门主玄师，也是他敬爱的师祖。

    岳魁救过师祖的命？这怎么可能！

    “是因为那个丫头吧？放心，岳小子有心上人了，不会跟你抢。”古阡赫贱兮兮地笑了笑，人老成精，他一眼就识破了齐鸿这样做的缘由。

    齐鸿脸色猛地一红，不动声色点了点头，他那日看到婉舒带着岳魁进来，顿时怒火攻心乱了分寸，他怕任婉舒真找到气血强盛的男人。

    故而以试探为由，暗地里想弄死岳魁，齐鸿确确实实感应到了岳魁气血之旺盛，远超神门境。

    与玄女一战，齐鸿也是处处留手，否则以他的实力，任婉舒就不仅仅是受伤了。他只想告诉任婉舒，“你是我的女人，任何人不得染指”！

    玉明涛无奈摇头，齐鸿对婉舒有意思，他哪里不知道。在外人看来玄子玄女交集不多，事实上由于玄女体质特殊，玉明涛限制了二人相处。

    齐鸿眼底的爱慕之意，作为师尊的玉明涛看在眼里，他担心二人继续发展下去，一旦那天干柴烈火，任婉舒控制不住自己，会把齐鸿吞噬的干干净净。

    齐鸿日夜苦修，不单单是为了自身修为，更是为了气血能够旺盛到极点，可以承受住玄女体质带来的汲取之力。

    而玄女寻找气血强大的男子，也是玉明涛刻意为之，目的就是为了刺激齐鸿。玉明涛很清楚，天寿体压根找不到相匹配的体质，齐鸿这傻小子注定无法和任婉舒走到一起。

    儿女情长在玉明涛眼中不重要，他只需借此让齐鸿成长起来，日后能接替他的位置。

    至于玄女任婉舒，她对齐鸿没有半分感觉，挚爱死的那一晚，她的心也死了。现在只想寻一个气血旺盛的男人助她修行，俊朗也好丑陋也罢，都不重要。

    “三日后来书阁找我，给你介绍个新朋友。”治好齐鸿的伤，古阡背着手赫悠哉悠哉离开了。

    玉明涛临走时瞪了齐鸿一眼，大逆不道的家伙，险些铸成大错。

    “新朋友？”齐鸿一时不明白古阡赫的意思。

    素心馆，岳魁眉心凝聚着一团黑气久聚不散，他的下颚全是汗珠，一颗一颗滴在了木地板上。

    “好可怕的神魂力，不愧是破元境！”岳魁咬牙切齿，齐鸿留下的这道神魂印记极度可怕，如果不是茶水药力控制，恐怕早就从眉心炸开了。

    (本章完)

