    苏柒柒自觉得宋启白在自己耳边好似说了很多的话，可是苏柒柒只是想着兆樱见到的那一还有熟悉的感觉，顿时苏柒柒只感觉自己的心好似就快要复活了一般，苏柒柒不由的想到难道沈默当真是还活着？

    苏柒柒脸上挂起了意思久违的微笑，苏柒柒看着兆樱立刻说道，“这是真的吗？你们两个都是没有骗我的是吧？

    宋启白，兆樱你们确定说的是真的？那么你们的意思就是沈默现在很可能还是活着的？只是我不知道？

    我现在突然觉得自己还是有些用处的毕竟现在你们去找沈默，我苏柒柒还是比较放心的。”

    宋启白和兆樱看着要资源竟然是现在的状况，两人不由的相视一看，总觉得苏柒柒的笑容也是好久没见到了的。

    可是现在苏柒柒的态度顿时让兆樱和宋启白觉得苏柒柒当真是激动过了头，甚至是还有些甚至不是很清楚的样子。

    明明宋启白就是说了不确定，但是为什么苏柒柒就是直接肯定？

    宋启白只好继续说道，“苏柒柒你别这样，刚才和你说的，只是觉得有这种可能，但是都不是肯定的回答，而且那天也有好多趟航班，到底是不是沈默这个事情又是如何能够确认下来？

    万一就是沈默然后出国去了呢?难道你以为我们都是敢这样肯定的吗？只是我们可能这一去就会在B市呆上一段时间也是说不定的。

    所以啊，你现在不要这么激动，也不要这么肯定，否则到时候希望越多，失望也是越多的，而且我和兆樱都是不想和你苏柒柒话说的那么死，否则当真是到时候万一发现了什么有关于沈默的，我们都是不好交代的。

    苏柒柒你还是仔细地想想这个事情吧，我们准备一会就先离开，要是到了B市那边有什么发现，我们也是会立即通知你的。

    现在苏柒柒你的情绪还是不是很稳定，不过等我们的消息，同时间你也要好好地观察下关义，否则这件事情真的这样盲目下去根本就不是个办法。”

    苏柒柒听着宋启白和兆樱说的话，也是觉得非常的有道理，但是苏柒柒还能够怎样呢？

    或许希望越大失望就越大，这也是很明显的事情，可是苏柒柒现在心里听着书柜发生得这件事情，当真是有些不敢相信。

    毕竟茫茫人海之中，发生了这些事情还是有些让人惊讶的，而且现在在苏柒柒的心中沈默早就已经死去了，可是现在突然出现的消息仿佛又是让苏柒柒才死去的心有那么活了过来。

    苏柒柒都是不知道该用什么样的预言来形容自己的现在的心情，只是觉得现在自己当真是吃惊不已，然后就是刚才的一通激动地表现。

    苏柒柒看了看宋启白又看了看兆樱两人都是一脸严肃的表情，苏柒柒就开始理解到这件事情看来真的不会有这很大的胜算。

    但是现在苏柒柒就不会是那么容易的放弃这些事情，毕竟好不容易知道的消息，苏柒柒想着我还是要好好的抓住这次的机会才是。

    苏柒柒有忍不住的想着关义，看来这件事情当真是有点离关义太多嫌疑了，不过既然是这样，那我苏柒柒根本就不会放过关义的任何一个举动，还有任何一次的事情，只为知道最后的真相。

    苏柒柒突然就开始释怀了起来或许真的等着找到些什么消息，自己也是会十分的高兴地吧，毕竟有着这一群人帮着自己。

    苏柒柒就有些开心道，“好，这件事情这么办，我们分头行动，要是已有什么事情，你们可是一定要通知我的，我苏柒柒也是会是十分感谢你们的，毕竟沈默这件事情，还是我苏柒柒这里出现的事情，我苏柒柒当真是有些难过，或者更多的只是想找到伤害沈默的人，然后说不定就是我苏柒柒离开这个人世间的时候。”

    兆樱看着苏柒柒这个样子，心里实在是不好收，而且之前沈默是那么的喜欢着苏柒柒，要是苏柒柒真的就这么跟着玩沈默去了，恐怕兆樱和宋启白都不好给沈默交代，再也兆樱仔细地看了看苏柒柒想着要之夜也是没有开着什么玩笑。

