    “你就是大西路分局派来的领队？”阿诚一边快速地打量了王二柱一眼，一边问道。

    王二柱则是“啪”地打了一个立正，恭声回道：“是的长官，卑职王二柱，是大西路分局的巡长。”

    “巡长？”阿诚听了不禁眉毛一挑，随即便十分赞赏地称赞道，“想不到一个小小的巡长竟然能在没有增援的情况下，只用了短短几分钟的时间就控制住了即将失控的局面，只让你当一个巡长实在是大材小用了。”

    “这个……”听了阿诚的称赞，王二柱不禁老脸一红，随即便有些吞吞吐吐地解释道，“报告长官，您误会了，那个控制住局面的办法并不是我想出来的，而是我们巡逻队的‘大明白’想出来的！”

    说着王二柱便一把将李强拽了过来，用手指着他仿佛在推销一件商品似的说道：“就是他！”

    “大明白？这个称呼倒是蛮别致的！”阿诚同样打量了李强一眼，强忍住笑意说道。

    而李强则立刻纠正道：“那是外号！我的名字叫阿强。”

    “阿强？这个名字听上去正常多了。”阿诚点头说道，随即便用手指了指王二柱和李强两人，“那就你们两个一块儿跟我来吧！”

    “去哪？”李强和王二柱两人几乎是异口同声地问道。

    阿诚则神秘一笑，“别急，到了自然就知道了！两位，请跟我来吧！”

    时间不大，李强和王二柱两人便跟着阿诚来到了周公馆的后花园。

    然而刚一进到花园里面，眼尖的李强便立刻注意到了不远处正坐在凉亭之中的一张熟悉的面孔。

    那人……是明楼吧？

    尽管那个男子的相貌跟摆在明公馆的相片里的样子看上去多少有一些出入，但李强却还是一眼就认出了那人就是明镜的亲弟弟，明楼！

    可是……根据汪曼春给的资料上说，他不是应该在港大做金融系教授吗？怎么突然回来了？而且还出现在周佛海这个铁杆儿汉奸的家里？

    尽管脑海里接连不断地浮现出一个又一个的问号，但表面上李强却表现得十分的平静，看不出任何情绪上的波动。

    简单听阿诚说明了情况之后，明楼便满意地点了点头，随即便很是赞赏地称赞了二人一句，“做得好！多亏了你们两个，才没让局面继续恶化下去。周先生对此很是满意，因此王二柱，阿强鉴于你们两个的出色表现，特命你们二人为特别巡查队的队长和副队长，专门负责愚园路一带的巡查以及秩序的维持工作。”

    此话一出，王二柱和李强两人便忍不住对视了一眼，要知道明楼口中的愚园路指的就是周公馆门前的那条路，虽然整条路全长不足三公里，但是却将百乐门那样灯红酒绿的繁华商业街区，新政府军政要员的宅邸以及犹如世外桃源一般的兆丰公园统统囊括其中，可以说是整个上海除租界以外最为繁荣热闹的街道。

    可即便如此，那周佛海却依旧将这条路的管制权放心大胆地交给了王二柱和李强两人，就足以看出其对他们两个的赏识和信任了。

    “怎么，不愿意啊？”眼见两人迟迟没有回应，明楼便半开玩笑地问道。

    两人这才回过神来，忙不迭地点头回道：“愿意！卑职当然愿意了！”

    然而明楼却轻咳了一声，“愿意就好，那么从明天起你们就正式隶属于财政部保卫股了。”

    “保……保卫股？”一直在最底层摸爬滚打的王二柱显然对这样的隶属关系很是陌生，不由得一脸懵懂地问道。

    明楼正要开口解释，不想却被一旁的阿诚抢了先，“你们只需要知道，你们的上级只有一个，那就是明先生，其他人都管不着你们就可以了。哦，对了，薪水是每人每月四十块，队长和副队长一样，都是五十五块。”

    “真的？”听了阿诚的解释之后，王二柱便忍不住瞪大了眼睛，不敢相信地说道。

    这也难怪，毕竟在此之前他早就受够了那个永野太郎的欺负了。而如此一来，不但可以彻底摆脱那个家伙的欺负，每个月的薪水也翻了一倍，虽然到时候到手的很有可能依旧还是军票，却也足以让他觉得跟着眼前这位长官，一定大有前途，并因此又惊又喜了。

    而为了不让明楼和阿诚看出破绽，李强也故意装出了一副喜出望外的样子，甚至还用手用力掐了一下自己的大腿来确认这一切都是真的，自己不是在做梦。

    直到两人的情绪稍微稳定了一些，明楼才清了清嗓子继续说道：“听着，我的权力有限，所以只能给你们二十个人的编制，并且除了按月发放薪水之外，不会给你们拨发半毛钱的经费。所以，你们不但要自行招募人员，还要自负盈亏。我给你们一个月的时间，一个月之后如果你们能够把这支队伍带上正轨，那就说明你们有能力吃这碗饭，以后大把升官发财的机会，否则你们就是庸才，而我的身边是没有庸才的位置的！明白吗？”

    “卑职明白！”王二柱和李强几乎是异口同声地说道。

    “很好！阿诚！”

    话音未落，阿诚便将一只不知道什么时候出现在他手上的皮箱放在了凉亭内的石桌上打开，里面赫然放着一沓崭新的军用手票和一把勃朗宁手枪。

    “这是明先生为你们提前发放的一个月薪水，至于这把枪，就配发给王队长你了。”

    “多谢明先生！”尽管对明楼用军票来提前发放薪水略有微词，但王二柱却还是小心翼翼地将枪和钱收好，千恩万谢地说道。

    明楼又简单交待了两句之后，便吩咐阿诚将两人送出了周公馆。

    临别之时，阿诚还不忘再一次叮嘱道：“你们两个可以走了！别忘了那一个月的期限。”

    王二柱则立刻拍着胸脯保证道：“阿诚先生放心，我们一定会竭尽全力，报答明先生的。”

    听到这，阿诚才笑着点了点头，“好，我等着你们的好消息！”

