    下午未时。

    洛青舟醒来时，发现有些不对。

    体内那股躁动不安的热流，似乎全部消失了。

    整个身体不仅恢复如初，而且状态似乎变的更好。

    神清气爽，格外舒服。

    他掀开被子，正要起床，突然嗅到了一股熟悉的幽香。

    同时, 他在被子里看到了一根长长的发丝。

    在床上愣了半晌，他方穿衣起床。

    洗刷完，出了门。

    昨天的事情还没有做完，今天他还要去秦二小姐那里，写一些东西。

    在经过灵蝉月宫时，院门突然打开。

    百灵刚要出来，看到他后, 愣了一下, 立刻又退了回去。

    “砰！”

    院门又重新关上。

    洛青舟停下脚步，盯着关闭的门看了一会儿，走到门口道：“百灵，送你一件礼物。”

    话刚说完，院门又“吱呀”重新一声打开。

    百灵睁大眼睛，满脸兴奋道：“姑爷，什么礼物？你专门给我买的吗？除了我，还给别人买了吗？”

    洛青舟道：“就只有你有。”

    百灵顿时眉开眼笑，脸上露出了两个甜甜的酒窝，伸出了小手开心地道：“姑爷真好，快给我。”

    洛青舟从口袋里掏出了一根头发，放在了她的手心。

    随即，转身而去。

    百灵脸上的笑容顿时僵硬，盯着手里的头发愣了几秒, 方对着他的背影跺脚道：“臭姑爷！谁要你的头发！小气鬼，以后再也别想对人家色色了！哼！”

    片刻后。

    她回到了屋里，对着正在床上睡觉的少女气鼓鼓地道：“姑爷真小气, 竟然送给了人家一根头发，还说让人家放在贴身的位置藏着, 说见发如见人，人家才不稀罕呢！”

    说着，当着床上少女的面，把头发塞进了胸口的衣服里，嘴角露出了一抹小小的得意。

    夏婵躺在床上，睁眼看着她，顿了顿，从头上摸了一根头发下来，伸手递给了她。

    百灵看着她手里的头发愣了一下，随即嗤笑道：“谁要你的头发，搞的跟人家没有似的。”

    随即转身离开，嘴里得意道：“人家这里不仅有自己的头发，还有姑爷的头发呢。”

    说完，出了房间，在外面开心地哼着小曲。

    躺在床上的少女，怔了一会儿，又重新闭上了眼睛。

    “唰……唰……”

    天气变的很快。

    昨天还是大雪, 今天已是阳光明媚。

    院里的积雪开始融化。

    珠儿拿着扫帚, 在庭院里清扫着积雪。

    她决定等一会儿就去喊那个家伙过来, 不然小姐饭也吃不进去，书也看不进去，心里也不开心。

    哎，真不知道那个家伙有什么好的。

    正想着时，忽地听到一阵脚步声接近，抬头看去，明媚的阳光下，出现了一道颀长儒雅的身影，那张脸颊是那么清秀俊美，那双眸子是那么的明亮温柔……

    “珠儿姑娘，二小姐起来了吗？”

    身穿宽大的儒袍的少年，轻声问道，声音也是那么的温润如玉。

    珠儿呆了一下，方惊醒过来，连忙道：“嗯，姑爷，小姐晌午就起来了，现在正在写字呢。姑爷快进去吧。”

    少年微微一笑，夸奖道：“珠儿姑娘真勤快。”

    说完，向着屋里走去。

    珠儿愣愣地站在原地，看着他的背影，脸颊竟不知觉地染上了两抹红晕。

    “姑爷真俊……难怪小姐被迷的神魂颠倒呢。就连秋儿，也总是故意引诱小蝶聊姑爷的话题呢。”

    小丫鬟红着脸颊，心头暗暗想着。

    洛青舟进了屋。

    秋儿看到他，笑了笑，连忙走到书房门口敲了敲门，轻声道：“小姐，姑爷来了。”

    秦微墨正在案台前发呆，听到声音，立刻双眸一亮，站了起来。

    秋儿在门口蹲下道：“姑爷，奴婢给你脱鞋子。”

    洛青舟正要说不用时，小丫鬟已经双手抱着他的脚，开始给他脱了。

    “谢谢秋儿姑娘。”

    “姑爷真客气，这是奴婢应该做的。”

    秋儿把鞋子放好，笑着推开了房门。

    这时，珠儿从门口进来揭穿她道：“秋儿，夫人和二公子来了，都没见你给他们脱鞋子呢。”

    秋儿连忙道：“夫人有梅儿帮忙脱，二公子又不进去，我干嘛要帮他脱呢？”

    待洛青舟进了屋里，房门关上后，珠儿方冷哼道：“我看你就是馋姑爷的身子！”

    “别胡说，小心被姑爷听到了。”

    “就要说，你整天偷偷向人家小蝶打听姑爷的事情，别以为我不知道。”

    “我那是为了小姐。”

    “那你昨晚做梦抱着我，双腿夹着我，嘴里一直喊着姑爷姑爷，也是为了小姐么？”

    “你胡说！我没有！”

    “你就有！我要对姑爷说，说伱每天晚上都做梦想给姑爷侍寝……唔……”

    秋儿一把捂住她的嘴巴，满脸羞急地把她拉了出来。

    洛青舟进了书房，走到了案台前，低头看了一眼桌上密密麻麻的娟秀小字，方看着眼前的柔弱少女道：“二小姐，你在誊写吗？”

    秦微墨收回看向他的目光，重新缓缓坐下，柔声道：“姐夫，今日你来讲，微墨来写吧。”

    洛青舟沉默了一下，拿起了墨块道：“好。”

    秦微墨抬头看着他道：“姐夫，今早……你什么时候走的？”

    洛青舟看着宣纸上的娟秀小字道：“天刚亮吧，夫人走后我就走了。”

    “姐夫，昨晚……”

    “对了二小姐，重新拿一卷宣纸，前天和昨天的诗词，你需要再重新写一遍。”

    “……”

    秦微墨见他不肯再提昨晚的事情，只得闭上了嘴巴，又从旁边拿了一卷干净的宣纸。

    谷鸟

    “二小姐，我念，你来写。每首诗词的题目，你自己看着写就是了。至于姓名……”

    秦微墨展开宣纸，拿起了笔，蘸墨凝神，柔声道：“姐夫，念……”

    洛青舟点了点头，把前天和昨天作的诗词又重新念了一遍。

    等桌前的少女把所有诗词都写完后。

    洛青舟又道：“今日就再写两回合《三国演义》吧，文字有些多，二小姐若是累了，咱们就歇息一会儿。”

    顿了顿，他又道：“对了二小姐，你记忆力如何？我若是给你写下新诗词，你这两天内，能记下多少？”

    秦微墨微怔，笑道：“若是姐夫作的，不管多少首，微墨都可以记住的。”

    洛青舟不禁道：“二小姐果然厉害。可惜，身为女儿身，不能科举。”

    秦微墨微微一笑，低头看着宣纸上的笔墨道：“即便可以去考科举，微墨也没有那个心思。微墨喜欢清净，不喜欢官场。”

    洛青舟笑道：“这倒也是，秦二小姐这般干净安静的人儿，怎么能进入那种污秽喧嚣的地方呢，不搭。”

    秦微墨掩嘴一笑，美眸看着他道：“姐夫，此话可不能乱说，若是传出去，人家当官的可不依呢。而且，姐夫以后科举高中，不是也要当官的么？”

    洛青舟沉默了一下，道：“也不一定。”

    秦微墨目光柔柔地看着他，轻声道：“姐夫，其实不当官，找一個没人的地方。有花有草，有吃的，有住的，安安静静，其实挺好的。”

    洛青舟道：“采菊东篱下，悠然见南山么？二小姐喜欢这样的地方？”

    秦微墨微怔：“采菊？姐夫，这首诗……”

    洛青舟笑了笑，从她手里拿过笔，又从旁边拿了一张空白的宣纸，道：“这首诗二小姐留着。”

    说着，蘸墨挥毫，把原诗写了下来。

    秦微墨凝目看着，嘴里轻声念了出来：“结庐在人境，而无车马喧。问君何能尔？心远地自偏。采菊东篱下，悠然见南山。山气日夕佳，飞鸟相与还。此中有真意，欲辨已忘言。”

    念着念着，她目光痴痴，眸中露出了一抹向往之色。

    洛青舟写完，放下笔，吹干了上面的墨汁，送给了她，道：“虽然这样的生活很美好，但是，其实很累，而且也很孤独。年纪大的人，或者厌世的人，或许才会喜欢。”

    秦微墨接过这首小诗，又怔怔地看了一遍，方抬头看着他道：“姐夫，这样的生活，其实，如果有一个知心的人陪着的话，还是很好的。微墨……挺喜欢的。”

    洛青舟避开她的目光，道：“二小姐，咱们继续写故事吧。”

    秦微墨又盯着他看了一会儿，方收回目光，微微低头道：“哦。”

    随即拿起笔墨，嘴里又小声嘀咕着：“姐夫胆子真小……”

    洛青舟装作没有听见，继续念着故事。

    等写完两回合故事，洛青舟又念了几首诗词。

    做完这些后，转头看了看窗外，外面的天色竟不知觉间黑了下来。

    洛青舟没敢再逗留，告辞道：“二小姐，这些东西你保管好。时候不早了，我还要回去读书。这几日都没有读书，心里总感觉少了点什么。”

    秦微墨听他这般说，虽然心头万般不舍，却没敢再挽留，只得站起身，柔柔地看着他道：“姐夫，谢谢你……”

    洛青舟知晓她为何而道谢。

    为了她自己，也为了秦府。

    但洛青舟做这一切，其实也是为了他自己。

    秦府没了，他和小蝶恐怕也会很快就没了。

    更何况，这里有这么多可爱的人。

    他也不舍得。

    “二小姐，早些休息，明天如果有时间的话，我会再过来的。”

    洛青舟告辞离去。

    走出门口时，秋儿连忙拿了他的鞋子，蹲下来抱着他的脚，帮他穿上了鞋子。

    洛青舟忍不住道：“秋儿姑娘，下次我自己穿就好了。”

    秋儿帮他穿好后，方站起来笑道：“那怎么行，姑爷辛苦来给我家小姐讲故事，逗我家小姐开心，奴婢可不敢怠慢呢。”

    洛青舟笑了笑，出了门。

    珠儿从旁边的房间走出，冷哼道：“说是为了小姐，还不是自己馋姑爷的身子，想要趁机抱一下姑爷的脚。”

    “死妮子，再胡说我就撕烂你的嘴。”

    “哎呀，小姐，秋儿恼羞成怒了！秋儿想当姑爷的通房小丫头，小姐你允许吗？”

    “再胡说！”

    “哈哈哈……”

    两名小丫鬟在外面疯闹起来。

    房间里，一身素白衣裙的柔弱少女，安静地站在窗前，看着那道消失在门口的身影，神情怔怔。

    良久后。

    她方微微叹息一声，嘴里喃喃念着：“采菊东篱下，悠然见南山……姐夫，一起……不好么？”

    洛青舟出了门，心头想着事情，向前走着。

    在快到走到灵蝉月宫时，突然看到一道熟悉的纤细身影，穿着黑色的粗布衣裙，手里握着一柄剑，从前面的路上走来。

    两人目光相对。

    那道身影愣了一下，立刻微微低头，加快了脚步，手里紧紧握着那柄剑。

    洛青舟停下了脚步。

    在两人错身而过时，他突然道：“夏婵姑娘，你如果需要钱的话……”

    少女突然停下脚步，顿了顿，转过头看着他，双眸冰冷地道：“我……有钱。”

    顿了下，又冰冷冷地加了一个字：“多。”

    洛青舟耸了耸肩，没有再多嘴。

    少女俏脸冰冷，握紧剑，快步离去。

    洛青舟看着她那纤弱单薄的身影渐渐走远，脑海里不禁又想起了昨晚看到的那一幕，不知为何，心头又莫名地涌起一阵难受。

    走在回去的路上。

    他心头暗暗道：反正今晚无事，待会儿吃完饭了，去帮她一起种种花，顺便看一下东东和西西吧。

    想到东东和西西，他又想起了那漫天大雪，在僻静无人的小巷里，两个小乞丐饥寒交迫，抱在一起，在呼啸的风雪中瑟瑟颤抖，等待死亡的那一幕。

    他当初只救了他们几天。

    但秦府里的某个人，却救了他们一辈子。

    真的是巧合吗？

    显然并不是。

    洛青舟回到小院时，看到小蝶正站在屋里的窗前，手里拿着一柄剪刀，睁大眼睛，在很认真地裁剪着手里的一件肚兜。

    那肚兜遮住腹部的部分，已经被剪了下来。

    中间的部分，也被裁掉，只剩下了一条细细的布缕连着。

    看着跟某物已经很像了。

    见他回来，小丫头愣了一下，顿时“啊”地惊呼一声，慌忙把手里的肚兜和剪刀藏在了身后，小脸顿时“唰”地一下通红。

