    关于孩子的事情，陈新自然也是有考虑过的。

    虽然他们这一代的年轻人似乎很多人都陷入了一种不想结婚、不想生孩子的思潮之中，但这主要还是因为没钱结婚和生了孩子养不起造成的。

    不过对于陈新来说，这倒并不对他构成什么影响。

    在灾难之前他既没有因为没钱而结不起婚，也没有结了婚养不起孩子的压力。

    作为一个生活在三线城市的自由职业者，陈新的稿费收入足以让他过上舒适惬意的生活，无论是结婚还是养孩子都不是问题。

    至于说现在，那就更加不是问题了。

    而且还有更加关键的一点，那就是国家鼓励生育的政策。

    灾难之前国家就已经开始进行政策上的调整来鼓励生育，以应对人口老龄化的问题。

    灾难降临之后，虽然年老体弱的人口很大程度上被自然淘汰了，但自然环境和生活条件的降低也同样影响到了人口出生率以及新生儿存活率。

    毕竟现在这个大环境下，成年人都可能活不下去，更何况是婴幼儿。

    即便国家已经尽可能的提供保障，并且也做了政策上的调整，但整体大环境如此，政策上的调整能起到的作用终究有限。

    这也是为什么穹顶城市的计划能够得到国家大力推行的原因之一，因为是个人都明白良好的生活环境对于人口出生率和新生儿存活率的影响。

    而国家方面也正是出于这方面的考量，所以在未来选定入住穹顶新城的资格时，会在已婚夫妻方面做出倾斜。

    当然，对于陈新来说，想要一个新城的居住资格是完全没有问题的。

    只是让他感到头疼的是该怎么处理秦岚和莫卿妍的关系。

    娶谁都会对不起另一个，但是两个都娶，这却又不符合国家法律。

    总不能说自己去和高层领导说，自己有两个女朋友，问国家能不能给开个后门，让自己两个都娶吧？

    虽然说以目前的环境形势以及陈新为国家所做过的贡献来说，这种事情国家极大可能是捏着鼻子认了，不会当回事，但终究让陈新觉得不太好。

    或许这着实有点得了便宜还卖乖的嫌疑，但对于从小到大接受的都是要遵纪守法教育，现在国家维护法律的暴力机关也还在正常运转的情况下，主动违反法律还是让人心有芥蒂。

    至于说不娶对象，三个人就这么过下去，有了孩子就生下来养着，这当然也是一种解决方法，但这终究还是让陈新觉得对不起秦岚和莫卿妍，不能给她们一个堂堂正正的名分和身份。

    或许自己该认真面对这个问题了？陈新摸了摸自己的良心，觉得事情总归是要解决，自己不能对不起秦岚和莫卿妍。

    她们两个都是好女孩，愿意一起跟着自己已经是天幸，自己总不能一点担当都没有。

    认真的思考着这个问题，陈新觉得自己还是应该正面去面对。

    ————————————

    穹顶新城的工地上，土地的平整工作正在有条不紊的进行着。

    除了正在工作的工人之外，还有陈新特别借给施工队使用的工程型泰坦。

    这是根据陈新当初设计的原型泰坦在西南地区抢险救灾的实际应用经验进行后续改良，并且吸取了陈新之前设计采矿泰坦出现问题的经验之后，重新设计的最新型号工程泰坦。

    在之前西南地区的救灾过程中，泰坦所能够发挥的作用有目共睹，国家对这种大型机械载具也十分的看好。

    但是泰坦的造价还是有些高了，而且原型泰坦的设计并非为工程建设所准备，所以新型号的泰坦设计也就成了必然。

    陈新在这一型泰坦的设计上花费了不少心思，也找了不少人询问意见，修正了一些因为自己个人见识所带来的设计缺陷。

    最终定型出产的工程泰坦虽然不能说已经做到了最好，但陈新至少可以保证这一型工程泰坦至少解决了实用性的问题。

    工程泰坦的体型要比原型泰坦更加魁梧，不过这主要是增加泰坦的出力，让其拥有更强大的力量。

    与此同时，相比较于原型泰坦完善的机体防御装甲，工程泰坦在这一方面就被削弱了很多。

    原本与坦克装甲相当的复合装甲被替换成了单纯的钢板，装甲厚度看似没变，但实际上的防御能力却下降了不止一个档次。

    而且驾驶舱和泰坦本身的活动关节也被进行了改造，原型泰坦的关节十分灵活，可以如同真人一样做出各种动作，但是这一点在工程泰坦上就显得没有必要了。

    所以陈新剔除了一些不必要的关节，让工程泰坦变得傻大憨粗的同时，也让与之配套的操作变得简便了不少。

    操作简便自然对驾驶系统和硬件的要求也就降低了，这使得工程泰坦的造价也随之被压了下来，达到了国家可以承受的标准。

    在这样的基础上，一批工程泰坦被制造出来，应用在穹顶新城的建设上也就不稀奇了。

    不过这些工程泰坦还是和其他泰坦一样，属于科研中心，在工地上干活的性质被定为暂借。

    毕竟工程泰坦也是泰坦，就算造价降低了不少，那也是相对其他泰坦来说，它本身依旧是造价很贵的工程机械。

    加上所有的泰坦驾驶员都是由科研中心的泰坦培训基地进行培训，而且目前也只有科研中心有完备的泰坦维修能力，所以目前国家还是在让科研中心管理所有的泰坦。

    军方对此也无异议，将军用泰坦编成了一只队伍，就驻扎在泰坦培训基地，俨然将那里当成了驻地。

    陈新今天来工地视察，很大一部分原因就是检查泰坦在工地的使用情况。

    不过从目前的情况来看，工程泰坦的使用情况还算令人满意，各方面的表现也十分不错，在工地上发挥了很大的作用，已经可以取代不少过去的工程机械了。

    这自然是一个很不错的信号，毕竟过去的工程机械放到现在的环境，绝大多数都因为各种问题而无法继续使用，导致很多时候工程建设大部分只能依靠人力，现在有了新的替代品，无疑可以极大的加快工程建设的进度。

