    王城的山腹之中，其实本没有风，但是从昨天开始，遗腹人们在自己的家园里，第一次感受到了清风的吹拂。

    曙光圣殿在和遗腹人再次接战后，在扬戈斯为首的战兽攻击之下，把这里山腹壁打开，这让他们的进攻部队和外面的后勤部队彻底连成了一片，使得之前那种因为入口狭小而不能及时大量增援的情况消失不见。

    对于遗腹人来说，这自然不是一个好消息，他们在最开始的出城战之后，在曙光圣殿的空军完全进入之后，已经失去了再次出击的能力，只能眼睁睁看着入口处被彻底破开，和外面相通。

    遗腹人清楚，哪怕是最后他们获得了这场攻防战的胜利，也必须要重新把这个缺口填起来，否则寒季必然无法度过。

    当然，因为有了地球这个退路存在，也是遗腹人对这种行为没有做出回应的一个原因。

    王尊们和云顶的一些核心成员站在城头，观察着外面的情况，一些遗腹人战士依然在修缮着上次大战城墙破损的地方，那里虽然基本上看不出什么，但加固一些总是没错的。

    “也不知道是不是他们得到那位圣父的消息，这帮自称为文明人的士气最近有了很大的提升，接战之后，也表现出了极其冷静的组织性，一点都没有因为之前攻城失败而产生的愤怒报仇心理。”

    洪祥王尊看着下面曙光圣殿在不断移动的军队，颇有些感慨。

    之前的攻城战曙光圣殿损失那么惨重，竟然没有立刻报复，而是就在下面静静等待着，连试探性的骚扰都没有。

    之后突然之间打开山腹，让内外的军队合为一体，算是给出了一个回应。

    现在，他们重新开始进攻，但却非常理性，各个部队轮流上阵，更像是一种练兵，一种对战士心理和士气上的提升。

    这样的军队真的可怕，一旦那位圣父归来，可想而知攻击会多么的惨烈。

    双方虽然没有任何约定，但彼此都清楚，即将到来的这场大战，必定会决出胜负。是遗腹人最终获胜，还是曙光圣殿占领王城，马上就要见分晓了。

    “钟鸣什么时候能够醒来？”尼奥转头看向了夏蕾，自从昨晚叶钟鸣服用八星进化药剂之后就处于昏迷的状态之中，虽然知道这是地球那边进化必须要经历的过程，可诸位王尊还是有些担心，一旦叶钟鸣这段昏迷的时候内那位圣父到来了怎么办？

    别看叶钟鸣之前只是一个七星进化者，可是现在的他，不仅仅对云顶山庄是精神领袖，在某程度上对遗腹人也已经是这样。

    哪怕他在战斗的时候不出手，只要在后面站着，就会让人心中踏实。

    这些可不是平白无故来的，之前的数次并肩作战，云顶人所表现出的实力和韧性，还有那种毫无畏惧的精神，都在时刻感染和打动着本来没有什么信心的遗腹人，而这些让遗腹人折服的战士，全都是那个男人的手下。

    “应该不会太久，钟鸣现在集两家所长，拥有一具神奇的身体，哪怕是八星进化药剂，也完全抵受得住。”

    夏蕾毫不在意的说着，她也确实不怎么担心。

    随着叶钟鸣从明水界回来，整个云顶山庄的重点，彻底从地球转移到了布鲁秘境。

    云顶山庄加上遗腹人，大概除了叶钟鸣之外，也就夏蕾知道全部的准备都有什么，她的信心正是来源于此。

    她觉得，最后哪怕不能杀死那位九级的强者，但也足以把他挡在王城之外。

    而在这些准备的手段之中，叶钟鸣仅仅排在最后一位，所以哪怕叶钟鸣昏迷上几天，也没有任何问题。

    更何况，现在的云顶可不仅仅靠叶钟鸣，其他人，也同样有着极其高强的战斗力。

    就比如，现在正在王城之内，静静的悬浮在半空中的夏白。

    随着夏蕾的目光，其他王尊也看了过去，就看见那个带着面具的女人双臂环抱着巨大的镰刀，身后一对黑色的翅膀偶尔扇动一下，就能保持长时间的悬浮。

    更为醒目的是在她的身边缓缓舞动的一只巨大黑暗之鸟，让每个人在王城的人，都舍不得移开目光。

    虽然这样会暴露叶钟鸣所在的位置，可凡是知道的人都清楚，现在的夏白，是真真正正的云顶战斗力第二人。

    昨天，没人想到叶钟鸣会拿出两件紫色的装备。

    说实话，这个等级的装备，已经超越了大家想象的极限，其实能够有蓝色装备，众人已经很满意了。

    可偏偏，叶钟鸣就带回了紫装，还是两件。

    给夏白带回的这对翅膀，叫做——堕落天翼。

    “能力1，暗黑风潮。闪动堕落天翼作战的时候，会在使用者身边形黑暗力量组成的能量场，对身在其中的敌人造成黑暗属性持续性伤害，并且吸取目标生命力，补给使用者治疗伤势，如果使用者没有受伤，则永久少量增强身体素质。”

    “能力2，天地随行。堕落天翼增加使用者在光明系之外任何介质中的速度和敏捷性，增加程度为自身速度和敏捷数值的两倍。”

    “能力3，旋转圆舞曲。堕落天翼从一定高度俯冲而下，形成长达七秒的旋转切割攻击，攻击时防御力为自身防御两倍，打断旋转圆舞曲需要四倍防御力数值的攻击力。”

    “能力4，黑渊笼罩。激活能力消耗大量精神力，但对黑暗系能量技能增幅百分之百，并且免疫黑暗系伤害。”

    “能力5，末日飓风。使用者进入除了光明系和火系之外的免疫状态，持续十五秒，在这个期间，每一秒，使用者都可以闪动堕落天翼形成一道攻击力强大的暗系龙卷风攻击目标，攻击力初始为自身所有装备攻击力总和，随着末日飓风的运动距离增加而增加，极限距离为一百米。”

    “能力6，献生。使用者拥有一次永久和堕落天翼结合的机会，一旦选择结合，双方会融为一体，所有堕落天翼能力增强百分之十。堕落天翼失去耐久度，成为生物器官，拥有成长性能，会随着本体的增强而增强，也会随着本体收到的伤害而被永久损毁。”

    “结合后，会让使用者拥有的光明系技能会永久消失，并且失去对此系能力的永久掌控权。黑暗系能力会永久增强，增强幅度根据结合者的进化等级而定。结合者从此对黑暗系能力攻击免疫，但受到光明系能量攻击，伤害会加倍。”

    “献生之后，能力4黑渊笼罩能力消失，变为暗黑庇护，在身边形成一只能量黑暗冥鸟，自动对有敌意的目标发动攻击。”

    这就是夏白这对翅膀的情况，当时叶钟鸣说出来之后，核心成员们除了叹息外什么都说不出来。

    只有一个理由，这件装备太强。

    六个能力，可以说几乎全部都是攻击能力，但在攻击之中，又给了自身以种种提升和保护。

    天地随行保证了灵活，黑暗风潮、旋转圆舞曲、黑渊笼罩、末日飓风这些提高了攻击里和防御力。

    而最后一个能力献生，更是决绝的让人成为黑暗力量的拥趸，彻底献身于黑暗之王以此获得高额的回报。

    免疫暗系伤害，提升暗系能力，甚至可以在某些时刻，对大部分的伤害视而不见，这……很多人已经无法语言来描述了。

    夏白是决绝的，所以她得到了堕落天翼之后立刻就选择了献生，现在的她，完全是一个暗系能力者，这和她的各种职业和能力都很相符。

    如果不是四象面具还带着其他能力，那么在她的身上，甚至已经找不到一丝其他能量。

    不过，也大概只有夏白这种人，才可以如此的义无反顾吧。

