    没想到对方会这样开场，崔灏好奇的看了对方一眼，丝毫脸红都没有，果然让人佩服。

    　　

    　　    “当日你百般阻挠我拿钱的时候，可曾想过有今天？”崔灏冷声道。

    　　

    　　    “你……

    　　

    　　    你是我清河崔氏嫡长孙，就应该为家族挣荣誉，这事你躲不了。”

    　　

    　　    “我一直没躲，念你年长，我称呼你一声堂叔。

    　　

    　　    敢问堂叔，用不到崔灏的时候，提醒我说往后不可用清河崔氏的名头到处行走张扬。

    　　

    　　    现在用到了，又一次次用清河崔氏的身份来压我，里外都是你说了算，你是族长吗？

    　　

    　　    你，代表的了清河崔氏？”

    　　

    　　    虽然来之前早就做好了要受这小子奚落的准备，只是没想到事到临头的时候才体会到，什么叫言语如刀。

    　　

    　　    “当日我本就要打算跟着出手的，只是那杜少清多次言语挤兑，我气不过，一时大意失了分寸罢了，可现在说这些有什么用？你要看着清河崔氏的脸掉在地上被人踩吗？”

    　　

    　　    崔灏摇头道：“清河崔氏的脸面？在你当天不断羞辱家师的时候就已经掉在地上了，五姓七望跟杜家对立不是崔家一门的事情，为何别人都在捧场，单单你在拉仇恨？

    　　

    　　    事实如何？你其实一直都在自取其辱，不用想着再狡辩了，我虽然年幼无知，但也知道必然是因为我的原因，因为他是我师父，你不会帮他的，对是不对？”

    　　

    　　    我……

    　　

    　　    被人戳破了心事，崔大掌柜终于脸上挂不住，已经不知道怎么开口了。

    　　

    　　    道完了心中的一切不满，崔灏也觉得好生无趣，摇头道：“清河崔氏生我养我，我欠家族恩惠不假。

    　　

    　　    但不是欠你，我跟你本来也没有恩怨，只是你们心中的贪念罢了，我不愿多理会，那是祖父的事情。

    　　

    　　    你走吧，那一千两的份额是我私人的，不会给你去充数。

    　　

    　　    而且你觉得别人家都是几千两上万两的份额，即便是清河崔氏拿到了一千两的份额，面上有光吗？

    　　

    　　    说句真心话，你的眼光有限，根本就不适合担任崔氏大掌柜。”

    　　

    　　    说完崔灏再也不理，转身大步回去了。

    　　

    　　    崔大掌柜不由自主的想要伸手出去说句话的，可话到嘴边，却全都变成了满嘴苦涩，还能说什么？

    　　

    　　    好的坏的都让这个小子说完了，感觉在人家面前，自己这几十年白活了一样。

    　　

    　　    崔大掌柜垂头丧气的回去了，正如崔灏所言，他二人本无私仇。

    　　

    　　    而且两支争斗也轮不到跟崔灏一个小辈搭手。

    　　

    　　    所以此时的他，竟然连恨意都升不起来，莫名的有一种错觉，感觉说不定崔家真的要在这小子手里变天了。

    　　

    　　    可这……这怎么可能？

    　　

    　　    且不说崔灏回去怎么感谢小师娘武照的指点，再说这天下午放学的之后，回家的程如玉这边。

    　　

    　　    程咬金不在，家里的孩子都归夫人程崔氏照顾，几个小子整天在外面疯跑，管不了，所以程崔氏很在意自己的小女儿。

    　　

    　　    特别是丈夫答应让女儿习文之后，程崔氏更加上心，她觉得这是真正培养女儿的机会，所以每天放学都会亲自辅导女儿功课。

    　　

    　　    尽管小女儿习文天赋不太好，但程崔氏很有耐心，孩子也很听话，母女两人相处很愉快，当然，这需要在程如玉没有一身狼狈的时候。

    　　

    　　    可是这天程如玉放学回来，竟然带着一手的墨迹，甚至身上多处都是，程夫人眉头皱了起来，这孩子怎么不长记性呢？不是说现在学堂里面你一直用沙盘练字吗？

    　　

    　　    “是不是跟人打架了？”

    　　

    　　    “啊？娘亲，没有没有，没跟人打架，他们都不敢跟我们打架……”程如玉紧张道。

    　　

    　　    “那怎么弄得一身墨汁？不许说谎！

    　　

    　　    来人，去打盆温水来，再给小姐拿套衣服。”程夫人吩咐丫鬟道。

    　　

    　　    程如玉放下了书包四下看了看，小声对母亲问道：“娘亲，你说一万两是多少钱呀？多吗？”

    　　

    　　    程夫人愣住了，不解道：“一万两？那没多少，咱家卖出去一批烈酒的不是。

    　　

    　　    不对呀，你小小年纪，数都不识几个，问这个干什么？

    　　

    　　    说实话，这身上怎么弄得，打架就打架好了，只要没吃亏，娘亲又不打你，还学会转移话题了今天……”

    　　

    　　    嚯……不愧是老程家的媳妇，跟人打架回来不挨训的标准，竟然是打架时候没吃亏？谁家这么教育孩子？

    　　

    　　    程如玉小脸失望道：“哎……原来没多少呀，可是为什么萱萱姐告诉我说很多呢，能够买一屋子吃不完的零食，她不会骗我吧。”

    　　

    　　    “别犯嘀咕了，快去洗洗手把衣服换了，娘来教你写字，你学的慢，更要用功一些。”程夫人也不打算再问了，小孩子有几个能把话说圆泛的？

    　　

    　　    “娘亲，我，我没跟人打架，我今天跟人打赌了。”程如玉弱弱道。

    　　

    　　    “打赌？你这么小年纪，还会跟人打赌？小孩子游戏吧。

    　　

    　　    那你们一群小朋友都赌些什么呀？输了赢了？”程夫人笑着问道，竟然对此来了兴趣。

    　　

    　　    大唐人好赌成风，对于跟人打赌这件事情，倒是宽容许多。

    　　

    　　    “我跟萱萱姐一起，和萧守业还有裴承先，还有……”

    　　

    　　    她竟然一个个说起了名字，可对面她娘哪里有这个耐性？谁知道多少人参与了？

    　　

    　　    “行了行了，娘亲也不问了，你恐怕要把你们班里所有人的名字都计算上一遍，快些温习功课吧，要不然天黑了就没空了。”程夫人也是无语了。

    　　

    　　    “不是啊娘亲，没多少，就十个人，我们赌的是萱萱姐的爹爹，也就是杜大哥是哭着从颜先生房里出来，还是笑着出来。”

    　　

    　　    什么？？

    　　

    　　    杜少清？为什么呀？

    　　

    　　    “颜老先生让萱萱姐请他爹爹来的，别人都说是去挨训的，我也这么觉得，但后来证明不是，是去夸奖他的。

    　　

    　　    哎呀，娘亲，我跟人打赌还没说完呢，你别打岔，差点忘记了说到哪了……”

    　　

    　　    小姑娘这呆萌的样子，实在是太可爱了，程夫人忍不住捧腹。

    　　

    　　    可是当她听到女儿跟人打赌，下注是一万两的时候，整个人都不好了。

    　　

    　　    “多少？一万两？

    　　

    　　    我的天，你们跟阎王爷打赌呢？”

    　　

    　　    程夫人心说这些小孩子不愧是生在大唐顶级的贵族之家，从小眼界不凡，连打赌玩游戏都知道出手不俗。

    　　

    　　    这位夫人还真的敢想，哪里是不俗啊，简直是胆大，就算是程咬金亲自下场都不敢说一次赌一万两银子，这小女儿比他爹可豪气多了。

    　　

    　　    本以为这就是小孩子之间过家家的游戏，一万贯，十万贯都只是喊喊声势罢了，程夫人按下笑意耐心听着女儿的讲述。

    　　

    　　    “娘亲，明天我能不能请假一天不去学堂了呀？”程如玉试探着问道。

    　　

    　　    “啊？为什么呀？好好的怎么突然要请假呢？”程夫人不解。

    　　

    　　    心中狐疑道，不会是跟你那死鬼老爹一样德行，打赌输了，欠下赌债就不敢出门了吧。

    　　

    　　    程如玉却邀功似的说道：“因为我和萱萱姐赢了呀，我们约好的，明天一起带着小喵喵去别人家里要钱的，要是不给钱，哼，统统打死！”

    　　

    　　    咔嚓！

    　　

    　　    程夫人手边的茶杯掉在了地上，而她本人已经被吓住了，赢了？请假要债？还要打死人？

    　　

    　　    老天，我的乖女儿是被谁带坏了吗？她虽然习武，但在自己面前可是素来文静的，程夫人心中悲呼。

    　　

    　　    程如玉自顾自的说道：“虽然娘亲你说一万两也没多少钱，但已经跟萱萱姐约好的，总不能不去吧。”

    　　

    　　    程夫人赶忙打断道：“等等等等，先别说要不要债，杀不杀人的事情。

    　　

    　　    你先跟娘说说，你们的打赌不是玩游戏吗？怎么还动真格的了？”

    　　

    　　    “就是玩游戏猜输赢呀！”

    　　

    　　    还好还好，虚惊一场……

    　　

    　　    不等程夫人定下心神，女儿下一句话直接让她石化了。

    　　

    　　    “我们还签了那个什么赌约的，萧守业非得让写，大家都签了名的，我的名字是萱萱姐帮忙写上去的，不过我按了手印的，娘亲你看，这只手上的墨汁就是按手印留下……”

    　　

    　　    说到这里，忽然想到了自己弄脏衣服是要挨揍的，连忙收回了小手不敢再炫耀了。

    　　

    　　    “你等等，先别说话，让为娘静一静啊。

    　　

    　　    来人，立刻去吧大郎给我叫来，快去！”程夫人着急了，因为她感觉女儿不像是玩笑的样子，从来没这么认真过。

    　　

    　　    “娘亲，为什么要叫大兄啊？是不是要让她带我去要钱呢？不用……”

    　　

    　　    程夫人真想捂住眼睛，拉过女儿道：“我问你，你那打赌的字据在谁手里？这个钱对方说要给吗？”

    　　

    　　    “给呀，他们吓得全都坐在地上直哆嗦，谁敢不给？统统打死……”

    　　

    　　    完了……程夫人觉得女儿肯定是被杜家的小萱萱带坏了，这个统统打死一看就是小萱萱那丫头的神态，学的太像了。

    　　

    　　    这两个丫头真能闹腾，打赌敢押一万两？还有字据？还要旷课一天去要账？你们这是要翻天啊？

    　　

    　　    等到程处默找回来的时候，程如玉已经梳洗完毕换了身干净的衣服，乖乖在练字呢。

    　　

    　　    程夫人满面愁容的坐在一旁。

    　　

    　　    “娘，您找我？

    　　

    　　    哈哈，我听说是小妹的事情？小妹在学校跟人打架吃亏了？

    　　

    　　    告诉孩儿是谁？我去揍得他爹都不认得……”

    　　

    　　    程处默一进门就一通嘴炮，程夫人脸色更黑，这儿子活脱脱他老爹的德行，就知道打打杀杀。

    　　

    　　    程如玉丢下了练字的笔，小跑着过去让程处默抱着，还纠正说道：“大兄，不是我打架，是我跟人打赌赢钱了，娘亲让你明天带我去要钱呢。”

    　　

    　　    “呦……我家小妹可以呀，这么小在学堂跟人打赌都没吃亏？

    　　

    　　    好，你说是多少钱？明天大兄帮你要债去，十文还是二十文？

    　　

    　　    哈哈，也不知道哪个倒霉小子输给了你，你才七岁呀，看我见了不臊他一脸。”

    　　

    　　    程处默揉着小妹肉肉的脸蛋夸奖道。

    　　

    　　    “没多少，就一万两！”

    　　

    　　    “哦哦，一两银子呀？行啊小妹，玩的够大的呢，比你大兄我当年都强……”

    　　

    　　    “哎呀……不是一两，是一万两，一万两，你别弄错了！”程如玉不耐的纠正道。

    　　

    　　    多少？？

    　　

    　　    一、万两？

    　　

    　　    我的天呐，小妹，你跟阎王爷打赌呢？

    　　

    　　    不是一家人不进一家门，程处默的惊呼跟他老娘一模一样。

    　　

    　　    程夫人训斥道：“混小子，哪有你这么说自家亲妹妹的？一万两咱程家赌不起不成？”

    　　

    　　    “额，娘亲，您不会是支持的吧，真的要让孩儿去帮小妹要债？

    　　

    　　    这，是不是不妥啊，咱家不差这一万两银子，可如果真的跟人家要了，丢脸啊。

    　　

    　　    到底是哪家的魂淡，用一万两下注想坑我妹妹？别让我抓住，抓住一定往死里揍……”

    　　

    　　    连程处默这个粗鲁的家伙都知道不能要，程夫人怎么不懂。

    　　

    　　    叹息道：“要什么债？我让你带着如玉去杜家，找杜少清那小子问问清楚，怎么就让两个小女娃在学堂里面这么闹腾？如玉连数都不识一百个，懂得个什么，怕是跟那小萱萱闹得。”

    　　

    　　    “娘啊，杜大哥是好人，这点小事，不用去对人家兴师问罪吧。”程处默劝道。

    　　

    　　    “我是让你去将事情说清楚，怕是杜少清夫妇两人还被小萱萱这丫头蒙在鼓里呢。”

    　　

    　　    哦哦，这样啊。

    　　

    　　    程如玉在一旁抠着小指甲好奇道：“大兄，咱们还去要钱吗？”

    　　

    　　    程处默无语道：“小妹呀，咱别提钱了，提钱伤感情。

    　　

    　　    你这战绩一下盖过了咱们老程家所有人，连老爹都没赢过这么多钱呢，足够你以后吹嘘一年的。”

    　　

    　　    听到被夸奖，程如玉眯着眼睛颇为受用。

    　　

    　　    “跟大兄说说你在学堂里面的表现好不好？有没有被先生夸奖啊？你这么厉害，那帮小子应该给你起个称号吧。”程处默好奇道。

    　　

    　　    “嗯嗯，有的，他们都叫我大力王！

    　　

    　　    怎么样？是不是很厉害？

    　　

    　　    虽然我不怎么喜欢这个名字，不过我想爹爹应该会喜欢的。”程如玉炫耀道。

    　　

    　　    大、力、王？

    　　

    　　    妹妹呀，你在学堂里面都经历了些什么啊？

    　　

    　　    怎么感觉咱们兄妹两人上的不是一个弘文馆呢？

    　　

    　　    到底是哪个魂淡给你起这么难听的名号？你是个女孩子好不好？

    　　

    　　    “为什么这么叫你呀？

    　　

    　　    告诉我是谁给你起的这个名字？大兄饶不了他。”程处默怒声道。

    　　

    　　    “是裴承先给起的，他说我两天才学会一个字，拖了全班的后腿！说我应该叫大力王。

    　　

    　　    大兄，是不是他在夸我力气大呢？”程如玉呆萌道。

    　　

    　　    我这……

    　　

    　　    拖了全班的后腿？

    　　

    　　    全班的后腿？

    　　

    　　    的后腿？

    　　

    　　    腿？

    　　

    　　    程处默和程夫人被雷了个外焦里嫩！

    　　

    　　    良久之后，一声怒喝传了出来：“天杀的，敢这么说我妹妹，我这就去打死那小子！”

    　　

    　　    “好了，吼什么吼？吓着如玉了。”程夫人骂道。

    　　

    　　    其实她的心里虽然也不满女儿被同学嘲笑，可作为一个母亲，她更多的是担心。

    　　

    　　    女儿学文的确是太慢了，总得想个办法，现在孩子小，在班里不觉得什么白眼，如果大些了，恐怕会受了委屈。

    　　

    　　    想到这些，程夫人大是不安，当晚再也睡不着了。

    　　

    　　    与此同时，皇宫里面的小萱萱也成功说服了外婆长孙皇后，同意她回家一天，皇后只当是孩子太想家了，不疑有他。

    　　

    　　    可却不知道，小家伙怀里可是揣着那张赌约的。

    　　

    　　    所以赶在宵禁之前，小萱萱被人送回了杜家的伯爵府。

    　　

    　　    府里长乐公主特意让人做了精心的晚宴，准备好迎接下一个孩子的到来，这可是谢道长算准了的，不能不重视。

    　　

    　　    可是夫妻两人还没开吃呢，女儿小跑着从外面回来了，长乐公主那个表情，实在是精彩。

    　　

    　　    “爹爹，娘亲，我又回来啦，想我没有？”小萱萱兴奋道。

    　　

    　　    “啊？闺女？你怎么今天刚去就又回来了？

    　　

    　　    别再是你故意逃学的吧？

    　　

    　　    早知道你这样调皮，干脆我让你跟程如玉一样，住在家里每天送你上学好了，何必再去折腾你外公外婆？”杜少清诧异道，同时也忙着招呼女儿坐下吃饭。

    　　

    　　    谁知道这时长乐公主站起来惊呼道：“不行，绝对不行！”

    　　

    　　    嗯？娘亲这是？

    　　

    　　    小萱萱有些害怕了，感觉娘亲生气了呢。

    　　

    　　    杜少清皱眉道：“夫人，你这是做什么？吓着孩子。”

    　　

    　　    “哦，我不是这个意思，我是说住皇宫里面学习方便，住家里的话每天跑来跑去耽误功课，咱家没人有时间照顾孩子念书的。”公主温声解释道。

    　　

    　　    小萱萱笑道：“嘿嘿，娘亲不用担心我，我这次就回来一天，明天办完事了就再去皇宫，不会耽误的。”

    　　

    　　    “真的就一天？”

    　　

    　　    “对呀，一天就够啦，有小喵喵带路，都要不了那么久。”小萱萱自信道。

    　　

    　　    好吧，一天的话还可以接受，公主心中大定，这孩子真是跳脱。

    　　

    　　    杜少清抓住了重点，“你连夜回来是有事情吗？小小年纪能有个什么事情啊？”

    　　

    　　    小萱萱掏出了自己带着的那张赌约炫耀道：“爹爹你看，这帮人欠我钱，说好了明天给我送咱们家来的，如果他们不来，哼哼，我带小喵喵过去挨个揍他们。”

    　　

    　　    嗯？

    　　

    　　    欠钱？

    　　

    　　    杜少清好奇的接过了纸张，看到是赌约，他笑道：“嗨，还以是什么呢，这就是你说的打赌赢了，不就是些小……”

    　　

    　　    看到数额的时候，愣住了。

    　　

    　　    “夫君，怎么了？到底女儿赌赢了什么东西啊？”公主好奇道。

    　　

    　　    “你自己看吧。”

    　　

    　　    小萱萱嘴里吃着菜，还对杜少清邀功道：“嘿嘿，爹爹，人家厉害吧！”

    　　

    　　    嗯，厉害，真厉害，一群小孩子，敢赌钱？还玩这么大的？我……

    　　

    　　    杜少清感觉自己不知道该笑还是该哭了。

    　　

    　　    旁边公主惊呼道：“一、一万两？”

    　　

    　　    砰！一巴掌拍在饭桌上，公主怒声道：“谁教你赌钱的？”

    　　

    　　    突如其来的动静，吓得杜少清身子都是一震，小萱萱直接哇的一声大哭了起来，嘴里的饭菜都随着哭声掉了下来。

    　　

    　　    “夫人，你这是做什么？孩子还这么小。”杜少清拉着女儿劝解公主道。

    　　

    　　    “夫君，都是你一直护着她，看看都给惯成什么样子了？一个男孩子都没有这么皮实的……

    　　

    　　    今天必须管一管她不可。”

    　　

    　　    杜少清一边给女儿擦眼泪一边小声安慰道：“快点别哭了，你惹你娘亲生气了，快跟她解释解释，你为什么要跟人赌钱？

    　　

    　　    爹娘可是教过你的，赌坊不是好地方，不让你去玩的，也不准跟人赌钱的，你这是为什么呢？

    　　

    　　    你要是不赶紧给你娘亲说好，一会儿她要揍你的小屁屁，爹爹我可拉不住。”

    　　

    　　    听到这话，小萱萱强忍着哭声和委屈，哽咽了起来。

    　　

    　　    而公主愣住了，我打女儿？我什么时候说要打她了？

    　　

    　　    好哇，这个夫君真是狡猾，一句话就让我做那得罪人的差事，你倒好，一直和稀泥的帮腔？怪不得女儿喜欢跟你亲近。

    　　

    　　    “人家本来不愿意的，都是他们这群人笑话我，还笑话爹爹，我，我气不过他们，……”

    　　

    　　    “还有我还想要过来这些钱给爹爹的，因为前天我在曲江池自己花了这么多，好像惹小武姐姐不开心了……”

    　　

    　　    听着女儿断断续续的解释，杜少清心都化了，多好的闺女，知道保护爹爹，还知道不该乱花钱，还想着找补回来？

    　　

    　　    这是胡闹的孩子吗？她才五岁，恐怕很多十五岁的都没这孩子懂事吧。

    　　

    　　    杜少清自豪的同时又是一阵心痛，这次真是让女儿受委屈了，于是他抬头瞪了夫人一眼，那意思是你以后不要这么凶孩子了。

    　　

    　　    公主那个委屈的，我的亲生女儿，我不在乎吗？不是你故意让我扮黑脸的吗？我还希望她现在是趴在我怀里的好不好？

    　　

    　　    “乖女儿别哭了，你看看你娘亲听懂后就不生气了。

    　　

    　　    他们一帮坏小子欺负你，你不让步是对的，我的女儿可不能被人欺负了。

    　　

    　　    还有你小武姐姐没有生气，她昨天还跟爹爹夸你呢，说你那一万贯钱花的太好了，比她都厉害呢。”

    　　

    　　    “真的吗？”

    　　

    　　    “当然是真的，你不信问你娘亲。”

    　　

    　　    好吧，公主配合的温柔一笑。

    　　

    　　    “哦哦，那，那这一万两要回来了就不给小武姐姐了，爹爹你给我留着啊，等我下次找到机会再花一次，给小武姐姐的话，她没我会花钱。”萱萱自顾自计算着，已经阴雨见晴，忘记哭了。

    　　

    　　    “可是你怎么知道自己一定会赢呢？如果输了，咱家好像拿不出一万两吧。”公主不解的问道。

