        袁小狂跃下高台，机甲的底部竟然伸出一对高速旋转的螺旋桨，然后在天池之中破浪前行，带着叶新三人快速远去！
        叶新心中不由惊呼：果然是黑科技啊！
        海风吹在三人的身上，无智小和尚不禁畅快地嚎叫起来：“终于要回去咯！”
        叶新忍不住回头看向高台之上迎风而立的天池众女，那道超然的白色身影忽然显得有些落寞。叶新微微叹了一口气，他觉得，自己与天池的缘分，应该不会就这么结束的。
        “叶公子似乎对那位烟染仙子，有些恋恋不舍？”苏小凉眼中带着一抹笑意。
        叶新收回视线，看向身边的这位红衣女子。近距离看到苏小凉，温婉之余，眉间还带有一抹别样的的英武之气，让叶新更加觉得她有一种莫名的熟悉之感。
        叶新看着苏小凉，不由开口问道：“苏姑娘，你是不是认识我？刚刚在那高台之上，为何会拼死救我？”
        自己拼死去救李烟染，或许是因为李烟染与自己颇有渊源，或许是因为李烟染是自己师傅，也或许真的是因为那夜雪中剑舞，但总归是合乎情理的。
        而眼前的红衣女子救自己，又是因为什么呢？
        叶新心中好奇，或许，这就与女子本就认识自己的原因是有关系的。从这一行人出现，叶新就发现苏小凉、无智似乎都认得自己。可是自己十分确定，不认识他们！
        苏小凉闻言看着叶新，眼中在数秒之中有几种不同的情绪流过，过了半晌，也没有回答。
        叶新没再追问，抬头望向远方，看着天池浩瀚的天空，似乎感觉这一切都不真实起来。天池里这段时间发生的一切，真的恍若一场梦一般，而自己要离开天池，梦就要醒了。
        如今天池封印不在，但天池秘境中还是保持着山青水秀的模样。一行人沿着一条古路出了天池范围，来到秘境之外，发现外界仍然是冰天雪地。
        长白山脉、天池秘境，宛若两个相互隔绝的世界一般。天池秘境，就像是隐藏在山脉深处的一片世外桃源。
        袁小狂带着叶新、苏小凉、无智三人在雪地中前行，最终找到了一个被掩藏的山洞，进入其中。看到山洞中的景象，叶新猜测这应该是这一行人的据点了。
        山洞之中，堆放着很多的物品，有各类基本生活物资，有各式冷兵器热武器。而最令叶新惊讶的是，竟然还有一辆造型酷炫的跑车！
        这绝不是简单的跑车，这肯定也是什么黑科技产品吧？！
        叶新从小狂身上下来，看到苏小凉从跑车中拿出了一个造型精巧的箱子，打开后，露出一排蓝色玻璃瓶。
        苏小凉将其中一瓶蓝色液体递给叶新，叶新接过，有些疑惑的看着苏小凉，不明所以。这玩意干啥的？这群家伙怎么感觉越来越神秘诡异呢。
        叶新突然怀疑跟着这一行人出来是不是一个错误，自己不会被强迫加入什么秘密组织吧？
        苏小凉又将一瓶蓝色液体取出，递给了无智小和尚。无智迫不及待的一饮而尽，而苏小凉也不多说，自己拿出一瓶喝进了嘴里。
        只见全身上下被烫的黑红相间的两人在数分钟内，全身皮肤表面的伤痕都在肉眼可见的愈合着。
        不一会，两人面色红润，表面已经看不出太多受伤的痕迹了！
        叶新瞪大了眼睛，吃惊的张大了嘴巴：“这是什么技术！”
        “不用吃惊，只是治愈了表面的伤，身体内部的创伤并没有恢复。这种生命药剂，是目前最高的科技成果。”苏小凉说道。
        叶新见两人都喝了，不疑有他，拿着蓝色药剂也喝了下去。这种高级产品，可以治愈伤势，既然给自己了不用白不用啊！
        药剂没有啥味道，喝下去后，只觉得全身暖洋洋的，身体表面的伤势果然在迅速自愈着，而内伤，确实好的不多。
        “这玩意应该没啥副作用吧？”叶新摸摸肚子，感慨果然是高科技啊。
        “一星期不能见太阳光！”苏小凉和无智都找到了一个简易帐篷，躺了进去。苏小凉看了一眼闻言有些发愣的叶新继续说道：“见光必死。”说完直接拉上了帐篷。
        不一会，帐篷又被拉开，苏小凉对着叶新说道：“对了，没有帐篷了，只能委屈你跟无智一起睡七天了。”
        已经钻进帐篷的无智露出一脸悲愤之色：“小凉姐，凭什么？！他可以跟小狂一起啊！”
        “那个帐篷，小狂一个人都快睡不下了。”听到苏小凉声音的袁小狂在一旁摸摸脑袋，憨厚的笑着。
        最终，无所谓的叶新和抗拒的无智睡在了同一个帐篷里。
        ————
        长白山，北坡，白河镇。
        七天之前，长白山地震，长白山以外虽然没有太大伤亡，但诡异的是这场地震竟然将长白山脉内部的地貌几乎完全改变。地震之后，全世界竟然都飘雪三天！人们不由想起了三年前同样诡异情形的玉龙雪山大地震，两者之间，或许有什么联系？
        所有游客都被遣送出长白山周围区域，但却来了大量的特殊人员。华夏官方人员和军队占了绝大多数，但还有很多行踪神秘的身影，官方目前也没有驱逐。
        白河镇的所有地方，都有来来回回的巡逻军人，各大路口、酒店超市等公共场所，都有扛枪的士兵严密仔细的盘查。
        苏小凉拿出了一张神秘的金卡，成功通过军队的审查，住进了这座白河镇最豪华的酒店，让叶新对苏小凉等人的身份更加好奇了。
        美美洗过澡的叶新躺在酒店舒适的大床上，叶新吃了一颗七日散的解药，将背包里的手机拿了出来，充上了电。
        刚刚开机，“叮——叮——”的声音响个不停。都是未接来电提醒和短信息。这次来长白山，叶新没有告诉任何人，独自行动，失联近两个月，某人怕是担心坏了。
        耐心地等铃声不再响起，叶新拿起手机，意料之中的，木子沁的三百多个未接来电提醒，最后还有几条说她心中担忧收到尽快回电之类的信息。自己的联系方式，也只有木子沁那丫头有了。
        意料之外的，有一条陌生号码的未接来电，还有这个陌生号码的一条信息：你在长白山，可还好？
        看到这条信息，叶新一个激灵，从床上爬起，深呼吸了一口气。是不是那个人，应该是那个人了，不，肯定是那个人！只有她，有能耐查到自己的行踪。
        叶新嘴角不由泛起了苦笑，不是说好不联系了吗？
        叶新盯着陌生号码的这条信息，看了半天，终究没有回应。走到窗边，看着外面有些冷清的街道，叶新拨出了木子沁的号码。
        短暂的铃声后，一个清脆好听的声音响起：“叶新哥哥，是你吗？”话语之间，带着满心的欢喜和期待。
        “是我，小沁。”叶新说完，察觉到手机另一边的木子沁声音变得哽咽：“叶新哥哥，你去哪了，我好担心你。”
        “没事，我在东北这边，很快就会回广陵的。”
        叶新安抚下木子沁的情绪，许下了一周内必归的保证，这才挂了电话。叶新心中升起愧疚之感，自从父母失踪，邻家妹子木子沁，就是自己最亲的人了。这次长白之行，本想为了不让她担心就没告诉她，打算快去快回，却没想到发生了这么多事。
        看着窗外的叶新，又想起了刚刚那条短信，想起了那个人，沉寂的回忆慢慢浮现在心头。自己与那个人的恩怨纠缠，在大梦空间之中，太过之深，太过复杂，又因为那位蓝眸少女的原因，导致本应拥有深厚战斗友谊的两人，在三年前回到地球时，互道了一句不再联系。
        不再联系，便再没有任何联系。仿佛生命中从没有出现过那个人一般。三年来，叶新除了外出寻找父母线索，大部分时间都是在老家广陵，陪伴自己的，都是木家妹子。
        但如今，一个简简单单的短信，让叶新心中波澜再起。想到种种过去的事情，叶新突然有点心烦意乱。
        打开窗户，叶新准备呼吸一下新鲜空气，却看到了酒店门口驶来一辆帝都牌照军车。军车停下，一行军人持军礼，车门打开，走下一名女子。
        女子身材高挑、容颜绝美，酒店的工作人员都屏住了呼吸，似乎惊诧于女子的绝世容颜。女子不施粉黛、神情淡然，没有特意的高冷，却让所有人心中升出一股难以描述的敬畏之感，仿佛见到的是九天上的仙子，神圣不可亵渎。
        看到女子走入酒店，叶新的心猛地跳动，仿佛要蹦出来一般！那个人，她来长白山了！刚刚还因之心烦意乱的那个人，竟然也住在这家酒店！
        帝族风家的大小姐，风清婉，竟然已经在自己眼皮底下了！
        叶新突然觉得头皮有点发麻，要是碰见了，该打招呼吗？该说些什么呢？她主动给自己发的信息，要不要回一下？不然，叶新觉得自己会有严重的后果。
        “我很好，谢谢。”
        叶新躺在床上，盯着手机上的信息发呆了许久。最终，叶新点到回复框，打出了许多字，又默默删掉，又打出很多字，又删掉，反复几次，最终定格在了这五个字上，点击发送。
        发送成功。叶新紧张的盯着手机，心里泛起不同的滋味，有期待，有烦躁，有对未知的恐惧。
        半晌，没有信息回过来。叶新暗呼一口气，心中想着反正我已经回复了，起码不用担心被莫名发难了。叶新突然觉得自己有些莫名其妙，自己和那个人之间都说了不再联系了，为什么还要害怕她因为自己不回短信而发难？！
        躺在舒适柔软的床上，盯着手机的叶新渐渐有一股疲惫感涌了上来，一周没有好好休息的叶新，沉沉睡去。
        迷迷糊糊之间，叶新感觉到许多人在自己耳边说话，好像是风家大小姐的声音，又好似蓝眸少女的声音；叶新仔细去听，声音又似乎变成了木家妹子的声音，也很像天池烟染仙子的声音。叶新想去听得真切，却怎么也听不清，到底是谁，在说些什么。
        “啊。”叶新猛然惊醒，原来是梦。自己已是大汗淋漓，看向窗外，天色已黑，蓝色的月光洒进了屋里。
        门外，传来无智疯狂敲门的声音：“叶魔头，你想饿死我啊，快开门去吃饭啦！”
