    嘭！嘭！嘭！

    海面上，海贼船的甲板上响起一阵阵刺耳的爆鸣声。

    凡是被罗峥的光速踢踢中的海贼，皆是撞破船栏，身子狠狠地砸在远处的海面上。

    仅是不到一分钟的时间，从甲板上倒飞出去的海贼已然不下百位。

    砰砰砰！

    火铳还在发出轰鸣声，不知何时，罗峥已经点燃了一根雪茄叼在嘴里。

    自从上次有一位G5支部的海军中校，送给了他一批雪茄后，他试着尝了一口，不成想就莫名其妙的迷上了这种味道。

    不知不觉中，雪茄已经成为了他生活的必需品。

    不过，他倒是不需要担心健康问题，以他的身体素质，香烟啊、雪茄啊这种东西随便抽。

    甲板一侧，海贼团的狙击手瞄准罗峥的脑袋，突然扣动扳机。

    砰！

    一颗漆黑的子弹朝着罗峥疾驰而去。

    罗峥面无表情地抬手一捏，然后摊开手掌，那颗漆黑的子弹出现在了他的手心。

    “这是……”

    “怎么可能，那可是海楼石子弹。”

    狙击手瞪大眼睛，差点惊掉了下巴！

    “是海楼石子弹，新世界的狙击手都配备了海楼石子弹么？！”

    就在狙击手一脸不知所措的时候，罗峥的身影已然来到了狙击手的身体一侧，一脚恨恨地落在狙击手的脸上。

    “光速踢！”

    轰！

    一声巨响，狙击手远远地飞了出去，就像炮弹一样沿着直线向着前方疾驰而去，随后直接‘噗通’一声砸进了远处的海面上，巨大的冲击力让海面上溅起了一道水柱。

    “你，你……”

    “你是G5支部的基地长罗峥，我们可不记得我们招惹过你！”

    一个个海贼船员面露惊慌和畏惧地看着罗峥。

    “呵呵，我是海军，你们是海贼，海军抓海贼还需要理由吗？”

    罗峥捏着雪茄，将已经抽完的雪茄扔到甲板上，缓缓吐出一口烟雾道：“从你们出海做海贼的那一天起，你们不就已经做好心理准备了吗？”

    “你们的旅程就到此为止吧！”

    话音刚落，罗峥一个闪身来到一位海贼船员的身前，直接一脚踹在那名海贼船员的下巴上。

    顿时，海贼船员的身子在半空中划过一条抛物线，‘噗通’一声砸落在大海里。

    “你，你……我们跟你拼了！”

    周围的海贼朝着罗峥一拥而上。

    然而，他们的速度在罗峥眼里就跟蚂蚁爬行差不多，一片轰响声中，又是一大片海贼船员倒飞了出去。

    突然，罗峥的眼眸中闪过一抹变化，因为他的见闻色察觉到，有一股无比凌厉的剑气朝着他的脖子斩来。

    微微侧身躲开剑气，罗峥的目光投向甲板一侧。

    那人是一位独眼剑豪，右眼处有一道明显的刀痕，手里拿着两把长刀，是一位二刀流剑士。

    看到这个男人的第一眼，罗峥就觉得这个男人的实力不错，这家伙无疑是这艘海贼船上最强的人，应该是海贼团的船长吧！

    “船长来了，不过……那家伙可是G5支部的基地长罗峥啊！”

    “我们太倒霉了，居然被这家伙盯上了，根本不可能打赢的……”

    “就是啊！船长的赏金才是6亿5千万贝利，而对方可是能跟四皇凯多战斗的家伙……”

    虽然看到自家实力超强的船长出场了，但周围的海贼船员的脸上依旧是一片惊慌和畏惧。

    “哎！居然被你这种家伙盯上了，看样子是老天要灭亡我们啊！”

    独眼剑豪脸上露出一抹苦笑。

    “怎么，想认输投降么？可以啊，我这个人可没有虐待俘虏的怪癖，乖乖把海贼船开到G5支部去吧，免得受罪！”

    罗峥又从衣兜里掏出来了一根雪茄，将其点燃，吸了几口。

    “认输？！不可能的，剑豪的自尊心可不允许我认输，反正早晚有一天会跟四皇碰面的，如果我的刀伤不了你的话，那还怎么去跟他们争海贼王的头衔。”

    独眼剑豪的声音低沉而有力，散发着一股无所畏惧的魄力，就在这说话之间，他已经在两把长刀上附着上了漆黑的武装色霸气。

    “哦！是这样么，那我尊重你的选择。”

    罗峥轻描淡写地说道。

    刷！

    独眼剑豪瞬间消失在了原地，速度极为惊人，其速度居然远远超越了六式之剃的速度。

    “哦，速度不错！”

    罗峥见闻色牢牢地锁定独眼剑豪的身影，即使是这样的极速依然没有超过他的见闻色上限，很轻易的就锁定了独眼剑豪的行动。

    下一个瞬间，一把裹着漆黑的武装色霸气的长刀，突然从虚空中浮现，直直地朝着罗峥劈斩而来。

    罗峥缓缓抬起手臂，轻松随意地挡住了独眼剑豪的斩击。

    “居然挡住了……”

    独眼剑豪目光一沉，大喝一声：“十倍增幅！”

    在罗峥有些意外的目光之下，独眼剑豪全身上下的肌肉，猛然间膨胀了起来，就好像突然间打了激素一样。

    与此同时，独眼剑豪的速度更加迅速，直接朝着罗峥的位置冲去。

    “剑豪？！恶魔果实能力者？！”

    看到独眼剑豪爆发出来的极限速度，罗峥还是有些意外的，因为那个男人此时展现出来的速度，在他所见过的人当中，几乎可以排名第二。

    第一位自然是黄猿。

    这个男人的果实能力似乎可以增幅身体机能……

    ……

    下午！

    罗峥乘坐着海贼船返回G5支部。

    岛屿边缘，G5支部的海兵们望着远远驶来的一艘大型海贼船，还以为是有海贼来袭，立即拉响警报。

    毕竟，在他们看来，现在的G5支部应该是没有海贼敢招惹的存在，就连四皇来袭，都被打会去了，其他海贼团袭击G5支部，完全就是在找死。

    当然，也不排除一些不怕死的疯子。

    由于罗峥不在，G5支部的海兵们一个个好像失去了主心骨一样，目光警惕、担心地望着海贼船。

    可，当他们看到罗峥出现在海贼船的甲板上时，顿时欢呼了起来。

    “那是罗峥中将，他一个人带回来了一个海贼团。”

    “哈哈哈，白担心了，我就说，怎么可能有海贼团敢入侵G5支部！”

    “我们赶快过去吧！”

    等到海贼船靠近岛屿边缘，一个个G5支部的海兵朝着海贼船冲去。

    望着这一幕，罗峥直接一个闪身来到岸上。

