    第43章 黄半仙现身！

    “那是自然。”

    “黄半仙算准了圣心命里有此一劫。”

    “这一劫度过，那便是扶摇直上，若度过不了，那便会泯然众人。”

    “如今圣心度过了这一劫，实力一飞冲天了。”

    “你说他算得准不准？”

    绝灭师太脸上的崇拜之色愈发浓厚了。

    闻言，苏宇是越听越觉得这个黄半仙是个江湖骗子。

    前世里，那种江湖骗子就会用这种话来诓骗无知大妈。

    都会说什么命中有劫，度过就牛逼，不度过就完蛋。

    至于什么劫，就是不说。

    因为人家压根不知道。

    就用模棱两可的话忽悠人。

    现在看来，绝灭师太八成就是被这样的人忽悠了，而且还特别迷信对方。

    “师太，之前那位黄半仙是怎样找到您的，您就再以同样的方法引诱他来就行了。”

    苏宇说道。

    他想，自己有必要揭穿揭穿这个黄半仙了。

    省得再有无辜妇女被欺骗。

    “这个……”

    绝灭师太一时间红了脸。

    之前黄半仙可是在她洗澡的时候出现的。

    而且还脱得光不溜秋的。

    难不成再这么干？

    那也太不合时宜了。

    “绝灭，你怎么了？”

    道济禅杖见绝灭师太脸色不对，连忙问道。

    “没事……没事。”

    绝灭师太连忙摇头。

    “绝灭，你可不能被别人给骗了。”

    “人家说不准就是忽悠了你几句而已。”

    弥勒方丈对于这黄半仙可是丝毫没有好感。

    因为他越听越心生醋意。

    这个该死的黄半仙，居然把老衲的绝灭师太忽悠成了小迷妹。

    “诶，弥勒师兄，话可不能这么说。”

    “黄半仙可能真的是有真才实学呢！”

    道济禅师开口道。

    他还想从黄半仙的口中得知绝灭师太什么时候能成为他的呢！

    自然不愿相信黄半仙是个江湖骗子。

    “道济师兄说得对，我看你就是嫉妒黄半仙的才华。”

    绝灭师太与道济禅师达成了统一战线。

    “唉。”

    弥勒方丈扶额。

    只能说道济愚蠢，居然还帮一个外来者情敌说话。

    咱们虽然也是情敌，但毕竟很熟悉。

    而那黄半仙就不一样了！

    “师太，那你现在还有办法让黄半仙主动来找你吗？”

    苏宇看出了绝灭师太脸上的“难色”，不禁问道。

    “这个……贫尼尽量试一试吧。”

    绝灭师太说道。

    看来得要在老地方再洗一次澡了。

    就是不知道黄半仙能不能跟以前一样那么的及时出现。

    “绝灭，那我陪你。”

    道济禅师说道。

    “滚！”

    绝灭师太瞪了一眼道济禅师。

    还想偷看贫尼洗澡？

    贫尼岂是那种随便的人？

    “这么凶干什么……”

    道济禅师嘟囔了一句。

    “师太，那黄半仙就靠您引出来了，如果他来了，就把他往苏家带吧。”

    苏宇说道。

    这个江湖骗子，必须揭穿他！

    “好的。”

    绝灭师太点了点头。

    一想到黄半仙，她的脸上就止不住地娇羞。

    这一幕可是把弥勒方丈气坏了。

    然而。

    道济禅杖却是兴奋地笑着。

    二人的情绪，呈反向递增。

    随后。

    绝灭师太离开了苏家。

    去往了十一年前的那座假山。

    曾经的那一日。

    她正在假山下的温泉中洗澡。

    忽然，她发现了一双色眯眯的眼睛在盯着她的身子看。

    绝灭师太当场气急败坏，可是一道声音将她刚浮出水面的身子定住了。

    “出家人以慈悲为怀，以普度众生为己任。”

    是啊，就是这句话。

    她消了杀心。

    随后黄半仙缓缓走出，双眼肆无忌惮地在她的身子上瞄着。

    还咽了咽口水。

    并说了几句话：“佛女诞生，梵音天域之喜。”

    “但其命中有劫，若度过，将一飞冲天！”

    “若失败，将泯然众人！”

    已身为佛女尊师的她，自然不希望佛女出事。

    因此，她将这句话记得很牢。

    但当她想再问此劫时，黄半仙却是摇了摇头。

    子曰：“天机不可泄露。”

    说完，他就离去了。

    口中还呢喃：“半仙半仙，法力无边。”

    这一句话，绝灭师太同样记得很清楚。

    今日。

    她希望黄半仙能显灵，再度而来。

    绝灭师太将衣物脱去，缓缓地入了温泉。

    不得不说，这水温很适合。

    泡着很舒服。

    绝灭师太都忍不住呻吟了一下。

    正是这一道呻吟，让原本寂静的四周窸窸窣窣了起来。

    “黄半仙，是你吗？”

    绝灭师太听到了动静，不禁出声问道。

    “师太，没想到11年过去了，你还记得我。”

    说着，黄半仙拄着拐杖走了出来。

    他戴着墨镜，一抹“八”字胡须，模样极其好认。

    “黄半仙，你11年前算的那一卦，如今灵验了。”

    “圣心已经度过劫难，她的实力此时已不在贫尼之下。”

    绝灭师太一脸兴奋地说道。

    “嗯……这就是本仙人的算命之术。”

    “从未有过失准。”

    “不知师太可否还想再算上一卦？”

    黄半仙一脸满意地点了点头，随即问道。

    “那个……黄半仙，贫尼想问一下……贫尼未来可会有夫君？”

    “如果有，他是谁呢？”

    绝灭师太的脸色微微一红。

    唉，活了几十万年的人了。

    问这种问题难免害羞。

    “师太，虽然你是个出家人，但是一切皆有可能。”

    “即便是夫君，也未尝不能拥有。”

    黄半仙摸了摸他的“八”字须，意味深长地道。

    “那您说一下，他究竟是谁？”

    闻言，绝灭师太的双眸中发出了亮光。

    “谁都可以，就看师太你自己了。”

    “只要师太愿意，哪怕是本仙人……也许都……”

    “咳咳……”

    黄半仙点到为止地说了几句。

    “看贫尼自己……”

    绝灭师太一时间陷入了沉思。

    她对于黄半仙的话可是没有半点怀疑。

    “黄半仙，不知您可否与我去苏家一趟。”

    “那儿也有人想请你算上一卦。”

    绝灭师太没有再细想，毕竟黄半仙的话很深奥，很难一下子读懂。

    “哦？”

    “请问也有像师太一样美丽的女子吗？”

    黄半仙问道。

    这才是关键。

    要是没有美女，他会去个毛！

    “当然！”

    绝灭师太点了点头。

    圣心佛女可是比自己还要更美！

    (本章完)

