    登陆美洲之后，如果说伊井博人最大的感觉是难以置信和三观震碎的话，那么对于森下乃一郎来说，来到这里就像是来到了家一样。

    或者说，像是来到了梦想中的桃源。

    陶渊明笔下樵夫误入的桃源，与其说是真实存在的世界，不如说是魏晋儒生心中目中的理想寄托。

    人生何其苦，世事难如意。

    古今中外每一个时代，文人学者们都喜欢给自己杜撰一个桃源，杜撰一个理想乡。

    它可以是基督徒们心中的伊甸园，可以是柏拉图笔下的理想国；

    也可是以王莽为代表的汉儒们臆想出来人民淳朴、礼乐王化的上古之治；

    更可以是以河殇文化为代表的的后世公知们努力塑造出来的、子虚乌有的、乌托邦式的的米利坚灯塔国。

    可以说，这种“桃源”的形象是每个时代中，一群自诩为超脱世俗者心灵的寄托。

    但假的终归是假的。

    伊甸园被当做了午夜涩情小节目最爱使用的名字。

    理想国在启蒙运动中，被伏尔泰、孟德斯鸠套在了中国身上，雍正、乾隆一度莫名其妙的被法国人当成了理想中的哲学王，作为抨击教权的工具。

    王莽一心崇“古”、复“古”，只可惜，他追求的那个“古”根本就不存在，王莽本人最后也落得个头悬于市的结局，在后人开玩笑时，还偶尔会被按上一个“穿越者”的头衔。

    至于说最后一个灯塔国的乌托邦，在朱富贵穿越之前虽然还没有全线崩溃，但随着互联网络的日益发达，出国交流的门槛降低，那个少部分“知识分子”掌握笔杆子和话语权的日子也已经一去不复返。

    只要不是聋子，不是瞎子，不沉浸在自己的世界中，就能知道，自由香甜的空气里面，弥漫的是步枪的硝烟味、原住民久久不散的血腥味，以及街头毒品那刺鼻肮脏的气味。

    古今中外桃源往往都是伪作。

    但在这段旅途中，森下乃一郎相信自己找到了真正的桃源，一个触手可及的理想国度。

    在这里，有贤明的君主，有大声高歌、地位崇高的绿衣武士，有不亚于，甚至比西洋人更加高级的机器！

    而西洋人如同豕豚，被栓行与道，跛足而行。

    即便森下本人其实也被穿着绳子，栓在大明的俘虏队伍中间，但森下就是感觉痛快。

    这种极端的心情，是即便同样饱受列强欺凌的中国人都理解不了的。

    由于缺少中华民族几千年来大开大合，起起落落，趋于成熟的大国心态? 像日本这样一个封闭国度? 一旦受到冲击，他们的民族情绪更容易走向极端。

    在后世? 当日本人所谓“黄种人与白种人的最终决战”惨败之后? 这种心态的放大效应更加明显。

    一开始用日本女人安慰美国大兵如果说还是事急从权的话，到后来经济腾飞? 但所谓“见到外国人就湿了”的日本女孩，依然到处都是。

    可以说? 国内所谓的EG? 比起日本来说，还得喊一句祖师奶奶。

    与之相应的，也是在那段时间，日本还出现了以“吃到白种女人的肉”为傲的变态杀手。

    可以说? 这种种丑态? 说白了就是一个偏执民族的自信被完全摧毁之后，再也无法正常愈合的表现。

    而森下乃一郎在即将病入膏肓的时候，却遇到了欣欣向上的大明帝国。

    这一下子，别说呼吸到的空气都是香甜的了，就是大明军士抽在他身上鞭子响起的啪啪啪声? 都如同是世界上甜美的音符。

    尤其是当一座虽然不大，但满是高楼大厦（四五层的板楼）的雄城出现在地平线上的时候? 森下乃一郎再也抑制不住自己的心情跪倒在地。

    他眼中噙满热泪，呜咽地说不出话? 拼命地亲吻着地上修建到一半的水泥道路，仿佛他才是大明最忠诚的丹心赤子一般。

    莫白被他癫狂的样子吓了一跳? 连忙叫来了雄凤山老神医。

    比起最近因为吃甜食过度而肥胖行路困难的李春发? 雄凤山老当益壮? 拒绝了坐车的优待，与战士们一起徒步行进。

    弯下腰，仔细检查了一下不停呢喃着“斯巴拉西”之类不知所谓的鸟语的森下乃一郎，雄神医摇了摇头，道：“这个年轻人恐怕得了游魂症，等老夫开一副药，应该就能药到病除。”

    说着，雄凤山让一旁的徒弟小凤山开出了“板蓝根冲剂”和“维生素B2”这两味神药。

    这是这几个月来雄老前辈总结出来的行医心得。

    只要遇到没头绪的毛病，就给病人开这两种既便宜，又没有副作用的万金油药物。

    没治好也不至于加重病情，治好了，或者说患者自愈了，那就是他雄老神医妙手回春了。

    莫白接过处方单有些为难：

    板蓝根冲剂和维生素B2都是很便宜的药，只要几美分就能买到。

    但问题是，花钱给这个神志不清的日本人看病可真让人舍不得啊！

    按照处理白匪的条例，这种突发精神疾病，尤其是还有武疯子的倾向，一般来说都是就地扑杀防止隐患的。

    但这个看上去多少算是人的家伙，上头还没说怎么处理呢！

    是的，在如今这个年代，小鬼子这个称呼还没有出现，鬼子一般指洋鬼子，指的是白人。

    本身鬼子这个词语的本意，就不太可能形容与华人面貌差不多的东亚人种。

    陈康祺的《燕下乡脞录》卷九中就解释道：“若鬼使，则出使外洋之员；以西人初入中国，人皆呼为鬼子也。”

    在审美观念还没有被西方冲击同化之前，欧洲人高鼻深目、粗毛红发的形象，在中国老百姓眼里实在是和青面獠牙得厉鬼差不多。

    至于说小日本，也就是个子矮一点，牙齿龅一点，腿罗圈一点，其他倒也没什么。

    甚至清人还被日本人反过来嘲笑鞑靼衣冠，嘲笑金钱鼠尾来着。

    天可怜见，但凡是清朝人能留个正常点发型，也轮不到梳着月代头，同样奇葩的日本人来嘲讽。

    总而言之，作为一个在大清国生活了十几年，又在大明快速成长进步的皇家陆军战士，莫白还是捏着鼻子付了五美分的药钱。

    然后莫白又从腰间取出行军水壶，往盖子里到了些水，将板蓝根冲剂一股脑加了进去。

    接着，他再次熟练地骑在森下乃一郎的身上，用军刀将他的大板牙撬开，丢进一粒维生素后，将板蓝根一股脑地灌了进去。

    “咳咳咳！”

    森下乃一郎一阵猛烈的咳嗽，但也不反抗，而是流露出一副尝到人间绝味的表情，用日语说道，“这就是大明的琼浆吗？洒家这辈子……值了……”

    …………

    …………

    感谢我是朱可夫打赏1100起点币

    感谢书友150619101725696打赏200起点币

    感谢模范棒棒堂CHLG、风信来、吴小楼、Copyringhtsss、物我两忘心无旁骛、那撸多和啥事gay、书友20180506214236594打赏100起点币

