
    雪笙看着来人，长相俊毅帅气，有种阳刚之美，就是气息冷酷了一些。

    尽管很是陌生，但她还是一眼认出了这个人，就是那天晚上毁尸灭迹的四人之一。

    本来昨天她是打算将四人一网打尽的，没想到时以南临时有事没有来，最后就只将水仓亦三人给解决了。

    倒是留下了这么一个漏网之鱼，成为了麻烦。

    雪笙勾唇一笑，站起身在众人的注视下走了出去。

    楼道上，雪笙靠在墙上，仰着头看着面前的时以南，脸上的笑容带着几分肆意和高傲，任由时以南盯着她不放。

    那犀利逼人的眼神直接被她理解为倾慕，看得时以南眼角微微一抽。

    f班的学生们也不听课了，纷纷聚拢在窗边，探头探脑的偷听。

    讲台上的老师见此，只是无声的叹口气，继续讲自己的课，也没有管这些学生。

    给f班上课的老师谁都知道，这群权贵豪门出来的子弟都是被家族淘汰的，学习不好，实力不强，天赋差，又极爱闹腾，若非顾着家族名誉让他们在学校混日子，学校也不会专门弄出个没人管的f班了。

    时以南见雪笙一副骄傲自以为是的模样，不用猜也知道她完全曲解了自己眼神里的意思了，这个自恋狂！

    “雪笙，闾长源他们去哪了，昨天晚上你约他们究竟干了什么？”

    “没干什么啊，就是让他们请我吃了一顿谢罪饭而已，谁让你们那天把我一个人丢在屋子里走了。”

    雪笙笑的得意的看着时以南，一副等着他赔礼道歉的模样：“你，现在该你跟我道歉了，昨天你就缺席了，今天是不是该有所表示了？”

    “有所表示？”时以南沉着脸盯着雪笙，一步步逼近，直到几乎将雪笙逼的靠着墙退无可退，两人脸与脸只剩下一拳的距离，才开口道：“你别给我装傻，他们三人从昨天和你一起离开学校后就不见了，也没有回自己家，今天也没来学校上课，昨天晚上到底发生了什么事？”

    雪笙歪着头看着时以南犀利暗沉的眸子，调皮的笑道：“想知道发生了什么，你今晚来我家找我吧~”

    说到最后，雪笙的语调变得轻缓蛊惑，就连调皮可爱的神情也多了三分诱人的艳丽美感，看得时以南眼色一冷，当即就忍不住出手捏住了她的下巴。

    “雪笙，我可没跟你开玩笑，最好把你脑子里那些桃色收起来，那天晚上我们所有人都满足了你的要求，差点把自己小命搭进去你还没玩够吗？！”

    轻微的刺痛让雪笙眉头微蹙，微敛的纤长睫毛颤了颤，看起来很是脆弱，竟让时以南有一瞬间差点心软的松开手。

    却不知那颤抖的睫毛下遮掩了一双格外湛亮到妖异的眸子，那眸子漂亮的仿似染血的钻石，带着黑暗极致的美。

    “没玩够，怎么会够呢？”雪笙笑的格外灿烂，灵动悦耳的笑音以及温热的气息，不仅沾湿了时以南的脸，也一路窜入耳朵进入了他的心口，引起一片短暂的电流。

    面对突如其来的心跳，时以南顿时像触电一般甩开了手，后退了两步，快速拉开了与雪笙之间的距离。

    眸光狐疑而警惕的盯着雪笙片刻，对上雪笙调皮的笑脸，他总觉得不对劲，可到底哪里不对劲他又说不出个所以然来。

    就好像……

    好像眼前的女孩……

    根本不是他认识的那个雪笙。

    “你是谁？你不是雪笙！”

    “噗嗤……”雪笙顿时笑出了声，上前一步靠近时以南，抚摸上他的衣领，望进戒备警惕的双目，孩童般天真的笑问：“我不是雪笙，那是谁呢？”

    看着雪笙脸上刹那盛开的艳丽笑容，那种介乎于青涩和妖娆艳丽间的美，太过诱人美丽，仿佛带着与生俱来的吸引力。

    这样的美，这样的风情韵味，是从来不会在雪笙身上出现的，这并不属于雪笙。

    可若是眼前的人不是雪笙，又会是谁？……

    “你到底在玩什么把戏？水仓亦、闾长源和梅堰七他们三个人到底去哪了？”

    雪笙神秘一笑，那笑容里染满了孩童天真的恶作剧，凑近时以南耳边，轻吐出一句只有他一个人才能听到的话。

    “想知道？晚上来我家，我们等你喔~”
