
　　秦峰见江夏那紧张的小模样，不厚道的低笑起来。

　　“你笑什么？爷爷打电话什么事？他都说什么了？”

　　秦峰笑得双肩打颤，抬头看着她不答反问，“就那么怕爷爷？”

　　“到不是怕，就是爷爷凶起人来让人有些……就像上学时被班主任训话，那种感觉你能体会吗？”

　　江夏说着还缩了缩脖子。

　　秦峰摇了摇头，“不能体会。”

　　他上学时从来没被老师训过，班主任也都是很和气的，至少对他是这样。

　　哪怕班上有些人犯错误，也绝对不会牵连到他。

　　他自然没有什么可畏惧的。天籁小说网

　　江夏立马明白秦峰话里的意思，眯了眯那双水波似的大眼睛。

　　“秦峰，你知不知道，学霸什么的最令人讨厌了。”

　　简简单单学习就能称霸全班就算了，还非要摆出一副很无所谓的姿态。

　　凡尔赛给谁看？

　　这是欺负她学渣吗？

　　其实她上学的时候学习成绩还可以吧。

　　虽然不是什么学霸，因为用心，成绩也还不错。

　　只不过这些秦峰自然不会知道。

　　看到小家伙炸毛了，连忙伸手给她顺毛。

　　“没有没有，我不是在嘲笑你，只是觉得你很怕爷爷的样子，就觉得好笑，如今在爷爷心里，你的地位可比我还要高一等，真不知道你怕什么。”

　　秦峰也不再逗她，跟江夏说起了老爷子的来电。

　　“爷爷那人你还不知道，也没什么要紧的事，无非就是打电话吐槽一下爸妈，老人岁数大了，心里就容易惦记人，他虽然嘴上说着不稀罕，可心里比谁都希望爸妈能陪在他身边，说真的，我是爷爷一手带大的，爷爷的心思也瞒不过我，爸在爷爷心里，一直是他的骄傲。”

　　哪怕嘴上嫌弃的不行，可能为国家出力，奉献自己的青春，爷爷是为爸爸骄傲的。

　　要不然，当年他提出来江城研究院，爷爷也不会默认。

　　“那……我们需要为爷爷做些什么吗？”

　　江夏也想起了四合院里的那位慈爱的老人，心里也开始惦记起来。

　　秦峰给她盛了一碗汤，放到她的手边。

　　“还有半年多的时间就到了爷爷的五年之约，我手头上的项目如果不出意外，那个时候也完成了，之前我就跟王院提及过此事，想必调离的事不会出问题，就是你手头上的工作……”

　　江夏的付出和努力秦峰看在眼里。

　　王建军一个小小的烧饼摊，因为江夏的加入，一步步扩大，到快餐店，再到香满楼。

　　这里面有着江夏点滴的心劳，是她成长的见证。

　　秦峰甚至知道钟山想拉着江夏做电器连锁，却被她拒绝了。

　　江夏喜欢和王建军的合作，也更喜欢她一步步做大的香满楼。

　　还有服装厂那边，都是她的心血。

　　自己离开研究院容易。

　　早在踏入江城的那一刻，他就知道迟早要离开。

　　他现在担心江夏。

　　帝都那样一个完全陌生的生活环境，还要离开她辛苦付出的一切。

　　秦峰还记得，江夏曾经说过要养他。

　　那样的豪言壮志。

　　虽说他根本用不到小丫头片子养，可那样的她真的是会发光的。

　　他不忍心折断她的翅膀，掩盖住她的光芒。

　　江夏接过秦峰递过来的排骨玉米汤，喝了一口，满足的咂咂嘴。

　　一抬头就看到秦峰目光复杂的看着自己，小眉头也不由得皱了起来。

　　“你干嘛这么看着我？”

　　再想到秦峰刚才的话，顿时也明白了什么。

　　笑道，“你是不是担心我不愿意离开江城？放心了，在我心里，老公是第一位的，你要回帝都，我当然也会陪着你回帝都了，夫唱妇随嘛，至于工作你也不用担心，反正我只是股东，到时候收股份分红就好，再不然，我提前把香满楼和空调专卖店的分店开到帝都去？”

　　秦峰幽深的眸子陡然亮了起来。

　　他想过小家伙会顾虑自己放弃江城的一切和他去帝都。

　　却没想到，她对这件事竟然这么坦然。

　　夫唱妇随，第一次觉得这个词是这么的甜蜜感人。

　　“其实，就算你和我去帝都也不用这么辛苦，什么香满楼、空调专卖店，你只要好好做你的秦太太就好，再不然，秦氏的公司给你找个差事，或是你看上哪个分公司，送给你管理。”

　　总之，只要江夏想，他就会帮她办到。

　　如果可以，他当然也不愿意她太辛苦。

　　江夏没有接秦峰的话，给秦峰夹了很多菜。

　　“这些事情以后再说吧，你放心，我不会累着自己的，我的人生目标可是做个花瓶的，当然，最好是个有价值的花瓶，至少御制天球瓶的那种档次。”

　　“你可拉倒吧，你这身段哪一点儿像天球瓶？”

　　秦峰吃着小丫头夹来的菜，一脸的嫌弃。

　　天球瓶什么鬼？大肚圆，她的小丫头儿可比那玩意好看多了。

　　俩人吃过饭，时间已经不早了。

　　江夏身体不舒服，也不想看电视了，洗漱完直接上了床。

　　秦峰则去了书房。

　　魏琛和郝东风被带走了，魏琛还好说，郝东风做为研究院的副院长，这些年自然也有自己的一些人。

　　未来一段时间，研究院可能还会有动荡。

　　王院长对他不薄，他在离开江城之前，除了手头上的项目，再有就是帮助王院长稳固在院里的地位。

　　至少郝东风这样狼子野心的人，绝对不能再冒头了。

　　忙完手头上的工作，已经接近凌晨。

　　卧室内，给他留着灯。

　　昏黄的小夜灯照出一小片的光亮，灯光下，床上的女孩儿早已睡熟，静谧的夜里显得异常的温暖，直入人心。

　　秦峰见江夏又把被子盖在了脸上，走过去帮她整理了被角。

　　不想他的小动作把女孩儿吵到了。

　　江夏迷迷糊糊的睁开眼，看了一眼男人，又重新闭上，嘴里嘟囔一句，“你忙完了？”

　　“嗯，忙完了，洗洗就过来睡，你先睡吧。”

　　听到秦峰的回话，江夏再次闭上了眼。

　　秦峰坐在床前，看了一会儿她的睡颜，这才进了卫生间。

　　冲完澡准备离开卫生间的时候，余光突然瞥到了镜子中的自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第614章 这是欺负她学渣吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 