    “这里是五套作训服和五套校服，周一到周五的训练可以轮着换，要是龙同学你还觉得不够的话，也可以到学校生活中心那边加购。”

    一年级的年级主任带着龙玖几人先是去生活中心领取了作训服和校服，又把学员卡交给了她后，就带着人往宿舍区走去。

    年级主人一边领路一边热情地介绍道：“你们申请了单人宿舍，跟集体宿舍隔了一个小人工湖，虽然离教室和训练场远了一点，不过单人宿舍这边离小食堂倒是挺近的。”

    单人宿舍说是宿舍，但却是极为奢侈的联排小别墅，甚至每栋小别墅还配有一个私人的机甲库。

    龙族有着严重的领地意识，对于在星云学院里能够拥有一套单人的别墅，龙玖表示十分满意。

    不过年级主任的下一句话，就让龙玖的满意度瞬间跌入谷底。

    年级主任用着心照不宣的语气，乐呵呵地道：“对了，龙同学你的宿舍隔壁就是太子殿下，这是校方特意为你安排的。”

    龙玖：“...........”

    她能不要这么特意吗？

    陈伯也很满意，他乐呵呵地抱着龙玖的一堆新衣服，对年级主任笑道：“这个安排就太好了，太子殿下就在隔壁，小小姐若是有什么事情，殿下也能帮忙关照一二。”

    说完，陈伯还看向龙玖道：“对吧？”

    对个屁！

    龙玖的脸都黑了。

    可陈伯在这一刻仿佛变成了小聋瞎，还在继续拱火：“有了太子殿下的关照，等我走后也放心了不少，也不知道太子殿下这会儿在不在，要不待会儿小小姐跟我一起去拜访一下？”

    龙玖一点儿都不想拜访，年级主人却一拍脑门，道：“殿下这几天好像都不在宿舍。”

    年级主人对陈伯解释道：“我听说殿下近一个月里都跟沈乔同学待在机甲系的工作间里没出来过，沈乔同学这学期的期末考核是机甲设计，好像是遇到了瓶颈，就请了殿下帮忙。”

    陈伯倒是兴致勃勃，“沈乔？是沈青时大人家的那位二公子吗？”

    “对，就是他。”年级主任笑呵呵地道：“沈乔同学跟太子殿下虽然不是一个系，关系却挺不错，所以这次邀请了殿下帮忙设计机甲。”

    “原来如此。”陈伯点点头，又一脸遗憾地对龙玖道：“看来这次咱们是拜访不了殿下了，机甲设计这个东西我也略知一二，忙起来没有一两个月是出不了工作间的。”

    龙玖一点儿都不觉得遗憾，相反她的脸色也好了，心情又好了起来。

    “就是这里了。”年级主人站在C---707号别墅门前，刷开了门禁，“我就不进去了，待会儿龙同学你自己改了门禁，将瞳膜记录认证后，就算是老师手里的门禁卡也不能刷开这里的大门了。”

    龙玖点点头，年级主人带着满意地笑容又看了看她，这才转身离开。

    而陈伯则兴冲冲地推开大门，抱着一堆衣服，招呼始终沉默跟在他们身后的两个大小伙子，“小葛、小梁，把小小姐的行礼拎进来。”

    “哟，里面还挺干净的，看来不用打扫了。”

    “咦？原来宿舍里已经安排了家政机器人呀，那我们就不用再买了。”

    “小小姐，快进来看看你喜欢不喜欢，要是不喜欢，趁着陈伯还在这里，我给你把里面的家具都换了。”

    陈伯兴奋得跟个什么似的，那张嘴叭叭叭地就没有停过。

    在陈伯催了好几遍后，龙玖才抱着胳膊，如同君王巡视自己的领地似的，慢吞吞地进了屋。

    这会儿的陈伯都已经上了二楼，声音从楼上传来：“星云军事学院不愧是全星际最好的军事院校，住宿环境不错，唯一不好的就是不能让贴身护卫跟着住进来。”

    星云学院的确不允许私人护卫住进学校，这次能让葛阳和梁丞跟着过来，也因为这是龙玖第一次来校报到，等晚上一到，不管是他俩还是陈伯都得离校。

    陈伯觉得这一点儿不好，但龙玖却十分满意这一点儿。

    两个贴身护卫不能进入学校跟着，就只能住在校外。

    很好，她的地盘，只能是她一个人...龙的。

    用了小半个钟头，陈伯才领着两个护卫小伙子准备离开，陈伯一脸的不舍，看着站在门边的龙玖，“家政机器人已经重新启动了，小小姐有什么需要，都可以吩咐它去做。瞳膜也认证了，虽然学院里的安全措施还不错，但小小姐你一个人住在这里还是要注意点，到了晚上有人敲门，不认识的可别开。”

    陈伯仿佛得了失忆症，忘记了他家小小姐那一拳有着八千斤的恐怖力量，也忘了他家小小姐是一个拥有3S级精神力，能够以一己之力弄崩全星际游戏的变/态。

    他一脸的不舍和惆怅：“周末若是想要出校玩，小小姐一定要联系小葛和小梁跟着，这次没能见到太子殿下也不要紧，待会儿我就让大帅亲自致电殿下。”

    龙玖本来还耐着性子在这里听陈伯叨叨，一听这话后，她立刻不耐烦了，一手轻轻将陈伯推出了门，干脆利落地道：“陈伯再见。”

    陈伯扒着门框，“等等，等等----别忘了明天早上八点上课啊，我给家政机器人已经编好了程序，它会在七点半来叫起-------”

    大门哐的一声关上。

    陈伯扯着脖子，倔强地把没说完的话的说完：“------千万别发起床气，也别砸了家政机器人啊！！！！”

    “啰嗦！”

    总算送走了啰嗦的陈伯，龙玖彻底不做人了。

    天知道她在龙家这几天忍得有多辛苦，只见刚刚扑在大沙发上的少女周身银芒一闪，少女的双腿化作了一条银光闪闪的龙尾，而当少女抬起头的时候，她的额头上还多了一对银色的小龙角。

    “唔----！还是这个样子舒服。”龙玖抬手取下了手腕上的个人终端，并在终端的主界面上找到了一个名为‘拍摄’的小程序，点开后，全息虚拟屏立刻出现。

    龙玖满意地看着全息虚拟屏里自己真正的脸，一脸的惬意：“要是这房子再大点就好了，这样我就变成本体盘起来。”

    就在龙玖琢磨着怎么用本体盘在这栋房子里的时候，别墅外面一辆悬浮飞车停在了隔壁的C----706号别墅外。

    那位据说没有一两个月不会出工作间的太子殿下正推开了车门走下了车，另一边车门里还钻出了一个沈乔。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    龙玖玖满意地拍爪爪：新地盘不错，就是小了点儿，旁边的私人机甲库能不能改建一下？本君想要挪点海水过来......

