    　　“阿弥陀佛，姑娘，为何再次拦路，贫道没钱啊”柳俊煞有其事的站在鬼门关外双手合十。

    　　玫瑰修罗翻了个白眼“别贫了，墨漓告诉我你要在地府处理一些事情，让我来帮你”

    　　“姑娘的好意贫道心领了，只是此次路途遥远，苦难重重，危机四伏，贫道不愿意拖累姑娘”

    　　玫瑰修罗嘴角抽搐“我不是来跟你要钱的，修罗王要的辛苦费，墨漓已经给我了，这次我是单纯的帮你忙”

    　　“艾玛，你早说啊，我这演了半天”柳俊一听，瞬间高兴起来，不是来要钱的就好。

    　　闻言，玫瑰修罗的血红色长剑又有些蠢蠢欲动，压制不住的想给柳俊来个透心凉。

    　　最终还是理智压制住了砍了柳俊的冲动，玫瑰修罗深吸一口气，有些后悔答应墨漓来地府帮忙了。

    　　“你这次来，目的是什么？”玫瑰修罗问。

    　　柳俊想了想“寻找失散多年的女儿，还有孩她大姑”

    　　玫瑰修罗愣了愣“你跟墨漓什么时候有孩子了？大姑又是谁”

    　　“不是，是汉三爷有个女儿，还有个姐姐，我就是来找人的，把她俩带回去，任务完成”柳俊解释道。

    　　“恐怕不那么简单，汉三爷的女儿到地府多少年了？”玫瑰修罗问。

    　　“听说是八年了”柳俊想了想。

    　　“那他没有告诉你，他女儿最多还能坚持八个月么？”

    　　柳俊张大嘴“啥意思？他女儿不是僵尸么？复活了连九年都活不到么？”

    　　玫瑰修罗摇摇头“阳间有阳间的规则，阴间有阴间的规则，如果说在阳间，僵尸在被天地所不容的话，那在阴间，就是真正的排斥了”

    　　“汉三爷是僵尸皇族，这是事实，他的女儿，也必然是僵尸，而阴间的阴气对僵尸来说，并不是补品，而是一种慢性毒药，这也是为什么阴间鬼众多，却看不到僵尸的缘由，汉三爷之所以没有告诉你她女儿坚持不了多长时间，大概率是不想你因为焦急而做错一些事情”

    　　柳俊张了张嘴，想说什么，却没有说，只是前进的步伐，明显快了几分。

    　　。。。

    　　妖城外，公孙起的百万阴兵又一次包围了妖城。

    　　“报，吾皇，公孙起那厮，又带着百万阴兵包围咱们了！”一个小妖叫喊道。

    　　妖皇黑着脸“这公孙起，是上瘾了么，又来干嘛！”

    　　“皇，我去看看？”豹王问。

    　　“不用，我亲自去，想打就奉陪到底，欺人太甚！”妖皇咬牙切齿的往外走。

    　　“妖皇，远来是客，你就是这么招待我的么？”公孙起喊道。

    　　而妖城上下，早已戒严，其他妖城也在调集大军，往这边支援。

    　　各大妖王，站在城墙上面，面色凝重，都是顶尖强者，但对比这百万阴兵来说，个人的实力真不好干什么。

    　　就算厉害，能以一当百，以一当万，可面对百万阴兵时，还是力不从心。

    　　别的不说，一轮弓箭齐射，皮糙肉厚的猪王都得躲避。

    　　“公孙起，你到底要干什么！”妖皇站在墙头，气急败坏的说。

    　　每次阴兵在这里停留，浓郁的阴气都能让这里寸草不生。

    　　这新草还没长出来，他们又来了，就算祸祸人，也不能逮着他们妖族一家祸祸不是。

    　　公孙起也不在意“你放心，我这次来不是为了打仗的，我是来跟你商量事的”

    　　妖皇嘴角抽搐“你商量事带着百万阴兵？”

    　　“你们妖族脾气不好，我怕我自己来，落一个尸骨无存，带着这些阴兵是为了给我自己壮胆”公孙起振振有词的说。

    　　妖皇冷哼一声，直接飞向公孙起。

    　　很快，妖皇便跟公孙起，在营帐中坐了下来。

    　　外面气氛紧张，营帐里却是相安无事，都是站在金字塔顶尖的人物，就算要打，也不会在商量事的时候打，毕竟都要脸。

    　　“说吧，你到底想干嘛？”妖皇皱眉问道。

    　　“我想让你保护，或者说让你们妖族保护柳俊”公孙起笑了笑说。

    　　妖皇冷笑一声“保护？怎么，他仇家太多了，忙不过来，你是来找我去杀了他的么？”

    　　“不不，我是说真的，柳俊现在在地府，不太安全，我有些担心他啊”公孙起叹了口气说。

    　　“地府，懂了，你这还是想让我杀了他吧，我这就安排下去”妖皇身上露出杀气。

    　　他早就想杀了柳俊了，牛哞王婚礼，这货来捣乱不说，还差点毁了一座妖城，最后更是将蛇王打成重伤。

    　　如今知道了柳俊在地府，孤立无援，岂有不灭了这货的道理。

    　　“你能动手么？你动不了，其他妖王也不是他的对手，如今他更是学会了神霄五雷”公孙起不慌不忙的说。

    　　妖皇微微眯眼“你说，他学会了神霄五雷？这才多长时间！”

    　　上次柳俊在妖城被逼成那样，都没用出神霄五雷，这么快就学会了，果然妖孽。

    　　“嗯，所以你杀不了他，你得保护他”公孙起点点头。

    　　“公孙起，你是抽风了么，我杀不了柳俊，我承认，可为什么要保护他？他死不死与我何干，我不落井下石就不错了”妖皇面色阴冷的说。

    　　“那没办法了，以后咱俩就别太生分，毕竟都是邻居了”公孙起耸耸肩，无所谓的说。

    　　妖皇脸上露出杀机“你这是威胁我？”

    　　“不不，我这想着跟你做邻居，这是好事啊，怎么是威胁呢”公孙起摊了摊手说。

    　　“你行，公孙起，你够不要脸！没有下次！否则，我宁愿鱼死网破”妖皇撂下一句狠话，直接出了营帐。

    　　不管怎么说，公孙起的百万阴兵绝不能留在这里，卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    　　更何况，这还不是他人，这是一只随时能吞掉让人的猛兽。

    　　公孙起看着妖皇离去的身影，脸上露出笑意，妖皇这么说，那就是同意了。

    　　至于最后一句话，公孙起也没有在意。

    　　兔子急了还咬人呢，所以公孙起本来也不打算再威胁妖皇第二次。

    　　随着一声令下，百万阴兵又一次开动起来，离开妖族的地盘。

    　　妖族城墙上的守卫军面面相窥，虽然对阴兵的来也匆匆去也匆匆有些莫名奇妙，但是不用打仗还是让他们松了口气。

    　　“来人”宫殿里传出妖皇怒意满满的喝声。

    　　众妖王互相看了看，行动一致，将皮糙肉厚的猪王九戒扔了进去。

    　　猪王九戒爬了起来，怨气满满的看着外面，这帮子不要脸的玩意，关键时刻还统一战线了，就是这战线里没有他。

    　　“你去趟地府，保护柳俊”妖皇说完便转过身，这是他从当上妖皇以来，下的最憋屈的命令。

    　　猪王九戒愣愣的看着妖皇，小小的眼睛里写满了疑惑，妖皇前段时间不是还派蛇王去追杀柳俊么，这怎么又得派他去保护？

    　　“那个，吾皇，您确定是保护，不是杀了他？”猪王小心翼翼的说。

    　　“你耳朵里塞猪毛了么，本皇的话听不清楚么！去保护他，他死你也不用回来了！”妖皇猛的一挥手。

    　　“轰”的一声，猪王打着滚从宫殿飞了出去。

    　　“砰”一声巨响，猪王狠狠的砸在地上，狼狈的爬了起来。

    　　猪王九戒此时都有些怀疑猪声了，这特喵的进宫殿是被扔进去，出宫殿是被扔出来，怎么滴，他堂堂猪王是人类小时候玩的沙袋么，扔过来扔过去的。

    　　众妖王看着猪王的惨样，均有些后怕跟庆幸。

    　　后怕的是自己幸亏没进去，庆幸的是得亏进去的是防御力比较强的猪王。

    　　“那个，九戒，妖皇给你安排任务了？让你干嘛去？”耿直的牛哞王率先问道。

    　　“抛你家祖坟”猪王九戒没好气的怼了一句，转身离开，刚刚把他扔进宫殿用力最大的就是这牛哞王，活该被人抢媳妇。

