    上次生日宴上结下的仇恨，彼此之间可以说是不死不休，徐灵冲随时都可能从暗处跳出来偷袭，以对方筑基大圆满的实力，棘手程度毋庸置疑。

    　　

    　　    不过现在好了，不仅三大阁，就连北岛其他各处也都贴满了执法堂的海捕公文，别说偷袭林逸，徐灵冲根本连现身都不敢，至少短时间内，林逸是不需要担心他的威胁了。

    　　

    　　    然而，人无远虑必有近忧，林逸很快便迎来了一个坏消息，洪钟即将离开北岛。

    　　

    　　    身为即将上任的洪氏商会总部副会长，洪钟的离开从任命出来的那一刻，就已经成为定局，真正让林逸头疼的，是洪钟临走之前跟他说的事情。

    　　

    　　    “林少侠，按照你的要求，你名誉副会长的身份，老夫已经让总部不做公开处理，只有会长和常务副会长几个高层知道，你放心吧。”洪钟道。

    　　

    　　    “嗯，麻烦洪老了。”林逸松了口气。

    　　

    　　    这么做是理所当然的事情，以他青云阁新人的身份，如果突然整出洪氏商会名誉副会长这么一个嚣张到爆的身份，简直就是在拉仇恨值，必然会有人羡慕嫉妒恨，这也和林逸低调提升实力的目的不符合。

    　　

    　　    然而，洪钟接下来说的话，却令他脸色微微一变：“老夫今天就要走了，前往中岛上任副会长之位，不出意外的话，这两天新的北岛分会掌柜就会到位，这个人林少侠你可要小心提防着点。”

    　　

    　　    “怎么说？”林逸眼神一凝。

    　　

    　　    “这人名叫司海啸，原本是中岛总部洪影组四方监察使，专门负责监管分会掌柜，这一次趁着北岛分会的空缺，花了不少力气争取到这个掌柜位置。”洪钟顿了顿，才道：“有一件事林少侠你还不知道，之前南天门曾经上门要挟老夫给出你另一个身份的底细，那个时候，他正是拿的司海啸的亲笔信作为威胁。”

    　　

    　　    “这么说起来，这个司海啸跟南天霸这些人，关系匪浅？”林逸听后不由有些头痛。

    　　

    　　    以他跟洪钟的交情，以后想要找洪氏商会帮忙，譬如收购噬心玲珑草之类的，都是轻而易举的事情，即便是换个人来，有洪钟这位实权副会长的交代，那也是问题不大。

    　　

    　　    可是，这个继任者若是跟南天霸一伙人关系匪浅的对头人物，到时候再想要找洪氏商会帮这种忙，可就难如登天了。

    　　

    　　    哪怕洪钟是他的顶头上司，但分会掌柜就是一方诸侯，有着极大独立自主权，这种无关原则的小事情，他要是执意不配合的话，就算洪钟也是拿他一点办法都没有。

    　　

    　　    “不错，而且这家伙是洪影组出身，情报监视能力远在常人之上，一旦被他盯上就很难有什么秘密了，所以林少侠你务必要小心提防才行。”洪钟再三提醒的说道。

    　　

    　　    林逸点点头，道：“我了解了，多谢洪老关心，洪老此去中岛，想必也是面临着诸多挑战，在此祝你一帆风顺，步步高升！”

    　　

    　　    洪钟笑道：“那就借林少侠吉言了，老夫先去中岛打个前战，不出意外的话，咱们过些时候中岛再见了！”

    　　

    　　    “中岛再见！”林逸微微一笑。

    　　

    　　    洪钟本以为新任分会掌柜司海啸，至少要几天之后才会到位，却不知就在他与林逸辞别的时候，司海啸早已经登临北岛，只不过没有明面现身，一直在暗中调查罢了。

    　　

    　　    兵马未动，情报先行，身为洪氏商会前任洪影组四方监察使，司海啸如今就算成了北岛分会掌柜，也不会改掉这个多年以来养成的本能习惯。

    　　

    　　    而南天霸几人，既是北岛本土的地头蛇，又跟他有着种种瓜葛，关系可靠，自然是司海啸了解情况的首要人选。

    　　

    　　    “司监察使，哦不，现在应该是司掌柜了，没想到您竟然调来北岛，这个消息真是让我们几个喜出望外，可算找到靠山了，日后可还得司掌柜多多关照啊！”南天门一脸谄笑地开口道。

    　　

    　　    南天霸为人桀骜不屑溜须拍马，而于哲则是层次不够，故而几人之中，就属他南天门跟司海啸的联系最为紧密。

    　　

    　　    “好说好说，大家都是自己人，日后只要好好帮衬于我，总不会亏待你们几位的，哈哈哈！不过本掌柜初来乍到，对于北岛的了解多是一些字面情报，具体到底是个什么情形，还需要你们详细跟我叙说叙说。”司海啸一脸的平易近人道。

    　　

    　　    “好好好。”南天门正乐得表现一下，当即连连点头。

    　　

    　　    别看他们之前一副不怎么把洪钟放在眼里的架势，但洪氏商会北岛分会掌柜这个位置，对于任何人来说都是极具份量的，若不然洪钟也不可能轻易成为上官天华这等三大阁顶级人物的座上宾，若是巴结好了，好处不言而喻。

    　　

    　　    尤其是这几次和洪钟交锋，知道了洪氏商会的底蕴，他们更是恭敬有加。

    　　

    　　    南天门三人当即竹筒倒豆子一般，你一言我一语，将北岛各方势力的情形如数说给司海啸听，就连三大阁一些鲜为人知的内幕，也都丝毫没有隐瞒。

    　　

    　　    末了，南天门还不忘提起林逸的事情，虽然他们现在已经可以肯定林逸不是他们要找的林二，但经历过极北之岛这件事，他们也已经是跟林逸和洪钟结仇了。

    　　

    　　    先下手为强，如今搭上司海啸这么个靠山，若是不好好利用一把，那可就太浪费了。

    　　

    　　    听完几人的叙述，司海啸沉吟片刻道：“你们说的这件事儿，找茬对付那个林逸，我觉得最好还是先缓缓吧，如今洪钟风头正劲，等他去了中岛和林逸分开久了，关系自然也就淡了，等到时候再去动林逸不迟。”

    　　

    　　    这番话，听得南天霸几人面面相觑，这不对啊，里面推脱的意味可太明显了。

    　　

    　　    见几人神情隐晦，司海啸便继续道：“至于洪钟，我早晚会将他取而代之，都别心急，他带给你们的耻辱，我必十倍百倍地替你们找回来，不管怎么说我如今坐上这个位置，你们叔叔是帮我出了大力气的，我绝不会对你们的事情置之不理，这一点你们尽管放心，只需要静待时机即可。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手[铅笔小说 www.qbxs.vip]机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

