    “卧槽，这是什么精灵？”

    “没见过这种精灵。”

    “体型好小啊！”

    “这该不会是用纸叠出来的吧？”

    “等等，我记得精灵精灵官网发布过与究极异兽有关的报告，这玩意越看越像究极异兽。”

    观众开始议论纷纷，就连现场解说都懵了，突然出现一只谁也不认识的精灵，无疑是加大解说难度。

    江北早已做好心理准备，无论是他还是白泽，总有个人一定要开这个头，因为他们手中都有究极异兽和古代种精灵，参加华南联盟大会，迟早要掏出来。

    难不成输了。

    还要继续藏着掖着？

    这么怕别人知道。

    那还参加什么比赛啊。

    回宿舍躺平，难道不好吗？

    此时，白泽以及他身后的袁飞等人纷纷现身，从后台跑到观众席前排的观战长廊处，近距离与江北交接眼神。

    “抱歉啦，这次就让我开这个头。”江北猜到待会白泽上场有很大的概率会派出闪光四颚针龙。

    面对他投来的目光。

    白泽嘴角含笑。

    随即点点头。

    仿佛一切尽在不言中。

    眼神似乎在说一定要赢啊！

    江北接收到了白泽发来的眼神鼓励，顿时自信满满地看向站在对面的陆寒，当即表示尽管放马过来。

    对战开始，陆寒率先命令乌鸦头头对纸御剑使出挑衅，出于对纸御剑的不了解，只能这样做。

    这正合江北的意。

    不让使用变化技能没事。

    “纸御剑，连斩！”

    话音未落，纸御剑便以子弹出膛之势冲向乌鸦头头，干净利落地挥出手中的利刃，接连斩了好几下，动作超帅。

    这招的恐怖之处在于连续切中对手，后续所造成的斩击，伤害会不断翻倍再翻倍，纸御剑好像斩了五六下，瞬间把连招的伤害拉满，一上来就重创乌鸦头头。

    啊呜～

    乌鸦头头直喊疼。

    感觉快要坚持不住的样子。

    陆寒见状，心急如焚地下令：“乌鸦头头，坚持住！刚刚我们进攻慢了，这次使出突袭！”

    “燕返！”江北深感不妙。

    因为接下来无论如何都无法阻挡突袭的先手攻击，毕竟挑衅的效力仍在，纸御剑只能使出攻击技能。不得不说，挑衅搭配突袭使用，压根不存在失败的可能性。

    果不其然，纸御剑被乌鸦头头突袭了，不过好在草钢并不弱恶，所受的伤害处于正常水平。

    “切它！”江北心生一计。

    “突袭！”陆寒又来。

    然而纸御剑并没有使出技能。

    只是单纯地冲过去挥动锋利的手臂去切乌鸦头头的腹部，以至于突袭没能成功，这个漏洞卡得好哇！

    纸御剑无需使出攻击技能也有很强的攻击性，这玩意平时最喜欢切东西，连水泥柱和钢板都能切开，因此非常危险。

    江北就是利用它的危险性来破解陆寒的挑衅加突袭战术，当场给他上了一堂课。

    乌鸦头头根本顶不住纸御剑的猛切。

    还没坚持六七秒就坠落在地。

    “握草，什么情况？”

    陆寒瞠目结舌。

    一开局就出师不利。

    看来是他小看了江北的实力。

    经过之前那两三个月的训练，江北和究极异兽们建立起良好的羁绊，这才有了今天的亮眼表现。

    刚开始，人类和究极异兽的确存在言语不通的问题，不过得益于闪光四颚针龙的帮助，这些从来都不是个事。

    “纸御剑么？”陆寒若有所思地收回乌鸦头头，旋即派出具有代表性的精灵，双弹瓦斯。

    这是只普通双弹瓦斯。

    并非伽勒尔地区的双弹瓦斯。

    当裁判宣布对战再次开始。

    双弹瓦斯接收到陆寒的命令，二话不说就向周围同时喷出毒瓦斯和浊雾这两种极具威胁的混合气体，意图想让纸御剑陷入中毒状态，另外还能起到封锁视线的作用。

    “哦对，我好像没有告诉你，纸御剑是钢系精灵，你居然用毒系精灵来对付它，毒瓦斯和浊雾有用么？”

    江北噗呲一下笑出声。

    上场没使用过钢属性绝招。

    这也难怪陆寒猜不出纸御剑的属性，因为很有人能够将纸和钢联系起来：“纸御剑，叶刃！”

    嗖～

    纸御剑冲进混合毒雾中。

    立马亮出高能绿刃。

    毫不犹豫地砍倒双弹瓦斯。

    此时，陆寒正想掏球收回双弹瓦斯，谁知又听江北大喊一声叶刃，眼瞧双弹瓦斯快要被纸御剑干掉，无奈之下，它只好让双弹瓦斯和纸御剑同归于尽：“同命！”

    失去两只精灵才换下纸御剑。

    不得不说。

    亏到姥姥家去了。

    要是早知道纸御剑是钢系精灵，他才不会派出双弹瓦斯，在痛失两局的情况下，心情并不好受。

    再输一场就真的结束了。

    如此想着。

    陆寒迟迟没有动作。

    他想看看江北会派出什么精灵。

    然而……再做出最后的决定。

    江北看穿陆寒的想法，不过他并不介意亮出第二个底牌，随着白光落地，垒磊石闪亮登场。

    可以想象，现场再次爆发出各种惊呼声，专门进行实时转播的摄像师也都将摄像头对准江北和他的究极异兽。

    下一秒，各个驻场记者争先恐后地拍照，这又是条爆炸性的头条新闻，本场对决已出现两只谁也不认识的精灵，消息一旦发布出去，精灵联盟总部肯定会派人来和江北接触。

    “又是新精灵？”

    陆寒猛地瞪大眼珠子。

    心想这应该是岩石系精灵吧？

    稍作片刻思考。

    最后派出宝石海星。

    为什么他没猜出钢属性？

    进入赛点，江北先发制人，想也没想就指挥垒磊石发动戏法空间，整个对战场地显现出玻璃罩子，过会便隐匿在空气中，原来垒磊石学会了戏法空间啊。

    这玩意自己就可以开空间，无需空间手帮它开空间，江北是想尽快结束对战才将其派出来。

    “什么，居然是空间战术？”

    陆寒再度陷入自我怀疑当中。

    宝石海星的速度很快。

    面对戏法空间。

    自然要吃瘪。

    管它呢！

    手里头已没有可替换的精灵。

    眼下也只能硬着头皮上。

    “宝石海星，水炮！”

    “垒磊石，尖石攻击！”

    戏法空间的效力发动，垒磊石抢在宝石海星的前头，于周身制造出无数尖锐的巨大岩石，然后毫不留情地砸过去。

    宝石海星被尖石不断砸中，没能成功使出水炮，同样的剧本再次上演，一上来就没法逆风输出。

    戏法空间实在太难缠了。

    “精神强念！”

    陆寒打算豁出去。

    即使无法先攻。

    也要制造出进攻时机。

    “再来一次尖石攻击！”

    江北只想把输出伤害拉满。

    戏法空间再次发挥出应有的效力，垒磊石很快凝聚出无数尖锐石头砸向宝石海星。

    无奈之下，宝石海星选择硬抗，抗住后就释放出超强的粉色念波控制住垒磊石的身体，总算打出一些伤害。

    “将它丢出去！”陆寒无比激动。

    “解体！”江北淡淡地说了这两个字。

    宝石海星本以为可以借此机会重创垒磊石，谁知垒磊石突然来个惊为天人的解体操作，身体宛若分崩离析那般，分成一小块一小块生命体石头方块。

    好家伙！

    还能这样子玩？

    堡垒状身体溃不成形。

    无数石头方块漫天飞舞，每个石头方块皆自带蓝色眼珠子，当即化身为随时随地都可以改变自身形状的俄罗斯方块，数量异常惊人，着实吓坏了在场所有观众。

