 “武王？”

    这少年口里忽然开口道出了两个字，眼神放光的看着飞毯。

    “有点意思！”

    这少年握了握拳头，言语间，略有不善。

    “那边是蛇宗，玩蛇的，以前我不小心杀了他们的蛇王煮着吃了，算是有仇，一直想报仇。”

    “那边，看到没，就七个人那个，叫北斗宗，一群神棍，成天在极乐谷内打抱不平，自诩君子，道貌岸然。

打抱不平没事来什么极乐谷，一群**。”

    西魔王站在飞毯上，快速落下的同时，在给沈玄他们讲解着这里的势力分布。

    “看到没，那四个憨货，就是四象宗。

这四个人实力倒是不弱，但人比较傻，被我打这么多次还不改。”

西魔王眼睛瞄到四象宗的位置，眼里有着一丝不屑。

    对方拿他当对手，但他好像没拿对方当对手。

    “快看，就那老小子。”

    西魔王手指着山峰尖上的少年，特意嘱咐沈玄等人。

    “他的实力好强！”

    任笑天忍不住感叹道，那少年看上去也就十五六岁，但身上的气息如一把冲天之剑，异常凌厉。

相距这么远，仍然能感受到浓重的剑意。

    “这老小子名为小极乐，是极乐谷内实力最接近魔王的人。”

    “他看上去年纪不大呀？”

    沈小妹开口说道，在她的印象中，能达到魔王级别的，动不动就得是六七十岁的老爷爷。

而再看对方，这么年轻，怎么实力这么强。

    “他叫剑，从小出生在极乐谷，母亲是一名舞女，父亲不知道是谁。

从小在极乐谷内长大，别看他长的嫩，年龄比我都大。”

    “什么，比您老都大？”

    任笑天听到后，明显带着浓重的好奇，沈小妹亦是如此。

    沈玄此时的目光也放在此人身上，而那少年仿佛看到了沈玄在观察自己，目光相对，隔了很远，但四目却对在了一起。

    “说来奇怪，他的体质有些问题，长到十五岁就停止了生长，而且骨骼密度等等，也都停止了生长，看起来就像是个少年。

因为天赋出众，平时寡言少语，与世无争，倒也没多少仇人。

他被谷内人称之为小极乐，不可小觑。”

    “对了，此次大墓开启，他必参与其中，你们要小心他。”

    “他也进去？

大墓查不出来？”

任笑天疑惑的问道，极乐老人何等手段，这种能查不出来。

    “查不出来，我曾查过他无数次，就是十五岁的身体，极乐老人毕竟仙逝多年，阵法也相对老旧，查不出来倒也正常。

三十年前他就进去过一次，这次也不例外。”

    大墓每三十年开启一次，如果年龄比西魔王都大，那上次能进去，这次也不例外。

    沈玄原以为这次进入大墓没什么挑战性，毕竟也只是才相当于修真界大乘期的修真者而已。

但此时有了这些人加入，那就不一样了。

    飞毯缓缓降落，落到下方湖泊边缘。

    湖泊边缘是一片平地，地势低，土地肥沃，生长了很多植物。

    落地之后，飞毯原地变大，落地生根，上面生长出几个帐篷。

这便是地品魔兵的好处，随处可安家。

如果他可以，甚至可以载上千人飞行，这等手段若是运用到战争上去，那可谓是一支随时挪动的骑兵。

    刚落下不久，四象宗的四位便来到了西魔王这边。

    “你们四个来了。”

    西魔王伸开双臂，伸了个懒腰，打了个哈欠说道。

    “我们想挑战您。”

    为首的中年人名为大象，对着西魔王双手抱拳挑战说道。

    身后的二象、三象、四象同时上前一步，准备挑战西魔王。

    “现在没时间，等大墓结束后再说。”

    西魔王慵懒的说道。

    “可是……”    “可是什么，咱们来这里为了什么，不就是大墓么，了解事情轻重缓急，明白？”

    “希望您到时候不要躲，我们等这一天等很久了。”

    大象想了一下，觉得西魔王说的在理，点头答应。

    “躲？

哈哈，我不躲，我等着你们，回去吧。”

    听到躲西魔王哈哈大笑，他在极乐谷的名头可不是躲出来的。

那是靠无数次的拼杀，用名声换回来的。

    “兄弟们，我们走，全力备战大墓。”

    大象对着兄弟仨人招呼了一声，开口说道。

    看着四象离开，西魔王无奈的摇了摇头。

这家伙，光长肉不长心眼，先天性缺陷可不好。

    落地之后，很多人都知道这是西魔王的位置，除了那有些傻的四象宗之外，其余没一个人上前搭讪。

    魔王，这个名头可不是白叫的。

    而他们倒也落的省事，几个帐篷撑开之后，各自钻回帐篷睡觉，等待明日大墓开启。

    虽然藏在帐篷里，但飞毯上自成能量罩，将他们保护的严严实实，即便是强如魔王级别的人，一时半会也休想进去。

    沈玄进入帐篷之后，整个人便钻进了空间。

    一直在空间里呆了数个时辰，才满身疲倦的出来，躺在帐篷内休息。

    大墓开启前一晚，这里静悄悄的。

虽然盘踞了很多人，更有极乐谷很多年少天才，但这里却异常的安静，静的可怕。

    在帐篷内睡觉，时不时好像还能听到些鬼叫声。

    这些声音听在其他人的耳中，自然不寒而栗。

但在沈玄和沈小妹耳中，这些声音没什么异常。

    后半夜的时候，北魔王降临到这里，除去雷霸天之外，还有两位少年，以及四位武王。

这还只是他带出来的实力，如果再算上镇守魔王府的强者，他这边光武王强者便有双手之数，在极乐谷内当居首。

    这次北魔王很聪明，就驻扎在距离西魔王十米外，紧紧相邻，如果出事也能在第一时间相互帮助。

    从这点来看，北魔王也怕，怕遭到围杀。

    后半夜之后，沈玄和任笑天一起来到西魔王的帐篷内，沈玄为了掩人耳目，施展了多层镜像之法，将这里的气息完全隔绝，想探查都不可能。

    “大墓开启时间是明日未时，地点应该在湖心，届时二十岁以下的人均可进入。”

    西魔王叮嘱着沈玄他们说道，他进不去，但必须让沈玄等人进去。

    “里面有没有你需要的东西？”

沈玄问道。

    “有，我十九岁那年曾进去过一次，我希望你能把他带出来。”

    忽然间，感觉西魔王情绪有些低落。

    “一具尸首。”

    “一具尸首？”

    两人同时大惊，他们原以为是什么宝贝，没想到带一具尸首。

难不成是极乐老人的尸首，要是这样的话，那可就难多了。

尸首必定处核心位置，机关重重，九死一生。

    “对，那是一个女孩的尸首，当年我们一同进去，最后我出来了，她永远留在了那里。”

    话语间，一向潇洒的西魔王，眼里多了道柔情。

 