    距离玲珑圣主大寿还要差不多八日的时间。

    自己在紫青圣地，最多只能逗留七日，剩下一日用阵法赶路倒也差不多了。

    万初圣地到紫青圣地，并不是很遥远，不过为了加点速度，陆长生驾驭紫青双剑，以极快地速度，赶往紫青圣地。

    紫青双剑在脚下，并不是呈现飞剑形态，而是形成紫青双色的光芒在脚下。

    仅仅只是半天时间。

    陆长生便来到了紫青圣地。

    紫青圣地，琼楼玉宇，仙宫四起，而且陆长生感觉得出，紫青圣地跟蜀门圣地有一些相似，不是完全的相似，而是有部分地方很相似。

    不过还不等陆长生主动拜山，紫青圣主的声音便响起了。

    “紫青弟子，随我一同迎接陆长生！”

    随着洪亮地声音响起，刹那间一道道剑光浮现，紫青圣地所有弟子全部聚集，驾驭飞剑，显得极其隆重，来到了陆长生圣地之外，迎接陆长生。

    十万弟子迎接，声势浩荡，而且极其给面子。

    不，甚至是给的太恐怖了。

    虽说自己是道门大师兄，中州麒麟子，有那么多小小的成就，但整个圣地都来迎接，还是有一些夸张啊。

    甚至紫青圣主都亲自出门迎接，这是大礼。

    陆长生立刻遥遥一拜道：“圣主大礼相迎，实乃厚爱，长生有愧啊。”

    说实话，无论是阴阳圣地，蜀门圣地，万初圣地，都没有紫青圣地这么给面子，圣地的圣主都亲自来迎接，不知道的还以为是恭迎祖师爷回归。

    “不！长生师侄得紫青双剑认可，便是与我紫青圣地有缘，与我紫青圣地两位祖师有缘，此等大礼迎接，不单单是迎接长生师侄。”

    “更主要的是，迎接紫青双剑，祖师爷有言，如若有人携带紫青双剑来到紫青圣地，必以大礼迎接，所以长生师侄，莫要拘束。”

    紫青圣主这般说道。

    告知陆长生为何以大礼相迎。

    “原来是这个规矩啊。”陆长生倒没什么失落感，相反若真是这么多人来相迎，反而陆长生会觉得有什么不好的事情。

    “长生师侄，一路辛苦了，我已设宴，长生师侄莫要客气，佳肴美酒应有尽有，不会比万初圣地差。”

    紫青圣主爽朗笑道，他有一些萧条，像一个孤傲的剑客，但性子也很直爽，直接邀请陆长生入席。

    实际上这几天宴席参加太多了，顿顿吃山珍海味，也有一些腻味了。

    但紫青圣地盛情款待，陆长生也不可能拒绝，自然而然，跟随着紫青圣主前去入宴。

    “在下李然，为紫青圣子，见过陆师兄。”

    紫青圣子李然向陆长生一拜，显得十分恭敬有礼。

    “李师弟莫要客气，久仰大名。”

    陆长生来了一句经典开场白，反正不管认识不认识，先久仰再说。

    “我那里是什么大名，比不过陆师兄百一啊。”

    李然苦笑说道，跟他师父一样，有一些耿直。

    你这样说话，让我怎么回答？

    “李师弟说笑了，说笑了。”

    陆长生轻笑一声。

    而后便随着李然来到了紫青主峰，盛宴已经备下，宴席上，李然不断敬酒，其余紫青圣地真传弟子，也一个个夸赞如潮。

    什么当世麒麟子，什么绝世天骄，什么万古剑仙，什么剑阵合一，总而言之，反正好话不要钱，一股脑的全说了，让陆长生不由想起一个人。

    乾一元。

    恩，就是那个不会说什么话的乾一元。

    不过让陆长生感到惊讶的是。

    紫青圣地居然没有说什么，让自己成为太上长老，亦或者是什么护法长老的事情。

    这还真让陆长生有一些不习惯。

    但等到宴席快要结束，紫青圣主举起酒杯，看向陆长生道。

    “长生师侄，你得到紫青双剑认可，便是与我紫青圣地两位祖师有缘，自然而然，也是与紫青圣地有关联，煽情话我就不说了，众弟子听令！”

    “日后尔等见到陆长生，皆尊称大师兄，李然，你也是如此，知晓吗？”

    紫青圣主这般开口，直接给陆长生安排了个大师兄的称呼。

    而这个大师兄，已经不仅仅是道门大师兄的意思了，而是真正的紫青圣地大师兄。

    果然，终是庄周梦了蝶，你是恩赐也是劫。

    侥幸者，在劫难逃啊。

    该来的始终会来，不该来的偶尔也会来。

    盛宴结束。

    紫青圣主让圣子带陆长生去上房休息。

    转眼到了深夜。

    陆长生并没有入睡。

    他只是偶尔睡一睡，并不会每天都睡，晚上夜深人静的时候，总会抬头看星星，猜测那一颗是自己的星球。

    而就在寅时。

    一道人影出现在门外。

    是紫青圣主。

    陆长生一瞬间感应到了。

    当然这也是紫青圣主没有选择隐蔽，否则的话，陆长生也是难以察觉。

    不过紫青圣主到来，并没有直接敲门，而是在门外等了许久。

    足足一个时辰之后，终于紫青圣主敲了敲房门。

    吱嘎。

    打开房门，陆长生虽然好奇紫青圣主深夜拜访有何事，但还是十分恭敬道：“长生，见过圣主。”

    看到陆长生，紫青圣主眼神之中流露出犹豫之色。

    他没有说话。

    只是站在门外，沉默不语。

    “圣主，如若有需要长生帮忙的，必不会推辞，天下道门是一家，长生既是道门大师兄，也与紫青双剑有缘，若是能帮到紫青圣地，也算是偿还这份因果缘分。”

    虽然不知道紫青圣主到底有什么目的，但陆长生知道，对方必是有事相求。

    与其在这里尴尬对视。

    不如自己直接开口，将话说明白一些，主动一些，这样也算是送个人情。

    果然，随着陆长生这般直接，紫青圣主叹了口气，而后开口道。

    “既然长生师侄都这样说了，我若是再不说的话，就显得有一些做作了。”

    “恳求长生师侄，救我紫青圣地。”

    紫青圣主开口，一句话就让陆长生惊讶了。

    救我紫青圣地？

    这可是号称中州十大圣地的紫青圣地啊，到底是遇到了什么麻烦，才会让紫青圣主说出这样的话。

    他没有多想，而是开口道：“圣主请明言。”

    ---

    第一更，此时此刻作者已经在睡梦当中，三十一个小时没有睡觉，一天硬生生写了八章！

    等明天精神恢复好了，争取在中午十二点之前，写完剩下四章！

    然后新的一周，跪求推荐票！跪求月票！跪求一元打赏！争取完本之前，能拿下一个【谢主隆恩】的荣誉图标！（谢主隆恩，累计打赏10000次即可获得，目前1500人次！）

    谢谢各位书友大大！

    拜谢！