    是夜。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在御崎大桥上，方里与夏娜踏着与一般人无异的步伐，缓缓的往住宅区的方向走去。

    理所当然，两人并不是并肩而走。

    方里踏着悠闲的步伐，就像是在散步一样，显得是那么的潇洒。

    夏娜则是踏着让人觉得会痛的有力步伐，一边向前走，一边浑身散出极为不悦的气息。

    感受着背后那若即若离的脚步声，夏娜没有回过头，只是不断的在心中泄。

    （真的是一个讨厌的家伙！）

    这个感想，夏娜已经不知道产生了多少次了。

    然而，明明就是这么讨厌的一个人，却给予了夏娜不小的帮助，让夏娜越想越火大。

    可是，与此同时，夏娜又觉得自己并不是真的很讨厌方里。

    因为…

    （很可靠…）

    平时的表现一直都很悠悠哉哉，战斗的时候却很冷静果断。

    看上去是那么的不认真，可每次提出的意见都一针见血，准确精悍。

    面对敌人的时候毫不留情。

    面对同伴的错误直接指摘。

    最重要的是，在那理应软弱无力的人类躯体之下，却隐藏着一颗坚强的内心。

    这些因素，全部都是夏娜‘不讨厌’的地方。

    所以，在夏娜的眼中，方里其实有点闪闪亮。

    只是…

    （不知道为什么，就是觉得这个人让人很火大！）

    明明有着那么多让人觉得‘不讨厌’的地方，可却能够莫名其妙的让人生气这一点，导致夏娜下了一个‘讨厌’的结论。

    完全不同的两种心情，让夏娜陷入了以往从来没有过的烦闷中，步伐自然而然的带上了些许的力道，让人可以清楚的感觉到情绪。

    当然，夏娜就算是死也不会承认，今天方里的拥抱一直都让她觉得很温暖。

    不太愿意承认这一点，那也是让夏娜觉得火大的原因之一。

    在这样的情况下，似乎连亚拉斯特尔都能清楚的感觉到夏娜的怒气了，一直都保持着沉默。

    只有方里，宛如什么都没有察觉到一般，突然说了这么一句。

    “对了，你什么时候离开这里啊？”

    夏娜的脚步猛的停了下来。

    “离开？”夏娜犹如没有想到为什么会突然出现这个问题一样，反应有些迟钝。

    “就是离开御崎市啊。”方里同样停下了脚步，但语气却没有改变，依旧极为随意的说道：“接下来，那个「化妆舞会」应该会为了得到我手中的零时迷子，开始将这里定为目标才对，你难道不打算…”

    一句话，还没有来得及说完，夏娜便是直接出声打断。

    “我不会离开！”

    过于肯定的话语，似乎让夏娜自己都不由得吓了一跳。

    方里则是眉头一挑，说道：“因为火雾战士的使命吗？”

    “没…没错。”夏娜镇定了下来，语气开始变得平常，直言不讳的说道：“早就说过了，零时迷子如果落入红世使徒的手中，那会造成很大的麻烦，更别说是落入「化妆舞会」那样的存在的手中，如果被一个使徒集团给肆意利用，那这个世界就完了。”

    闻言，方里耸了耸肩，说了一句。

    “我就猜到你会这么说。”

    说完，方里便是重新抬起步伐，像是越过了夏娜一样，继续往前走去。

    夏娜立即跟上。

    可是，这回出声的却是亚拉斯特尔。

    “你不准备离开这个城市吗？”亚拉斯特尔对着方里说道：“恕我直言，你留在这里，对于这个城市来说并不是一件好事。”

    这是实话。

    如今的方里就像是一个美味的蛋糕一样，不断的吸引着使徒的到来，而且还是「化妆舞会」这样的大型集团里的使徒。

    而毫无疑问，这些使徒的到来，对御崎市只有坏处，没有好处。

    一个搞不好，这个城市的人类恐怕都会被肆意妄为的使徒给吃光，不留一个活口。

    如果是这样的话，那方里就是在连累这个城市里的人了。

    “我知道你在想什么。”方里没有回过头，甚至连语气都没有改变一丝一毫，极为平静的说道：“但是，我觉得还是留下来比较好。”

    “留下来比较好？”夏娜有些不懂了。

    “为什么？”亚拉斯特尔更是直接提问。

    在这样的情况下，方里的声音缓缓的传出。

    “从古至今，总会有一些地方会像命中注定一样，成为漩涡的中心，吸引着不同存在的到来，变成斗争的场所。”

    “而御崎市，就是这样的地方。”方里以极为肯定的话语，如此说道：“这里已经变成了斗争的中心，就算没有我的存在，没有零时迷子的存在，那依旧会吸引各种各样的存在的到来。”

    “相信你们也能够感觉到的吧？”

    “这里的空气里，一直都有着硝烟的味道。”

    闻言，夏娜沉默了，亚拉斯特尔同样沉默了。

    方里的话根本没有任何的根据。

    可是，就像方里所说的一样，夏娜和亚拉斯特尔都有一种感觉，认为这座城市确实弥漫着不同寻常的气氛。

    那气氛，有如经常成为战场的边境一样，有种旁人无法察觉的硝烟的味道。

    所以，夏娜和亚拉斯特尔都认同了方里的话。

    御崎市，肯定会成为一个战场。

    而且是命中注定的。

    “毕竟，法利亚格尼曾经打算在这里动吞食城市，吞掉了大量的人口，制造了大量的火炬，就算一定程度上缓和了世界的扭曲，可充其量只是缓和而已。”

    方里这么说道：“这里的扭曲早就到了一个不可忽视的程度，即使没有我，没有零时迷子，单凭这份扭曲，那也会吸引来各种各样的人吧？”

    察觉到扭曲，火雾战士便是一定会赶过来。

    而红世使徒又是一群好事之徒，基于各自的目的，同样会像被毒花给吸引的蜜蜂一样，投入其中。

    过去的历史中，因为这样而聚集了大量的火雾战士和红世使徒，最终导致生巨大的战争的例子，并不是没有。

    例如亚拉斯特尔的前任契约者所身死的那场战役，就是出于这样的性质。

    “所以，与其离开，不如留下来，做好准备。”

    方里撇嘴一笑。

    “接下来造访的客人可是会有不少喔。”

    这句话，很快便是应验了。