    灵刀寸寸崩碎，细小的碎片随着激荡的气流飞散开来，有些还在明羽的脸上留下道道血痕。

    瞪大了双眼，明羽呆呆地看着这一幕，心脏处仿佛被一柄大锤重重敲打一般，大脑也似乎停止了运转，拒绝理解眼前所发生的事情。

    虽然就实用程度而言，樱吹雪远无法和神之键地藏御魂相比，只不过是一般诸神座武器的程度罢了。

    但对于明羽来说，这把灵刀远不是一把武器那么简单，它还承载着八重樱对自己的祝愿，是一件无比珍贵的礼物。

    更何况，樱吹雪对于剑气一类技能的传导和增幅也是一流的，完全对得起那五星的评级，对明羽而言也是一柄极为好用的武器。

    所以，尽管地藏御魂在他的实力构成中占据了更为重要的位置，但论喜爱程度来说，明羽还是更倾向于这一把温润如玉的灵刀。

    樱吹雪既然是作为武器而存在的，那就存在着在战斗中折断的风险。可明羽从未想过，这一天竟会以这样的方式到来。

    呆呆地看着空中飞散的灵刀碎片，明羽久久无法回过神来。

    这边明羽因为樱吹雪的破碎而失神，另一边的黑姬麟却不曾放过这个机会，手中的黑轩辕剑去势不减地划向了他的身体。

    “快闪开！”

    后方的学园长急得大叫，连忙操纵着犹大的锁链缠住明羽的身体，将他往后一拉。

    呲~

    黑色古剑划过，带起一抔鲜艳的红色，粘稠的液体在空中飞溅。

    胸口处传来火辣辣的剧痛，将明羽重又拉回了现实，让他明白此刻并不是能够发呆的时候。

    倒吸口凉气，明羽暂时将樱吹雪的事情抛开。经历这么久的磨练，他也知道了在何时应该控制自身情绪。虽然樱吹雪的破碎的确出乎他的意料，但此时还有更加重要的事情！

    瞥了眼明羽胸前那近乎划过整个胸膛的狭长剑痕，汩汩鲜血正不断流出，德丽莎眼眸中浮现出几缕忧色，一想到他刚才的发呆行为，心中就忍不住怒火上涌，刚想要训斥几句，但看到他手中那只剩下不到十公分刀身的灵刀，话到嘴边却变成了一句：“你自己小心。”

    和明羽一同经历过圣痕空间的德丽莎当然明白那把刀对于他的意义，也能理解他此时的心情，知道他心中定然是不好受的。在这种情况下，她也不忍心再去苛责什么。

    不过，这也幸亏学园长反应及时，否则明羽的伤势就不单单是止于皮肉了，一刀两断都不是没有可能。到那时，德丽莎更加不用多说什么，直接准备葬礼就好了。

    即便是用了各种特殊合金打造的蚀魂，在黑轩辕剑面前也显得无比脆弱，宛若纸糊的一般，根本无法起到足够的防御效果。

    毕竟，所谓装甲，重要的并不是防御力上的加成，而是对战斗的辅助。哪怕是以防御力著称的布洛妮娅，防御也基本来自重装小兔的盾牌，而非那套驱动装·山吹。

    所幸的是，装甲在设计之初就考虑到了战斗损坏的可能性，所以即便胸甲部位受损严重，其他的模块依旧能够发挥功效。虽然比不上完好时的状态，但至少比裸装要好得多。

    叮嘱完了明羽，学园长再次一抖犹大，数道金色锁链从十字架中激射而出，向着黑姬麟缠绕而去。

    地藏御魂依旧插在黑姬麟的肩膀上，漆黑的剑身上跃动着仿佛能吞噬光芒的火焰，但少女身上的黑色纹路已经呈现出明显的收缩之势，侵蚀之键对她的影响也正在快速消退。

    可明羽的攻击终究是产生了效果，黑姬麟的反击又耗费了大量的崩坏能，面对犹大的锁链时她根本无力抵抗，很快就被捆了个严严实实。

    金色的锁链哗哗作响，从少女的四肢开始缠绕，一圈圈在少女的身体上蔓延，约束之键的压制效果也开始发挥作用。

    除去神秘的第十三律者和令人绝望的终焉律者外，约束律者与侵蚀律者已经能够算得上是最为棘手的律者了。抑制崩坏能的约束以及无孔不入的侵蚀，都曾在人类文明身上刻下不可磨灭的伤痕。

    而在此时，以这两位律者的核心制作的神之键共同发力，也同样产生了不凡的效果，使得即便是与审判级崩坏兽核心相融的黑姬麟都有些难以承受，原本堪称恐怖的崩坏能波动迅速下降了起来。

    喉咙里发出野兽般的嘶吼，灰色的双眸睁得极大，黑姬麟将手中的黑色古剑散去，空出手来缓慢而坚定地向着肩膀上的地藏御魂伸去。

    注意到了黑姬麟的动作，德丽莎眉头微皱，握住锁链的手又加了几分力道，金色的锁链不断颤动，哗哗声不绝于耳。

    黑姬麟的动作略微一滞，眼眸中闪过一丝狠厉，体内蚩尤核心中的崩坏能彻底爆发，岩壁上充斥着崩坏能的红色水晶开始忽明忽暗，连带着审判级崩坏兽的身体也摇晃了起来。

    下一刻，刺目的金色雷电在黑裙少女的身上疯狂涌动，使得约束之键与侵蚀之键都隐隐被压制了几分。

    看着黑姬麟身上耀眼的雷光，德丽莎的小脸上也不由浮现出些许惊讶。哪怕是在两把神之键的抑制下，黑姬麟竟还能爆发出这种强度的崩坏能。

    不得不说，这种近乎自残的爆发方式虽然后遗症不小，但的确是当下最有效的方法了。在金色的雷电之中，犹大锁链上的光华都黯淡了不少，地藏御魂的黑色火焰更是近乎完全熄灭了。

    虽然黑姬麟的这种状态定然无法持久，可明羽和德丽莎也无法一直维持神之键的状态。一旦这次让黑姬麟逃脱了，那想要再次抓住她就更加困难了。

    同样的招式，对黑姬麟这种人物是没用的。

    一边维续着地藏御魂，明羽看了眼竭力握持犹大的学园长，视线最终落在了腰间的轩辕剑上。

    在这种僵持之下，只要往天平上再加上足够的砝码，便能够迅速扭转局面了。而轩辕剑，无疑就是这么一枚足够分量的砝码。

    但是，这把剑……

    想到姬子所遭遇的事情，明羽心中还是不禁犹豫了起来。

    虽然轩辕剑确实很好用，但谁能确定这枚砝码会加在哪一边呢？

    “明羽！快想想办法！用那把轩辕剑！”

    眼见黑姬麟的手就要握住地藏御魂了，德丽莎连忙大喊道。

    虽然她曾听布洛妮娅提到过姬子身上发生的事情，但她也曾亲耳听到过姬麟的承诺，并不认为这把剑会存在什么问题。而此刻，无疑就是姬麟兑现承诺最好的机会了。

    甚至不需要姬麟发挥出什么堪比第零额定功率的力量，只要能够有明羽初次使用地藏御魂的程度就足够了。

    听到学园长的话，明羽同样想起了姬麟的承诺。但对于这种自身都难保的人物，她所做出的许诺真的能够兑现吗？

    心底仍保留着怀疑，明羽的视线不着痕迹地在依旧喘气的符华身上掠过，顿时觉得心中安定了不少。

    轻叹了口气，明羽右手缓缓握住了轩辕剑的剑柄。虽然他很不喜欢这种只能依靠外力的感觉，但此时此刻，轩辕剑是他仅剩的选择了。

    ‘如果您真的能够听到我的祈求的话，那就再帮帮神州一次吧！姬麟！’

    一边在心底默默说着，明羽慢慢将轩辕剑抽出，宛若黄金铸就的剑身顿时迸发出耀眼的金色光辉。

    打量着金光闪耀的轩辕剑，明羽心中不由一喜。看来，即便身体消散，部分意志与蚩尤融合，姬麟依旧在这把支配之键上保留着一定程度的力量。

    这波，稳……

    “了”字还未打出，明羽就感觉眼前金光大放，整个人都瞬间失去了知觉。

    似乎仅仅是一瞬的时间，明羽便再次恢复了知觉，但入目却再也不是蚩尤体内的景象了。

    看着眼前的场景，明羽的脸色瞬间冰冷了下来，那双漆黑的眼眸之中，倒映出了血红的天空和燃烧的大地。

    而就在前方不远处，一尊红色的巨大崩坏兽正傲然伫立着，赤红的甲壳下仿佛流淌的岩浆一般，灼人的热浪扑面而来。

    “阿~耆~尼~”

    咬牙蹦出眼前这只崩坏兽的名字，明羽的双目之中似有火焰涌动，那是名为仇恨的烈焰。

    PS:近期考试比较多，预计持续两周的期中考，然后不到一个月又期末考。唔……所以，大家都明白的吧？

