    这时，他看到陌离正像一根木桩似的，站在那外面，手里提着一桶热水，随时等着给他加水。

    这服务可真好。

    他轻咳了两声，“陌大哥，我好像忘记带换的衣裳进来了，你可以帮我拿进来吗？”

    “帮你拿衣裳进来？”陌离想到这一幕，就激动得直流鼻血。

    “是啊，人家不方便出来，只有请你帮忙了。”苏七少娇羞的说，说完，他侧过脸，差点忍不住狂吐。

    “好，我马上进来。”陌离说着，放下桶，拿起椅子上叠好了的干净衣裳，有些紧张的走了进去。

    “陌大哥，你闭上眼睛，可不许偷看哦。”苏七少娇羞的道。

    “你放心，非礼勿视，非礼勿听，我不会偷看的。”陌离说着，像正人君子似的，闭上了眼睛，摸摸索索的走了进来。

    “你就把衣裳放在那架子上，就出去吧。”苏七少道。

    “好。”陌离说着，像个瞎子似的，摸摸索索的找到那架子，就把衣裳挂了上去。

    “啊，有虫子！”突然，只听七七惊呼一声，陌离猛地睁开眼睛，“哪里有虫子，哪里？”

    他睁开眼睛一看，只见七七正扬手在打虫子，她的身子也从水中露了出来，刹那间，他看到了七七强健的胸肌。

    他顿时懵了，“七七，你那里，怎么变了……”

    “啊！色狼！”七七吓得猛地把身子埋进浴桶中，双手环胸，对陌离大吼道，“陌离，你这个色狼，你竟然敢偷看我，你还不快滚出去！”

    “对不起，我不是故意的，我这就走。”陌离赶紧尴尬的走掉。

    七七的胸，怎么变小了。

    看到陌离的背影，苏七少有一瞬的惊慌，陌离该不会发现他是男人了吧？

    幸好他刚才反应快，将身子埋进水里，现在只希望陌离不要怀疑他，他才能带王妃走。

    陌离才走出去，就迎面看到凤儿走过来，凤儿看到陌离竟然从七七洗澡的厢房跑出来，顿时怒瞪着他，“流氓，居然敢偷看女人洗澡，不要脸！”

    “凤儿，我不是流氓，你不要误会，我只是给七七送衣裳去的……”陌离红着脸解释道。

    “别给我解释，我不想听，爱你的七七去吧。”凤儿黑着脸，转身就离开了。

    陌离顿时怔在当场，凤儿怎么这么讨厌他？

    他又没做错什么。

    -

    苏七少洗完澡，换好衣裳后，才走了出来。

    他的心情有些惆怅，担心自己露陷。

    陌离比较憨，应该没察觉到他是男人吧？

    幸好他刚才洗澡的时候，没有洗脸和洗头，所以他脸上还有妆，发髻也还在。

    “七七，原来你在这里呀，让我一顿好找。长公主的风筝飞到树上去了，王爷不在家，王府里就你的轻功最高，你去帮长公主取一下风筝吧。”这时，长公主身边的丫鬟青儿急匆匆的走了过来。

    “不去。”苏七少冷冷的转过脸。

    他讨厌那个自大又狂妄的长公主，才不愿意帮她做事。

    “什么？长公主叫你去，你竟敢不去，你好大的胆子，竟敢违抗公主的命令。”青儿怒道。

    

