    第2838章你们不能死！

    “咔嚓！”

    浓郁的冥界之主的力量，凝聚在半空之中，竟然将那空间直接撕裂了一个口子。

    “那是什么？”

    前方晴儿三人完全惊呆，他们震惊的抬头看去，就见那被冥界之主力量撕裂的口子里面，阵阵浓郁的力量正在涌动出来。

    像是层层叠叠的波浪，直冲而下！

    “不好，这是沧溟海之力。”

    “冥界之主制造了一个通道，让沧溟海的力量能够到达这里！”

    片刻的震惊过后，晴儿马上醒悟过来，脸色瞬间巨变。

    谁都没有想到，冥界之主竟然还有这样的本事，原本都以为他只不过拥有一些沧溟海之力罢了，但是现在所有人才知道，他还有更厉害的杀招。

    “嗖嗖嗖！”

    那恐怖的沧溟海之力从那撕裂的空间之中涌出，像是决堤的江海一般，滔滔不绝，发出一阵阵轰隆隆的声响。

    那能量是如此的强大，所过之处甚至连空间都有些扭曲，让人看着就感觉无比的绝望。

    “撤退！”

    震惊之中的晴儿稍微清醒过来，马上厉声对着旁边的紫熏儿和幽灵帝君开口喊道。

    隐龙众人都已经差不多全都退回到了族地之中，殿后的温天豪等人也已经到了族地边缘，阻击冥界之主的任务差不多完成，先是必须要马上撤离。

    如果现在还不撤离，恐怕待会儿就再也没有撤离的机会了！

    “撤撤撤！”

    紫熏儿和幽灵帝君两个人也是无比惊恐，那涌动着的沧溟海之力如此强悍，哪怕相隔如此远的距离，都让人从心底感觉到一阵胆颤。

    光是一个冥界之主，三人就无法抗衡，更别提现在还有汹涌而来的沧溟海之力。

    “想跑？哪有这么容易！”

    看到三人想要撤回隐龙族地，前方冥界之主发生一声冷哼。

    动用了现在的最大杀招，他怎么可能无功而返呢，必须要将晴儿三人直接斩杀在这里才行。

    “嗖！”

    那仿佛层层波浪一般的沧溟海之力突然狂暴起来，前冲速度极快，带着轰隆隆的声响，瞬间就到了三人身后。

    “不好！”

    晴儿心中一惊，根本没想到这沧溟海之力强大到如此程度，这么远的距离瞬间而至，让他们根本没有任何防备。

    惊慌之中，三人几乎同时转身，拼尽全身力量陡然朝着冲来的沧溟海之力轰去。

    “砰砰砰！”

    三声爆响同时传来。

    “噗噗噗！”

    三口鲜血同时喷出。

    “啪嗒，啪嗒，啪嗒！”

    三条人影同时飞出，然后狠狠落地。

    冥界之主现在撕裂空间召唤出来的沧溟海之力，是如此的强大，尤其是晴儿三人刚才已经受创严重，现在的实力根本不足以对抗这沧溟海之力。

    他们狠狠摔出，落在地上口吐鲜血，几乎连站起来的力气都没有。

    “可惜，我们马上，马上就能撤回去了。”

    紫熏儿俏脸苍白，有些绝望的开口，挣扎了几下想要从地上爬起来，都没有成功。

    “是啊，不过能够死在隐龙族地这里，也算是给了我一个很好的归宿。”

    旁边的幽灵帝君也是幽幽开口道。

    现在他们三人距离隐龙族地仅有约莫十米的距离，就是十米，他们就能回到隐龙族地之中，就能受到隐龙族地护族大阵的庇护。

    可就是这十米距离，竟然成了他们不可逾越的天堑。

    晴儿没有开口，她现在同样狼狈摔在地上，嘴角还挂着鲜血。

    她没有说什么感慨的话，胸口快速起伏，随后深吸几口气，应该是努力在调整着自己的气息。

    “跑呀，你们倒是跑呀。”

    冥界之主阴森的声音再次响起。

    看着摔在地上都已经爬不起来的三个人，这家伙的声音里面明显带着嘲讽和不屑。

    “不跑了？”

    “既然不跑了，那你们就可以死了。”

    见三人不说话，冥界之主阴森开口，接着双臂一挥，那漫天的沧溟海之力再次朝着前方的三人席卷而去。

    “不……”

    里面的温天豪等人全都看到了这一幕，所有人都发出绝望的大喊。

    刚才冥界之主撕裂空间召唤沧溟海之力的时候，他们都被震惊了，等清醒过来的时候，晴儿三人已经被击飞。

    现在众人就算想要冲出去救援，也根本来不及！

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    汹涌的沧溟海之力层层叠叠朝着三人砸去，所过之处天地变色空间撕裂，可以想象，原本就已经受创严重的晴儿三人若是再遭受这次攻击，必定会被直接斩杀在当场！

    眼看那沧溟海之力马上就要到近前，紫熏儿和幽灵帝君有已经彻底绝望，甚至缓缓闭上眼睛，准备等待着那能量将自己撕碎。

    “嗖！”

    突然，就在此时，一道人影突然蹿了起来。

    正是晴儿，她脸色苍白，瞬间从地上弹起来，以闪电般的速度直接冲到了紫熏儿和幽灵帝君的身边。

    接着飞速弯腰，两只手分别抓住了紫熏儿和幽灵帝君，拼尽全力将他们从地上拽起，用力朝着前方一甩。

    紫熏儿和幽灵帝君也已经睁开眼睛，突然发生的一幕让他们感觉无比震惊。

    等到人已经被扔在半空之中的时候，这两个人才反应过来，就在刚才千钧一发之际，是晴儿突然冲过来，抓住两人狠狠朝着隐龙族地的方向扔了过去。

    “不！”

    两人几乎同时发出一声凄厉大喊。

    晴儿本来受创严重，这次将他们两人扔向隐龙族地，简直就是拿自己的生命在救他们。

    看看现在的晴儿，将两人扔出去之后，全身力量几乎耗尽，整个人摇摇晃晃站在原地，身后汹涌的力量已经到了她的身后。

    “你们不能死！”

    听着紫熏儿和幽灵帝君的声音，晴儿的声音虚弱传来。

    一瞬间，看到这一幕的所有人，包括族地之中的战龙兄弟和隐龙成员全都觉得心脏猛然一揪，就像是被一只有力的大手直接捏住一般，令人感觉无比的疼痛，疼到了骨子里，疼到了骨髓里。

    晴儿说他们不能死，所以拼尽全力将两人扔到了族地之中，那她自己呢？

    “我也不能死！”

    就在此时，晴儿的声音再次响起，虽然虚弱，却无比坚定。

    所有人就看到，她猛然转身，瞬间直面对面汹涌而来的沧溟海之力！

    “晴儿这是要做什么？”

    晴儿突然的反应，让所有人再次完全震惊。

