
“今天是我到冯家工作的第二天，我以前做梦也没有想过，有一天能住在这么大的房子里面，今天冯太太给我安排了工作，我的工作就是负责别墅的打扫还有准备一日三餐。

别墅里除了我还有一个比我早一个月来的女孩儿，她叫小铃，只是小铃好像不太喜欢我，是我做错了什么吗？”

“今天是我来到冯家工作满一个月的日子，我的试用期结束了，冯太太留下了我，我以后一定认真干活，报答先生太太……”

“今天是我在冯家工作的第四十天，我在今天知道了一个大消息，原来这栋房子以前出过事，还死过人！

真不明白，为什么先生太太都这么有钱了还要住在这种不吉利的房子里边，难道不害怕吗？

可我觉得好害怕，最近我总感觉有人一直在暗处一直盯着我，难道这房子真的闹鬼吗？”

“今天是我在冯家工作的第四十二天，今天小铃来找我，自从我来到冯家工作，小铃一直就不喜欢我，这还是她第一次来我的房间找我聊天。

我以为她是来和我缓和关系的，没想到她却让我赶快离开冯家，说我不该来这里。

我不知道她为什么要这么说，难道是怕我的到来会抢了她的工作吗？可小铃是负责照顾老太爷和老夫人的，我们两个工作的内容并不相同啊！”

一直到这里，日记的内容还算正常，可后面的内容却开始朝着诡异的方向发展。

“今天是我来到冯家工作的第五十天，先生太太要去香市出差，需要一周才能回来，太太吩咐我和小铃，要照顾好老太爷和老太太，还要照顾好小姐。

可太太并没有女儿啊，先生和太太都没有孩子，哪里来的小姐需要照顾？

直到太太在临出门前，交给了我一个很漂亮的布娃娃，太太说这是大小姐，让我务必照顾好大小姐，不能出半点差错……”

“今天是我来到冯家工作的第五十三天，先生和太太已经去香市出差三天了，我按太太的吩咐，每天给大小姐念了故事书，每天帮大小姐换新的小裙子。

这天下午，我回房小睡了一会儿，一觉醒来，发现大小姐被扔到了地上，身上还有许多鞋印。

我知道这一定是小铃干的，这两天小铃一直觉得把一个布娃娃当成大小姐是傻子才有的行为，在背地里说了太太不少坏话，她会干出这种事，一点儿也不奇怪。

我把大小家擦洗干净后，去找了小铃，小铃承认是她干的，并让我有本事就去和太太说，看太太信谁。

我不知道太太会不会相信我，毕竟小铃很得老太爷和老太太的喜欢，我不想因为这么点小事就惹来太太的不喜和猜忌，我还要照顾妈妈，我不能失去这份工作……”

“这是我来到冯家的第五十八天，这天先生和太太回来了，我很高兴特地精心准备了大餐为先生太太接风。

太太真的是个很好的人，还给我和小铃带了小礼物，太太送了我一瓶很贵的面霜，送给了小铃一瓶香水，香水也不便宜，听说也是很贵的牌子……”

“今天是我来到冯家工作的第六十天，今天我整一天都没有看到小铃，问过太太之后我才知道，小铃因为干活不认真被太太开除了。

太太好厉害，虽然小铃干活是经常偷懒，可她从不会让先生太太以及老太爷和老太太发现，可太太还是知道了，不知道我什么时候也能成为太太这么厉害的人。”

“我好像听到小铃的声音了！小铃不是离开冯家了吗？为什么我还能听到她的声音，是我产生幻觉了吗？”

“今天我上楼给老太爷和老太太送饭，我听到二楼最后一个房间有声音，那好像是小铃的声音！难道小铃并没有离开！”

“我在犹豫该不该报警，先生太太都是很好的人，我不相信他们把小铃关在家里！一定是我听错了！一定是！”

“我还是做不到当什么也没有发生过，我决定去那个房间看看，我要去确认小铃到底在不在那个房间里！”

日记到了这里就结束了。

可以看出，日记到了后面部份，女佣的精神已经开始紧张了，最后几篇日记，没有像前面的日记那样记录时间，笔迹也十分凌乱，看得出来她心里当时已经非常慌乱了。

难道说这个要找出来的鬼就是小铃或者这个女佣？

乔安在心里暗暗猜测。

张百万等人的想法也和乔安差不多，以现在得到的线索来看，他们要找出的鬼，很大可能就是小铃或是女佣中的一个。

安南的直播间里，大家都在讨论着这几篇日记，许多人都觉得女佣的死或许不简单，让安南仔细调查一下女佣的死因。

这时有一个名叫小魏的观众突然打赏了安南十艘游艇，让安南独自上二楼，进入日记里所说的最后一个房间看看。

如果安南不想去，也可以让他随行的任一工作人员进入那个房间进行直播。

不管是谁只要在那个房间里直播满了十分钟，她就会再打赏100艘游艇给那个人。

直播间里一大堆人开始围观土豪，有人开始问需不需要腿部挂件，还有自我推销的，这些人小魏都没有理会。

小魏又问了一次，问安南团队的人，有没有人愿意接受这个挑战。

一百艘游艇那可是整整10万元，就算和平台对半分，到手的也有五万。

平时做一场探险直播，能赚个几千块就不错了，上万的时候都很少，只要进入一个房间直播十分钟就能有五万，傻子才不干呢。

安南果断接受了挑战，当然他面上还是说了一些场面话，让人挑不出毛病来。

乔安等人也在注意这个叫小魏的观众，这个人的名字是红色的，而其他观众的名字都是白色的。

直播间里似乎没人觉得有什么不对劲儿，观众们一口一个小姐姐，或是富婆，就像是完全没有察觉到小魏名字的颜色有什么不同一样。

“百万哥哥，那个小魏不会就是……”鬼吧？甜甜拉着张百万的衣袖，有些迟疑的说。

张百万点点头，他也觉得是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180586"  chaptername="第109章：死亡直播（3）">加入书签</a>
</div>
