 而在云翊接近他的时候，砚月的身影突然在原地消失。

当他再次出现的时候已经出现在了云翊的身后并对他发起了袭击！这种速度和变化云翊根本没反应过来，但凭借本能的惊觉还是被他迅速躲开了！叶安察觉到不对劲，但她还没思考过来。

可她能够肯定的是，砚月的身上有源石的能量！如果是这样的话，那云翊很危险。

她艰难的动了下自己的身体，比起刚刚好多了，能动了，病毒似乎已经跟她的身体融合。

看她的行动还是受限，只能慢慢动弹。

 她只能努力的活动自己的关节，让身体尽快适应，才能恢复她的行动。

站在另外一边的公主殿下冷漠的看着叶安，不过这种眼神里还透着一种疑惑。

察觉到她的目光叶安的眼睛也看向了公主殿下。

公主殿下没有说话，但叶安的脑海里却能够接收到她所传递的信息。

“他会死的。”

叶安心中一紧，立刻看向了云翊。

这个时候云翊竟然被一股完全无法反抗的力量击的后退了好几步！而且就在刚刚一会儿的功夫他的身上已经布满了伤痕 ，狼狈不堪。

砚月好像随时可以出现在任何地方，而且他可以操控一切的力量。

这不可能！就算是有源石的能量支撑他也不会达到这样的程度。

源石只是一种能量源，并不会让一个人成为一个无所不能的怪物！在云翊躲开砚月的一次攻击之后，他的背后突然被出现一根巨大的长矛！根本让人来不及反应穿刺进了他的身体！将他整个人都钉在了空中！“云翊！！”

叶安大骇，眼里满是不可置信！“你看，我说过，他会死的。

因为现在的砚月，是无所不能的。”

公主殿下淡漠的声音从她脑海里响起。

而云翊似乎也根本没有想到会这样，他有些惊愕的看着穿过自己身体里的那根长矛，直到那根长矛消失。

可他的身体已经被洞穿了，被贯穿的血洞不断的往地上滴着血，像是一个漏斗，血汩汩的往外冒。

叶安爬起来，可是又摔了下去，她惊慌的大喊：“云翊！”

云翊的眼睛艰难的看向了叶安，但那眼神里的光极其微弱，仿佛一眨眼，就会熄灭。

他微微张了张嘴，发出了一点声音，虽然声音很小很小，可他的唇形十分清晰的说出了那两个字。

“安……安……”砚月收回了那股力量，云翊瞬间从空中飞落，摔向了叶安的身边。

“云翊！”

叶安用尽了所有的力气，让自己更靠近他。

但她的身体依然没有安全恢复，只能拖着身体紧挨到云翊的身边。

云翊的胸口就像是一个血窟窿，不断的往外冒血，身体也跟着抖动抽搐。

红色的瞳孔忽明忽暗随时都要是去最后的那抹亮色。

他眼睛一眨也不眨的盯着叶安，嘴艰难的张了张，“安……”“云翊！云翊！你怎么样？”

叶安的语气也有些慌乱。

云翊看着叶安笑，嘴里一下涌出了一大口血，将他整张脸都淹没在这片血色下。

“哥哥不在……只有我……能保护安安啊……”他的声音很轻很轻，可是已经用尽了他的力气。

叶安整张脸都凝在了一起，眼里充斥着愤怒的血丝。

拳头紧握，正在逐渐恢复的身体力量越来越大， 所有的指关节都泛起了白青筋明显的鼓起。

“安安总是喜欢哥哥的……可是我想保护你……也想保护哥哥……”云翊瞳孔的红越来越黯淡。

“云翊！不要睡过去！睁大眼睛看着我！”

叶安怒声命令。

“本来……本来……我很讨厌哥哥的……哥哥喜欢安安，我也……我也喜……喜欢……可是，可……”他的声音和他的眼睛一样已经渐渐熄灭，直到，消失。

云翊的话还没有说话，就已经阖上了眸子。

鼻翼间的呼吸也停止了，身体再也没有一丝温度。

原本汩汩往外冒着的血也在瞬间凝结，不在流动。

他就像是一具冰冷的死尸躺在地上，毫无生气。

他的话没有说完，还没有告诉叶安可是后面是什么。

在他闭上眼睛呼吸停止以后，身上就像是覆了一层寒冰，把他凝冻在了这里。

叶安怔怔的看着，她不相信，无论是傅云深，还是云翊。

他们……他们都这么消失了吗？

忽然一下，她觉得心里空缺了很大块什么。

空落落的，让她突然变得迷茫。

她伸手摸向了他的脸，冰冷的没有一丝温度。

已经没有生命体所能有的力量了。

她眼神一下变得有些空洞，眼角有什么东西滑落了下来。

她伸手摸了一下，指尖上也沾染上了一点湿润。

手指渐渐的收拢握紧，她看向了砚月，撑着身子艰难的站了起来。

那双眼睛如死寂一般冷，是一种几乎碾压的至上而下让你无法喘息的冰冷，仿佛让空气都停止了流动，“我说过，他会死的。

我的数据分析从来不会出错。”

公主殿下的声音在一次淡漠的声音在她脑海里响了起来。

她淡淡的看着叶安，眼睛轻颤了一下，眼里闪过一丝什么，但没有说话。

自从叶安的身体里被注射H病毒之后，她就能够接收到公主殿下发布的所有指令，也能感应到她想说的话，和她的，思想。

叶安握紧了拳头，紧紧的盯着砚月，“你杀了他。”

这四个字像是从九幽地狱传来，带着凛冽杀气。

“他死了，下一个，就是你了。

和你玩了这么久的游戏，也该结束了。”

 砚月对自己杀死了云翊似乎很兴奋。

叶安身子一动，正要冲上去攻击砚月，可脑海却忽然一片空白，让她直接坠倒在了原地。

倒在地上的叶安目光依然冷冷的锁在砚月的身上。

她的大脑很晕，可是她不想昏厥过去，强大的意识支撑着她的清醒。

“病毒正在与接受体进行最后融合。”

公主殿下淡淡开口，看着叶安，眉目间流露着一种人类才会有的异样情绪。

砚月笑，“那我倒要看看，在H病毒的融合下，她到底会变成什么样。”

 