    第278章小奶狗还是黑山虎

    慕容妤认真看着他，“他们不能死在你手上，也不能死在姬家手上，会有人收拾他们的，这件事你不要管。”

    项家会反，姬家不能跟项家在明面上撕破脸！

    姬承玄脸色可不好看，“大小姐，其他事我能应你，但这件事不行，项徊的项上人头我是要定了的！”

    当时若不是他赶到，妤儿会落得怎样的结局？

    他是不会在意这些的，不管妤儿怎样他都会把她视作稀世珍宝把她明媒正娶回家，可他若是晚一步，这件事这辈子必然要在妤儿心里留下阴影，妤儿永远会有一道不可抹平的伤疤。

    所以他怎么可能放过项徊？

    对方的人头他会亲自砍下来！

    慕容妤也清楚他的性子，忙道：“你别冲动，皇上最忌惮项家没错，但也视姬家为眼中钉，你若是这时候跟项家起冲突，皇上势必会把你们一锅端了！”

    姬承玄看她，“大小姐担心我？”

    慕容妤知他只能顺毛抚，“自然担心，你我之间相处了那么久，我不希望你出事，所以你别冲动好吗？”

    姬承玄撇开项徊不谈，开始得寸进尺，“那等事了我回慕容府，大小姐可答应？”

    慕容妤看他，“姬公子打算以什么身份回慕容府？”

    “以前是什么身份就以什么身份回去。”

    慕容妤知道不能一下就拒绝得那么彻底，还是需要迂回一点的，“姬公子非要来慕容府当下人，我又有什么好说的？只是希望姬公子日后不要觉得慕容府亏待了你。”

    为了能回去守着妤儿，姬承玄昧着良心道：“慕容府没亏待我。”

    没有亏待他的，只有妤儿一人！

    慕容妤听了还是满意的，她也这么觉得，“这次皇上六十大寿，姬公子不用面圣吗？到时候我爹还能见不到你？你还怎么来？”

    “我自然能再回去。”

    姬承玄拿出早准备好的一张银色面具，直接戴在脸上，遮去了大半张脸。

    慕容妤，“……你就打算这样面圣？”

    姬承玄不甚在意，“我这样面圣又有何不可，在定北姬家，我从来都是以此示人。”

    慕容妤便不再多言，没多久马车就抵达了慕容府的后门。

    慕容妤就要下去，就见姬承玄恋恋不舍，“大小姐，我会给你写信的，你记得要回我。”

    现在身份都挑明了，慕容妤不大想接他的信，“人都在京城，你还给我写什么信？”

    姬承玄道：“人不在一个屋檐下，如何不用写？”

    慕容妤敷衍一笑，“姬公子说笑了，又没什么重要事，快回去吧。”

    “妤儿好生绝情。”

    慕容妤下马车前就听到里边的人低声嘀咕，这叫她忍不住脚下生风麻溜走人。

    看着她进了慕容府，姬承玄方才一脚踹向黑银，黑银不敢躲挨了这一脚。

    “这就是你说的，妤儿对我有不一样的情愫？”姬承玄冷冷道。

    黑银心说在慕容大小姐面前，少主是只可怜兮兮求抚摸求抱抱的小奶狗，在旁人面前，少主是只心狠手黑残酷无情的黑山虎。

    (本章完)

