    临出发前，星星突然紧张起来，她紧紧抓住祝磷的衣?，可怜兮兮的说：“磷哥哥要不我还是不去了，你们都会功夫，就我不会，我这短胳膊短腿的容易拖后腿。”

    “无妨，我带你。”祝磷说着便一只手把她抱了起来，看他似乎没怎么用力，很轻松就抱了起来。

    被夹在胳膊肢下的星星：“？”

    算了，她真的不想去了。

    “真的一点都不费力，我也不会半路丢掉你的。”祝磷严肃的保证。

    星星打了个呵欠，摆摆小手，“我困了，走不了，我回房睡觉去了。”

    祝磷开始纠结，他是现在出发呢，还是先把小丫头哄睡了再走？

    “星星，星星你看，糖果有糖吃，刚才喝了药，夫人给了糖哦。”夫人是指赵贵花，现在三个女护卫都统一了称呼，喊周老大老爷，喊赵贵花夫人。

    “糖果，我要睡觉了，你还不睡吗？”星星咕哝着出声。

    “糖果白天睡，晚上睡，睡了好多，现在不睡。”糖果还在养伤，可不是白天也睡晚上也睡么？

    就算今天从顾府逃出来，由人抬着逃跑她也照样能睡的着，所以此时竟是无半点睡意。

    “哦，那你看着我睡吧，”星星临时逮了个哄她睡觉的人，随后朝祝磷挥挥手，“你去吧，我这有人陪着呢。”

    半个时辰后，祝磷和祝月然来到知府的府宅，二人如入无人之境，不多时便来到知府的卧房，把知府和他的小妾都捆成粽子。

    “唔唔唔。”小妾被捆住后又被劈晕，知府却被祝月然提在手里，迅速的离开了知府的府邸。

    “闭嘴，再不老实，一刀结果了你。”祝月然听得烦，这个泉水府知府是个四十出头的中年人，看着人模人样的，却贪生怕死的很。

    这种人也敢和恭王勾&结在一起，不知该如何评价他才好。

    不多时，师兄弟二人来到顾府，此时顾府已经被官府封了，大门上贴着封条，门外还有两个官差守着。

    祝长歌和祝清若从白天等到半夜，总算把吴怜怜给等来了，吴怜怜穿着黑色劲装，蒙着脸，拿着双刀从暗道进了密室。

    她不是一个人来的，还带着二十几个死士，这次是要来把兵器和金银珠福转移出去的，刚才进来时，她已经发现密室曝露的事实。

    从暗道留下的种种痕迹都在说明有人进来过，还有人从密室逃脱出去。

    虽然已经预知了危险，但她还是决定搏一搏，那几个白衣人虽然功夫很高，但她也不差，何况她还带了帮手，顾府她熟，她还有别的手段，再不济也有把握能脱身。

    有些装着金银珠宝的箱子藏的深，加上仙雾岛的几人也没在密室里刻意去寻找，所以并未发现吴怜怜另有藏宝的地方。

    这会儿吴怜怜一进来打开藏珠宝的密室，让手下人把一箱箱的金银珠宝先抬出去，兵器也很重要，但东西要一口一口吃，急不来，再急也得一样一样搬走。

    “师妹，你有没有听到密室内传来的细微声响，下面好像有人进来了，而且应该进来了不少人。”祝长歌侧耳听着，低声问祝清若。

    祝清若闻言，也不怀疑，用唇语说：“那我们进去看看，打他个措手不及。”

    祝长歌点了下头，率先走在前面，二人刻意放轻了脚步，吴怜怜等人注意力有一半放在搬珠宝上面，又因祝长歌二人身手极好，一路过来竟是神不知鬼不觉，直到二人走到面前来了，吴怜怜才察觉。

    “你们什么时候进来的？”吴怜怜心中恼怒，大意了，她竟是一点没发现有人靠近，若是对方刚才想杀她，她怎么死的都不知道。

    “废话真多，你管我们什么时候进来的，总之我们就是要等你回来，然后把你捉住。”祝清若似笑非笑的回答。

    吴怜怜眼神杀意浓重，但她知道这两个女的不好对付，她不能硬钢，于是暗戳戳摸了下袖子内藏着的两个黑球。

    “你们三番两次坏王爷的大事，现在又把我逼到这种境地，我不会放过你们的，就是死也要拉着你们垫背。”吴怜怜大声娇喝，话音未落便向二人砸了两个球过去。

    祝长歌和祝清若下意识一闪，黑球落地碎裂，炸出刺鼻又浓重的黑烟，刹那间整条暗道和密室都被黑烟笼罩，使人看不清周围的景象，这黑烟着实厉害。

    祝长歌试着伸出五指，发现近在眼前的东西都无法看清，她心里咯噔一下，这黑烟不知是否有毒，来不及多想，动作快过脑子，反应过来时她已经往嘴里塞了一颗解毒丸。

    这种药丸可抑制任何毒性发作，但药效只能维持两刻钟，所以她必须要在两刻钟内离开密室才行。

    “清若……”祝长歌试探着低声喊了句。

    “师姐，我没事，”祝清若很快回话，“那个女人估计是趁着我们被黑烟困住逃走了，我们也赶快找到出口才行，这黑烟好像有毒。”

    吃了抑制毒药的药丸也不可大意，二人循着声音找到了彼此，随后靠着之前的记忆，摸索着找到密室出口。

    “糟糕，吴怜怜不知按了什么机关，密室门无法打开。”祝清若拧着眉出声。

    祝长歌沉默了片刻，把小师妹往旁边一推，“师妹你躲着点，我把密室门劈开。”

    光凭宝剑自然是劈不开的，但有她的内力加持，却有八成把握。

    “师姐，我协助你吧。”二人合力胜算更大。

    于是两道剑气朝着石门直直劈去，二人收回内力时，立刻往后退去，紧接着便听到石门裂开的声响。

    “轰。”成功了，石门倒下，二人顺着门往外走。

    藏珠宝的地方离外面有些远，一共要通过四道石门，每劈裂一个石门就要消耗三成的内力，连劈三道石门后，二人渐渐有些撑不住。

    祝清若只觉内腑气血翻涌，接着一口血喷了出来，祝长歌连忙扶住她，祝长歌自己也不好受，五脏六腑感觉都在向上翻涌，但她硬是用内力把那口血压住了。

    “小师弟和五师弟也不知到了顾府没有，是否发现我们被困在密室，又被黑毒烟困住？”吴怜怜太狡猾卑鄙了，也是她们低估了对方，没想到那女人还有这种手段。

    “师姐，我快撑不住了，你想办法先出去吧，回头再让五师兄和小师弟来救我。”祝清若虚弱的靠在墙上，渐渐往地上滑去。

    祝长歌拿出一个短笛，准备传音出去，让小师弟他们听见。

    这时，“砰砰砰。”最后一扇石门被人从外面劈开，是祝月然运功震裂的。

    祝清若在失去意识前看见祝月然闯进来抱起她，她安心的闭上了眼。

    “二师姐和小师姐怎么还不醒来啊，都睡了三天啦？”星星背着手在床边来回踱步，一副忧心忡忡的模样。

    “中毒之后又运功导致内伤有点重，不过毒已经解了，放心吧，应该很快就会醒过来。”周五福好笑的看着小丫头故作老成的样子。

    “都怪那个坏知府，居然和吴怜怜是一伙的，若不是官府插手，我们也不会被害的这么惨。”星星骂完就蹬蹬蹬跑了出去。

    隔壁房间就关着被捉来的知府，知府已经在顾府被关了三天，还穿着那天晚上被捉来时的中衣，一直被绑着，一天只吃一餐，都饿瘦了许多。

    “还不快老实交待，吴怜怜那个坏女人被你藏哪去了，再不说就让糖果打你。”虽然糖果的内伤还未痊愈，但她力气大，打人很痛的，知府尝过被糖果捶的痛苦。

    那个大块头傻妞，昨天在往他背上捶了两下，差点没捶死他，直把他捶得吐血三升，现在胸口还隐隐作痛，内伤，绝对的内伤。

    想他堂堂泉水府知府，居然被一群刁民绑架，每天饿肚子不说，还要挨打，简直不把他当人看，此仇不报他就不跟祖宗姓。

    “吴怜怜逃到平州府去了，不管这个狗官死活了。”祝月然得到消息后向祝磷汇报。

    “把他交给平州府巡府，捉拿反贼的事交给巡抚去办，包括山泉村的银矿，相信很快朝庭也会派人过来。”祝磷语气平静，不想再掺和这些麻烦事。

