    

    会计学的老师是熟人，唐奇老婆，个子一般，长相也一般。但胜在身材曲线好，声音也好听，关键是课也上的不错。

    所以班上有一个算一个，竟然没有逃课的。

    林义本来也想同李杰这些个二货一样，偷偷欣赏下人家的身段，奈何太熟了，有点下不去眼。

    当然了当然了，最怕的还是尴尬，怕被人家捉住，怕被人家误会。

    还有，要是，打个比喻嗬，一不小心人家趁机半夜偷偷摸摸送上门来，那哦得了！

    要不得，要不得滴，不能给人家丁点暗示，自己虽然在她眼里很有能力很有钱，但是个君子，要做个好人。

    无所事事的老男人无耻的想法一闪而逝，就赶忙掐灭。

    太荒唐了。

    不过，不看归不看，耳朵还是支棱着听听李杰的经验之谈，毕竟他的经历在这年头的大学也是“传奇”人生...

    就在这时候，全程关注他的孙念从左边传了一张纸条：别臆想了，我的身材比她好。

    还真成我肚子里的蛔虫了，林义心里腹诽一句，回：这可不一定，要上手摆在一起对比才知道。

    孙念对着纸条笑了：你有这本事吗？

    林义：没有。

    孙念：你可以有的，用钱砸她。

    林义眼皮翻了下，换个话题，提起了最近在校园散步时看的事：旷艺林和物理专业的那个男生还没断？

    孙念：为什么要断？人家只是朋友。

    林义：我看不像啊，难道是我太年轻了？

    孙念：哪里不像？你是看到亲嘴了，还是上床了？

    得，这天没法聊了，林义把纸张揉成一团，选择认怂。

    如此相安无事到第二节课下课，中间休息15分钟。

    上了个厕所，但刚系好裤腰带、洗了把手，手机又震动了。

    在旁边一片羡慕的眼神下，林义拿出手机察看了下，竟然是龚敏打来的。

    扫一眼周边，林义直奔楼梯口，上了楼顶天台。

    天台很大，但意外的是，金妍竟然也在打电话，这是这学期第二次在天台碰到了吧，林义如是想。

    这个男人看向人家女人的时候，金妍也发现了她，彼此对视一眼，算是打了招呼，然后各自走到一边，该干啥干啥。

    林义凭栏眺望远方，开口道：“现在方便了，你说。”

    电话那头的龚敏知道他的性子，只是应了一声，就直接陈述了关键信息：

    “林总，日本股市有大变化了，日元汇率从今年4月初开始一路下跌，现在已经到了133日元兑1美元的程度。而且我感觉，按照现在的趋势，跌幅可能还会继续扩大，你什么时候过来日本。”

    亚洲金融危机的深化、经济危机全面席卷日本这是龚敏潜意识里非常期待的，因为这就意味着大机遇，意味着林总会加大对日本这边的关注度和倾斜度。

    而随之的，自己就能在林总心里水涨船高。

    现在期待变成现实，龚敏心思都活泛了。谁愿意一直坐冷板凳呢，她迫切的想用成绩证明给以前的同事看，她离开步步高超市一样能有一番成就。

    林义没有去琢磨龚敏的心历路程，反而在抠前生的记忆，现在日元汇率的下跌，让他终于回忆起了一点关键线索：

    “日元汇率的持续下跌，证明经济危机正在全面侵袭日本，这是一个持续的过程，记忆里应该会持续两到三月。”

    这是一个非常重要的讯息，林义精神一震，要是这一波运作好，在日本的很多事情就都可以按照计划来了。

    瞄一眼打电话的金妍，见人家在那边聊的认真没过来，也是稳了稳激动的心，低声问，“当初给你2400万的启动资金，到现在你挣了多少？”

    终于问钱了，龚敏心里这么想着的时候还有些兴奋，激动的说：“按照你的思路，我在这边组建了一个金融大脑团队，暂时的主要业务是跟在国际游资后面连续做空日本股市，目前收益比较可观，挣了差不多3000万美金。”

    半年不到，就挣了3000万美金，林义眯了眯眼，心里感叹果然还是搞金融挣钱啊。尤其是遇到这种百年不遇的经济危机，更是容易捞钱。

    沉吟了阵，林义就直接拍板说：“你的信息很及时，也干的不错。你放手做吧，不要停。”

    得到认可，心情激荡的龚敏握了握拳，顿时有了主心骨：“你也看好日本股市继续受挫？”

    林义笑了，悠悠道，“我看好不重要，重要的是华尔街那群人看好，世界资本看好。面对香喷喷的饭菜，这些饿狼都吃上一口了，是不会轻易撤退的。”

    资本逐利和贪婪，是这个道理，龚敏也跟着笑了，“那我继续加大筹码？”

    “嗯，继续。”林义应了一声，就郑重地嘱咐道：“股市只是一方面，我之前交代你的关于房市、动漫和娱乐方面都要抓住机会入手，这样的机遇、这样的便宜不多见，稍纵即逝，百年难寻，你不能有任何松懈！”

    “林总放心，我明白的。”说着，龚敏把日本房市和动漫娱乐方面收集的信息也是汇报了一遍，接着又简单讲了她这半年的行动和收获。

    这简单一讲就是十来分钟，林义也是听的频频点头，心里在思索：当时自己把龚敏安排到日本的决策看来是对的，这女人历尽千帆后，能用！

    要是后续表现好，甚至可以大用。那到时候就不用更换日本这块地方的负责人了。

    而当听到她谨记自己的“爱好”，在日本的繁华地段世田谷区为自己和米珈物色了一套高档庭院后，林义默默给她记了一功。

    然后不动声色地表示：“我知道了，今天就这样吧，我最近就会来日本，这事到时候再详谈。”

    末了又老生重提，着重强调道，“要照顾好米珈。”

    “请林总放心。”龚敏哪敢忘记这事，在她心里，米珈始终是第一位，挣钱是第二位的。

    因为她知道，以米珈在林总心里的地位，挣钱只能算锦上添花。要是米珈出了问题，自己挣再多的钱都是徒劳。

    所以，她记得来日本的初衷，她很紧张米珈，甚至在一定程度上比林义更紧张。

    紧张到什么程度呢？

    她私下里连米珈的女性朋友都摸了底，对异性同学就更加防范。

    这可关系到她的前程，不能半点马虎。

    不过让她送一口气的是：林总没看错人，米珈交朋友很有分寸，同性也好，异性也罢，都有礼有节，保持着安全距离。

    龚敏有时候也羡慕，让米珈如此死心塌的，林总这是何其幸运。

    她甚至还在瞎琢磨：她要是和林总身份互换，中大那个也好，北京那个也罢，都可以放弃，专心宠米珈一个就好了。

    当然了，龚敏自己也知道她这想法不现实。

    也知道自己这么想，除了米珈的自身条件真的让她羡慕外；还是因为只有米珈才能给她带来切身利益，带来更广阔的舞台。

    ...

    结束通话，林义捂着微微发热的诺基亚，本能的抬腿就想走。

    不过走了几步后，看到金妍还在那边安静说着电话，想了想，又不急着走了。

    于是抄手守在出口处，慢慢地等。

    第三节课的上课铃声响了，金妍竟然没动静，还在打电话，这让老男人有点意外。

    如此又过了四分钟，长时间背对这边的金妍有声响了，挂了电话，转身往出口这边走了来。

    在老男人的注视下，金妍从容地走到距离林义三米远地方停了下来，等他说话。

    林义从上至下打量了女人一番，就直接说，“帮我个忙。”

    金妍问，“什么忙？”

    “中午把艳霞带到你们校内的租房。”

    金妍第一时间没有应话，而是盯着他看了好会才问：“你对艳霞做了什么？”

    林义叹口气表示：“没做什么，就是一不小心吵了嘴，闹了别扭。都是些情侣之间很正常的鸡毛蒜皮。”

    对于这话，金妍显然不信的，想绕过他直接走人。

    走人？

    就这样走掉？

    老男人怎么可能让她如愿，顿时后退几步，背靠天台大门，堵得死死的。

    见他如此赖皮，女人也是没辙，只得原地停住了。

    四目相视，互不相让，如此僵持了好会，受不住了的金妍才开口：“林义，你不会忘记了吧，我们之前早就说好了，我不掺和你感情的事，你也不能为难我。”

    老男人撸撸嘴嘴，以柔克刚：“哎哟，怎么能忘了呢，我看你是纯属误会啊，我对你没心思，也真的不是要为难你啊。只是朋友之间帮个忙而已，不要这么小气。

    俗话都说，宁毁一座庙不拆一桩姻，你这是积德。等以后我和艳霞结婚了，一定给你这个有功之臣多发几袋喜糖。”

    听到这话，金妍面无表情地侧过身子、走到一边看楼下草坪的风景去了。一副懒得理他的模样。

    不过林义谁啊，厚脸皮，跟着走过去就直截了当的说，“帮？还是不帮？”

    接着又恬不知耻威胁：“帮，咱还是朋友还是同学。不帮，我们以后可就是仇人了。

    你不为自己想想，也要为你舅舅想想啊，不要得罪我。”

    女人无语了，是好气又好笑。她这时候倒是有点羡慕冷秀了，要是搁冷秀的嘴巴子，早就把对面这人说得落荒而逃了吧。

    无奈的想法一闪而过，金妍倒也坦诚地开口了，“林义，一般情况下我都会帮你，毕竟朋友一场。可这次不想插手。”

    林义眨眨眼，半靠着围栏装无辜：“别介啊，夫妻之间哪有不吵架的。”

    “是吗？”金妍转过身子，正面看着他：“如果我没猜错，你应该是又出轨了对吧？不然以艳霞对你的好，不会轻易这样为难你的。”

    这话说的林义心里沉了沉，突突的有些难受，不过糊涂还是要装，“你怎么尽说些我听不懂的？”

    这赖皮程度让金妍怔了怔，微风中伸手把头发往后捋一捋就麻利讲：“那当我没说。米珈也好，电影院那女生也罢，或者苏温？对吧，香江那个生孩子的叫苏温吧。都是我产生的错觉，我误会你了。”

    “......”

    被人家看透了，林义无言以对，不想因为去辩解什么而把自己的底透光，只是最后问一遍：“你真不帮？”

    金妍摇摇头，爽朗一笑，走了。

    ......

    蹭蹭蹭的下楼梯，无功而返。

    对此，林义倒也不气恼，金妍要是真么好说话这么没原则，那也不是金妍了。

    可这娘们属狗的吧，冷秀就说了几句玩笑话，娘希匹的竟然真的怀疑到了苏温...

    还让不让人活？

    郁闷...

    死马当活马医失败，林义回到教室认认真真上了会课、做了会笔记，中间趁着老师点名的空挡问右手边的赵志奇：

    “你不是说要去日本吗，护照办好了没？”

    赵志奇回答，“我姐给我办好了，只是还没去拿。”

    林义有些好奇，“你姐办的？她问你为什么要去日本了没？”

    “问了。”

    “你说了？”

    “说了啊。”

    林义挤眉弄眼，“她没抽你一大耳巴子？”

    赵志奇火起，“滚蛋！她是我姐。”

    林义嗯嗯嗯几声，接着煞有其事地点点头，“原来你姐喜欢这种调调呀...，这是她开明？还是她觉得你这长相适合戴绿帽子？”

    赵志奇气晕了，愤怒地推了他一把就低声咒骂：“麻蛋，祝你生儿子没p眼。”

    林义笑着不以为意，“那生女儿好了。”

    赵志奇继续喷，“那祝你只生女儿。”

    “......”听到这话，林义忍不住了，伸腿就是一脚。

    ...

    晚上。

    赵志奇他姐来送护照了，开的丰田凯美瑞，顺带请了宿舍人一起吃饭。

    还是那么时尚，丸子头，带着一副蛤蟆镜，只是三年前开学时的绿衣服变成了红衣服，但人依然那样打眼。

    吃饭的时候，林义总算明白赵志奇那句“我姐给我办好了，只是还没去拿”是什么意思了。合着他姐就在羊城当公务员。合着他姐给他办日本护照就是为了一起去日本旅游。

    饭后，李杰回到宿舍就埋汰赵志奇，“好你个老赵，藏的可真深。你姐在羊城市政府上班竟然能瞒三年都不说，我们还一直以为在沪市工作呢。怎么着，怕我们条件太好当你姐夫？”

    闻言，林义和马平彦一边喝汽水，一边小鸡仔似的附和着点点头。晃停被马平彦悄摸踢了一脚，后知后觉，也跟着点点头。

    赵志奇气不打一处来，呸了一口就还嘴：“怕？你们也不撒泡尿照照镜子，也配！”

    ps：给你们唱首歌：呜啦啦...呜啦啦...乌啦啦啦...

    好了，唱完了，各位大人赶紧打赏吧...

    求订阅呀，要饿死了，没心情过年了！

    自动订阅只有9个！！！        

