    大人物嘛，总是要做出一副亲民的恶心样子的。

    不过李承乾觉得，与其演戏，倒不如真的深入了解一下百姓们。毕竟，大唐的政策总是要落实在他们的身上，是好是坏，他们才是最有发言权的。

    眼看太子被一群上了年纪的老人家包围了起来，常何想要阻止，却不知道如何下手。都是七老八十的，才敢仗着年纪凑到前面来，这样年纪的老人家，他要是在这大庭广众之下拉扯的过分了，明天没准儿就会出现在弹劾的奏折上，直接身败名裂。

    不知道是不是错觉，李承乾总觉得被一群老人家包围着，比一群侍卫带来的安全感要多了不知道多少。

    “这么说，您是支持朝廷重启赋税的？”

    一个流民出身的老人家笑道：“自然是支持的，朝廷仁慈，虽然用加税的名头把我们哄出山了，但是之后不还是一减再减直到没有？刚出山的头两年，不收税就不收，如今俺们也算是把家安下来了，本来就欠着朝廷的赋税，再不收，日子过的都亏心。”

    一边不是流民出身的老头也说：“是这个理，只有缴纳了赋税，俺们才能心安理得的过日子。再说，只有税收足够了，朝廷才有钱跟外边的混蛋开战，这些道理俺们都懂。”

    李承乾点点头，别的地方暂且不论，长安周边看样子重启赋税问题不大。农民，其实都是很知足的人群，只要日子过的下去，他们才不在意朝廷收多少赋税，相反，如果到了活不下去的时候，他们的反抗也会让不管多坚挺的王朝，都为之崩塌。

    “看样子孤今天回去就得派遣官员查看情况了，长安周边的赋税，是时候重启了，老人家们回家跟家里的后生都说说，实在过不下去的就跟朝廷说，朝廷不会强行收赋税的。”

    “嘿嘿? 俺们知道? 俺们知道....”

    一番谈话，从正午时分持续到了下午? 很多的时候都是李承乾听? 老人家们讲。但就是这样，也让他们极度满足。跟那个神秘且威严的皇帝比起来? 还是太子殿下好相处，没那么大的压力。

    凉粉摊的老刘头攥着手里的银子? 生怕丢掉了? 他准备把这块碎银子当成传家宝流传下去，再穷也不花。

    走在回去的路上，张赟忍不住问：“殿下，您今天的心情很好啊。”

    李承乾笑了笑才说：“确实心情不错? 想必今天发生的事情? 朝中好多人都看到了。孔颖达献的一手好计策啊，孤从被动防御变成主动出击，估计震惊了不知道多少人。以前总想着扮猪吃虎，但是现在孤才发现，扮猪的时间长了? 别人还真的会以为你是猪，谁都想过来踹一脚。所以啊? 有的时候还是需要吼两声的。你不吼，谁知道你不好惹？”

    哼着小曲儿回到东宫? 经过左春坊的时候，孔颖达就自然而然的跟在太子的身后? 一起进了书房。

    今天积攒的奏折不多? 最多的还是关于赈灾的报告类文件。自从他将那封粉饰太平的奏折当成官员的耻辱批评以后? 再没有隐瞒的奏折出现，直到此时此刻，真正受灾的人数才真的靠谱。

    “两万多人受灾啊，毁坏的农田也不计其数，算是一场不小的灾难了。”

    孔颖达就坐在李承乾的下手，闻言拱拱手说：“殿下，河东道本来就因为隋末的征战人口凋零，所以田多于农的情况最是恶劣，毁一些农田不算什么，只要保证人不出事儿就好了。河东道这些年来一直享受着减免赋税，用不了多长时间民生就会恢复的。”

    李承乾点了点头，有孔颖达在，他想要知道什么地方的民情，就用不着在去信询问房玄龄等人了。老孔身为太子左庶子，其实就像魏征一样，除了对他批阅的文书有封驳的权力外，还有上谏的责任。不过好在他比魏征脾气好，不会动不动就怼人。

    快速的将奏折批复完毕，全都搬到孔颖达的桌子上，李承乾也不回去，就坐在孔颖达对面说：“您的计谋得逞了，张晓果然上钩，现在被百骑司控制起来了，说真的，我还是觉得用这样的计谋有点下作，至少对青雀来说，很不合适。”

    拿起一封批阅完的奏折看了看，孔颖达满意的点点头，才加上了太子的印鉴，完事儿以后，才放下奏折，语重心长的说：“不合适？有这样的心思还是说明你太天真，你觉得老夫是吃饱了撑的干这种会招来魏王怨恨的事情？还不是受人之托？李司空故世以前，就给陛下推荐让老夫担任东宫要职，还特意请老夫对你多加关照。殿下，您想要维持跟魏王之间的兄弟情，这很好，但是这得是在魏王身边没有张晓这样的野心家的前提下。有他在，等魏王府掌握了太多的权力，你信不信，它就会是下一个天策府。”

    说完，孔颖达咳嗽一声，就继续看起奏折来，好像什么都没发生一样。

    李承乾拱拱手，他知道，老孔说出这样的话来，已经算是大逆不道了，现在俩人只能绝口不提。

    回到书桌边，把手支在下巴上。

    还是有点感动啊！老先生哪怕是弥留之际，都在为自己考虑。

    老先生和老孔的说法其实也算不上错，虽然皇帝老爹确实是想要这个位置，但是，至少明面上，还是天策府那些人的胁迫起到了主要的作用。没有房杜之流，最多就是过程再曲折一点罢了。

    说到底，上位者自身的想法才是最重要的。

    对于青雀，李承乾自认没把关系处坏，至少张晓这件事上李泰的表现就很正常，没有一点愤懑的情绪。

    就在李承乾想事情的时候，孔颖达已经把奏折重新审阅了一遍，都加盖上了太子玺印，确认无误后，才打包好吩咐小吏送去门下省。

    回头见太子还在发呆，孔颖达就笑了笑，起身悄悄的离开了。

    现在，他终于有点理解李纲为什么对这个弟子这么上心了。实在是因为这是一块璞玉啊！聪明人多了，可是十三岁就能这么聪明的，实在是少见。更难得的是，为人并不骄傲自满，听得进逆耳忠言。这样的圣君坯子，只要是臣子，都会喜欢。这段时间以来，他很少有改正太子批语的机会，只要是落笔写下的批语，都是极其正确、准确的。说一句大逆不道的话，太子就算是现在登基，也会成为一个合格的皇帝。

    才出东宫正门，孔颖达就右转弯去了中书省。明天是官员的休沐之期，他准备问问房玄龄有没有泛舟饮酒的想法。

    中书省作为朝廷的核心部门所在，一直都是忙碌的，不过跟熙熙攘攘的外面比起来，中书省的大堂就要安静的多，只有房玄龄一个人在桌案边处理奏折。

    “哈哈，老房，想偷懒被人家太子发现了吧，现在不还是重回了案牍劳形的生活？”

    房玄龄才要拍案而起，看到进来的人是孔颖达，怒气就散了。指指茶壶茶杯，示意孔颖达自便，自己继续处理没有处理完的这一封奏折。

    等奏折处理完后，房玄龄松了一口气，起身坐到孔颖达旁边，苦笑道：“这也是被办法的事情，陛下往草原派遣的都是一些求功心切的低级官员，而且都有上奏之权，虽然这样做能够对草原形成强烈的约束，但是对朝廷而言，可就是负担了。你可知每日焚烧的草原奏折有多少？足足两百多封！”

    孔颖达擦了一把并不存在的汗水，一天两百多很少？不，已经是多的过头了，要知道这可不是一两天，而是几乎天天都是这样。

    “陛下派遣这些年轻的官员进草原，其实就是想要借助他们的立功心切，短时间里找出一个整治草原的法子来。殊不知，对草原而言，牵绊是那么容易就形成的？一样的问题，我也问过太子，你猜猜太子怎么说？”

    听到孔颖达提到太子，房玄龄立刻来了兴致，拱拱手说：“愿闻其详。”

    “太子说，现在想要草原人归顺，无异于痴人说梦，帝国对新收的国土想要形成有效的牵绊，武力威慑只是短时间的做法，最正确的其实是慢慢侵蚀草原人，让他们逐渐开始依靠中原，直到离开中原就过不下去的时候，你随便找一个草原人，问他是哪儿的，他都会回答说自己是大唐的一份子。”

    房玄龄哈哈大笑：“这个见解算得上是独辟蹊径，老夫竟然还真觉得很有道理，可是说法归说法，殿下准备怎么做？”

    孔颖达喝了一口茶才说：“殿下说，如果是他，会往草原输送面粉，并且鼓励非草原地区开垦田地，鼓励半牧民安家立户。这样一来，人口就会安定下来，安定的人口，才会有归属感。老夫觉得，这个想法虽然还很稚嫩，但是不得不说方向是对的。”

    房玄龄点了点头：“你说的没错，连老夫都觉得这个框架很有可行性，只要再添砖加瓦，就能形成一座完整的建筑。可笑如今的陛下自以为万世一宇，现在做事情越来越独断专行了，总觉得自己一个人就能操完全天下的心。”

    孔颖达苦笑道：“你还要他怎样？别看他做的好多事情都让人不耻，可是不管是隋末乱世，还是大唐建立以后，他都为了这个国家，这个族群流了不知道多少血。这些，都是既定事实，说也不能改变，所以，自傲一点，也没什么大不了的。”

    刚说完，孔颖达就发觉身后有人，才要跳起来，就发现来人是魏征。

    既然是魏征，那就没什么问题了，私底下里谈论帝王，虽然皇帝明面上说过不会在意，反而大家鼓励，但是谁也不知道哪一天皇帝会推翻自己之前的话急眼。

    “继续说，老夫的政务也处理完毕了，正好跟您二位聊一会儿。”

    说着，魏征将手里的一本奏折交到了孔颖达的手里。

    翻看了一下这几封奏折，孔颖达疑惑道：“关于商税的维持不变，太子不是说过原由了吗？怎么你还要旧事重提，要增加商税？”

    魏征自顾自的倒了一杯茶，喝完才说：“你们二位整日奔走于官署家里之间，对家里的商队都不如何管理，不知道也是情有可原的事情。知不知道，老夫奉命监察勋贵产业，才发现咱们都是被虚假的贫困给骗了，勋贵豪门取之不尽，用之不竭的钱财哪来的？豪门嫁闺女收聘礼只是沧海一粟，真正让他们强大起来的其实就是经商。

    作为地方豪族，他们对本地的商业管控能力几乎达到了极致，好多热销的商品，都是他们本族或者旁支经手的，再不济，也是自家的家仆。我大唐征收商税，是实物的十二取一，这样的税率实在是太低了。再加上陛下放松了对勋贵的限制，好多人都放开手脚，彻底展示了自己的实力。好家伙，感情满朝堂就几个穷鬼，剩下的都家财万贯啊！”

    说到这里，房玄龄和孔颖达都不自然起来。毕竟，他们也是其中之一。特别是房玄龄，自从成为中书令以后，房家上承天恩，下慑百万，在大唐都算是要风得风要雨得雨了。虽然他很懂得收敛，可是在皇帝有意无意的纵容下，房家还是不可避免的在短时间里就兴盛了起来。

    孔颖达也是一样，得益于圣人的地位，孔家的后代尽管已经很低调了，可还是不可避免的成了豪门之一。

    魏征也注意到了俩人的不自然，笑着说：“老夫没有影指你们两个，就是说事儿。陛下的一句话，揭开了世家大族的遮羞布，让好多胆大的都把贪婪露了出来。这么发展下去，老夫唯恐全民皆商的场景出现啊，所以对商业加大监管的事情迫在眉睫，特别是世家豪门，税收怎么也得提一提了，不然，在保持超然地位的同时，还用不着对国家做出什么贡献，对百姓而言就是最大的不公平啊！问一下您二位，倚仗自己地位得来的福利，用着就那么的痛快？”

    房玄龄拱拱手说：“您说的对，老夫也很希望加大监管，也愿意多交税，可是，你觉得所有人都愿意吗？你魏征红口白牙的在朝堂上说出这样的话来，下了朝就会被那些红了眼的人撕烂嘴。老魏，拦人财路犹如杀人父母啊！”

    孔颖达烦躁的摇摇头说：“老夫总觉得这件事里有什么猫腻，陛下应该是清楚这么做的危害的，可是他还是这么做了，就说明比起危险，有更大的收益。而且，事关财货一道，老夫总觉得里面有太子的影子。老魏，这个奏折是你写的，也是你驳回的，你不妨去殿下那里探探口风，这件事儿，绝对没那么简单！”

    “既如此，不如咱们三人同去？明日是休沐，不如我等结伴拜访东宫如何？”

    孔颖达和房玄龄只能苦笑，如果真如孔颖达说的那样这里面有皇帝或者太子的什么谋划，扎进去的话，也不知道是不是好事儿。

    次日，官员休沐，可是魏征三人还是穿上了正式的官服，到东宫拜见。

    说起来想要做官的话，到大唐当官还是很划算的。大唐官员的休假制度，甚至包含在律法以内。

    《唐律》规定:父母住在三千里外，每隔三年有三十日的定省假，父母住在五百里外，每隔五年有十五日的定省假。而且身在旅程中的时间并不包含在内。儿子行冠礼时，有三天假期;如果是亲戚，则有一天。儿女行婚礼时，有九天假期，其他的近亲行婚礼，则分别有五日、三日、一日的假期。

    父母亲去世，强迫解官三年，而如果是在任的军职，只要皇帝不夺走情，也有一百天的守孝假期。其他的近亲去世，分别有三十日、二十日、十五日或七日的假期;如果是远亲，则分别是五日、三日或一日。身受业的老师去世，给假三天。个人的忌日，给假一天。

    除此以外，在五月有十五天的田假，在九月有十五天的授衣假。

    这是正式的公休假，即省亲假、丧假、弱冠成年假、婚假、授业假、阳假、田假和授衣假。除此之外，哪怕是要员们也可以有正常的旬假，一般一个月有三个旬假。

    这样看起来，唐代官员的休息时间是很可观得，以上的假期都是除去战争等紧急状态的假日。遇到太上老君诞辰、皇帝生日，也都会放假。

    今日是旬假，也称为休沐，各个部门的话事人，只要没有紧要的事情，一般都能好好休憩一整天。

    本来想要荡舟饮酒的孔颖达，如今却只能穿上官服，和房玄龄一起，被魏征“绑架”到了东宫来。

    因为是正式的拜访，不是平日，所以三人在正门的时候就递交拜帖，等着太子的传唤。

