    斯密将手上的烤好的羊腿递给了戴维，一脸自得的说道：

    “老大，尝一尝，我烤的羊腿那是一绝，就我商队的这些伙计，为了吃我得羊腿，都愿意让我抵扣他们的工钱。”

    戴维接过，咬了一口，感慨道：

    “确实有一手啊，怎么你难道还是厨子出身？”

    斯密脸上露出了些许遗憾，说道：

    “我可够不上四等公民的厨师，我就普通的五等人，老实说，老大，我挺感谢这个游戏，起码他能让我发现我的无限可能。

    比如说这肉，又比如说商队。”

    戴维点点头，埃纳维亚毕竟是真实的世界，和其他完全依靠数据与设计堆砌出来的游戏，即使布景再逼真，可所有的一切都是有迹可循，以及没有意外，就足够让人们失去兴趣了。

    又回想了一下之前‘绝色’上交的材料，戴维问道：

    “据我所知，最火的贸易应该是跟帝国的，部落分配给玩家的武哥商队里大部分都跑这一条，你怎么想起跑诺德内部的。”

    斯密羊腿啃得很快，吃完之后，束缚的躺在了后面的行李堆上，听到戴维的问题，笑了笑说道：

    “我其实并不特别在意钱，当然老大，我其实是挺喜欢的钱的，进这个游戏，就是为了赚钱，只是现在，相比较挣钱，我更享受这种古朴的商队方式，感受一下商旅中的人和事。

    这个游戏做的太逼真了，几乎每一个地方都有独特的故事。

    而诺德在我看来虽然条件很恶劣，但环境非常美，人也比帝国人单纯的多，我讨价还价能力不怎么样，与其让帝国人坑，不如和诺德人做生意。

    最主要的是。”

    说道这，斯密有些激动的坐了起来，说道：

    “最主要的是，我已经第五阶梯了，老大，按照您给的数据，我在这个游戏里能活两百岁。

    这什么概念，看看现在世面上其他游戏吧，让《埃纳维亚》打的还不了手，所以我推测，在我有生之年《埃纳维亚》一定是主流，即使未来能够出新游戏，那个时候，我也老了，玩不动了，地球身体死亡的时候，直接选择意识上传，如果能够像更高位格攀爬，我就攀爬，如果不能，两百年的岁月，也很够本了。

    既然我能活两百岁乃至更多，那挣钱这种事，不如放慢点，好好享受游戏带给我的乐趣。”

    “心态很好啊，那我告诉你，这就是你比其他人理解【萨满】这一‘神秘’序列速度要快的原因。

    记住，你越亲近这个世界，这个世界才会越亲近你。

    话说，咱们还需要行进多久才能到达目的地。”

    斯密拿出自己画的地图，借助焰火的光芒比划了一下，指了指图上的一个黑点说道：

    “明天上午应该就能到。老大，我能。”

    没等他说完，戴维就瞪了他一眼。

    斯密摆摆手，尴尬的说道：

    “那老大你早点休息，我也去休息了，赞美女士，晚安老大。”

    “赞美女士，晚安，‘大鹅’。”

    戴维之所以说‘大鹅’，是因为斯密的游戏ID叫作：‘铁锅炖大鹅’。

    至于他俩其他的晚安方式，在第一天旅途中，戴维也问过斯密，斯密的回答是，在他第三次行商过程中，当时他的地图记录还不完善，引导商队走入了一处古怪的诺德山谷。

    山谷白天没什么异常，甚至非常遮风，是良好的扎营地点，但到了晚上，阴风四起，最后竟然出现了一个灵魂状的怪物，自然能量有些抵挡作用，但效果不是很明显。

    斯密自己倒是能跑，但是丢下已经有了感情的商队成员，不是斯密的性格。

    在此危机时刻，斯密突然想到了同为商队领队的玩家好友说过类似的事情，他度过危机的方法和战场上一样，就是‘女神救我’，结果神奇的事情出现了，女神竟然真的显灵了。

    于是乎，不管是玩家商队，还是诺德原住民商队在离开家乡行商的过程中，张口闭口都是女神。

    后来戴维更新了称呼，大家又都叫女士，仿佛有人不叫，就会遭来厄运一般。

    第二日一早商队再次出发，斯密果然已经是个老行商了，正如他所说，翻过了两座山，在太阳有些微微的灼热的时候，商队抵达了他们此行的目的地，奥朗德部落。

    这是奥杜因的部落，不过现在是‘公主’的。

    看着周围多少人群有些异样的眼神，戴维心中想道：

    “起码明面是‘公主’的。”

    一个拄着拐杖，明显是部落长老的人物，面沉如水的说道：

    “斯密，我的朋友，你来的不是时候，我们部落现在不欢迎外人。”

    站在他身后的不少小伙子们似乎为了给老人壮声势，都往前走了半步。

    “拒绝商队？温都斯长老，你确定？”

    斯密也不是行商初哥了，不会轻而易举的就被吓到。

    埃纳维亚世界，是个风光秀丽却也险象环生的世界，对于有些武力的凡人而言，旅行尚且危险，更别说基本上全部是由凡人组成的商队了。

    所以不管是文明之地，还是不够文明的地方，往来交易的商队对于不同的聚集点都十分重要。

    在高谷，更加恶劣的环境下，商人的每一次行商都是一场冒险，所以保证自己这一趟有利润就十分的重要了。

    固商人在诺德其实是一份有所传承的职业，商人家族们的祖祖辈辈一生只会开拓一到两个地方的路线，剩下的大多是祖上穿下来的路线，这些路线图代表了安全的财富，是商人家族宝贵的传承。

    而商人们这样吝啬的行商方式，导致小型、中型的部落一般只会拥有一到两个商人。

    如果部落胆敢拒绝商人，那么代表商人担着生命危险的一趟就会赔本，他们就会在自己的家族传承上把这个部落划掉。

    失去了商人的部落，不会死人，但很多必需品就会出现问题，所以很少有部落会去拒绝商人。

    斯密的话让温都斯犹豫了，他干瘪的老手不断的摩挲着手中的木杖。

    自从奥杜因死后，因为奥杜因的善做主张，部落就被排斥在了南部的圈子之中，商人们也似乎受到了某些指示，不再前来。

    面前这只从遥远中部来此的商队，是目前他们部落唯一的商队了。

    但是一想到此刻部落的情况，让温都斯心中十分纠结。

