    第69章三年吃不完一个区

    周晨是中央星综合大学植物系的学生，直系教授是任职于植物研究中心的黄辉云教授。

    作为黄辉云教授看重的学生，周晨还没毕业就以实习助理的身份被黄辉教授带到了植物研究中心，进行月光树的研究。

    虽然还没毕业，但周晨在植物基因上的天赋让他凭实力成了团宠。

    团宠周晨是荒星求生这档节目的忠实观众，不管选手如何换，不管荒星求生的求生规则如何变更，和他都没关系，他只想看选手如何狼狈求生来愉悦自己。

    是榴莲还是苹果这个话题引起广大观众热议时，周晨整个人都是懵的。

    他看着桑宁手里吃的只剩个果核的苹果，又看看这么多年一直被喊苹果的榴莲，沉默片刻后突然起身朝老师的办公室跑去。

    “小周你干什么去？”看见他步履匆忙神情严肃的样子，同事半好奇半关心的问道。

    “找老师有点事，阿塔师兄回聊啊！”

    “黄老不在办公室，在二号实验室。”一听找黄辉教授，阿塔布奇立刻提醒周晨。

    “！！！”

    周晨一个急刹车停下脚步往回跑，路过阿塔布奇身边时说了声谢谢，便一阵风似的跑远了。

    二号实验室距离周晨所在的位置挺远，他现在在A区，而实验室则在C区。

    从A区到C区，赶时间的话植物研究中心的工作人员会走光感传送带，不赶时间的话会散步一样慢悠悠过去。

    然而周晨今天被是苹果还是榴莲这个话题震得脑袋发懵，忘了有光感传输带这件事。

    而是开起了11路，双腿倒腾的飞快，脚上跟踩了风火轮似的。

    所以，植物研究中心的工作人员就看见一道黄色的身影龙卷风似的从身边刮过。

    工作人员，“……”

    “刚刚是个人跑过去？”

    “嗯，肯定是人不可能是植物，你知道的，现在的植物还没拔出根须到处跑的能力。

    不过不用灰心，只要我们再努力努力，说不定植物长脚可以到处跑这个奇观能在我们手里出现。”

    “这种奇观并不想要好不好，话又说回来，刚刚跑过去的那个人是怎么回事？”

    “不知道，估计有什么急事吧！？”

    “应该不急，真急可以走光感传输带，而不是傻乎乎的跑步前进，我估摸着小年轻是在锻炼身体。”

    “…有专门锻炼身体的区域。”

    “说不定小年轻喜欢刺激不爱锻炼区域。”

    众人齐齐无语。

    而此时的周晨，在跑了一段路后看见有人站在光感传输带上自身边呲溜走远，人都快傻了。

    卧槽，他简直是个大傻叉，有光感传输带不知道坐，要11路，跑得自己半死不活也不知道图什么。

    所幸现在发现还不算晚。

    于是，剩下的路周晨选择了光感传输带。

    五分钟后，周晨出现在了二号实验室门口。

    然而，实验室大门上的光屏上亮着的是红灯。

    这意味着实验到了紧要关头，不容许中断和打扰。

    周晨，“…”

    为今之计只能等了。

    他往门口一蹲，一边门神似的耐心等待老师他们从实验室出来，一边再次进入桑宁的直播间。

    此时的桑宁已经在回去的路上，周晨一进去，就发现直播间的弹幕千奇百怪。

    【宁宁，人类的老祖宗是不是真的吃猴脑？好吃吗？吃起来什么味道?历史上对于这些这些只有零星几句话的记载，据说是货真价实的美味佳肴。】

    【真哒？我想尝尝怎么办。】

    【我看刑，你想去开矿喝免费营养液就去呗，也没人拦着你。】

    【凸(艹皿艹)，我刚刚查了下，猴子居然成了保护动物。】

    【一直就是保护动物，在中央野生动物园，小日子过得比智慧生命爽多了。】

    【比宁宁他们这些智慧生命爽是肯定的，别的不好说。】

    【宁宁，你跟我们说说，人类老祖宗是不是有八大菜系无数地方风味小吃?】

    【据说熊掌也能吃，宁宁你吃过熊掌吗？】

    【楼上的你是不是傻，宁宁生活的星球活物除了人就是沙虫和棘棘藤这些植物，压根就没熊这种生物，想也知道宁宁不可能吃过熊掌。】

    周晨一脸懵逼，他离开的这段时间，桑宁的直播间到底发生了什么。

    为什么观众的弹幕这么奇怪？

    桑宁也觉得奇怪，这些特效弹幕很多都不能回答，也无法回答。

    她认认真真挑选了【人类老祖宗是不是有八大菜系无数地方风味小吃?】这个问题回答。

    “对，人类的饮食文化灿烂而辉煌，不算别的人种饮食习惯，只华夏一族就有八大菜系和无数地方风味小吃。”

    “我看过一则记录，说是千禧年前后，有位外国友人来到华夏后被华夏美食虏获，扬言要在三年之内吃遍华夏美食，结果三年的时间别说吃遍华夏美食了，连一个省的美食都没吃遍。”

    莫伊卡兹宇宙的智慧生命对省没概念，桑宁解释了一个省的面积，“曾经华夏一个省相当于现在各居住星的一个区。”

    现在没省市，也没国家，有的是星球，而星球又分为居住星、工业性、农业星、养殖星和旅游星之类的。

    但不管什么类型的星球，统一按区划分进行管理。

    面积大的星球，区多，好比中央星，因为面积大，整个星球划分出了68个区出来。

    面积最小的星球，只有12个区。

    区的面积都差不多，因此，对号入座的观众对省有了直观的概念。

    然后，观众大感震撼。

    【三年的时间吃不完一个区，这得多少美食啊。】

    【我、我好羡慕老祖宗们那么多的美食可吃！

    天知道我最爱的就是吃了！！

    然而现在的自然食物太让人一言难尽，这么多年都没怎么创新，来来去去都是那些名菜和招牌菜！！！

    味道怎么说呢，层次参差不奇，有的好吃有的难吃。】

    桑宁来了兴趣，“好吃的话好吃到什么程度？难吃又能难吃到什么程度？”

    这个世界有自然食物，但贵。

    反正以桑宁现在的身价，她吃不起。

    除非自己买厨具买调味品自己去自然区采集回来自己做。

    (本章完)

