        刘长青是听到那个家伙说什么天意难违，也就阴阳怪气的胡说一气，也说天意难违。

        只是声音变化之后，就连李香君都不知道说话的人是他。

        那男的原本是跟李香君同一个村的，叫任健，没什么正当职业，就是个痞子混混，纯粹的山村屁民；以前李香君还没有嫁人的时候就喜欢上了李香君，时常在她面前献殷勤，但他这样的人，性子懒惰又不学好，怎么能被李香君看上？没想到这次因为陈大柱横死，她变成寡妇回家避忌，却又遭来了此人的纠缠，甚至比以前还要变本加厉，非常讨厌，要不是李香君一直言辞呵斥，拼命跑，恐怕路上就要被用强了。

        “谁？哪个王八蛋装神弄鬼？给老子出来。”

        任健听到声音猛的回头，但是夜里黑乎乎，牛家村他也不熟，他哪里能发现躲在墙角的刘长青。

        刘长青倒是很想把夏青薇喊出来，去把那家伙吓出尿来，可是，嫂子夏青薇可不是他的工具，想用就用，这种小事还麻烦她，那太不应该了；于是他直接捡了几块小石头，唰的一下砸了一块出去。

        “啪——”

        正好命中任健的后脑勺。

        砸的他好生疼痛。

        “啊——”

        任健一声痛叫，更是骂骂咧咧。

        可是，下一秒，又一块石头砸过来，这回更惨，正中他的嘴巴。

        任健感觉门牙都要被砸断了，上下嘴唇更是痛的麻木，伸手一模，湿乎乎的，就算在黑暗中看不分明，他也知道是被砸出血来了；一时间又惊又怕，最恐惧的是他根本不知道石头是从哪里飞过来的。

        可是接下来，又是咻咻咻的飞出几块石头，不是砸中脸，就是砸中脑袋，脑袋上都被砸出血了。

        “香君，我们是不是遇见鬼了，快点跑！”

        任健满脑袋都感觉痛，又很是恐惧，要去拉李香君的手。

        但是李香君赶紧躲开，说心里话，她也有点害怕，不知道那个砸石头的是什么人，或者什么鬼！而这时，又一块石头飞来，这次重重的砸到了他的鼻子，任健一声痛叫，顿时鼻血长流。

        “调戏寡妇，罪有应得，判你被乱石砸死，死入无间地狱！”

        “啪啪啪……”

        “啊——”

        任健受不了，哪里还顾得上李香君，赶紧抓起自行车，跳上车就跑。

        饶是如此，后背还被砸了好几下，感觉淤青都被砸出来了。

        借着朦胧的月色，看见任健满头包的落荒而逃，刘长青轻轻笑了起来……刚才用石头砸的把戏，几乎每一颗都不落空，这不是运气好，而是辛苦练出来的，夏青薇教给他的千针打穴手，除了用手指打穴，用银针刺穴，还有一种方式是银针飞穴，就是用银针隔空刺敌人的穴位。

        把银针扔出去，精准的刺对方的穴位和经脉。

        这种手法比实打实的打穴就要难得多了，需要借助青莲内劲，现在他虽然有了青莲内劲，也能外放了，但其实还做不到银针飞穴，但是砸石头是没问题的；而千针打穴手的第一要素就是快准狠，准心是非常关键的，他之前在山上就用各种小石头训练准心，现在就算做不到百发百中命中红心，但是偏差也不会大到哪里去。

        李香君心里也发毛，忍不住想，难道真是大柱死后来找自己了。

        这时大着胆子问了一句：“是……是谁？大……大柱吗？”

        刘长青玩心顿起，沉着声音道：“嗯！”

        “啊——，真，真是你啊，你你你……”

        “哼，你居然半夜三更，和男人私会。”

        “我我我，我没有啊，是……是那个家伙缠着我，我已经拼命跑了……”李香君吓的脸都白了，说话哆哆嗦嗦。

        刘长青见她怕的厉害，也就不想再吓她了。

        唰的一下冲过去：“是我啊！”

        “啊——”李香君一时没看清，吓了一跳，扔了自行车就跑，刘长青连忙抓住自行车手柄，笑嘻嘻的说道：“香君姐，是我，长青，瞧把你吓的，自行车都不要了！”

        李香君听清刘长青的声音，这才恍然大悟。

        刚刚的恐慌情绪尽去，蹬蹬蹬跑过来，嗔恼的在他腰上拧了一下：“原来是你这个坏蛋，故意在这里吓我，我还真以为是哪里冒出来的死鬼呢！”

        但是，拧了一下之后，心里又变得甜丝丝，热乎乎的了。

        刘长青把自行车摆好：“香君姐，我可是帮你打跑了坏蛋，你不喊人家是坏蛋，怎么反而说我坏了呢！难道是怪我坏了你的好事。”

        “呀——？”

        李香君闻言一怔，急忙道，“我没有，长青，你怎么能这么想我？我……”

        她急着要辩解，不过刘长青随后就抱住了她的腰，轻声说道：“香君姐，我就是想你了，刚刚逗你玩呢！”

        李香君没有任何挣扎，身体就势靠在了他的胸口上。

        温香软玉在抱，刘长青感觉到那种熟悉的气息，一时心痒手也痒，那手就情不自禁落到了李香君的尾团上去，入手充满弹性，轻轻一按就陷入肉里面；她穿的是那种布料很薄的衬裤，摸上去就跟没有差不多，还能感受到里面小内的边缘痕迹。

        刘长青只是这么一抚，李香君就轻哼一声，双手勾住他的脖子，送上甜美的香吻。

        下一刻，就在这卫生所旁边，黑乎乎的夜里，两个人火热的拥吻起来。

        时隔大半个月，李香君的热情更盛，浑身的少妇气息充斥刘长青的鼻息，熏的他脑袋晕乎乎，就感觉很想要她……只是，潜意识里还记得要禁止这种行为，现在内劲外放没有问题，虽然可以大大的缩短，但是夏青薇说过，必须要等到所有的地心火芝都吃完后，才能放开那个限制。

        只不过，现在有点骑虎难下。

        身体的冲动，已经由不得理智来控制。

        眼前的美女村花，任君采摘的姿态，实在太诱惑了。

        幸亏，一个电话惊醒了沉迷身体感观的两人。

        是李香君的手机。

        刘长青的手已经爬进了她的衬裤，抓着圆滑和丰满，这时强忍着难受说道：“香君姐，接电话。”

