    柳浩天的这番话说完之后，整个会议室内1顿时一片沉寂，一股浓浓的紧张的氛围弥漫全场。

    谢海涛和他身边的几个人彼此对视着，低声的交流着，柳浩天静静的坐在那里，轻轻的吹着茶杯里的水，心态十分平静。似乎眼前的这一切都在他的意料之中。

    良久之后。

    谢海涛和他身边的几个人终于商量出了结果，谢海涛猛地抬起头来，目光中充满了悲愤的看着柳浩天：“柳书记，我看得出来，你是一个做事儿很有自己思路的人，看来你是坚定的想要把我们这些化工企业从天河市的经济体系中踢出去，你想要为了你的生态文明建设捞取更大的政绩，既然如此，我们这些化工产业维权联盟的企业就不再麻烦柳书记了，我们以后再也不会影响到你生态文明建设领域的政绩了。

    我们退出天河市。

    告辞。”

    说完，谢海涛站起身来迈开大步向外走去，他身边的人慢吞吞的跟在后面。

    谢海涛的心中默默的数着数：“1……2……3……”

    当谢海涛数到3的时候，依然没有等到柳浩天喊停的声音，谢海涛的内心犹如数万匹羊驼疯狂疾驰而过，他有些慌了。

    在他看来，柳浩天刚才强势的表现应该只是为了获取更大的谈判筹码而已，他刚才说那么强硬的话其实也同样想要获得更大的谈判筹码，他希望柳浩天能够在这个时候站出来把他叫住，向他们妥协一些，哪怕比现在妥协的程度再稍微前进那么一点点，他们依然愿意留下。

    毕竟，他们的投资在天河市已经落地生根，毕竟他们的工厂还在天河市，不是想要搬迁就能搬迁的，这里面涉及到了很多的问题。

    但是，谢海涛却郁闷的发现，柳浩天似乎是一个棒槌，似乎根本就不开窍，根本就没有喊住他们这些人的意思。

    这就让他们有些骑虎难下了。

    走吗？离开这间会议室，也就意味着他们和天河市的谈判彻底闹僵，所谓的逼宫就演变成了真正的诀别。

    不走？他还有脸再继续留下来吗？柳浩天还会继续妥协吗？

    一定不会。

    走了！走！坚决要走！

    谢海涛这一刻似乎下定了决心，迈开大步拉开房门，踩着重重的脚步，用力的敲响了对面原本就开着的大门。

    谢海涛想要用这种形式告诉柳浩天，离开了你们天河市，我们这些化工产业维权联盟并不是没有去处。

    此时此刻，南松市代表团一行人就坐在距离门口很近的地方，看到谢海涛那敲门的动作，南松市常务副市长王成虎脸上露出了兴奋的笑容，他知道，恐怕谢海涛等人和柳浩天之间的谈判谈崩了。

    王成虎十分热情的迎上前来和谢海涛握手。

    就在此时，柳浩天带着马进伟等人正好从房间里走了出来，恰恰看到谢海涛和王成虎等人热情的握手。

    谢海涛故意大声的说道：“王市长，我们维权联盟决定，我们维权联盟将会带着数10家中型和大型的化工企业迁往你们南松市，我相信，至少将会给你们南松市带来3,000亿级别的GDP数据。”

    谢海涛这是在故意刺激柳浩天。

    柳浩天听完之后，脸上并没有表现出一丝一毫愤怒的神情，连看都没有看谢海涛一眼，只是和抬头看向他的王成虎轻轻的点了点头，两人相视一笑，柳浩天十分平静地离开了会场。

    这一刻，王成虎看向柳浩天的目光中多了一丝忌惮。

    王成虎作为南松市的常务副市长，他也是在其他普通的地级市担任过市长的，他很清楚，别说是普通的市长，就是市委书记，面对着3,000亿的GDP企业要搬离，肯定会想尽一切办法去挽留。

    但是今天，柳浩天表现的风轻云淡，似乎根本就没有把谢海涛这些人放在眼中，甚至还有心情和他笑一下，这说明什么，这说明柳浩天此人城府极深，说明柳浩天极其自信。

    真不希望和柳浩天这样的人一起共事，否则的话，麻烦不是一点点，这样的人很不好对付。

    王成虎心中想着柳浩天，脸上却满脸含笑着，热情的拉着谢海涛等人一起坐下，然后十分热情的介绍他们南松市的招商引资政策：“谢总，作为南松市的常务副市长，南松市的招商引资是由我来负责的，我在这里可以向你拍板保证，我们南松市将会给各位企业家提供一大片工业园区，来保证你们这些企业的顺利入驻，同时我们将会把5通一平等基础工程全部做好，相关的产业园区的优惠政策我们一点儿都不会少，尤其你们这些企业规模很大，只要你们一起来，我们将会在优惠政策的基础上，继续给你们提供更加优惠的政策。

    我们的目的只有一个，那就是实现双赢……”

    王长虎话说的非常漂亮，几乎在一瞬间就让谢海涛这些人吃了一颗定心丸。

    他们的谈判持续了两个多小时，很多双方所关注的细节全都磋商的非常到位，随后，谢海涛提议直接在这里举行新闻发布会，宣布双方将会签署合作协议。

    王成虎拒绝了，王成虎说道：“谢总，我知道你对于柳浩天和天河市非常的不满，但是，这里毕竟是天河市，我在没有通知天河市的情况下来到天河是和你们进行谈判，这本身就已经犯了忌讳，如果再继续在这里举行新闻发布会的话，就相当于是要打柳浩天的脸了。

    柳浩天这个人没有你表面看起来那么简单，我不想和他发生太过于激烈的直接的冲突，还是等过一段时间，等你们这些企业都冷静一下，确定真的要搬迁到我们南松市的时候，咱们再去我们南松市召开新闻发布会，你看如何？”

    谢海涛只能默默的点了点头。

    虽然他很想打柳浩天的脸，但是王成虎顾忌的事情还是有道理的，如果柳浩天真的在他们搬迁的时候给他们设置障碍，他们也很麻烦。

    他们现在既然决定要走，只希望能够顺顺利利的离开。

    随后当天晚上，谢海涛等人邀请王成虎一行一起吃饭，促进友谊和交流。

    就在他们一起吃饭的时候，柳浩天办公室内，市长唐金权、常务副市长马进伟、宣传部部长张大勇等人全都围坐在柳浩天的办公桌旁。

    唐金权脸色阴沉着说道：“柳书记，我刚刚得到消息，化工产业维权联盟在和你们谈判结束之后，直接进入了对门儿南松市代表团的会议室内，双方商谈十分顺利，现在正在新源大酒店的高档餐厅内吃饭。

    他们应该已经达成了初步的搬迁协议。

    我现在非常的愤怒，我想请问一下柳书记，眼前的这个局面，是不是你苦心孤诣营造出来的，是不是你所期待的长久？”

    柳浩天淡淡的看着唐金权：“如果我说不是，你相信吗？

    如果我说是，你相信吗？

    不管我说是还是不是，我相信你心中都充满了不甘，都不会相信。

    但是我现在要告诉你，这个世界离了谁，地球都会照样自转。

    其实我当时看得出来，如果谢海涛起身离开的时候，我喊住了他们，并且愿意更进一步的妥协，他们不会选择搬离，但是，他们并不清楚，从他们把南松市代表团喊过来准备进行谈判的那一刻，我的心中就已经有了决策。

    作为天河市市委书记，我不接受任何的威胁。

    我承认，如果他们这些化工企业全部离开，在短时间内会对我们天河市的经济造成巨大的冲击，甚至会造成数万人甚至十几万人的失业，我们天河市市委领导班子将会面临巨大的压力。

    但是，相比于我们天河市因为这些化工企业所造成的严重污染给子孙后代所带来的恶劣的影响，我更愿意选择坚定的推进生态文明建设，这并不是为了什么政绩，而是为了我们天天喊的那句口号---以人民为中心！

    在我看来，以人民为中心绝对不应该是一句口号，而是我们做事的原则。”

    唐金权沉默了。

    这时，马进伟突然说道：“柳书记，这些化工企业在之前的这些年，在我们某些部门的纵容之下，其实他们的排放是严重超标的，真实数据我们手中一直都有，既然他们下定决心要离开，既然他们不给我们天河市市委和市府一点面子，我们要不要把这些数据拿出来，找一找后账，算一算他们对我们天河是环境所带来的严重的污染，他们是不是应该给予我们一些赔偿。我们就可以把这些赔偿用于天河市的民生建设和民生补贴。”

    此时此刻，马进伟已经看出来了，柳浩天这是坚定的想要放这些人走了，而且他的这种决心不是他们这些市委领导班子成员可以左右的，所以，马进伟心中权衡了一下之后，决定把这个事情闹大，继续给柳浩天出难题。

    而且，通过刁难这些化工企业，通过对他们的罚款，可以让天河市财政在这些企业临走之前再狠狠的增加一票，这对天河市来说是好事儿。

    柳浩天轻轻的摇了摇头：“没那个必要。

    马市长，我希望你们市府这边千万不要擅作主张，更不要去刁难和为难这些想要搬迁走的企业，而且你们是否那边应该成立一个专项对接小组，为他们企业的搬迁转移尽快办好相应的手续，绝不刁难。

    原因很简单，因为他们这些企业虽然过去犯了很多的错误，但是这些错误的存在和我们天河市的各个机关单位的纵容是分不开的，真要追究责任的话，环保部门等监管机构责无旁贷。

    所以，他们愿意离开就离开好了，我们甚至要敲锣打鼓的欢送，我们要让人民群众看到我们天河市市府市府推进生态文明建设的决心和勇气，我们要让所有的投资商看到，我们天河市投资环境的宽松。

    投资商来，我们欢迎，投资商走，我们欢送，绝不为难！”

    唐金权不由得眉头一皱：“柳书记，你的胸怀宽广我是认同的，但是，面对这些企业的离开，难道我们什么都不做吗？

    我相信，等这些化工产业维权联盟的企业离开的时候，网上一定会到处宣传我们天河市投资环境的恶劣，这对于我们今后招商引资工作将会造成巨大的障碍，这些问题我们如何面对？这个后果谁来承担？”

