    第877章 开启天堂岛的秘钥

    在一个阳光明媚的午后，一头体型黝黑的巨龙如遮天蔽日般，正展翅翱翔于天际。

    在其下方是一片一望无际的碧蓝色海面，波光粼粼。

    “嗷~”

    一声巨大的龙啸从它的口中发出，回荡于天地之间。

    下一刻。

    原本空无一物的海面突然浮现出一座郁郁葱葱的海岛，巨龙在海岛出现后，直接俯冲而下落入岛中。

    当巨龙的脚掌就要触碰到那细软的沙滩时，巨龙直接变成了人类模样，此人正是龙族的大长老西格蒙德。

    “啪~”

    两只脚落在沙滩上，被海水来回的冲刷着，西格蒙德却毫无所觉，一脸恭敬的看向岛内：

    “尊敬的龙使，您找我？”

    一个清脆的声音突然从岛中传来：

    “进来吧。”

    西格蒙德闻言后，这才迈开步伐朝着岛内走去。

    这座小岛正是埋葬龙族的地方，龙墓。

    当西格蒙德步入岛内的时候，周围遍布泛着幽幽蓝光的龙鳞草，伴随着那不时响起的鸟叫声，整片森林中都透着一股神秘的气息。

    西格蒙特顺着那条石子小路，一直走到一处凉亭时方才停下。

    此时在凉亭中的一道娇小的身影，正是当初给了林逸【光辉宝珠】一滴紫金色血液的那个小女孩。

    也被林逸怀疑是某种神兽的龙墓管理者。

    当看到西格蒙德的时候，小女孩从石椅上起身道：

    “你觉得三个月后以目前天选者的实力，能够抵挡来自魔族的大举入侵吗？”

    西格蒙德站在原地沉吟片刻，给出了一个很肯定的答复：

    “不行！”

    三个月后，魔王将同时加入入侵的队伍之中。

    在深渊魔族里面，十大魔王只代表着魔族的十大分支，并不代表在深渊魔族里面就有这十位魔王。

    在深渊魔族之中，魔王的最高等级可以达到Lv84的半神级。

    超过Lv85神级的将会晋升为魔主级别。

    按照西格蒙德对目前玩家实力的理解，就算给他们三个月的时间，也依旧难以抵抗来自魔王的进攻。

    面对半神级的魔王，就算到时候林逸晋阶7转达到圣级都不行。

    在得到西格蒙德的答复后，小女孩光着一双晶莹剔透的小脚踩在地上，走出凉亭。

    她站在凉亭外不远处那块竖起来足有数十米高的石碑前，面对着那面雕刻着神秘符文的石碑，用着一副成熟女性的口吻道：

    “【天堂岛】已经被父神放置在东海海域，现在想要进入其中还差一把开启【天堂岛】的秘钥。”

    “只要能够开启【天堂岛】的话，我相信这些天选择的实力一定可以得到质的飞跃。”

    西格蒙德听到女孩所说，一抹精光从眼底闪过：天堂岛！

    据说只要进入天堂岛便可以找到当年天族消失的隐秘。

    若是能够找到当初消失的天族，让其回归百族大陆的话。

    到时候百族便有了正面与对抗深渊魔族的资本。

    就算是无法找回天族，以【天堂岛】存在的那些天族遗留下来的秘境（副本），足以为天选者快速提升实力。

    要知道，这些秘境里面存放的可都是当初天族遗留下的神装秘技啊！

    只要能开放【天堂岛】，对于天选者的好处已经不言而喻。

    天选者越强，百族对抗魔族的资本就越坚固。

    这是一个连傻子都会明白的道理。

    而现在开启【天堂岛】的秘钥就成了关键，因此西格蒙德显得好奇道：

    “龙使您知道这秘钥在哪？”

    让西格蒙德不出所料的是，小女孩直言不讳道：

    “当然知道。”

    就在这时，两人的面前突然浮现出一块虚拟影像。

    在这影像之中是一个披金戴银，头戴金色皇冠并充满威严的中年男子。

    然而西格蒙德的视线在一瞬间，便被其脖颈上所戴的那条项链所吸引。

    在项链的一端是一枚如玉石材质般，上面雕刻着神秘图案的钥匙状饰品，西格蒙德近乎脱口而出道：

    “秘钥！”

    他也是第一次见到这个东西。

    但不知为何。

    当亲眼目睹的时候，西格蒙德便在潜意识当中就断定，这就是能够开启【天堂岛】的那把关键的秘钥。

    就在西格蒙德开口的那一瞬间，影像中的男子似有所觉一般，突然与影像前的女孩发生隔空对视。

    随后那男子不由得冷哼一声，面前的虚拟影像也跟着应声破碎，化作光点消散。

    西格蒙德此时等级可是高达Lv85级的真神级巨龙。

    可是刚刚那男子的一声冷哼，却还是让西格蒙德的身体，情不自禁的一抖。

    仅仅只是眼神之中透出来的一点点肃杀之气，都让西格蒙德这神级巨龙都要为之颤抖。

    可见那男子的实力究竟该如何的恐怖。

    但是西格蒙德注意到，面前不远处这位小女孩，此刻却跟没事人一样，皱起小鼻尖道：

    “脾气还是那么臭。”

    这时西格蒙德忍不住好奇问：

    “龙使，刚才那位是？”

    “他就是教廷的当代教皇。”

    小女孩道：

    “你也看到了。”

    “开启【天堂岛】的秘钥就在那老家伙身上。”

    “教皇？老家伙？”

    西格蒙德闻言，顿时愣在当场：

    “教廷是哪一个种族的势力，此人的实力为什么会如此的可怕。”

    此时的小女孩，就像是化身为百科群书一般，语不惊人死不休道：

    “你们不是好奇天族都去了哪吗？”

    西格蒙德顿时一惊：

    “那里是？”

    随后小女孩缓缓的开口说出了一个让西格蒙德无比震惊的名字：

    “九幽大陆！”

    在一颗参天古树上，爱芙拉坐在林逸的肩膀上，一脸憧憬道：

    “那里可美了呢。”

    “我们元素精灵生活在一个名叫魔物森林的深处。”

    “在那个大陆的冒险者，都喜欢抓我们去当成宠物养，太可恶了。”

    林逸此时是在无尽之塔第【56】层的副本中，这一层的任务是打满【9999】只独角魔狼Lv75

    以林逸现在的等级去打Lv75级的怪可以说是非常的轻松了。

    现在已经打了【6000】多，中途歇一下让分身继续。

    这才找了个安全的地方与爱芙拉闲聊起来。

    从一开始林逸得知爱芙拉来自九幽的时候，就很好奇这九幽究竟是一个怎样的地方。

    可当爱芙拉介绍过之后林逸才真正意识到，这个九幽大陆应该是与拉法姆大陆一样，是一个有着独立规则与秩序的大陆。

    这让另一不禁想起之前去过的塔姆村，与爱芙拉描述的世界观倒是有点相像。

    另外你们可能有所不知的是，玉麒麟也是来自九幽大陆。

    说起来，爱芙拉与玉麒麟还是老乡。

    这也解释了，为什么爱芙拉与玉麒麟的感情会那么好的原因。

    听着玉麒麟与爱芙拉讲述着关于九幽大陆的趣事，林逸也不禁对那个神秘的大陆好奇起来：

    “不知道有没有机会可以去你们的家乡看看。”

    这时玉麒麟道：

    “当然有啊！”

    林逸不禁眼前一亮：

    “真的？”

    玉麒麟嘿嘿一笑：

    “等你突破主神Lv90级的时候，就可以自由穿梭时空啦。”

    “到时候想去哪还不是一个念头的事。”

    听到这让林逸不禁翻起白眼：

    “屁话。”

    说着林逸跃下古树道：

    “好了，休息完继续干活了。”

    (本章完)

