    在所有人盯着探花郎的时候。

    南宫昊却在享用着秦嫣儿的伺候。

    这女孩长得极美，出身也不低，本身的天赋也称得上是一代天之骄女。

    但偏偏却在南宫昊面前，满是讨好，小心的剥开紫晶葡萄喂到他口中。

    甚至，秦嫣儿还小心翼翼做到南宫昊腿上，等见他不反对，更是得意的依偎在他怀中。

    在昊哥哥温暖的怀里，好舒服啊！

    南宫昊搂着秦嫣儿那火辣的柳腰，还真有些醒掌天下权，醉卧美人膝的快感！

    秦雪瑶看到自己妹妹和南宫昊这么亲近，有些不爽。

    她有一种引狼入室的感觉。

    再这样下去，自己未婚夫真的要成为自己妹夫了。

    但真要让秦雪瑶跟自己妹妹一样，对南宫昊当众投怀送抱。

    她还真不好意思。

    倒不是不够爱南宫昊，只是她表达的方式不一样。

    而其他女修，则是眼神充满嫉妒怒火的瞪着秦嫣儿。

    她们多想扯开秦嫣儿，自己坐到南宫昊的腿上。

    要是真能把这个男人带回家。

    她们还修炼个屁，保证一百年，一千年，不从床上下来！

    毕竟南宫昊一看就很持久的样子。

    全场女修在花痴。

    男修们却都盯着修复战船。

    只见那探花郎围绕着战船转悠了好几圈，详细的检查着情况。

    随后，他还想进入战船内部检查。

    但被一道光幕阻拦了。

    探花郎有些皱眉：“大帝，为何不让我进去？”

    “你没资格。”战船内有昔日大帝遗留的灵韵，声音传出来，有些冰冷。

    就算只是一抹灵韵，那也是大帝，备受尊崇！

    他说探花郎不配，探花郎是连个屁也不敢放。

    只是……好憋屈啊！

    为什么南宫昊能在战船上自由行动，自己却不行？

    难道是因为帝位继承者的身份？

    南宫昊看着探花郎那有些不忿的样子，不禁笑了：“别不服气，我能进去是因为太帅了，你太丑了，所以不配进去。”

    探花郎皱眉，但很快也想起来，这西海族的大帝确实是个女帝。

    这……

    难道连女帝也是个颜狗？

    妈的，这世道太差劲了吧！

    南宫昊道心会不会崩，没人知道。

    但现在全场的修者，都感觉自己道心有些不舒服。

    他们从小受到的教育，就是说修炼最重要。

    可南宫昊的出现，打破了这一切。

    他用自己的经历告诉所有人。

    长得帅，人人爱！

    长得好，没烦恼！

    唉……

    全场人都叹息一声。

    而探花郎也在稍微攥拳之后，放弃了纠结长相问题。

    他看向了船舷侧边的那截树枝。

    “如果我没猜错，这应该是禁区死亡谷里面的东西。”

    “据白马书院典籍记载，死亡谷里面有大道之力，很有可能是时之道！”

    “所以战船才会被腐朽这么严重，而这树枝之上也有时之道的力量！”

    “只要将它弄出来，不光能修复战船，还能获得时之秩序。”

    “虽然时之秩序不如时之道，但也是无上秩序之力了。”

    探花郎满是自信。

    别说，他还真找到了关键点。

    只是他的话，让所有人都脸色难看。

    死亡谷一向是东荒域的禁区，里面有什么没人知道。

    但今天众人才知道，里面竟然有时之道！

    这是一种大道之力，力量更在秩序之力上。

    而且不说时之道，时之秩序都是三千秩序之力的顶尖存在！

    相传，掌握这时之秩序，必定成为至尊！

    西海族的星宇劫连忙站出来，询问道：“探花郎，帝器上的时之秩序一直在作乱吗？清除了就能恢复？那有什么办法清除？”

    这话也是所有人都想知道的。

    可探花郎却只是充满渴望的看了一眼战船上的那截树枝：“虚空战船的不断腐朽，源于时之秩序，而这时之秩序的来源，就是这根树枝。”

    “只要将这树枝弄出来，虚空战船就可以自动恢复，也算是修复了帝器。”

    “奈何……这树枝碰不得。”

    “它不知道是死亡谷中的一种什么存在，能连帝器都一直腐朽，更何况是我们修者呢？”

    “准帝之下，无人可以触碰！”

    “当然，如果帝器能恢复到巅峰，它自己就可以清除这截树枝。”

    “可不知道帝器受过什么损伤，竟无法发挥力量。”

    虽然探花郎也很想得到时之秩序，但他明白。

    不可能的！

    在场的所有势力中，没人能触碰这东西。

    西海族人全都面色惨白，这是要注定亡了他们整个种族吗？

    一旦他们失去帝器，就算是不臣服其他势力，以后也会被逐渐蚕食吧？

    别说以后，现在很多势力看着西海族的眼神，就不太对劲了。

    尤其是另外三大不朽势力，都已经开始琢磨先抢西海族的哪块地方了。

    这不能怪其他势力，主要是墙倒众人推，再说西海族也确实得罪了所有种族。

    若是他们之前没想围杀这些势力的天骄，大家也不会这么明目张胆的想要对付他们的。

    “哼，不就是区区时之秩序吗？”一个西海族老祖发狠：“我们挨个上，就算是我们这些老家伙死光，也要保住帝器！”

    “不错！我们挨个上，总有把它弄出来的时候！”

    “大家一起来，为了西海族，拼了！”

    ……

    一群西海族的强者纷纷大喝，要舍生取义！

    南宫昊似笑非笑的看着他们：“对，去吧，都去拼命，等你们西海族强者死光了，帝器也正好修复，然后其他势力不光能抢你们地盘，还能抢走帝器。”

    此话一出，西海族众人全都安静了，满脸憋屈。

    确实，他们这些老祖若是都死光了，谁还能保护西海族？

    这些小辈催动不了帝器的。

    更何况其他三大不朽势力也有帝器。

    到时候帝器对帝器，其他三大势力还有老祖。

    孰强孰弱，一眼可知。

    就在西海族众人绝望的时候，探花郎开口了，淡漠道：“西海族放心，白马书院一定会保住你们这一族的！”

    确实，白马书院身为东荒域第一势力，有资格说这话。

    但没等西海族众人高兴，南宫昊就打击道：“拉倒吧，白马书院号称是第一势力，其实也就是仗着东荒域其他势力的支持。”

    “可现在其他势力并不进攻你们，而是进攻其他势力，白马书院说话能管用就见鬼了！”

    “再说了，你们本质上还是依靠四大不朽势力支撑，才能号称第一势力！”

    “现在西海族势弱，其他三个不朽势力都想着吞并他们，谁会在这个时候支持白马书院？”

    “没有了四大不朽势力，白马书院算个屁？”

    “指望这些一流和二三流的势力保护？”

    “不是我吹，东荒域百分之80的资源都在我们这四大不朽势力手中掌握呢，他们敢反抗吗？”

