    

    
                第110章

    
                这倒是可以理解，就好像赌石一样，很多翡翠原石外表看着不错，但不知道里面情况如何。为了没有亏本的风险，就标高价卖出去。

    
                别人开出来好翡翠，那是人家运气好，没开出来，自己也不亏。

    
                这个机关盒子并不大，和小孩手掌差不多，如此体积，加上大概三百多年的历史，谭俊达买下来的时候，花了八十多万。

    
                这一次，席阳荣倒是没说什么，只是从他的表情来看，显然觉得谭俊达很败家。

    
                阴沉木算得上极品木料，加上这做工，值个几十万。但是八十万，已经远远超出它的实际价值了。

    
                除非里面还有别的好东西，否则亏定了。

    
                随着一件件拍卖品的登场，会场的高 潮也逐渐掀起。

    
                江志浩要买的东西已经买完，还剩二十万已经买不了别的。那种价格合理，但赚不了大钱的，他又不想要。

    
                而谭俊达则在他的提醒下，接连拍下三样东西，都是百八十万的那种。

    
                此时，所有价值偏高的漏，都已经基本被两人买下，只剩下最后一件。

    
                那是一件宋代的花瓶，保存极其完好，时隔千年，也没有任何掉彩的现象。

    
                这件花瓶是最后的漏，谭俊达能赚多少，就看能不能拍下这一件了。

    
                也不知道是他们运气不好，还是运气太好，陶国安也看上了这件花瓶。

    
                因为陶国安告诉他，这是宋代一位官大人的私窑所出，本来是想鱼目混珠卖官窑价格的，结果刚做了没几件就因为主人家凡事被查了出来。所以，每一件都堪称孤品，价值非常高。

    
                陶国安未必喜欢古董，但他喜欢这种稀少的东西，席阳荣这边介绍完，他就举手喊价。

    
                谭俊达和江志浩互视一眼，两人都有点头疼。

    
                虽然不喜欢陶国安这个人，但不得不承认，对方的财大气粗，是他们的拦路虎。

    
                “怎么办？”谭俊达凑过来低声问。

    
                江志浩想了下，道：“要不然我来吧，不然你可能会被他针对。”

    
                谭俊达没有拒绝，点头答应。

    
                江志浩开口道：“我有个客户非常喜欢这种花瓶，也来凑个热闹吧。”

    
                陶国安看他一眼，笑呵呵的道：“凑热闹没问题，不过要量力而行啊。”

    
                江志浩微微一笑，举起手中的号码牌。

    
                价格一路推高，从底价一百万，迅速推到了两百三十万。

    
                席阳荣在一旁提醒道：“这件宋代花瓶的价值，也差不多就在这个位置，太高的话，买回来不合适。”

    
                “没事，刚才大侄子不是说了吗，千金难买我愿意，多花点钱小意思。”陶国安满不在乎的道。

    
                看他的架势，就算三百万也未必会收手。

    
                上一世这件花瓶的价格，就是三百万，但这次有了陶国安和谭俊达的矛盾，恐怕还要更高。

