    来者是位身材窈窕的女性，带着鸭舌帽，看不见眼神，只能看到她微微上扬的嘴角。蓝色的长发，梳着高马尾，显得异常有活力。身上棕色的风衣倒是有些意义不明，莫不成是在cos侦探。

    “欸——君沙小姐！”小蓝发出了惊讶地叫声，引得志贵大叔眼神一变。

    “又穿成这样，还真以为自己是侦探了吗？”小霞无情吐槽道。

    “什么叫以为，现在我是便服刑警，四舍五入就是个侦探好吗！而且今天没有我，你们才没法让这个男人开口呢！”君沙走到志贵的面前，拿出了自己的证件，“志贵先生，我是关东的刑警君沙，负责调查火箭队残党相关案件的。七岛的所有岛屿，都有一位火箭队队长级别的人物，现在总警司已经掌握了前五座岛屿火箭队队长的全部信息，现在你还有什么好说的？”

    志贵看着面前货真价实的君沙，额头渗出了一丝汗，但手上还是不慢不紧地拿出了根烟。但这次刚点着的烟，又被君沙一把夺了过去。

    “面对警察的问话，态度给我放尊重一点。”说着，香烟又被丢在地上，一脚踩灭了。

    “······”志贵大叔一阵无语，叹了口气，说，“唉~算了，我承认我以前在火箭队工作过。不过脱离那里很久了，现在只是一个普通的训练家。君沙小姐，你要凭这点，就抓我进局子吗？”

    “放心好了，只要你们能够配合我们接下来的调查，不至于会抓你们进去。”君沙微笑着说道。

    既然志贵大叔承认了自己的身份，众人便换了家咖啡店交谈。而志贵大叔也完整地回答了君沙和小霞的问话。

    不过涉及到七人守护的有关七岛的秘密，志贵大叔怎么也不肯说出口。而这一点，其它几个岛屿的火箭队队长也都是守口如瓶，不愿透露。

    不过小霞还是得知了，喵喵接下来的目标就是六之岛上火箭队队长手中的“钥匙”。这么说来，小智现在去的一定就是六之岛了。

    知道了小智去处的小霞，立即就打算动身出发。

    “欸~要晚上出发吗？现在可找不到能出发的船家了。”小建颇为惊讶地说。

    “蛤~没有船家，就用飞行宝可梦啊。这种事情都想不到吗？”小霞眼神不爽地看着小建说道。

    “可是飞行宝可梦的话，我们也没······你当我没说好了。”看着小霞逐渐恐怖的眼神，小建识时务地闭上了嘴。

    “小建，你是不会懂的，我和小霞此刻的心情。那可是被自己一起旅行的伙伴抛下了。不管是什么理由，都不可饶恕。”小蓝说着，双眼也燃起了火花。

    “我说，你们也不用那么着急。那只喵喵这个时候，应该还没触发，所以小智他们暂时会留在六之岛的。安心吧，明天出发也没什么！”志贵大叔说着，又拿出了根烟。

    “你在说什么啊，志贵先生。”这次是小蓝上前，夺走了志贵大叔的香烟，说道，“要是小智趁着我和小霞不在的时候，招惹了别的女孩子怎么办啊？”

    此时，绫子和小智正都睡在船舱中。虽然隔着远远的床铺，绫子还是有些害羞地看着入睡的小智。

    好像也不是第一次和小智睡一个房间了，为什么还是这么心跳不已？什么嘛，只不过是个小鬼头！

    “阿嚏~”小智一个喷嚏吓了绫子立马背过身去，小智蹭了蹭鼻子喃喃道，“又是谁在说我坏话啊？”

    “······”志贵大叔无语地看着又一次被夺走的香烟，说，“你们是约好了，一人一次吗？”

    “有女孩子在的场合······”“还依旧抽烟······”“不觉得失礼吗？”小霞、君沙、小蓝三人依次说道。

    被三个女生一起斥责，志贵大叔还真的没有这样的经历，沉稳如他都不禁汗颜道：“是那样的话，就早说啊！（就不用浪费那么多香烟了。）”

    最后，小霞她们还是决定要第二天出发。因为就像大叔说的那样，小智暂时确定了在六之岛，而小霞需要想办法增强自己的实力。

    小霞站在宝可梦中心的视频电话前。

    “小霞，真的要这样做吗？乔伊小姐也说了，不建议这样做哦。”

    “拜托了，姐姐，我真的很需要它的力量。”小霞眼神坚定地说道。小霞坚信，这次会被小智抛下，还不是相比小智，自己的实力已经有了很大的鸿沟。如果要继续跟上小智，就必须要用尽全力了。

    “小霞，你是打算怎么做？”小建听完小霞的通话内容，好奇地问道。

    “一会儿你就知道了。”

    “小霞，这边已经准备好了。”

    听到姐姐的声音，小霞走到了宝贝球传送装置前。没一会，一个宝贝球从传送装置中传了过来。

    小霞拿到宝贝球，就立马跑出了宝可梦中心，直奔海边。小建还没搞清楚状况，只能跟在后面。知晓原因的小蓝和君沙都默默地跟在后面。

    “暴鲤龙，出来吧！”小霞用力地一掷，丢出了宝贝球，一道白光闪过，海中瞬间掀起波浪，一只长长的身影出现在大海之中。

    “吼！”

    “暴、暴鲤龙！”小建还是第一次这么近距离地观看到暴鲤龙，顿时吓了一跳。没想到小霞传送过来的宝可梦是只暴鲤龙。而且这只暴鲤龙明显块头大于一般的暴鲤龙，气势更加骇人，就是身上挂了一些白色的类似防护装置的东西。

    “小霞小姐的王牌，暴鲤龙啊，真是好久没见了。是带上了那个，才能通过传送装置吗？”君沙感慨地说道。

    “嘻嘻，我可是击败了它才拿到的徽章。”小蓝嬉笑着显摆道。

    小建这时才意识到，只有自己是第一次见到这只暴鲤龙了。后来小建也知道了，暴鲤龙是受过无法修复的伤，虽然不影响战斗，但却影响了它的日常生活。所以从那以后，暴鲤龙都无法陪伴着小霞旅行。通过传送也是十分困难的。

    小霞走到海边，伸出手掌，暴鲤龙轻轻地将头靠了上来。“暴鲤龙，这次必须得拜托你了。身体还能坚持吗？”

    “吼~”感受到主人决心地暴鲤龙，也坚定地回应道。

    受了重伤无法陪伴主人旅行的暴鲤龙，最大的愿望也许就是陪伴着主人吧。

