    过了好一会儿，田中直人才恢复了对双腿的知觉，连忙双手撑地，吃力地想要站起身来。

    但可能是双腿还是有些无力的缘故，他动作又有些慌张，结果起身之后差点再次摔到。

    这狼狈的样子让一旁坐在地上调息的刘志龙感慨万千，没想到刚才自己被对方虐的死去活来，结果风水轮流转，田中直人一眨眼间就被秒杀了。

    同时，他内心之中也对颜冲产生了深深的敬畏，因为坐在地上的缘故，反而让他观察到了大多数人忽视掉的一幕。

    颜冲的第一波攻击他同样没有看清，但很快就脑补出来了，正是传说中的“子弹对撞”。

    不过同时，还有两颗奥术飞弹却悄无声息地从田中直人的双腿之间飞过，打在了他身后地面上不知何时就已经出现的冰镜上面，然后反弹到了他的双膝膝盖窝中。

    可以说是跳弹攻击，但精确度却让人惊骇。

    那么短的时间内，两个魔法配合，一个简简单单的奥术飞弹不仅挡住了对方的飞弹，还通过精确的计算和控制打在了对手的身后，难度可想而知。

    而田中直人起身之后则是想到了更多。

    打在他膝盖窝的奥术飞弹，只是让他双腿麻痹了一会儿，却连皮都没有擦破，这说明了颜冲对魔法威力的把控也非常强，这比伤人的难度要更高。

    不管是什么等级的元素魔法，威力只能高不能低，因为初学时的标准就是最低的，再低根本释放不出来，除非修改原有的魔法阵，使其降级，那就是另一个魔法了。

    不过颜冲却做到了。

    这时，有不少在刚才录像了的同学也将回放播了出来，通过各个角度拍摄的印证，“子弹对撞”以及“跳弹反射”被越来越多的人所谈论。

    而那名直播的女孩则是激动地对着镜头讲解着：“天啊北鼻们，楚楚真的被惊吓到了，需要慢放才能看清楚的战斗过程，法师之手的社长给我们演示了一个逆天的魔法师能做到什么地步。

    在这个有点像是山姆国西部牛仔一般的决斗之中? 我仿佛看到的不是一个高中生? 在斯诺克赛场上展现缜密而又致命的精彩表演的大师。”

    “社长牛比！”沈荣轩在观看完慢放之后由衷地竖起了大拇指道。

    “社长牛比！”

    “社长牛比！”

    ……

    法师之手的社员们纷纷叫喊了起来，而颜二冲则是熟练地摆了摆手道：“基本操作? 基本操作而已。”

    随后? 他的动作一滞，忽然感觉有些不对劲? 为什么有种似曾相识的感觉，但又说不上来。

    “咳咳? 其实魔法是一门科学。”他继续说道? “战斗只是魔法的一个分支，破坏力强并不算什么，关键是你能琢磨透其中的原理，更好的控制它。”

    “社长您说的对? 是我以前认识不足。”田中直人一瘸一拐地走了过来? 诚恳说道，再次鞠了一躬，“还要感谢社长您手下留情。”

    “社长，你以后是想要成为元素师还是奥术师，我感觉你有奥术师的天赋！”沈荣轩问道。

    他这次叫的“社长”则是真心实意多了? 因为从刚才一战他发现，这个世界上是真的有天才的? 还是那种其他人难以望其项背的那种。

    颜冲不仅仅只是修炼速度快，学习能力强? 对于魔法的理解和掌握更是达到了变态的程度。

    别人超过他一点他不会服气，而是羡慕嫉妒? 并想要努力追赶上对方? 但别人如果把他远远甩掉? 那就只有崇拜了。

    “都让开！”忽然，一个听起来非常耳熟的声音传来，人群渐渐散开，张雨晴黑着脸走了过来。

    她今天留在学校值班，没办法，自从灵能复苏以来，学校由于各种因素的原因，减少了高三年级的额外课程，但很多学生在到点放学之后却没有离开学校，反而跑到体育场修炼。

    因为一些老师也醉心于修炼，再加上灵能复苏给社会带来的巨大影响，仍然采取原先的高压复习政策效果反而会适得其反。

    还不如给大家充足的时间修炼，再者说，修炼也有益于大脑，可能会让学习效率更高，一些成绩逆袭的例子充分地说明了这一点。

    所以周末目前没啥事的话学校是封校的，而周一到周五，每一天每个年级都有一名老师留下来值班，以防聚堆修炼的学生闹出了什么问题。

    张雨晴是今天高三值班的老师，本来以为没什么事在办公室玩手机，却无意中看到了两名高中生“决斗”的直播，抱着好奇心点进去看了一眼之后，却发现主角竟然是自己班的！

    颜冲！可以说是她目前的得意门生，同时也是一中最近的风云人物，短时间内就搞了一个规模上百人，涉及到附近中学的社团。

    虽然以前有过一些不足，但最近成绩的逆袭让她欣慰极了，没想到却闹出了这么大的事情。

    不过事实还是说明了一个道理：你大爷还是你大爷。

    孙猴子戴上紧箍咒，你也别指望他就能老实了。

    “我给你们说了多少遍了，还决斗呢！你怎么不上天呢？”张雨晴劈头盖脸地训道。

    “颜冲，是不是成为了C阶灵能修炼者就不知道自己姓什么了？”

    赵昊插口道：“张老师，你不知道刚才是——”

    “是什么是！”张雨晴眼一瞪，骂道，“一个巴掌拍不响，难道人家逼着你战斗吗？一份五千字的检讨，星期一交我办公室去。”

    她环视一圈，强大的气场让周围的学生们纷纷低下了脑袋，不过她内心也是非常紧张的，仔细观察了一遍，除了一个看起来眼生的男生浑身上下看起来比较脏之外，似乎没有受伤的，这才微微松了口气。

    好在刚才战斗的学生下手都比较有分寸，如果真得因为在学校战斗受伤，还传到了网上，相信一中上上下下，从校领导到老师，今后的日子都不会好过。

    据说已经有学校的学生因为切磋而发生死伤了。

