    第64章 迟来的真相   

    傅清时真的分不清他对苏浔到底是什么感情。

    

    从小到大，他的童年充斥着暴戾和虐待，他没有拥有过爱意，也不会学习爱人。

    

    他有点分不清他到底在难受什么，痛苦什么，更分不清到底在舍不得什么？

    

    割舍不下的是她四年的陪伴？

    还是那些朦胧又难辨的感情？

    

    他只知道，他不想苏浔离开。

    

    他想让苏浔永远陪着他。

    

    “哎呀，他怎么睡在这里？

    快快，国坚你把他扶起来，他好像发烧了……”   

    模模糊糊间，傅清时听到了秦琴的声音。

    

    他瞬间清醒了，猛地睁开了眼睛。

    

    看到苏国坚夫妇，他愣了一下。

    

    随之心内升起了几分侥幸和惊喜。

    

    她的父母还在晋城，她怎么可能一个人去燕京上学？

    

    她是不是还在晋城的某所学校？

    

    傅清时尝试张了张嘴，嗓子非常的疼。

    

    苏国坚把人扶起来，发觉他身上烫得厉害，只好把他扶到了屋里。

    

    秦琴不待见他，但看他脸色那么难看，去给他倒了杯温水。

    

    傅清时将水喝完，朝苏浔的房间看了一眼。

    

    “苏叔叔，浔浔出院了吗？

    她在房间里休息？”

    

    苏国坚惊讶，“你不知道？

    浔浔回燕京了。”

    

    希望破灭，那点仅剩的侥幸也没有了。

    

    傅清时过了很久才回过神来。

    

    半晌，他又问：“那她什么时候回来？”

    

    秦阿姨他们还在晋城，她总不可能一辈子待在燕京不回来吧？

    

    秦琴终于忍不住讽刺了一句，“浔浔的家在燕京，不会回来了。”

    

    “你们也要离开吗？”

    

    “下个月我们要回老家，你以后好自为之吧。”

    秦琴看到他就来气。

    

    苏国坚看傅清时一副快要哭出来的样子，轻轻叹气。

    

    “清时，浔浔这几年对你一直不错，她资助你上学，偷偷让校长给你生活费，就连你住的那套房子都是浔浔帮忙落户在你名下的。

    我不知道，你为什么会这么对她，我看了那天的监控，难道就因为你的女朋友，你才疏远浔浔的？

    清时，浔浔从来都不欠你的，即使你们不再是朋友，你也不能这么对她。”

    

    傅清时不可置信，茫茫然地问了一句，“苏叔叔，你说什么？”

    

    原本怕伤他的自尊心浔浔一直不让说，现在浔浔都回燕京了，以后两人也没有见面的机会了。

    

    苏国坚索性将苏浔资助他的事情，对他坦白了。

    

    最后，他说：“你以后好好读书考个好的大学，你那个养父不会再来找你麻烦了，浔浔最后给你的那张卡，够你用到大学毕业了。”

    

    傅清时拇指弯曲，用力蜷缩，指甲盖都被他捏成了白色。

    

    “资助我的人不是姓姜吗？”

    

    他不愿意相信这个突如其来的消息，他怕自己崩溃。

    

    傅清时手攥得很紧，“我问过张老师，资助我的人姓姜。”

    

    秦琴说了句更刺痛人心的话，“浔浔不是我们的孩子，她爷爷姓姜。”

    

    傅清时双手握紧。

    

    所以，她才是他的资助人。

    

    她才是这四年来一直在背后默默给予他温暖和关心的神秘资助人。

    

    他都干了些什么？

    

    他对浔浔都做了什么？

    

    她为什么要离开？

    

    她不是带着他的照片，很喜欢他吗？

    

    傅清时用力咬紧牙关，也不知是不是因为打击过大，他浑身颤抖着，痉挛着。

    

    高烧中的身体终于支撑不住，他倒下了，昏昏沉沉地闭上了眼睛。

    

    

