    终于，在孙强挣扎下，张悬将其打昏。

    昏迷中的孙强，手指一碰，脑海立刻出现了书籍。

    张悬这才明白过来。

    清醒的人，只要打拳，哪怕不是武技，也会形成书籍，而且，伴随时间推移，记载的内容也不尽相同，因为人是会自我学习的生命，缺点也不可能一成不变。

    至于昏迷的人，和物品一样，只要触碰，同样会出现。

    两者并不冲突，区别起来也很简单，就是有无意识。

    知道图书馆还有这个属性，张悬松了口气。

    下次再遇到凌天宇妻子那种情况，摸摸就行，也就不用手忙脚乱了。

    “老爷，杜家长老杜邈轩前来拜见！”

    孙强醒过来，先检查了一下，发现身上并没受到侵犯，这才松了口气，连忙走出去，过了一会前来禀报。

    “杜家长老？让他进来吧！”

    张悬摆了摆手，坐回座位。

    看来凌天宇的事情传递的很快，已经有人主动前来了。

    ……

    “你说你亲眼所见？这位孙强亲口说这里住着一位名师？”

    门外，杜邈轩忍不住看向儿子。

    因为病痛缠身，修为大损，听到有名师来临，立刻失去了分寸，路上逐渐冷静下来，也觉察到了不对。

    名师怎么会毫无动静的出现在这里？住这么小的院落？

    而且，真正名师，弟子如云，排场极大，为何会用一个租赁房子的商场老板做管家？

    诸多事情，都显得不太合理。

    “是孙强亲口说的，凌天宇的事，我也是亲眼所见！”杜远解释。

    “嗯！”杜邈轩点点头。

    不管对方是不是真的名师，对他来说都是一次机会，如果是骗子，大不了直接离开就是。

    吱呀！

    院门打开，孙强走了出来：“我家老爷刚好空闲，请进！”

    杜邈轩、杜远父子二人对望了一眼，抬脚向里走去。

    院子的布局看起来带着商人的庸俗气息，没有任何出彩，杜邈轩越向前走，越觉得对方可能是骗子，不靠谱。

    很快来到正厅。

    “老爷，这位是杜邈轩长老和他的公子杜远！”孙强道。

    “嗯！”张悬转过身来，一招手：“请坐！”

    “是！”杜邈轩二人在客位上坐了下来，同时悄悄观察眼前这位“名师”。

    看起来四十岁模样，但裸露的皮肤要光滑不少，实际年龄应该更低。

    杜邈轩心中“咯噔！”一下。

    这是改变了容貌。

    他年轻时层外出历练，见多识广，对这种改变容貌的手段知道一些。

    如果是真的名师，为何要改变容貌？

    很显然，是假的！

    弄不好，和凌天宇在唱双簧，也就儿子这个纨绔没什么见识，当真了！

    想到这，心中一冷，脸色变得不太好看。

    将他的表情看在眼里，张悬有些纳闷。

    这家伙难道不是知道凌天宇的事专门跑过来的吗？

    怎么对待名师这副态度？

    他不说话，杜邈轩也没开口，正厅立刻沉寂下来，显得略微有些尴尬。

    “是这样的，我爹爹曾得过一场大病，修为大损，听说杨师来到，所以……想请杨师看看，可还有补救方法……”

    见父亲不说话，杜远满脸着急，急忙开口。

    父亲来的时候不是很着急吗？怎么到地方反倒不说话了，万一因为这个得罪眼前的杨师，真就惨了。

    “我是医者？”

    张悬眼皮一抬。

    既然伪装名师，当然要有名师的威严，对方一副怀疑的态度，自己要是赶着给对方治疗，岂不自坠身份？

    “不……不是！”

    杜远吓了一跳，连忙一拉父亲：“爹爹……”

    “哦！是小儿说话不清楚，还请杨师见谅！”

    确定眼前的家伙可能是骗子，杜邈轩没了之前的恭敬，不过，还是做足了礼节：“我只是修为上有些问题，听闻杨师来临，这才忍不住，想要学习一二，还望杨师不吝赐教！”

    “修为上有问题？”

    听对方的话，张悬知道他肯定是产生怀疑了，疑惑的皱起眉头。

    他无论气度还是啥的，没啥问题啊，怎么对方会怀疑？

    也难怪他发现不了，前世的他只是个图书管理员，真正的屌丝宅男，伪装一下，哄骗凌天宇这种没什么江湖经验的商人倒也罢了，想要骗过杜邈轩这样的老江湖，的确嫩了点。

    “爹……”

    听到爹爹说话没太多客气，直接和名师这样说话，杜远满是着急。

    父亲一向沉稳啊，怎么今天这么鲁莽了？

    对方可是名师，连凌天宇都要在外面站了一夜，才得以接见，咱们不用这么辛苦，能直接进来，应该好好珍惜才是，怎么……

    “哦？你想怎么学习？”

    虽然奇怪为何对方怀疑，张悬却没有丝毫担心，饶有兴趣的看过来。

    他伪装名师，也不算行骗，天道图书馆在手，就算真正名师，与之一比，也远远不如，所以……你不是怀疑吗？

    那我就让你不敢怀疑！

    “我刚学了一套武技，有些难以融会贯通，希望杨师帮我指正！”

    杜邈轩说了一声，站起身来。

    在他看来，眼前这人肯定是骗子，既然想要冒充名师，那我就打一套拳，让你看看，等你说不出来，我再当面揭穿。

    呜呜！

    说完也不等张悬回答，拳头一捏，立刻在房间里游走起来。

    不愧是当年的天才，拳风呼啸，力量十足，给人一种强烈的压迫感，武技也很高明，招数惊奇。

    杜邈轩之前是辟穴境高手，因为大病掉级，变成了鼎力境，不过，力量并未衰减，这种力量，和一般的辟穴境初期、中期，也能一战！

    难怪鼎力境就是杜家长老，的确有这个实力。

    呼！

    收拳站立，一套武技打完。

    “还请杨师指点！”杜邈轩抱拳，目光炯炯的看过来，想要看看这个西贝货，到底能说些什么。

    “想让我指点？”

    知道他的想法，张悬神色淡然的看过来。

    “是！”杜邈轩淡淡道。

    “你这套飘渺拳法，练得不错，应该到第三重了，不过……你似乎有些控制不住体内的力量，如果我没看错……”

    张悬说到这，眼皮一抬，带着意味深长的笑容。

    “你是个畜生吧！”

