    “我回来了，我回来了。”陈归林小跑着回到医馆门前。

    重新打开了门，这时徐苗已经醒了，在药柜上整理药材。

    “来来来，大家排好队挨个来？”陈归林坐下说。

    有了五行之力的辅助，加上陈归林已经晋升道玄阶，一些普通的病，现在陈归林十步之内便可全凭肉眼看出来，就连屁股上长了个痔疮陈归林都可以看出来。

    这时一个一痛一拐的人走到陈归林面前说道：“陈医生，我是一个运动员，两年前因夺得五千米市第一后被别人算计，把我的腿打断了……”

    说着那男人就流下了眼泪，陈归林知道这种痛苦，十分同情。

    “听说陈医生医术了得，不知能否治好我这残疾，让我重返赛场。”那人满眼期待的对陈归林说道。

    “什么嘛，这断了腿的怎么也来了，痛了就是痛了这怎么可能治的好呢。”旁边的人看到这情景，便叽叽喳喳议论了起来。

    “大家，是否相信我陈某人的医术？”陈归林突然站起身问道。

    “当然了，当然了不然我们怎么会在这里等陈医生这么久。”众人纷纷回答道。

    “那你们是否相信，我能治好他的残疾？”陈归林说着把手搭在了那运动员的肩膀上。

    陈归林虽然医术厉害，众人皆知，可这能治好残疾，属实有些让人摸不着头脑。

    大家熙熙攘攘的不知道在讨论什么东西。

    过了一会一个人说：“我不信，我虽然知道陈医生医术高明，但是我还是相信科学，这残疾是治不好的。”

    “科学？”陈归林口中念出这几个字。

    “对，我们相信科学，陈医生肯定也是靠这个给人治病的。”众人回答道。

    可人们口中的科学，只能治疗一些常见，或者常规的病情，若是用所谓的科学治疗，那赵龙那边自然是比陈归林这边更为先进了。

    而陈氏医馆之所以能够治疗省城第一人民医院所治愈不了的情况恰恰就是反科学反其道行之。

    最为明显的自然是陈归林常用的灵气了。

    很多疑难杂症，用那银针将稍许灵气导入人体内，全身经脉便得以疏通开来。

    “你们不相信对吗？”陈归林问。

    众人挤挤攘攘的没有回答陈归林。

    “好，那我陈归林今天就证明给大家看，告诉大家，我陈某是可以治好残疾的。”陈归林朝人群喊着说。

    说罢陈归林走到哪人旁边，半跪在一旁，在受伤的地方来回摸了一会，随后整个手掌放在了受伤处。只见陈归林用功发力，一股灵气从手掌出幽然冒了出来。

    “这？这是什么？”那运动员看到眼前的一幕被惊呆了。

    “别说话。”陈归林对运动员喊道。

    一会功夫，陈归林手中的灵气已经全部进入他的膝盖处。

    “来吧。”陈归林说。

    “什么？”

    “你站起来跑两步。”陈归林揉了揉手腕说。

    “开什么玩笑，我站都站不起来，你还让我跑两步。”那人似乎有些生气的说道。

    “别急，你起来试试嘛。”

    那人颤巍巍的站了起来，跺了跺脚：“哎？真的好了。”

    简单试探后，曾经的痛子竟然跑跳了起来，像正常人一模一样,甚至比正常人还有活力。

    此时医馆前的人还是议论了起来了。

    “我的天，这假的吧？”

    “不会是拖吧？”

    “应该不是，以陈医生的医德怎么可能找拖骗咱们呢。”

    队伍中有相信陈归林的，当然也有质疑声。

    “是真是假我们一试便知，现场谁还有问题？”陈归林说。

    半天没有人说话，可能一些问题大家都觉得不能医好所以直接放弃了，根本没有过来找陈归林。

    果然一会传来一个生音：“我，我姥爷腿也不好，可是他没有过来，有时间让他来找你，你能治好吗？”

    “绝对没有问题，经管来便是了。”陈归林自信十足。

    玄阶的陈归林看病的速度更快了，几乎从陈归林眼中闪过一下就能被他看出来，不一会功夫就全部看完了。

    而且有陈归林的灵气已经成为治疗病患的主要手段，本以为医馆内的药会不够用，没想到根本没有用到多少。

    “苗苗，看一下药还有多少。”陈归林喊徐苗。

    “已经不多了，哥哥。”徐苗回应道。

    陈归林抓起桌子向屋里走去，放下桌子后撇了眼药柜：“够了，药已经用不多少了。”

    看了看时间又要该去接陆漫了，正当陈归林要出门时，突然门口却传开了陆漫的声音。

    “陈归林！”陆漫在门口叫道。

    “!!”陈归林心头一惊，发觉了事情的不对劲，赶紧跑了出去。

    “你怎么回来了！”陈归林问道。

    “你自己回来很危险的你不知道吗，你爷爷不是嘱咐过你！”陈归林有点生气了。

    万一陆漫出现个什么三长两短，陈归林在省城那也别想混了，目前情况来看，若是陆氏集团吹一口气，也够陈归林受的。

    “哎呀，我不是自己回来的。”说些陆漫指了指身后。

    是一个老头看起来十分慈祥，陈归林越看越面熟，却一时记不起来在哪里见过了。

    “我们校长亲自送我回来的。”陆漫这时候说了。

    陈归林拍了拍脑袋：“哎呦，你看我这记性。”

    “校长好，进来坐坐吧。”陈归林过去对校长说。

    “嗯。”

    校长走在前头陆漫在后头，陈归林吧校长推到前面后又回过头来问道陆漫：“你校长怎么来了？！是不是你在学校惹什么麻烦了？”

    “你小心我找你爷爷汇报！”

    “你敢！”陆漫朝陈归林脑袋重重拍了一下。

    “校长说找你有些事情，不是关于我的，而是跟你有关。”陆漫说。

    “跟我有关？？”陈归林不敢相信。

    “我连话都没有跟他说过，顶多也只是见过一面，怎么来找我了”陈归林疑惑不解。

    “少废话了！反正又不会害你。”陆漫不耐烦的推了陈归林一把，把他推到了校长旁边。

    “哎，校长请坐吧，我给您泡壶茶。”陈归林说道。

    “嗯。“

    “陆漫，你先回避一下吧。”校长对陆漫说道。

    “好的校长，那我就先回屋里去了。”

    “校长，我与你顶多一面之缘，今天来找我，是有什么事吗？”陈归林给校长看茶问道。

    “当然有了，而且还是很重要的事。”校长原本和蔼的样子瞬间消失，变得严肃了起来。

    陈归林被校长的变化吓的不轻：“啊？”

    “你到底是谁？”校长开口问道。

    陈归林自然是一脸懵逼：“我？我陈归林呀。”

    “你是玄阶！”校长盯着陈归林说。

    没想到，早上去送陆漫时就被这老校长一眼看了出来自己是玄阶，陈归林之前只知道校长是武者，但却不知道他在什么阶段。

