    饕餮脖子被束，灭顶的窒息感一瞬间袭来。

    但是，他体内天道之力尽数送出，没了反抗的余地。

    便只是垂眸，释然的盯着女子。

    仿佛在说：能死在你手里，也算是一种荣幸吧。

    五千年来，他为了等待他的尊主回归，独守天魔殿。

    多少次死里逃生，都是念着这么一个人。

    久而久之，连自己都分不清，什么是爱，什么是占有欲。

    但是，到了这一刻，他忽然就释怀了。

    叛徒的命运，在他背叛的那一刻。

    便早已注定。

    尊主还给了他三次机会。

    某种意义上来说，他也算是，得到尊主独一无二的偏私了。

    灵魂撕裂的那一刻，没有痛苦。

    饕餮兀自闭上了眼睛，迎接生命的结束。

    一切结束之后，冥音将池小叶的身体扔在了山尖。

    召出封神，劈碎了头顶以天道操控的阵法。

    然后凌于万兽之上。

    听着天道值清零的系统提示，俯瞰整个世界。

    …　…

    天道覆灭而那一刻，受影响的兽人们苏醒过来，只觉得浑身酸疼。

    像是被什么巨大的力量.蹂.躏过一般。

    你看看我我看看你。

    不知道自己为什么会聚集在此。

    还是梼杌贱兮兮的带着魑魅出来解释：

    “那是因为啊，你们都被原来的兽王利用了，他想控制你们的灵魂去干坏事。”

    说着，拍了拍魑魅的肩膀，笑道：

    “这位，是他救了你们，你们还不快谢谢。”

    魑魅：【？？？】

    他炸毛道：【你别胡说！明明是主人…】

    “哎呀呀，别乱解释。”梼杌连忙：

    “你不觉得，一只凶兽救了他们，比一只兔子救了他们更有可信度吗？”

    魑魅：【……】

    他思索片刻，点点头：

    【好像是…有那么点道理…】

    “对吧。”梼杌宠溺的笑着：

    “我就算骗遍了魔界，也不舍得骗你啊。”

    魑魅：【……】

    【主人，你还是快回来吧！这变态还不走！】

    【(╥ω╥`)　】

    听到他这样的解释，众兽们纷纷感激涕零，纷纷决定立魑魅做新兽王。

    …　…

    在兽世，冥音见证了魑魅的加冕。

    而后，又负责任的花一年时间，培养出了一个新兽王。

    才带着魑魅，脱离位面。

    走时，不忘又回顾了一遍这个远古而神秘的大陆。

    这个位面，她没有亲手杀死玄衣。

    也不算真正完成原主，为父母报仇的心愿。

    但是，她起码替原主，在这里风风光光的活了近两年。

    也算可以弥补一点遗憾。

    而兽人大陆，也永远留下了一个传说。

    这里最强的兽王，是一只兔子兔子养成的。

    …　…

    【主人，新位面即将开启，请做好准备】

    传送过程中，冥音微微闭目，接受着自己的新身份。

    这是个现代位面。

    原主名叫裴冥音。

    是华国京城裴家的大小姐，京城大学影视专业高材生。

    还没毕业，就出演各种电影电视剧。

    在娱乐圈日渐有了点小名气。

    因为长相单纯，被观众奉为“永恒的白月光”。

    原剧情里。

    男主陆北庭，是一个实至名归的霸道总裁。

    以一己之力控制半个华国经济命脉。

    马甲无数，甚至跟华国域主都有很不错的交情。

    在世界上也有很不错的影响力。

    按照天道那老掉牙的套路——

    他七岁时，因为被仇人追杀，被“温柔善良”的女主苏小小所救，便对她心生爱慕。

    还把自己的随身带的一块限量款手帕交给了女主。

    脱险之后，便开始动用全部力量，在华国境内搜索自己的灰姑娘。

    碰巧，原主也有这么一块限量款名牌手帕。

    于是，陆北庭便蓄意接近，百般温柔。

    惹得原主倾了心，动了情。

    可每当原主问他“你为什么喜欢我”时，他总是说：

    “因为我的宝贝长的好看，哪个男人不喜欢。”

    于是，两人青梅竹马，平平顺顺的从到恋爱谈到了结婚。

    但是，事情总不会这么顺利。

    一天，陆北庭回母校参加校友会，讲授自己经商成功的经验。

    在后台，遇见了做主持人苏小小。

    此时，好巧不巧的有人把茶水洒在了他身上，苏小小又好巧不巧的拿出手帕给他擦西装。

    然后，男女主就好巧不巧的相认了。

    陆北庭终于找到了自己的白月光，理所当然的憎恨毫不知情的原主，“欺骗”了他这么久。

    于是，在订婚宴上，公然抱着苏小小跟原主退婚，让原主一家颜面扫地。

    原主并没有多都留，知道渣男变心之后，便义无反顾的选择了分手。

    但是，就因为她跟苏小小是大学同学，便受到了苏小小的各种针对和打压。

    她要上台演讲，就有男同学帮苏小小剪坏她的演讲服。

    她要提交作业，就有男老师把她制作完好的作品驳回。

    她要出演电影，就遭到了男演员们的抵制。

    而且，每一次受挫后，她都会发现，苏小小在背后偷偷跟这些男人说话。

    原主忍无可忍，终于在一次苏小小劝学生会主席别给自己上台唱歌机会时，出去找她理论。

    但是，没说两句，苏小小便柔柔弱弱的躺在了地上，泪眼汪汪的叫来所有人，说原主欺负了她。

    因为苏小小的一系列骚操作，原主学业事业尽毁。

    但是，苏小小依然不罢休，她觉得原主起码跟陆北庭有十几年的感情，只要原主不死，她就永远无法安心。

    于是，毕业时，约原主在校园湖边见面。

    然后自己跳下去，设计让陆北庭看见。

    陆北庭大发雷霆，连忙将人捞起来送进了医院。

    然后，让原主跪在病房门前忏悔。

    声称：只要小小不原谅你，你就一直跪着，不然，我就弄死你父母！

    原主于原地长跪十日，水米不进，终于气绝。

    …　…

    意识回笼时，冥音便感觉有个人拿脚踹自己。

    同时，在她耳边大吼大叫：

    “我要你跪着，没让你躺着，你倒是挺会享受，以为医院的长廊是你家的床，想睡就睡？！”

    “小小还没原谅你呢！你要是再惹了她生气，你们裴家就完了！听见没有？！”

    冥音一睁开眼，就看见陆北庭垂着星目，满眼阴狠的盯着她。

    周围的护士医生以及保镖纷纷袖手旁观。

    陆总身上的气压太可怕了，一发火就能压的空气都降下去两个度。

    尽管这小姑娘可怜，他们也不敢求一句情。

    冥音嫌恶的蹙眉，果断抬手握住陆北庭放在自己身上的脚。

    抬手，甩垃圾似的将令众人胆寒的低气压霸总甩出去十米。

    哗啦——

    陆北庭笨重的身体撞碎了窗子，径直从医院五楼掉了下去。

