    “希望不要有太大的改变。”

    与其他人不同，黄枫有这个希望。

    上次武神大比的第一会得到一颗复灵丹。

    复灵丹八阶顶级丹药，却有一个称呼半神丹，此丹非十阶法师不能炼，而且其材料还很稀有。

    当今东大陆也只有武殿才能炼出来，也只有武殿有复灵丹的材料。

    西大陆可能有复灵丹的材料，但那里路途遥远，且也存在着一定的未知。

    所以，能重造丹田，重造武道之基，并且只要还有一口气，就算伤的再重依然可以恢复如初的神丹，黄枫必得。

    他就是为此而来。

    当然，武殿的奖励当然也是越高级越好。

    “这次武神大比的第一不会有两颗复灵丹吧。”黄枫突发奇想，别说还挺振奋的。

    “前五的奖励除过一件五阶法器还有五阶灵丹，以及去神之地一次机会外，还会得到武殿的功法，四象真经。”

    副殿主说道。

    他可能会预想到接下来人们的反应，因此地位高如副殿主，脸上也露出了一丝笑容。

    轰。

    方圆千里在这一刻犹如平静的湖面，被突然砸了一个巨大的石头般。

    真气和能量在空中肆虐而开。

    四大域主都是猛的站了起来，可想对武殿的前五的奖励有多震撼。

    “四象真经，武殿怎么会这么大方。”

    落尘域主动容。

    其他三位域主也大都和他一个想法。

    这一刻，大陆九大天才除过陈庭钧有一丝吃惊外，其他人的眼神仿佛都冒着狼的光芒。

    “四象真经。”

    黄枫一脸茫然。

    虽然看起来人们都很激动，真气都控制不住冲上天，这四象真经必然不简单，可他真的不知道四象真经是什么。

    “超过天级的功法。”

    黄枫想到。

    “四象真经只是天级功法中的顶级，但他代表的意义是不同的。”

    一个声音传来，是袁无忌。

    “武殿的神使你应该知道，这四象真经在武殿中也只有神使可以修炼，四象真经代表的意义不同。”

    袁无忌说完，自己也是情难自禁，面色激动的说道：“一定是有大事将要发生，所以武殿才会开放四象真经。”

    黄枫面色平静，心中却掀起了巨大的波澜。

    武殿神使，他当然有所耳闻。

    听说武殿的神使并非是选拔的，而是武殿每过一段时间都会行走大陆，挑选天赋最高的三岁孩童，然后将他们带到武殿，从最开始就培养。

    据说，武殿的每个神使的实力已经能比拟大陆的宗主，在武殿的地位，更也只是在副殿主之下。

    “其实，在武神大比的历史上，并非没有出现过这种情况，比如一千年前的武神大比中，武殿也宣布过这样的奖励。”

    一道声音传来，此人黄枫很陌生，不过他所认识的叶辰就在此人身边。

    此人应该就是落尘域顶级世家叶家的天骄叶冷双，同样也是九大天骄之一。

    一千年前，好久远。

    黄枫才十九岁而已，对这样的年限当然有点咂舌。

    “你是说百界圣战。”

    袁无忌明显想起来了什么，呼吸急促的说道。

    叶冷双点头道：“只有如此，武殿才会不吝啬的拿出四象真经来，要知道如果四个凤涅小天位武者修炼了四象真经，在同时施展四象真经后，是可以打出一击只有匹敌大尊强者力量的。”

    “百界圣战是什么。”

    黄枫问道。

    袁无忌和叶冷双都没有说，只有袁无忌说：“你这次要是能闯入前十的话，自然会知晓。”

    对这种卖关子黄枫很无奈，他看向宁同，后者对四象真经都一无所知，更别说百界圣战了。

    “看来你对他倒是很有信心，虽然有七彩宝甲在，可要想闯入前十还是不容易。”

    叶冷双说道：“尤其，这次武殿的奖励这样丰厚的情况下，前十的位置可不好抢。”

    袁无忌眉头慢慢皱起。

    就算是他对闯入前十都没有几分信心了。

    在叶冷双身边的叶辰看了黄枫一眼，心里有些感慨，在暗夜大尊墓中的时候，黄枫的实力还不如他。

    可现在，在叶冷双的眼中，黄枫勉强已经算是和他一个阶层的人物。

    显然，知道四象真经的不多但也绝对不少，很快四象真经所蕴含的意义就传开了。

    四象真经就代表着神使的地位。

    人们越发震撼了。

    不过，能闯入前五的人过来过去也就那么几个，其他人只能羡慕的看着。

    前五有四象真经，那么前三呢，这次武殿又会抛出什么样的炸弹呢。

    武殿副殿主也是等人们的情绪平静了一些，再次开口。

    “本次武神大比的前三会有一次进入成为武殿的副神使……”

    此地平静一会，全是倒吸一口凉气的声音。

    副神使，虽然比不上神使，但对于整个大陆的人来说，武殿本身代表着特殊，武殿是大陆的主宰，能成为武殿的一员，本身就是一件荣誉的事情。

    副神使在武殿的地位就是第五阶层的，成为副神使，降临大陆第一宗门神月门，神月门的门主要都要亲自接待。

    如果说，前五的奖励出现的四象真经仅是让人享受一次神使的特权，那么前三的奖励就是真正能让人做在副神使的位置上。

    “敢问殿主大人，能成为武殿副神使的机会是什么机会。”有人问出。

    此人是红叶域彭阳门的郝青。

    “是一个成为副神使的考验，只要通过了这个考验，便会成为真正的副神使。”

    武殿副殿主解答。

    虽然不知道这个考验是什么但毫无疑问，只要有机会成为副神使，对人们来说这个机会就足够令人疯狂了。

    “看来真有大事要发生了，武殿是有副神使这个职位，但历史上却从来没有人做过副神使。”

    袁无忌说道。

    此时人们已经有些麻木了，这次武神大比的奖励丰厚的太出乎众人的意料了。

    那么武神大比的第一呢。

    这一刻，陈庭钧也不在平静，他的脸上也是显露了出一丝期待来。

    虽然，有希望争夺第一的人没有几个，不过其他人依然很热衷。

    黄枫心脏也是加速跳动。

    “本次武神大比第一除了以上的奖励外，直接成为殿主的亲传弟子，并且还可以得到武殿的一个许诺。”

    武殿副殿主说道。

    陈庭钧的眼里爆射出光芒。

    如果说前三的奖励已经让人麻木的话，这第一的奖励，很多人都被震撼的发愣，良久都反应不过来。

    武殿殿主名副其实的大陆第一高手，没有人见过他出手，但要问大陆谁是最靠近神的人，那么一定是非武殿殿主莫属。

    武神大比将成为大陆第一强者的亲传弟子，这个消息怕是整个东大陆都要震颤吧。

    并且有一些人还知道，当今的武殿没有神子，武殿殿主的真传弟子是有很大希望成为神子的。

    而神子那可是要被天界神灵收为弟子的。

    成为神的弟子。

    谁对这个消息不疯狂!

    “还真是震撼人的心灵啊。”黄枫也是愣了几秒，不过他更看重，武殿副殿主所说，武神大比第一可以得到武殿的一个许诺。

    一个许诺！

    这次武神大比第一不再有复灵丹，但一个许诺可比复灵丹贵重太多了。

    有了这个许诺，我可以得到复灵丹，也可以拯救圣阳门。

    黄枫对武神大比的第一势在必得了。

    “这次武神大比是想要让所有人都拼命吗。”

    黄枫想到了深层次的一面。

    他的视线投向陈庭钧那里，恐怕是陈庭钧此时也要担心，他的第一会出现变故吧。

    陈庭钧都会为此忧虑，更别说其他人了。

    在这样的重赏下，大陆九大天骄也会感受到威胁吧。

    本次武神大比将是千年以来最激烈的一次。

    “不过这样竞争才更激烈，才有趣不是吗。”黄枫露出一丝笑容，那是战意沸腾的笑容。

    “现在武神大比正式开始。”

    武殿副殿主站在空中，双手结了一个法印，这法印很古老，也很繁琐，而且有一种玄妙在其中。

    黄枫盯着看了许久，却蓦然发现，自己对这个古印一点也记不起来了。

    就仿佛有什么力量将这个古印从他的记忆中硬生生的抹除掉了。

    神印吗？

    黄枫在青玄域的时候便是知道，武神大比由武殿作为主人举行的，而武殿又被叫做神殿，武殿和天界有着千丝万缕的关系。

    武神大比的三个场域也将由武殿的人来开启，只有武殿中人才知道武神大比的禁制在何处，如何解开禁制。

    随着武殿副殿主结出神印，武神山下凭空的出现了一粒粒光芒，这一粒粒的光芒数也数不清，仿佛是放出了萤火虫般。

    神力!

    黄枫是接触过神力的人，同时也利用圣剑吸收过神力，自然对神力有着其他人没有的认识。

    这一粒光芒就是一团神力。

    数不清的光粒缓缓上升，一直升到了武神山之巅，随后光粒停住了，每一颗光粒开始发出刺眼璀璨的光芒，那光芒中有一种符号。

    不过，所有人都被刺眼的光芒给影响到，能看到光芒中符号的只有寥寥几人。

    然后，天上的光芒消失了。

    但在武神山脚下，却是出现了一条路，这条路一直延伸到武神山内部！

    武神大比第一阶段，已开启！

