    PS：生日快乐。

    “准备战斗，准备战斗！”雷蒙第一个冲了上来，这位老近卫军的军官拦在了莱恩和苏莉亚的面前，他先是给自己的火枪上弹，然后大声号令老近卫军们排成阵列，这些百战精锐们充满着艺术般的流畅动作排成了两排。营长朝着莱恩喊道：“求您了，陛下，还有夫人，你们现在这里等等，让我和这些家伙们好好谈一谈！”

    “怎么谈？雷蒙，你就这样拿武器去谈？”莱恩看了一眼雷蒙，翘起嘴角，摇了摇头：“士兵们，收起武器！”

    忠诚的老近卫军们立即听令，他们收起武器，排成两排，一语不发，即使是面对足足有两三千人的大军，这些老兵们也面不改色。

    即使面对至少三千敌军，即使面对数量远比自己多的骑士军队，即使他们清楚不会得到后援，但是作为莱恩最忠诚的士兵，每一位老近卫军都出生寒微，身经百战。

    “陛下我向您保证，您永远不会见到我们溃败的背影。”

    ——老近卫军军士长、资深老兵、为莱恩服役第23个年头的传奇强者洛希尔

    “妈的，一群叛徒，son of the b……”雷蒙委屈得很，这位营长本来都已经给他的手铳上弹了，但现在他拿起来也不是，放下来也不是，而且莱恩还下令收起武器，雷蒙站在原地半天，最后只能低头暗骂了一句。

    “你在说什么？”莱恩笑着说道。

    “没……没什么。”雷蒙突然发觉莱恩身边的三个女人都看着自己，他不好意思地赶紧摇头。

    苏莉亚依然是保持着正宫的风度和雍容华贵的气度，她看起来根本就没听懂雷蒙在说什么，而她身后的西尔维娅则是对雷蒙怒目而视，似乎只要听到这种词就会引起她本能地反对和不悦。

    只有奥莉卡似乎觉得非常有趣，黑暗精灵琥珀色的眼珠转来转去，似乎又在思考着什么新的事情了。

    “我认得他们的旗帜，黄底白色十字、蓝色海怪喷水家族纹章，是克莱芒伯爵家族的军队，指挥官是鲍德温爵士，副将是雷纳德爵士。”苏莉亚拉着莱恩的手，女骑士十分慎重地说道：“看起来，老克莱芒伯爵对我们非常警惕，为此甚至不惜出动了全部军队。”

    “勒-安古朗公国和康涅特公国一直都是保守派系的大本营。”莱恩依然保持着镇定，但骑士王知道，眼前的一幕已经超出了他的估计，他原本估计要到了靠近勒-安古朗的时候才会遇到这种规模的抵抗。

    不过想到“我封臣的封臣不是我的封臣”这句话，莱恩也就释然了，是啊，老克莱芒伯爵又不是从属于自己，凭什么听自己的命令，让开通往勒-安古朗的道路？

    关于分封制的优势已经在前文说过很多次了，那么劣势呢？

    很简单，主要是三条，第一是低得令人发指的行政效率（一层管一层，隔着一层便无法直接管理），第二个是垃圾得像翔一样的财政能力和动员能力，第三个是随着时间的推移，独立性和分离主义越发严重。

    因此莱恩必须将很多权力从这些分封贵族的手中夺来，无论官僚制度是如何令人厌烦和弊端众多，但毫无疑问都比分封制度先进得多。

    然而要实行官僚制度必须有一个前提，那就是有一整套训练有素的官僚班子来配合，这些官僚要能识文断字、能训练有素地行政，而这在莱恩刚到骑士王国很困难——众所周知，可以识文断字、能训练有素行政的人大约只来自三种派系——贵族、教会、巫师。

    培养出一班这种人可不是一天两天就能完成的。

    所以简单点来说，生产力上去了，教育普及度上去了，才方便用官僚完全取代贵族，而这蛋疼的一步根本迈不出去——外部军事压力过大，必须始终保持足够的军事力量和足够的资源倾斜，所以军功贵族集团始终在当主角，骑士王国如是，山对面的帝国如是，就连帝皇的人类帝国亦如是，贵族门阀化官僚化是目前的最佳选择。

    骑士王莱恩眯起眼睛，看着从两面围上来的克莱芒伯爵大军，国王伸手，示意老近卫军原地等待，示意苏莉亚和奥莉卡他们停下脚步，示意所有人都停下来。

    他将考验自己二十多年来，为旧世界、为人类、为秩序、为骑士王国所做的一切，是否值得，他将考验自己的威望，如果这是一场考试，那么莱恩已经到了要出成绩的时候了。

    在所有人的目光中，骑士王一个人朝着足足二十多排步兵、两队骑士和五队骑士扈从，十六门火炮和三台移动投石机走去，万众瞩目之下，莱恩面色严肃，步履坚定。

    身穿着红蓝相间的金色雄狮国王礼服、没有戴王冠、身后披着白底金杯披风的莱恩，就这样一步步地朝着三千多人的军队走去，没有任何一丝迟疑。

    不远处，手里握着骑士剑的鲍德温爵士发现士兵们一阵阵动摇，他们的阵型变得有些散乱，许多士兵情不自禁地想要往后退，而更多的士兵和骑士们则是低下头，不敢直视骑士王的双眼。

    那双眼中散发着审判和拷问的闪电和火焰。

    鲍德温还没来得及下令，他麾下的骑士们已经开始放声大吼，毕竟都是老克莱芒伯爵麾下的骑士骨干，鲍德温只是任命的统帅，他们抽出长剑，举起骑枪：“士兵们！听令！前进，举起武器，将这些人驱逐出我们的土地！如果有任何反抗，格杀勿论！”

    “前进！”骑士们的声音在原野上传出去很远，很远。

    然而，整支大军就像是中了魔咒一样，所有的士兵们都看着一步一步慢慢走过来的骑士王莱恩，没有一个人移动脚步，大家你看看我，我看看你，脸上充满着疑惑。

    甚至已经有些老兵放下了武器，朝着发号施令的骑士老爷们露出了愤怒的表情。

    “不听命令的，都将面临最严重的审判，他们将被以叛国罪的名义，被立即执行绞刑！”老克莱芒伯爵麾下的骑士们接着喊道：“你们这些下贱的狗！你们将为你们的懦弱付出代价！”

    军队依然一动不动，农奴步兵们，自由民军士们，还有那些从帝国重金引进的炮手们都拒绝执行骑士老爷们的命令，甚至就连那些骑士扈从们都将骑士老爷们的命令视若无睹。

    同样，就在原野的对面，老近卫军和那些自由民军队，包括奥特罗男爵的亲卫队也一动不动。

    天与地之间，只剩下了莱恩和跟在他身后的苏莉亚，还有不远处水车的水声。

    一切凝滞得就像是化不开的淤泥一样，让人的心脏都被紧紧地握住了，西尔维娅忍不住抿住了嘴巴，和奥莉卡一起将目光死死的盯在了莱恩的背后。

    落后莱恩半步的苏莉亚也忍不住露出了严厉的表情。

    你可以的，莱恩，我的丈夫，你一定能行的。

    无论是何种地方，我，苏莉亚都将和你一起面对，因为我们是夫妻！

    苏莉亚伸出了手握住了莱恩的大手，上面已经满是汗水。

    一步，接一步，莱恩走进了火炮的射程中，走进了火枪的射程中，甚至走进了农奴弓箭手们的射程范围之内，骑士王看着一列列的士兵，看着他们脸上的汗，和犹豫的表情。

    他们是领民，人身依附于贵族。

    他们吃的是伯爵的粮，领的是伯爵的赏，农奴们甚至生是伯爵的人，死是伯爵的鬼。

    他能够感受到他们内心的犹豫，莱恩这是在凿碎他们千年以来的根基。

    但如果不这样做，新时代怎么能够到来？

    苏莉亚的小手带给了莱恩信心和力量，骑士王朝着所有人喊道：“勒-安古朗的骑士们、士兵们，布列塔尼亚的子民们！你们认出我了么？我是国王，你们的骑士王莱恩-马卡多！”

    全场一片寂静，空气都变得稀薄了。

    莱恩随即将苏莉亚轻轻地拉上来：“这位是我的王后，苏莉亚！你们的骑士王后。”

    苏莉亚傲立于众人面前，抬头挺胸，尽情展现自己高贵的气质和傲人的身材。

    “你们谁想杀死他的国王和王后？”莱恩再次朝前迈步，他忍不住自嘲般地笑了笑：“我们就在这里，你们现在就可以动手了。”

    看着张开双臂，毫无保留地信任自己的骑士王和王后，就连那些保守派的骑士老爷们都忍不住在战马上低下了原本高昂着的头，他们张了张嘴巴，只感觉鼻子一热。

    他是王，是我们的王！他是带给了布列塔尼亚无数奇迹和胜利，让整个王国再次走向辉煌，走向又一个顶峰的王！

    农奴步兵团和自由民军士们更是一阵阵地摇动，所有人都下意识地放下了武器，犹豫不决，痛苦万分。

    终于，一位先后参加了八峰山大远征和莫特金入侵大远征的老兵，现在克莱芒伯爵城堡守备长官的弗洛斯爵士第一个将武器扔在了地上，他举起双臂，怒吼道：“士兵们，我们的王来了，你们还在等什么？国王万岁！”

    “国王万岁！国王万岁！”

    如浪潮般奔涌、如闪电般轰鸣、如狂风般肆虐。

    “国王万岁！国王万岁！”

    原野之上之剩下了欢呼声，整支大军支离破碎，自动解体，化作了海沙，涌向他们的王！

    昔日的战友们拥抱在一起，大远征时的同胞们热情相拥，在克莱芒的原野之上，象征着人类光辉的火焰正在熊熊燃烧。

    星星之火，可以燎原。

    老近卫军和自由民们张开了怀抱欢迎这些同胞们的加入，人类尖叫着，欢呼着，高喊着国王万岁，歌唱着赞美诗，歌唱着他们的王和王后，那些老兵们一齐欢歌：“陛下将信任交给了我们，而我们也决不能愧对陛下的期望。”

    克莱芒伯爵麾下的骑士们此时不知道怎么办了，他们慌乱无章地看着他们的军队临阵倒戈，就连大半的骑士扈从们都忍不住加入了倒戈的行列之中，雷纳德爵士打马快步来到了鲍德温的身边：“我的爵士，您……您是这支军队的统帅，我们怎么办，您拿个主意吧，是逃……还是……”

    “还需要答案么？雷纳德？”鲍德温翻身下马。

    “耶耶耶耶！”农奴和自由民们惊喜地发现他们的统帅居然没有逃走，鲍德温爵士在自己侍从的帮助之下，大步地朝莱恩走来。

    骑士老爷们见到这一幕明白了鲍德温的选择，他们集体下马，投降。

    在欢呼声和赞美声的环绕中，莱恩放声大笑，朝着鲍德温喊道：“嘿，鲍德温，你真是来得太慢了，我记得几次大远征你都身线士卒，冲杀在第一线。”

    “我来迟了陛下，但我希望还不算晚。”鲍德温单膝跪下，朝着莱恩双手献上自己的骑士剑：“我将率领我的军队向您效忠！”

    “收起你的剑，傻瓜。”莱恩微笑不止，他看着集体跪下宣布投降的骑士老爷们，骑士王张开双臂：“没有剑，你怎么保护你的国王和王后？”

    鲍德温忍不住热泪盈眶，是啊，这才是我要追随的主君，这才是我们的骑士王国的王，那些腐朽的老贵族们怎么可能和我们的王相提并论，只有他才能让布列塔尼亚变得更加伟大：“说得对，陛下，您说得对，勒-安古朗城堡离这里还有一段距离，请让我们追随你直到天涯海角！”

    “克莱芒的骑士们和士兵们，重新集结阵型，排成三路纵队！调转方向！”鲍德温转过身朝着士兵们发号施令：“将那些破布都给我撕碎！举起属于我们的红蓝金狮大旗和鸢尾花大旗！”

    “耶耶耶耶耶！”雷蒙双手紧握着老近卫军三色旗，将大旗插在了地面上，雷鸣般的战吼响彻天地：“国王万岁！”

    “国王万岁！国王万岁！”

    原野上的欢呼声一直传出了很远，很远。

    第二天，克莱芒伯爵城堡城门大开，骑士王的大军进驻于此。

    辉煌奢靡的伯爵宫殿——鲁昂宫打开了大门，老克莱芒伯爵带着一小部分个人财产跑路了，他们乘着小船出海前往马林堡避难，留下的是一座空荡荡的伯爵城堡，还有大群聚集起来的平民和不少主动留下来等待骑士王抵达的骑士贵族们，在欢呼中，骑士王和骑士王后巡幸鲁昂宫。

    “你父亲跑了，鲍德温。”莱恩和苏莉亚进入宫殿内欣赏着老克莱芒伯爵的豪华装修，骑士王朝着鲍德温笑道：“难道他不知道，作为一名贵族如果没有坚守他的土地，将要面临何等惩罚？”

    “伯爵他畏惧您的审判，陛下。”鲍德温平静地说道：“他害怕你，就像畏惧风暴和闪电。”

    “不，他已经不再是伯爵了。”苏莉亚神色自若，她看着鲍德温，伸手轻轻一指：“我，骑士王后苏莉亚宣布，从今天开始，你，鲍德温-德-克莱芒，就是新任的克莱芒伯爵！”

    一种难以言喻的激动笼罩了鲍德温的内心，他当场跪下：“愿为陛下效死！”

    新的秩序，将在这片土地上降临！

    “什么？莱恩-马卡多已经占领了鲁昂宫？几千军队没有任何抵抗就投降了？”

    陶博特公爵从位置上站了起来，公爵简直怀疑自己听错了：“你再说一遍？”

    爱德华鞠躬，内政大臣的脸色不好看：“是的，我的公爵，没有发生一场战斗，老克莱芒伯爵逃走了，苏莉亚王后宣布临阵倒戈的鲍德温爵士为新的克莱芒伯爵。”

    “她怎么敢？！她怎么可以越过我这个公爵，在我的公国任命一位伯爵？！”陶博特公爵出离愤怒了，他朝着外面吼道：“罗伯特！给我滚进来！”

    “是！”作战大臣罗伯特赶紧进来：“我的公爵，您有何吩咐？”

    “立即集结所有军队，务必将骑士王和他的大军赶出我的公国！”

    “明白！”

