    初筝现在要做的是赶紧找人做任务。

    可是初筝发现这镇子上的活人仿佛只有他们两个。

    而且这个比之前那个还要大。

    这完全不是一个镇的规模，更像一个城。

    初筝很快就看见那具尸体，匍匐在地上，都已经冰凉了，不知道死了多久。

    “我们以为出了五音迷阵，其实没有，那个镇子也是五音迷阵的一部分。”惊破小声说：“我们一直都在五音迷阵里，现在才是真的出来了。”

    “说不定这也是个假的。”从恶灵不见了的时候，她就应该想到这一点的。

    第一次的幻境棺材没有跟着她，所以给她先入为主的概念。

    第二次的幻境明显比第一次高级多了。

    “唔……”惊破思考片刻，点了点头，同意初筝说的。

    “沉音姑娘？”

    突兀的声音从角落里响起，接着一个青年出现在街角，颇为惊讶，随后又顿住：“你……你是真的吗？”

    “假的。”

    巫越盯着初筝看几秒，松口气：“那应该是真的……你们也进来了。”

    初筝对孟未寒那边的人没什么好感，即便这人给了自己感谢卡。

    初筝还是有点怀疑，目光在巫越身上打个转，要不弄死他看看是不是真的。

    【小姐姐，别丧心病狂了好吗？时间不多了哦~】

    初筝仿佛听见倒计时滴答滴答的声音。

    “你身上带东西了吗？”初筝很识时务的转换目标人物的作用。

    巫越疑惑：“什么东西？”

    “什么东西都行。”初筝摸出灵璧，满是诚恳：“卖给我。”

    巫越：“……”

    -

    巫越身上还真有好东西，初筝也没占他便宜，只挑了价值一千灵璧的一个手环。

    王者号提醒任务完成，不管这里是不是幻境，至少巫越这个人是真的。

    手环做工精巧，还有个铃铛，据巫越说有被动防御功能。

    初筝顺手就扣在惊破手腕上。

    手环可以随意变换大小，扣上惊破手腕自动调整成合适大小。

    惊破一抬手铃铛就会响，声音清脆，颇为悦耳。

    “这位公子是沉音姑娘的……”巫越好奇的打量依旧裹在斗篷里的人。

    他一直跟在她身边，却从来没有露脸。

    随随便便就将价值一千灵璧的东西给了对方……

    “我的……人。”

    巫越意会到初筝的意思：“沉音姑娘……”

    “我不叫沉音。”

    “？？？”

    巫越这次疑惑直接摆在脸上。

    这个名字是大家熟知的，怎么就不叫这个名字了？

    巫越反应很快：“那敢问姑娘如何称呼……”

    “初筝。”

    巫越：“？？？”

    你仿佛在逗我！

    这大概就是巫越脑海里飘过的弹幕。

    同名同姓不奇怪，可是这样的名字……那可就奇怪了。

    此时惊破都用奇怪的眼神看初筝。

    她从来没告诉过自己不叫沉音……

    为什么要告诉这个见过几次面的男人？

    惊破指尖抠着铃铛，抿着唇看着初筝。

    巫越回过神，赶紧问一句：“姑娘，冒昧问一句，你这名字为何和孟长老徒弟一样？”

    巧合？

    哪有这样的巧合？

    “她的身体是我的，名字当然也是我的。”

    巫越从来没觉得自己理解能力这么差过。

    每个字分开他都懂，可是连在一起什么意思？

    “现在用那个身体的人叫燕红霓，孟未寒喜欢的人。”

    巫越猛地想起来，孟未寒确实叫过‘霓儿’这个亲昵的称呼。

    他只知道孟未寒有个徒弟叫大名初筝，霓儿这样的称呼可能是小名，所以也没觉得奇怪。

    初筝三言两语将孟未寒做的事告诉巫越，巫越听得一愣一愣的。

    “他……他可是破魔宗的长老，怎么会做出这种事？”

    收养一个徒弟，却是为了自己心爱之人而准备的容器。

    巫越眉头紧皱：“复活之术可是禁术！”

    复活一个人的代价，远远不止初筝说的这样的。

    背后不知道还有多少人命。

    九州大陆的复活术一直存在，也确实可以复活人。

    但是因为代价太大，一直被列为禁术，后来就渐渐失传了。

    孟未寒会做这种事吗？

    “……我怎么知道你说的是真的？”

    “你爱信不信。”初筝态度很无所谓，好像只是给巫越说了一个故事。

    “？？？”你说出来不就是要我相信吗？怎么就他爱信不信了？

    “你为什么要告诉我？”

    初筝沉吟片刻，严肃的给巫越发了一张好人卡：“你是个好人。”

    按照拥有感谢卡的人，一般都不坏。

    而且他和孟未寒认识，还一起行动，证明不是什么路人。

    所以告诉他，从而让孟未寒和燕红霓倒霉的几率是百分之五十。

    这种稳赚不赔的事当然干了！

    初筝让巫越自己消化，转头去看自己的卡。

    惊破立即揪着初筝袖子：“你没和我说过这件事……”

    “你没问。”

    惊破：“……”

    他怎么问？

    他根本就不知道……

    她不说谁能知道呢？

    可是……她第一个告诉的人，竟然不是自己。

    惊破心底不爽的是这个。

    惊破勾着初筝手指：“你难过吗？”

    “难过什么？”

    “你师父做的那些事……”原来她经历了那么多事，他对她的了解还是太少了。

    “不难过。”有什么好难过的，那又不是我。

    惊破抓紧初筝的手，仿佛想以此告诉她，他在陪着她。

    “沉……姑娘，这件事我会去查，如果真如你所说，定会给你一个交代。”

    使用禁术就是犯了九州大陆的禁忌。

    如果是真的，即便是破魔宗也保不住孟未寒。

    巫越又问了一些细节，可能是对禁术不太了解，很多东西也没问到点上，初筝很贴心的给他补充完整。

    今天也在努力做个好人呢！

    【？？？】你踏马干这种事的时候才会想起来做个好人！

    “在重新介绍一下，我是九州联盟的巫越。”

    初筝茫然的看向惊破。

    这玩意……不管是沉音还是原主都没听过啊。

    惊破仿佛懂了初筝的意思，小声解释：“九州联盟独立各大门派之外，但是又是由各大门派的修士组成，就像是九州大陆所有修士的监督者。”

    *

    大家一定要不要出门啊！！！

    另外月票有的小可爱们可以投一投！！

