    楚翘给大宝小宝都换上了新衣服，她自己做的，深蓝色长裤，还上了白色裤边，外套也是深蓝色，兄弟俩都是同样的款式，整洁干净，而且这些天兄弟俩窜了不少个子，皮肤也白净了，精神帅气小伙儿。

    今天是周末，顾老爷子让他们回家吃中饭，还特意打电话给楚翘，也不直说想吃酱牛肉，东唠七唠了一堆，才扭捏地说家里的酱牛肉吃完了，让她家里有剩下的，就带点儿，真是个别扭老头儿。

    楚翘买了俩粉蓝色的女式自行车，车前有篮子，买菜很方便，她捎着小宝，顾野捎大宝，十点半左右，他们就到大院了，林玉兰在厨房里忙，顾老爷子则在院子里锄草。

    老爷子开了一垄地，种了些时令蔬菜，小白菜已经出苗了，还有鸡毛菜（萝卜苗），莴苣，SH青等，品种还不少，楚翘也沾了光，吃了两顿小白菜，下面条时放一把，又鲜又有营养。

    “爷爷好！”大宝小宝异口同声地叫。

    “好，进屋吧！”

    顾老爷子放下了锄头，在俩孩子脑袋上轻轻拍了拍，又嘉奖地看了眼楚翘，俩孩子现在的状态，比起以前强的可不是一点半点，以前黑皮猴子一样，现在是帅气小后生，天差地别，显然楚翘用心养孩子了。

    “爸，我酱牛肉做多了，吃不完，您帮忙吃点儿！”

    楚翘笑盈盈地举了下盆，老爷子眼睛亮了，盆里都是筋头筋脑，他最爱吃的，小儿媳就是善解人意，便背了手，威严道：“我牙口还行，就帮你们吃了吧。”

    顾野嗤了声，他就瞧不上这矫情劲儿，想吃就真说呗，年纪越大越矫情。

    楚翘在他后腰捅了下，还瞪了眼，提醒这家伙收敛点儿，年纪大了就跟小孩一样，得哄着，只要不是违反原则的事，她愿意迁就老爷子，而且顾老爷子还是比较开明的，公正无私，虽然有时候太无私了些，但总体来说还是个好公公的。

    顾野听话地闭了嘴，将到嘴边的话咽了回去，他听媳妇的，不和矫情老头吵吵。

    客厅里空荡荡的，林玉兰在厨房里忙碌，楚翘洗了手，去厨房帮忙。

    “没事，你去外面歇着，我一个人能行。”林玉兰客气道。

    “让小楚掌勺，她做的好吃！”顾老爷子走了过来，也没多想，就实话实说了。

    林玉兰脸色变了变，心里是不高兴的，她都伺候老顾几十年了，原来在老顾心里，她做的饭菜很难吃，那以前干嘛不说出来？

    偏偏要当着儿媳妇的面说，让她没面子。

    “小楚，你做几个辣菜，天气冷吃辣菜舒服。”

    老爷子根本没注意到老婆闹情绪了，还点菜，楚翘心里苦笑，难怪顾野那么直男，敢情是遗传老子的，当儿媳妇面嫌弃婆婆的厨艺，老爷子这是嫌家里太和谐了？

    “爸，原来您是想吃辣菜了啊，我其实也就会炒几个辣菜，其他菜做不好，还是让妈做吧。”楚翘笑盈盈地找补，她不想和婆婆抢锅铲。

    林玉兰脸色缓和了些，原来老头子想吃辣菜了，她确实不会做辣菜，老头子太不会说话了。

    “行，你多放些辣子！”老爷子嘱咐了句，就去院子继续锄草了，从头到尾都没察觉林玉兰的情绪变化，更不知道他差点引发婆媳大战。

    林玉兰在炒油爆大虾，已经好了，盛了出来，锅铲递给楚翘，温和道：“小楚你做辣菜吧。”

    “不着急，妈您把这些菜都做完了，我再做，而且还得您在一旁指导呢，我怕我做不好。”楚翘笑着说。

    林玉兰心里舒服了不少，其实她也没生气，就是有点不舒服，毕竟厨房是她的地盘，老头子一开口就把她的地盘给让出去了，她多少是有情绪的，不过现在好多了，也不能怪小儿媳，只怪老头子不会说话。

    “我就三个菜了，马上好。”

    林玉兰麻利地做菜，一个蛋饺粉丝汤，蛋饺是她自己包的，再放几片小白菜，汤汁奶白，还透着几分碧绿，又好看又好吃，再一个红烧肉和清蒸鲈鱼，很快三个菜就做好了。

    “家里没新鲜辣椒了，只有干辣椒。”

    林玉兰拿来了一袋子干辣子，还有剩下的食材，想看楚翘做的是什么辣菜，能让老头子津津乐道，她也学着点儿。

    “干辣椒也成。”

    楚翘检查了下食材，豆腐，肉，长豆角和蒜苔茄子等，心里就有了盘算，麻婆豆腐，回锅肉，肉沫豆角，再搞个肉沫茄子，就差不多了。

    外面传来了说话声，是顾建设一家来了，朱玉珍现在退休了，生活多姿多彩，她还挺感激公公的，要不是提前退休，她哪知道日子可以过得这么滋润呢。

    在舞蹈队朱玉珍还学会了化妆，买了些劣质化妆品，每天都描眉涂唇，顾解放说了也不管用，也不能离婚，他索性不管了，天天都不着家，眼不见为净。

    “你涂得跟老妖精一样，想干什么？给老子把脸洗了，猴子屁股都比你漂亮！”

    老爷子怒声训斥，才一个月没见，大儿媳就变成老妖精了，血盆大口，两腮红赤赤，眉毛黑漆漆，还穿了身大红毛衣，下面是绷得紧紧的健美裤，大屁股绷得比磨盘还大，这哪还像个人？

    “爸，舞蹈队都这样打扮，您跟不上时代了！”朱玉珍扭了下水桶腰，不愿意洗去她精心装扮的妆容。

    “爸让你洗就去洗，赶紧的！”

    顾解放拽着她就去卫生间清洗，这回他挺老头子，这个鬼样子他也看下下去，最让他受不了的是，这老娘们睡觉都化妆，好几回半夜他醒来，旁边这老娘们张着血盆大口，鼾声如雷，吓得他睡意全无，比做了噩梦还惊悚。

    “你干嘛啊，我不洗！”

    朱玉珍挣扎着不肯洗，还嚷嚷：“女人化妆是对人的尊重，你们都不懂，外国女人都化妆，顾解放你放开我……”

    老爷子脸越来越黑，扔了锄头，怒吼道：“给老子洗了，洋婆娘咋样老子不管，我顾家的女人就得正派，瞧瞧你这鬼样子，你得老花痴了？不洗老子亲自给你洗！”

    特么的一派胡言，不穿衣服才是对他人的不尊重，涂得猴子屁股一样，是个屁的尊重，老爷子心里憋屈极了，前妻死前让他保证，不能休了这大儿媳，想到这事他就蛋疼。

