    第135章 女娲看到的画面，屠巫剑无法出世

    女娲再次来到了伏羲等人所在之地的时候，看着面前的情况的时候，便是按照程跃所说的方向而去。

    只是来到了地方之后，四处看了看只有，便是注意到了一个小山丘。

    看着面前的小山丘的时候，女娲的眼中满是好奇。

    他的眼中，这个地方，一点问题都没有。

    但是师傅说的地方就在这里。

    看着那个小山丘之后，女娲便是隐匿了身形，慢慢朝着山丘之中而去。

    站在山丘之前的时候，站在那里，仔细看了一眼，这平平无奇的山丘。

    “就是这里？师傅不会看错了吧？”

    随后看着面前的情况之后，还是决定，进入这山丘之中看看。

    随后慢慢的朝着面前走去。

    山丘似乎瞬间便是变成了没有一般，女娲的身影，直接融入到了山丘之中。

    入了山丘之中，女娲的眉头最终还是皱了起来。

    “好重的妖气！”

    只是这些气味之后，女娲便是知道了，自己师傅说的没错。

    的确是在这里，这个地方，的确是有自己师傅说的问题存在。

    随后便是朝着里面走去。

    走了一段距离之后，便是感受到了妖族和人族竟然在一起。

    只是片刻，便是入了其中，看着四周的情况之后。

    女娲仔细感受了一番，单单太乙金仙境界的妖族，足足有三四十个。

    其内还有数十万的人族。

    这么多年以来，竟然还在现在已经这么多人了。

    眉头紧皱的时候，慢慢的来到了深处。

    这件事可能没有她想的那么简单。

    来到了深处的时候，仔细看了一眼，终于是看到了里面的情况。

    只是看到其中的景色的时候，女娲整个人已经愣住了。

    “该死的妖族！”

    其内人族，衣不蔽体，一个个眼神空洞，脸上挂着苦涩的笑意，多少虚假皆是藏于其中。

    无数的婴儿，孕妇宛如被豢养的野兽一般。

    反观一旁的妖族，一个个宛如大爷一般的躺在那里。

    享受着人族之人的伺候。

    甚至不少人族的身上，带着一股淡淡的妖气。

    不过这些带着妖气的，竟然是在和妖族一起，神色带着诸多倨傲之色的看着。

    最后看着面前的情况之后，女娲直接显形。

    随后便是走到了这些妖族的面前，看着面前的妖族的时候，便是忍不住开始问道。

    “你们这些妖族，着实该死！”

    一众妖族，听闻这声音之后，便是一个个直接站了起来。

    转头之后，便是看着面前的女娲的时候，不要妖族都愣住了。

    不过其中有些妖族似乎认出了女娲，一个个脸色惊恐。

    还有些许没有认出来的，最后便是有人站出来开始怒斥。

    “你是谁，这不是你应该来的地方！”

    但是言语过后，脸色便是一片苍白。

    有些许难以置信的看着面前的女娲。

    那些早已认出女娲的，一个个则是直接跪在了地上。

    “女娲娘娘，饶命！”

    最后说出这句话的时候，女娲则是没有理会，随后便是直接将身边的人直接杀了。

    转而看着面前的这么多妖族之后，便是直接看着众人之后，便是问道。

    “你们是如何来到洪荒的，还有是谁让你们来的，说！”

    一个个妖族此时已经知道了面前的来人的大致身份了，再傻也应当猜出来了。

    这位便是那女娲娘娘。

    他们只是太乙金仙而已，见到女娲，没有一个人敢抬头。

    女娲来到了一个妖族面前，随后便是直接冷声问道。

    “是谁让你们来的？怎么来到洪荒的？”

    随后便是没有人敢说出口。

    一侧的人族，看到这里的动静的时候，具是抬头看了一眼。

    只是看着女娲的时候，没有多少人认识。

    但是看到这副场景的时候，一个个的似乎又在期盼着什么，具是看着面前的情况。

    有些许的不明白，究竟是怎么回事。

    不过有人的眼神之中有光，有人懂得眼神一如既往的暗淡。

    女娲没有管那么多，便是继续看着妖族。

    身旁的妖族不回答，女娲索性手中一道金光闪过。

    这妖族便是直接消失在了原地。

    一众妖族之人，便是跟着瑟瑟发抖了起来。

    甚至冷汗淋漓，都是知道那人究竟是去了什么地方。

    无非就是彻底死了而已。

    女娲，再次抬头看向了一众妖族，随后便是继续开问。

    问话的时候，脚步也跟着来到了另一个人的身旁。

    “你来说说，我刚刚问的，是谁做的。”

    这妖族整个人看着女娲落脚在身侧的时候，便是浑身一抖。

    这个时候抖的更厉害了。

    最后看着面前的情况之时，女娲最后再次直接握拳。

    现场的妖族之中再次消失一人。

    随后便是第三个人。

    站在对方身边的时候，对方直接崩溃了，没有和前两个人一样。

    便是直接开口说着。

    “娘娘饶命，这件事不是我们做的，是天帝陛下的命令，是圣人放我们下来的。”

    随后看着面前的情况之后，所有人皆是愣住了。

    女娲站在那里，点了点头，便是已经清楚了这件事了。

    随后看着面前的妖族的时候，直接握拳，然后便是看着所有的妖族都是跟着消失在了原地。

    看到这一幕的时候，女娲心中仍旧怒火未消。

    转头看向了身后的有众多人族。

    他们不少人还在做着自己的事情，完全没有停下来的意思。

    随后看着面前的情况之后，女娲便是忍不住开始说着。

    “你们都可以回家了，可以回到自己的部族去了。。”

    只是一句话，所有人族都是对视了一眼，眼中尽是迷茫。

    他们之中很多人都已经忘记了自己是来自人族的了。

    他们从一出生就在这里，便是本能的认为这里就是他们的家。

    而且像现在的话，女娲出库，他们也不知道自己应该去哪。

    或者说，女娲说的回家是回什么地方。

    甚至还有人，朝着自己整天睡觉的地方而去。

    不过还是有人直接朝着外面冲去。

    这个里面的人，还有一些是知道自己来自哪里，要去哪里的。

    甚至有人，直接跪在地上，跪拜着面前的女娲，毕竟这是他们的圣母。

    不少人知道，便是颇为尊敬的。

    女娲没有说话，只是静静的看着面前的诸多人族。

    再看到不少人，竟然站在原地不动的时候，女娲死死的咬着牙冠。

    随后没过于的多说什么，只是等着讲这些人给带回人族而已。

    之后还需要什么，便是要看人族自己准备做什么了。

    而且还有一大群的，人族和妖族气息共存的人在这里。

    她也不知道对方的话，寂静是应该怎么办。

    只是眉头紧皱着。

    和谐人，若是说他们不是人族吧，但是现在地区不能这么说。

    但是要是说对方是人族吧，对方身上又带着妖族的气息。

    这时候女娲意识纠结了，起来，但是也没有直接去杀了对方。

    还是需要事后问询一番自己的师傅，自己拿不定主意，自己的师傅，应该会知道该怎么办。

    人族的看着众多人不再动之后，便是看向了众人，随后皱着眉头的直接离去。

    出了山丘之后，便是来到了伏羲等人的位置而来。

    随后看这安前的情况之后，看着面前还没有醒来的伏羲等人。。

    “诸位师弟师妹，该醒醒了。”

    闻言，几人之中，六耳最先睁开了眼睛。

    看到了女娲的时候，便是忍不住行礼，随后上开始说着。

    “师姐，您怎么会在这里？”

    女娲点了点头，只是看了一眼伏羲。

    随即看着对方还没有醒来的意思，女娲便是叹了一口气。

    随后手指轻点，六耳的脑海中出现了一个位置。

    “妖族把消失的人族带到了这里，若是明日便是过去将人族带走便可。”

    六耳看着那个位置，整个人愣住了，这个位置真的有些许的进了。

    随后看着面前的情况，便是没有多问。

    只是片刻时间，女娲便是消失在了原地。

    一瞬间的时间，女娲再次回到了那洞府之中。

    挥手间，带着万千半人半妖的存在飞出了洞府。

    看着身后这些写面容胆怯的“异类”。

    女娲也不知道该如何处置，只能是回去问问自己的师傅了。

    带着几人，直接朝着人族的方向而去。

    只是一路上，身后的飘飞的那些人之中，不少人都在呐喊，有人哭泣，有人愤恨。

    各种声音的交织之下，女娲只是感觉有些许的烦不胜烦。

    最后也便是只能把所有人直接给禁言了。

    这才算是松了一口气。

    看着这些人的时候，女娲其实才开始抱着有想要毁灭的想法的。

    但是最后想想，还是算了，太过残忍了。

    索性才准备带着给自己的师傅看看，看看自己的师傅准备怎么说这个事情。

    回到了人族的时候，程跃还在修行之中。

    对于女娲的突然到来，倒是没有想到。

    睁开双眼之后，便是忍不住开口询问了起来。

    “你这是事情都解决好了？”

    只是一句话，女娲点了点头，但是转而便是急忙解释了起来。

    “师傅，是这个样子的，这里有一个人，你看看。”

    说着，随便从那群人之中拉出了一个，便是站在了程跃的面前。

    “师傅，你看。”

    程跃看着被女娲拉出来的人，有些许的好奇，却不知道对方究竟是什么意思。

    女娲这时候，亦是忍不住问道。

    “师傅，这些人，你能看出来端倪吗？”

    程跃已经无语了，这不是摆在眼前？

    一个半人半妖的存在呗，这还能说什么？

    这不是很正常吗？

    有些许疑惑的是，不明白，为什么女娲会将这个事情拉出来说。

    女娲便是继续说着。

    “师傅，这是我在找寻人族的时候发现的，其中诸多这样的人，我不直达该如何处置，所以才是找到师傅，想要询问一番，师傅这个该如何去做。”

    程跃看着这个人族的时候，沉思了一下，这个事情，的确有些许的难办，随后皱着眉头便是忍不住说着。

    “有多少人？”

    女娲想了一下，这便是有几千人了。

    “几千人。”

    程跃没有皱的更深了，拳头紧紧的握着，这个事情一定要报仇。

    索性最后还是看着女娲问着。

    “我人族之中，还有人怎么样了？”

    女娲叹了一口气，跟着解释了起来。

    “不好，很多人族都不知道自己该去什么地方，已经认为那里便是他们的家了。”

    程跃叹了一口气之后，再看这些半人半妖的存在。

    转而便是忍不住开始问道。

    “你觉得该如何？”

    一句话便是将女娲问住了，她正是不清楚该如何处置才带来的。

    摇了摇头之后，有些许的颓废。

    倒是最后程跃叹了一口气，再看这些人的时候，便是开口说着。

    “消了这些记忆，便是放入诸天万界之中吧。”

    “他们这些都是人族的伤疤，若是留下，说不得他们会排挤人族，人族也会排挤他们，最后会成为不稳定的因素。”

    女娲闻言一愣，随后叹了一口气，点了点头。

    她自己倒是忘了，还有送往诸天万界这么一手操作。

    随后便是忍不住开始说着。

    “师傅，那我先去做，其他的人族，我交给伏羲了，他应该会把那些人族带回来。”

    程跃点了点头，随后白生男孩说着。

    “如此甚好，倒是可以让伏羲提前收拢一下这些人的人心。”

    最后看着面前的情况，最后便是忍不住问道。

    程跃亦是叹了一口气，随即看着天空。

    眼神之中带着一抹惆怅之色。

    拳头却紧紧的握着。

    “没想到，我竟然有一天要和你打上一架，还有你所期望的那个等级。”

    说完之后，便是准备好了继续闭关了。

    这边的女娲等人动手快，一侧的鸿钧等人，更加着急。

    若是妖族就这样便是失败了，到时候屠巫剑没办法出来，巫妖大战的结果怕是要变换一番。

    这样下去的话，必须要有所改变。

    只是现在的话，屠巫剑没有办法出来，该如何是好。

    而且女娲那边亲自出手的，这次出现了，女娲等人会提高警惕。

    到时候事情便是更加难办了。

    (本章完)

