    “法玛斯先生好像遇到了点小麻烦？”

    达达利亚忍着将钟离和法玛斯分开的冲动，脸上挂着招牌笑容，两名戴着红黑色面具的讨债人从阴影中显现出来，各自握着反曲的利刃。

    “千岩牢固，重嶂不移！”

    千岩军的枪头从法玛斯身上挪开，对准了突然出现的达达利亚和两名讨债人。

    违规燃放烟火是璃月内部的事宜，而这群所谓至冬国的使节在璃月干的灰色生意可不少。

    更应该防备的也是这些外国人。

    “七星执法，难道至冬国的公子先生也想试试千岩军的枪芒吗？”

    刻晴毫不客气的持剑向前，对准突然出现的达达利亚。

    璃月不比蒙德，七星所在之处，愚人众处处受制。

    然而七星和愚人众之间的斗争，也限制于生意场上的商战，像今天这样的对峙反倒是少得可怜。

    “我自然想领教一番，只可惜现在不是时候。”

    达达利亚狡黠的笑了笑，不动声色的转向钟离。

    他出来目的只是为了钟离先生。

    据说岩王帝君是提瓦拉大陆上活的最久，也是最强的武神，而璃月也不止有岩王帝君一个神，除此之外，他手下还有众多仙众。

    为了达成女皇陛下的命令，同时还想和岩王帝君与诸多仙人打一架的达达利亚拿出了十二分的动力，去调查相关的事情。

    钟离就是自己最重要的璃月向导，可不能让他和七星凑一起了。

    达达利亚出现后，场上的气氛就逐渐紧张起来，以雷厉风行著称的刻晴反倒略显迟疑。

    没想到只是燃放烟花这么一个小事，居然引出了这么多方势力。

    达达利亚带着两名愚人众讨债人向钟离的方向移动，千岩军不甘示弱的将众人团团围住，等待玉衡大人的命令。

    “你跟着刻晴走，会有人救你。”

    钟离努力腾出双手，想把法玛斯从身上扒拉下来。

    结果只是抓住了少年的脑袋，努力扶正后，钟离用只有两人能听的声音在法玛斯耳边说道。

    帝君依旧保持着镇定而不失优雅的动作，目如金珀，灼灼耀眼。

    “谁来救我？”

    听到钟离的话，法玛斯没有松手，反而将比自己稍微高一点的帝君抱得更紧了些，要不是觉得影响不好，法玛斯甚至还想把脚也搭上去。

    “想知道昨晚的呼唤是从哪儿来的吗？”

    钟离屏住呼吸，嫌弃的挡住法玛斯凑近自己的脸。

    帝君的余光已经瞧见旁边的达达利亚，正满脸古怪的盯着抱在一起的两人。

    “成交！”

    法玛斯立刻明白了钟离的意思，伸手拍拍后者的脊背，终于松开了死死抓住的金珀男子。

    “纵使苍天陨落，契约必须完成。”

    松了一口气，钟离看着嬉皮笑脸往千岩军方向走去的法玛斯。

    刻晴也惊讶的盯着主动送上来的法玛斯。

    只有红衣少年知道，钟离作为契约之神，是无论如何也不能违背签订下来的契约。

    比起被千岩军抓住这件事情，法玛斯还是更好奇昨晚在地脉中呼唤自己的声音究竟是什么。

    还没有理解发生了什么的荧和派蒙，只看见法玛斯和钟离一阵嘀嘀咕咕后，就心满意足的走向了戒备的千岩军。

    “刻晴小姐，我们是不是要去千岩军的大牢？快走吧！”

    法玛斯一副束手就擒的样子，反倒让刻晴错愕的眨了眨紫眸，看了钟离一眼，随后恢复了严肃的模样。

    “带走！”

    紫衣少女努力用威严的语气向千岩军发号施令，旋即开始屏退周围看热闹的璃月居民。

    “诶，等等！钟离先生，你和法玛斯说了什么？”

    派蒙焦急的看着被刻晴带走的红衣少年，虽然不明白发生了什么，但还是本能的想冲上去拦住千岩军，却被钟离叹息着劝住。

    “他会没事的。”

    这个平日里没心没肺的应急食物，某些时候倒是挺可靠的。

    钟离被放开后，达达利亚也没有再和千岩军对峙，让身后的愚人众讨债人退下后，摩挲着下巴，走到了钟离的身边。

    “昨晚叶卡捷琳娜告诉我，我的摩拉账单寄来了，足足六百万摩拉……”

    “钟离先生…还有这位旅行者，是该说你们买东西的眼光不错呢？还是根本就没把我的摩拉当钱呢？”

    达达利亚看着阿山婆手里的一大袋摩拉，扭头惋惜的问。

    昨晚看到账本后的第一时间，达达利亚就明白，钟离又把自己送给他的摩拉全花完了。

    根据愚人众的汇报，得知送仙典仪的需要的用品似乎还没买齐，达达利亚这是赶着来送摩拉了。

    “又是你！”

    派蒙见状，鼓起半边脸颊，对着达达利亚指指点点。

    “那位玉衡大人肯定觉得法玛斯和愚人众有勾结，所以才抓错了人。”

    “荧，我们快去把法玛斯救出来！”

    小派蒙还在焦急的指责达达利亚时，看似迟钝的荧已经抓住了派蒙的小手。

    “钟离先生刚刚和法玛斯约定了什么条件吧？”

    荧抱起派蒙，安抚的摸了摸她的小脑袋。

    “诶，你们对愚人众的误解还是这么深吗。”

    达达利亚愣了一下，鲸蓝色的瞳孔中泛起一抹失望，然后迅速收敛起来，换成了乐观爽快的笑容。

    但荧和钟离对此都没有什么感觉。

    荧和派蒙从未相信面前这个看似和善的青年，钟离则是一贯的冷淡模样，让满脸笑容的达达利亚深感挫败。

    难道钟离先生喜欢主动的？

    法玛斯刚才不就和钟离抱在一起，而且…钟离先生似乎也不是特别抗拒？

    “一切都是为了女皇陛下。”

    达达利亚在心中自我安慰，自己的行动都是为了收集关于璃月港的信息，完成女皇陛下的任务。

    不得不说，作为执行官的达达利亚还能算是个相当幽默风趣的人。

    “好了，现在风筝也算是做好了，该进行最后一项准备工作了。”

    钟离看着逐渐走远的法玛斯和千岩军，点点头。

    “接下来，需要去一趟不卜庐准备永生香，那是璃月港里最有名的药庐。”

    只有那里才能买到的送仙典仪专用的永生香。

    “需要我帮忙吗？”

    将一袋摩拉递给金发少女。

    荧和派蒙都没有动，钟离向前走了两步，接过达达利亚递来的摩拉。

    “那么你们先去忙吧，我就不打扰你们了。”

    碰了一鼻子灰的达达利亚说完，转身离去。

