    潼关乃沟通关中与中原的门户，其重要性不亚于战国时期的函谷关。

    事实上，正是因为汉末函谷关附近地形变化，黄河泥沙在关外又堆积出了一条入关的道路，使得函谷关失去了地形上的优势，所以，汉末到后来的唐朝，才在潼关筑城。

    潼关的战略地位与函谷关相当，但防守难度却比函谷关大得多。

    因为仅仅一座险关还不足以完全隔断东西。

    在他旁边还有禁沟可以沟通南北，南边有南塬、北边还有黄河。

    所以要守潼关，守卫的可不仅仅是一座关城，南塬、禁沟黄河都需要分兵把守。

    金兵三万，若只守一个关城，自然毫无问题，但兵力分散开来，便有些捉襟见肘了。

    所以禁沟的十二连城防线，兵力相对而言就薄弱了许多。不过禁沟狭窄，只能供小股部队通行，而且一旦有军队进攻，潼关那边看到烽火，很快便能派兵支援，将敌人堵在沟中。

    所以金人对于此沟的防守力度并不大。

    柯镇恶提前侦察了路线，发现除了靠近南塬的石门关，以及最南边的蒿岔峪口之外，其余十座关城皆为空城，每城只有十余人驻守烽火台。

    柯镇恶将情报传回后，又潜伏在石门关内，黎明时分，悄悄将守卫石门关城门的士兵杀死，打开城门，五千宋兵一拥而入，迅速的将城池占领，接着一不做二不休，一路向南，连过十座空城，天光放亮之时，便已经到了最后一座关城之下，而十城中的烽火在柯镇恶的偷袭下，没有一座可以点燃。

    蒿岔峪口守将看到宋军攻来，还没来得及下令，天空中，柯镇恶便飞身落在了他的头顶，周围的护卫都没来得及开弩，统帅便已经死亡。

    张阿生抱着一根数百斤的原木，冲刺两下，便捅开了大门。

    等潼关分出的援兵赶到之时，李好义亲帅的三千轻骑兵已经弃关而走，没了踪迹。

    金兵重新夺下了禁沟，却不敢派兵追缴李好义的骑兵。

    因为关下的宋军在刘甲的指挥下已经发起了攻城，一旦金兵分兵追赶，潼关很可能就会失守，那金兵就彻底断送了打回关中的希望了。

    出了禁沟，李好义带领轻骑兵，一人双马，沿着秦岭北麓一路东进，小城攻之，大城绕之，绕洛阳城一周，又继续向东，行踪逐渐诡秘起来。

    仆散揆原本部署的，以开封为核心的防线，因为收到吴曦的投降书后，开始转守为攻的缘故，大军都调往了东南前线，已经名存实亡。

    虽然中原之地仍有数万大军，但李好义的轻骑行军速度太快，加上金兵一时间摸不透宋军的意图，所以无法形成有效的包围。

    李好义的这只轻骑兵暂且不论。

    柯镇恶五人在灵宝县时便与大军分开，折向南边，三天穿过秦岭，在邓州稍作休整，又继续向东，第二天便到达了唐州。

    唐州是北伐中路大军首攻的方向，算是主战场之一，虽然宋军副将皇甫斌连唐州的城墙都没摸到就被阻击部队先败于支池河，再败于方城，狼狈逃窜，但沿路各地还是遭到了波及。

    流民乱军到处都是，尸体倒伏在路边，金人官府却是不管，宋人的官府也管不到。

    全金发叹道：“这些尸体都没人管，就不拍发生疫病么？”

    这时一个脚步匆匆，乞丐模样的干瘦老头听到他的话，便道：“谁说没人管，就是管不过来而已，今天收了，明天又有，后天还有，疫病早就起了。北山坳的乱葬岗臭气熏天，生人勿近！”

    柯镇恶见他对本地情形十分了解，便问道：“敢问这位先生，如今这里战况如何了？”

    那老乞丐转头望了他一眼，道：“什么战况如何了，宋兵连续三场大败，全军覆没，一群窝囊废，被堵到襄阳城里不敢出来，金兵把各城的粮草全部运到了蔡州，现在整个京西两路粮草匮乏，饿死者不计其数！如今金军大将坐镇蔡州，两路大军围困襄阳，余下七路大军正准备一鼓作气拿下江宁府，直逼临安，北伐，哎，北伐，伐得自己老家都快守不住了，一群废物君臣！”

    柯镇恶听老者说话条理清晰，对大宋君臣没有敬畏，这倒还罢了，生活在金国进内之人对南宋朝廷没有敬畏也是正常，但这人居然对战局解得也颇为清楚，不由暗自惊讶，待看他腰间挂着的五个大口袋，心中一动，道：“老先生见识不凡，莫非是丐帮英雄？”

    老者道：“就是臭要饭的，算什么英雄，老叫花子叫方五，丐帮五袋弟子，在唐州一代算是个管事的！”

    柯镇恶闻言暗道果然如此，便抱拳道：“在下江南柯镇恶，这些是我的兄弟”

    说着将韩宝驹等人一一介绍。

    方五听了他们的名字，露出钦佩之意，抱拳道：“原来是江南七侠，是老乞丐眼拙了！你们不是在关中协助宋军么，怎么到了这里。”

    说着眼前一亮，道：“莫非西路大军已经出关？现在到哪里了，邓州还是南阳？”

    柯镇恶笑了笑道：“不错，西军的确已经分出部分兵力，不过打到哪里，我们五人也不知晓，我们本是要回嘉兴的。”

    柯镇恶没有将西军出关的虚实详细说明，也隐瞒了自己此行的目的，丐帮虽然多有抗金英雄，但保不齐也会有人暗通金人。

    此地距离蔡州不过一两日路程，要是让目标提前有了准备，刺杀的难度就更加大了。

    方五倒是没有怀疑什么，听闻五人没有和大军一道，便道：“原来如此，哈哈，江南七侠的大名老乞丐可是早就如雷贯耳，道柯大侠义毙叛贼吴曦的事迹，江湖上谁不仰慕，今日见到，定然要好好请你们喝一顿酒，就怕耽误了你们的大事，既然诸位不是随军，便没这个顾忌了，就是不知道五位肯不肯赏光？”

    刺杀吴曦的事情，在西路军中本是机密，不过当日刺杀之时，多有蜀中好汉参与，丐帮消息灵通，知道这事情并不奇怪。

    柯镇恶此番要刺杀仆散揆，难度极大。

    要知道他们在关中刺杀多名金人官将，金将早就有了防备，以至于他们连驻守潼关的金人将领都很难刺杀了，更别说统领整个中原金兵的大将军了。

    所以情报对于柯镇恶来说非常重要。

    丐帮消息灵通，正是柯镇恶打探消息的最好帮手，于是点头笑道：“我们对丐帮的英雄好汉也是仰慕的很，贵帮的洪七公帮住为天下五绝之一，我们一直想拜会一番，可惜他老人家神龙见首不见尾，一直无缘得见，不过能见到方英雄，也是荣幸之至！”

