    凡塞提的神殿不大，神殿整体就是一个看起来只有数十米见方的立方体。神殿外部整体呈现淡黄色，在正方体每一个角的三面有三块突出平面的角状突起，黄色的明线从这里伸展到本平面的其他三个角状突起上，构成了在极远处都能看见的横线和条文。

    这种样貌相对其他主神的神殿略显寒酸了。

    每时每刻，虚空中都会有无数流星从四面八方疾驰而来，撞击在立方体的每一个面上，然后再从另一面离开，虽然这些流星的方向和大小各不相同，但是这些流星穿过立方体无一例外会变换了颜色，然后飞也似的奔向他们的目的地。

    尽管这些流星让神殿多了一些眼花缭乱的色彩，不过当忽略这些一闪而逝的东西，神殿依旧很寒酸。

    神殿从外部看并不太大，但是里面却不小。神殿内部看起来是一间实验室的模样，各色的机械器具和手臂、试验台布满了看起来足有几千平米的实验室，但甚至让人觉得有点拥挤。这是一件奇怪的事。更奇怪的是这里只有一间实验室，并没有众多的仆神或者装饰什么的，甚至连一个神殿骑士都没有。

    但是此刻的神殿是什么样子并不是重点。

    神殿的中央，摆放着一座X型的立体支架，支架由六根金属管组成，但这些金属管并不是连续的，他们有外框固定，在中央顶在一颗完全透明的光球的边缘。金属管上有着一颗颗突起的尖刺，尖刺上不时有各色的电流流淌出来，划破空间，随机射向另一根金属管的随机一根尖刺。

    立体支架中央的光球中，燃着一团绿色的火焰。

    凡塞提站在立体支架旁边，右手插在腰间，左手轻轻捏着自己的嘴唇，上下打量着那团绿色的火焰。

    绿色的火焰是提取出来的提拉特弥斯的意识。如果人类有灵魂，这就是提拉特弥斯的灵魂。

    不知道凡塞提使用了什么手段，绿色的火苗没有半分动静，只是静静地在光球中央燃烧着。

    想了一想，凡塞提将左手前伸，插入了淡黄色的光球之中。手入光球，光球似乎连他的主人都有些排斥，在手的表面顿时有无数细小的火花亮起。凡塞提却根本不理会这些火花，用手抓住了绿色的火焰。

    凡塞提看起来有些疑惑，但是脸上同时泛起了笑意，自言自语道：“连反抗意识都已经消失了么？”

    他又随手捏了捏，那火焰如同棉花糖，只是顺着他的手改变了形状，根本不见反抗。

    凡塞提收回了手，舒了一口气，然后又沉思了片刻，过了没多久，再次将手伸进了光球之中。这一回，他伸出的手不是一只，而是四只。这四只手入了光球，分别从四面开始撕扯绿色的火焰。

    可火焰依旧没有任何反应，而这一回撕扯的比揉捏的力道要大得多，火焰像是一块橡皮筋，尽管凡塞提的四只手将它拉得几乎成了一条直线，但是火焰依旧完好无损。

    神力的属性各有不同，但在神力的基本规则上大同小异。当日弥勒陶洛斯将安德鲁收入自己的麾下，采用的是类似绑架的形式完成神力剥离，所以凡塞提能想到的最直接的方式跟弥勒陶洛斯的手段其实也差不多，只不过弥勒陶洛斯拥有空间之能，能直接将安德鲁困在自己的空间之内，凡塞提没有那样的能力，所以他采用了自己的方式。

    但是，弥勒陶洛斯困住的是仆神，而凡塞提此刻困住的是一个主神！

    不过如果能从提拉特弥斯的身上扯点什么下来……这个险很明显值得一冒。这感觉有些刺激，这在主神中间也是不常见的一个实验，所以凡塞提忍不住有些兴奋。

    看得出来，直接切不是现实的，神力的子项之间纵横交错，一刀切过于简单，很容易引起神力的崩坏，所以并不可取，而且即便是切割成功了，神力的子项之间的连接就断了很难看出它们原本的结构，不利于移植，所以凡塞提否定了这个选择。

    那面对一块橡皮筋，又该怎么将他拆开呢？

    难道要煮煮？通过温度变化能够改变一些物质的结构，这一点在这个世界拥有相同的规则。凡塞提收回手终于想到了一个看起来可行的办法。

    该用什么烹煮一个神的意识？一个又一个问题接踵而来。然而凡塞提并不觉得麻烦。相比较诸神抛过来的各种为难人的信息流来说，此刻凡塞提拥有太多的自主权，所以他有的是耐心。

    “那就用规则熔炉吧。”凡塞提走到另一座试验台，取过来一只像是青铜鼎一样的容器。青铜鼎是绿色的，这只容器却是通体雪白的。如果放在真实世界，这东西大概率是白玉器具，但是在这里，谁也看不出来他是什么材质做成的。

    凡塞提将熔炉放进了光球之中，然后将绿色的火苗也给塞进了熔炉之内。

    点燃规则熔炉需要欧诺弥亚的神力，这一点凡塞提看起来早有预备，从手中撒出一团白色的尘雾，白色的规则熔炉立刻燃烧起来。

    绿色的火焰依旧没有反抗。

    这样一来，凡塞提反而有些疑惑了：“真能忍耐。不过，想一想忍耐总比毁灭要好，就算是我也选择苟且偷生。哦，对了，你现在想反抗也反抗不了。这座试验台完全就是针对诸神的规则监狱，欧诺弥亚在制造它的时候自己都觉得过于严酷了，所以你的力量什么的根本就发挥不出来，就算反抗了也是无效。”

    不知道多长时间过去了，凡塞提想要的结果还是没有出现。他忍不住有些焦躁起来：“难道需要复合手段？”

    说罢，凡塞提又取过来一个支架。

    这只支架看起来也很平常，就是普通实验中使用的酒精灯。

    凡塞提将它放在光球之下，然后点燃了火焰。淡黄的火焰腾起，在白色规则熔炉的下面开始发挥它的效力。

    没过多久，绿色的火焰终于噗的一声吐出了一个绿色的新火苗。凡塞提眼疾手快，一把虚虚握住了它，然后小心翼翼地将新火苗自光球之中取了出来。

    凡塞提的眼睛闪着与火焰相同的绿色，兴奋地几欲晕过去，忍不住惊笑道：“啊！成了！我就知道这方法能行！我就知道这方法能行！”

