    “那是怎么回事……”

    军老爷与南天一剑，看着周凡的动作，同时皱眉说道。

    此刻，不要说军老爷心生感应，就是境界低微的南天一剑，也能感受到四面八方的濒死危机出现。

    周凡，原本已经气势衰败，完全是一副必死局面。

    可是，突然之间，周凡又像是满血复活一样，而且，此刻的周凡，已经快成为一个骷髅架子。

    这放在正常人身上，早就凉透了，可是周凡怎么还能凝聚术法，提升自己的修为境界。

    “这不对劲，临死反击，燃烧本源，还是……？”

    这种情况，实在是太过于诡异了，完全不是一个该死之人能有的状态。

    军老爷解释不通，也不知道该如何去解释。

    至少，军家储藏的术法典籍中，并没有针对这类功法秘术的记载介绍??

    军老爷心中焦急起来，他呢喃着，双手全力掐诀，不管周凡这是怎么了，他都必须要在周凡的术法，凝聚完成之前，将周凡直接斩杀在长枪之下。

    与此同时，在他们这处战场之下。

    地面上，持续存在的空间旋涡，突然之间，就化作了一个巨大的龙卷。

    刚才，无数逸散出的空间紊乱能量，从他们破坏的空间裂缝中冲出，伴随着龙卷冲向了周凡腹部。

    “不对不对，这不是沉丹境能释放的气势……”

    军老爷刚刚呢喃了一声，就突然感觉到，一股巨大的空间割裂感，从周凡的方向迅速传来。

    “不好……，快走！”

    军老爷一道灵气拍出，推开完全陷入昏迷的军小马，随后，他又是连连闪身向后退去，足足是使用了二十次多次身法闪避，才堪堪避开了那一道空间割裂。??

    “空间割裂！”

    军老爷回头望去，心中顿时大为震撼。

    刚才他们站立的那座山峰，已经被生生割裂成一个矮小的平台，而且，那平台上边还聚集着，无比浓郁的空间紊乱能量，迅速破坏周围的空间稳定。

    “随意打出一道攻击，就已经堪比沉丹境五层的威势！”

    沉丹境五层的攻击，对于现在的军老爷来说，全力抵挡还是能抵挡几次的，但是，其中一旦夹杂空间紊乱力量后，军老爷，则是连术法边缘都不敢去触碰。

    “周凡才不过伪沉丹，怎么可能有操控空间力量，难道……，这就是他刚才所说的诡异秘术？”

    军老爷抿着嘴，皱着眉：“可是，那诡异秘术到底是什么东西，短短时间之内，怎么能让一个伪沉丹修士，获得如此强大的境界提升？”

    军老爷的额头，渐渐趟出了冷汗。

    现在想要对付周凡，可要比刚才困难的多了。

    军老爷还在思考的时间，又感觉到前方传来撕裂感，而且是比上一次，更加阴狠迅速的空间撕裂。

    “小军子，赶快闪开……”

    陆沉的声音，从远处传来。

    紧接着，就有一道传送波纹，从军老爷身边打开，将军老爷直接给带了进去。

    流光闪动！

    陆沉与军老爷，出现在周凡百丈之外。

    这里是战场的西侧，因为远离几处战场，所以，这里的空间环境也相对于完善一些。

    “呼……，还好摆脱了空间紊乱。”陆沉长呼一口气，迅速盘坐在一处山峰之上，吞下丹药恢复伤势，他来到这里，也是有计算过的。

    刚才！??

    那边有昏迷的军小马，还有修为低微的南天一剑，他们肯定不能在那里引发战斗，而战场的东方，则是宋平一行人的战场，他们就更不能向那个方向躲闪移动。

    因此，向着空间西方前进，才是最好的选择，而且，陆沉也有意向西方行进。

    毕竟，之前周凡藏匿的方式，已经证明这处空间中，还可能会存在更多空间裂缝，他带着军老爷出现在这里，就是想查看其他几个首席的隐蔽位置。

    “呼……，小陆儿你脱身了？”

    军老爷看着陆沉的身影，喘着粗气的同时，冲着陆沉询问了一声：“刚才真的是太惊险了，周凡不知道使用了什么术法，竟然能够动用空间法则。”?

    “我刚才是被空间紊乱困住，一时之间才没能脱身。”陆沉抿着嘴，看着远处的周凡说道：“不过，也多亏了周凡，不然我还不能这么快从紊乱中逃脱。”

    “原来如此……，可是，周凡才伪沉丹境界，怎么能够控制空间紊乱的，碎天老祖宗，都已经成为人盘境巅峰，好像才勉强能控制空间法则吧。”

    军老爷抬起头，冲着远处的雷电巨人，轻轻勾动手指：“周凡说他使用了一种诡异秘术，可是，周凡就算得到再高阶的术法，空间法则，他又怎么可能去随意控制。”

    “不，那不是空间法则，只是吞噬伪装起来的能力。”

    陆沉指着地面上的旋涡，摇摇头轻声解释：“你看他下边的龙卷漩涡，那就是术法中的吞噬能力，可以吞噬空间紊乱中的力量，他的境界，得到提升也是因为如此。”

    “吞噬？”

    军老爷不解：“那又是什么力量，我之前怎么没有听说过？”

    “这种术法，其实我也是第一次见，不过，你可以理解为吞噬天地灵气。”??

    “只不过，周凡的这个术法更加强大一些，而且，这种术法的副作用也很强，周凡之前之所以不想去使用，可能正式因为他的身体，无法承受吞噬来的能量。”

    陆沉长呼一口气，身上伤势已经调整结束，这才拿着武器站起来：“周凡的浑身血肉消失，可能也是因为这个原因。”

    看到陆沉站起身，军老爷吐出一口浊气，迅速结束疗伤状态。

    “小陆儿，其实我有一种特殊感觉，现在的周凡有一些像血魂兽，你说周凡刚才使用的术法，会不会那就是形成血魂兽的术法？”

    军老爷说着，便直接用长枪，指着周凡眉心还有天池部位。

    这几个部位甚至可以说，和他们见到的血魂兽，几乎是一模一样的表现状态，就算真要说出一些不同点，那也是周凡的骨骼，相对于血魂兽的骨骼比较白净一些。

    “血魂兽？”

    陆沉呢喃了一声，但也不敢直接肯定。

    “唉……，真实的情况，可能会比我们想象的更加复杂，不过，就目前的情况来看，修行这种术法，必然要以同类的血肉为献祭。”

    陆沉扫了一眼军老爷，随后便继续说道：“有这一个原因在，就算我们与周凡没有仇怨，今日也必须把周凡镇压于此，更不能让他把这本秘术流传出去。”

    “呼……，吞噬同类血肉，便能突破限制去提升境界。”

    “这本术法如果传出去，修行界，绝对会掀起腥风血雨，有这一本秘术作为支撑，完成能发展起一个新的顶级宗门，这比黄金盛世都还有吸引力。”

    军老爷说着，气息便是阴冷下来，右手更是狠狠握紧了天道长枪。

    现在，他又多出一个诛杀周凡的原因。

    与此同时。

    雷电巨人，以雷电风暴状态从远处袭来，最终在军老爷身后，重新幻化成为一尊雷电巨人。

    “老大，小军子，你们没受伤吧！”雷电巨人摊开双手，南天一剑与军小马赫然存在其中。

    “没事，小马哥怎么样了？”陆沉看着南天一剑回来，悬着的心也终于放下，看着还在昏迷的军小马，陆沉还是忍不住开口询问了一声。

    “我刚才已经看过了，小马哥就是体力耗尽，休息一段时间就能欧苏醒过来。”

    南天一剑冲着陆沉挑了挑眉：“老大，你就不用担心这边了，虽然我修为境界不强，可最起码在修行界也磨练了好多年，自然知道该如何去处理伤势。”

    “如此就好！”

    说着，陆沉便重新看向周凡，他微微一笑，将混元巨剑横在了身前：“小军子……，这应该是我们突破降气境后，第一次越阶挑战沉丹境修士吧。”

    “的确！”

    “之前我们对战张爽时，他最多只有沉丹一层的境界，我们都已经被逼得耗尽底牌，而现在的周凡，我估摸着得有沉丹五、六层的境界了吧。”

    军老爷缓缓腾空而起，天道长枪在他手中，迅速闪烁起了黑紫雷光。

    “我们变强了，对手也应该变强了。”

    陆沉微笑说着，同时，左手在剑阁上连连点动：“既然如此，这一次便让我们一同出手，看看这沉丹中捷的周凡，能不能将我们逼得底牌尽出。”

    “正有此意！”

    “我等奋力修行，必当同境界无敌，高境界越阶！！”

    军老爷叱咤一声，身上黑色铠甲熠熠闪耀，身后残存披风猎猎作响，随后，军老爷猛地一挥长枪，站在雷电巨人前方，修为气势直冲修为顶点而去。

    “好活！”

    听着军老爷的声音，陆沉轻叹一声，随后便直接放开气势压制，将自己的修为全部展现了出来。

    两人同时爆发气势，瞬间便吸引了周凡的注意。

    此刻，周凡已经成为了骨架。

    他远远看着陆沉与军老爷，目光中越发的阴狠起来：“你们两个小崽子，还觉得自己能够逃出升天吗？”

    周凡怒吼着，随后，双手便冲着陆沉二人，狠狠劈出了两柄巨大的刀芒。

    巨大的撕裂感传来。

    陆沉二人对视一眼，随即一左一右便冲了出去。

    诛杀魔障！

    

