    雨越下越大,噼里啪啦地掉落在伞上，将身后刘浩的大喇叭声盖住了大半。

    林翕听见许寒来的话，一时没大反应过来。余光瞥见路对面的灯光转绿便下意识愣愣地往前走,不成想这会路边刚好有电动车卡着时间飞驰而过。

    最后还是许寒来再度伸手拉住他的手腕，把人往自己身边带,才避免他撞上电动车受伤。

    那电动车从耳边呼啸而过，林翕自己也后知后觉被吓了一跳。

    “以后出门是不是最好把你绑在我身边？”将人拉回安全地带的许寒来眉头皱起，已经不记得这小孩是第几回这么没防备上马路了,好气又好笑道：“或者情书原路返回，你自己也背一背？”

    林翕：“……”

    那电动车一个转弯继续路过后侧方一些的刘浩，速度快到溅起了一片水珠，身后立刻传来刘浩的叫骂声：“我靠这车怎么开的！”

    林翕在这骤起的声音轻轻缩了缩脖子，下意识小声道：“……不，不用了学长,我下次会小心的。”

    然后在许寒来的视线下喉咙轻滚：“肯定会。”

    许寒来没说话，只在刘浩他们追上来后，直接拉着林翕过了马路。

    马路很长,他的手掌握得不轻也不重,是刚刚好不让林翕逃脱,又不会让他疼的力度。带着人的动作说不上是强势多一些还是惯性的温柔多一些。

    但林翕就是跟他走了，差半步的距离，抬眸看伞下的学长。

    他是真的很好看,无论是黑色的头发还是黑色的眼,亦或者是这会儿在伸手拉着他的手掌……全部都是他非常喜欢的样子。

    林翕不管怎么想，都觉得能在这个当下实在是太好了。

    “看路。”带着几分无奈的声音在雨中响起,轻轻敲打在林翕的脑袋上，迫使他收回视线。

    他于是赶在许寒来目光降下之前逃跑,按着一颗心脏回：“……喔。”

    然后声音更小道：“我相信的。”

    无论学长说什么，他都相信。

    刘浩吵着囔着要吃附近一家挺有名气的中式汉堡店，几个人于是陪他绕路前往。王风和郭玉刚巧也饿了，到地便同刘浩一起排队，许寒来递钱给林翕也要了一个。

    林翕原本在出神，闻言连忙喊道：“学长，我不饿。”

    “不饿就拿着。”许寒来回。

    他似乎总热衷于在林翕身上用这样随意的态度去做一些不容置喙的事，而林翕偏偏又对他这一套难以招架。嘴巴张张合合好半天，才低声道了句：“……挺浪费的。”

    这家汉堡店名气不小，即便是雨天门口也排了长队。许寒来不喜欢拥挤在人群里，便撑伞和林翕站在没什么人的另一侧，放好钱包后低头看小孩还是看着汉堡店那副欲言又止的样子，不免有些乐。

    说：“吃掉就不浪费了。”

    林翕：“……”

    许寒来计算的时间其实是准的，一下午球赛后，现在本来就是晚饭的点，林翕确实有点饿了。何况这家店的成品似乎很不错，远远就能闻见香味，这个年纪的身体说不馋肯定是假的。拒绝纯粹是因为身上钱不够，且不想总让学长请客。

    所以林翕又尝试推拒了两下，见许寒来始终不松口，才不得不答应下来：“好，但我想自己买单，今天身上的钱不够，明天给你可以吗？”

    这样也许明天他还能和学长多见一面。

    许寒来看他一眼，没多犹豫：“可以。”

    林翕一颗心于是稍稍放下。

    他不好面子，只要学长能让他还，他就没有问题。

    外面的雨还在下。

    搞定了汉堡事件的林翕远远听着刘浩和王风讨论某款游戏的声音，转头看了看站在刘浩身边一言不发的许哲文，以及自己身侧的学长，思绪反复来反复去，还是回到了自己刚刚考虑半天的问题。

    许寒来说的梦境。

    这是林翕此前绝对没有料到的，而刚刚那句“我相信的”下意识出口后，他在心里又多思索了很久。

    林翕不知道那是个什么样的梦境，但能让许寒来在这一世早早和许家拉开距离那梦境就肯定不简单。而且……林翕想，那也大概率是学长上一世没有过的梦。

    否则他当初不会落得那样的结局。

    所以，这个梦境作为这一世的异常现象，会不会和他回到高中时代有点关系？会不会不光能解释学长和许哲文之间的关系，还能解释他和刘浩之间的关系？

    以及所谓的蝴蝶效应，如果这个梦境真的在那么早就改变了那么多，是不是意味着在他所处的这个当下，学长的未来很可能和上一世早就不一样了？

    ……所以那个梦境究竟是什么样子的？他之后又到底应该去做些什么呢？

    许寒来一句话爆发的信息量太大，林翕看着眼前的大雨，内心费解，眉头也不自觉皱起。

    他想问问学长，却又不是很敢问，总担心这一句下去会触碰到什么东西，直接将眼下的场景戳破。这种感觉和他当初发现刘浩和许寒来之间关系时的有些相似，带着股强烈的不真实感，让他反复得厉害，好像随时能把他从这个场景里推出去，心底不免有些发燥。

    只是没过多久，一股冰感便从脸侧传来。

    夏季的雨天闷热，林翕即便是站着离人群远远的，身上也溢出了点汗渍，被这温度直接冰回了神，那点烦躁好像也在不经意间褪去了点。

    林翕扭头一看，是瓶蓝色包装的易拉罐。

    “刘浩买的。”许寒来一边说，一边将刘浩那边率先递过来的一个汉堡也给了林翕。

    林翕下意识拒绝：“浩哥不是饿吗？”

    他看过那边了，刘浩他们好像只先拿到了这一个，另外的几个都还在等，而刘浩可是囔囔了好几句肚子饿的。

    许寒来说：“嗯，但他尊老爱幼。”

    林翕：“……”

    他被这句话噎在了原地，然后在许寒来直接把热乎乎的汉堡包装袋塞给他时，有些无可奈何地接下道：“也就只小一岁。”

    许寒来轻笑一声，像在说“那也是小”。

    林翕被他笑得不自在，目光垂落向手里的汉堡。

    ––他想就算他坚持塞回给学长，许寒来最后大概率也有办法让他先吃，便索性不挣扎。

    肉香味配着酥饼香入口，林翕被热乎乎的温度烫得眯眼。他心里还揣着刚刚那点念头，想问却又不大敢开口，便随便扯了个由头先搭上话：“学长你不用吗？”

    许寒来：“不用。”

    林翕喔了一声，以为他是不喜欢这类食物，于是默默看了他一眼：“那我这还有点多的饼干，学长你要不要？”

    许寒来扬眉：“饼干？”

    林翕一听他反问，立刻放下手里的汉堡，点头说：“嗯，抹茶的和香草的都还有点，香草的我有做多，要吗？”

    然后都不等许寒来回复，便自己率先拆开了书包给他找饼干盒。

    只是找出来的饼干已经不如最开始烤制出来时的香气重了，也比不了之前没被拆包装时的味道，林翕看见，内心不免有点惋惜：“如果学长你喜欢，明天我还钱的时候还可以再做一份新的给你。”

    小孩这话说得乖巧，声音也温顺得很，许寒来听完不免有些乐：“只有明天能有吗？”

    “后天也可以。”林翕想都没想便接道。

    在他的概念里，只要学长想吃，他都会努力做出来的，也不怕没有材料，接下来就是暑假了，他这个年纪想出去打工问题也不算太大。

    许寒来哦了一声，然后慢悠悠道：“那大后天呢？”

    林翕一愣：“也不是不可以……”

    许寒来看着他笑起来：“不如索性送两个月？”

    林翕哽了一下，目光躲闪，耳尖发热：“……我，我觉得可以。”

    确实可以，而且这样不就每天都能见到学长了吗？一下就解决了他之前考试时还犯愁的问题啊––林翕心里本能地想到了这点，都没意识到自己这么利索应下来听感会有些奇怪。许寒来也不点他，只自己听着乐。

    把小孩笑得满脸通红，才稍稍止住，随即也不知想到了什么，看着眼前的大雨眯起眼睛笑道：“挺巧的。”

    “啊？”林翕还没从学长的笑容中缓过神来，便听面前的许寒来继续道。

    “我梦里也有个总爱给我送甜品的小孩。”

    这声许寒来说得极轻，落到林翕耳中直接被外面的雨声和喧闹声遮了大半。

    他愣了愣，下意识凑近许寒来道：“什么？”

    他没听清。

    许寒来偏头对上他那双圆眼，两个人此时的距离很近，许寒来在路灯的照耀下，几乎可以看见小孩脸颊上细小的绒毛。

    外面雨声依旧大，许寒来看了好半天，才笑着伸手轻轻捏了捏小家伙的脸：“没什么。”

    他梦里也有个总爱给他送甜品的小孩。

    虽然那甜品的味道总是不怎么样。

    不过即便如此，梦里的他每次也都是接的，哪怕自己其实并不爱吃。

