    王豹抬腿精准的一脚踩到了黄桃的脚踝。

    咔嚓一声，王豹恶狠狠的看着他说道，“你这条泥鳅终于被我抓到了！”

    “杀人式！”

    王豹劲气聚于拳上，黄桃看着外放的拳劲直接愣在原地。

    嘭的一声，黄桃的脑袋直接炸裂开来。

    周围的小喽啰们看着王豹这一拳之威，都有点不敢在往前了。王家堡的青壮们顿时气势大涨。

    黄梁走向了张仙芝，既然那个神神秘秘的少年没有动手，那只能自己来了。

    “让我们两个好好的打一场吧。”王豹轻轻一跃就出了喽啰们围困的圈子。

    黄粱看着一身杀气的王豹，脸上残忍的笑意很盛。“那来吧！”

    张仙芝知道六品的战斗不是自己可以插手的，他转头看向了王年那边。

    王年的用枪，一寸长一寸强！

    但是王年的对手是个用短刀。

    一寸短一寸险！

    王年被他近身之后，身上留下了好几条伤痕。王家堡十六年的安稳，让他们已经有些不习惯厮杀了。

    “你这一身的本事都在这根枪上吧。”黄鹤冷笑着说道。

    他说完王年身上又多出了一道伤口。

    张仙芝一拳砸翻一个喽啰以后，就到了黄鹤面前。

    “擂鼓式！”

    这段时间张仙芝一直跟着王豹学习他的三式拳法。这一拳可以是一下重击，也可以变招为几十下的连续攻击。

    “小心！”王年没想到张仙芝就这么过来了。

    “没事！”张仙芝高大的身材却无比灵活。

    他躲过了黄鹤的短刀，黄鹤微微吃惊道，“你这家伙的速度这么快？”

    他刚刚感叹完张仙芝的速度，下一刻张仙芝的擂鼓式直接印在了他的心口。

    “给我爆！”这次张仙芝手臂中的劲气十分听话。

    噗！！！

    黄鹤吐着血直接飞了出去，撞飞了七八个喽啰。

    这一拳张仙芝还是没有彻底掌握，若是没有将黄鹤击飞，那所有的力道就会击穿黄鹤的心脏。

    “妈的，终日打鸟没想被鸟啄了眼！”黄鹤迅速的爬了起来。

    “仙儿哥，小心点！他的刀很快。”王年开口提醒道。

    “我知道了，年叔！”张仙芝换了一个好发力的姿势。

    “咱们两个一起上！”王年看到张仙芝之前的出手，明白这少年的战力绝对不俗。

    这么说算是彻底认可他了。

    “二打一？”黄星咳嗽着慢慢走来。

    他手里提着王剑的脑袋，“这个家伙的剑法太烂了。”

    王年没想到王剑就这样死了，张仙芝开口说道，“那个交给我，这个用短刀的多半是强弩之末了。”

    “仙儿哥，他是九品！”王年有些担忧的说道。

    “九品我之前就杀过！”张仙芝沉声说道。

    “啊！”黄星与黄枭的关系最好，听到这话他直接冲向了张仙芝。

    看到张仙芝的表现，王年心中只觉得十分羞愧，自己竟然连个少年都不如！

    “仙儿哥坚持住！我杀了这个用刀的就来帮你！”王年嘶吼一声说道。

    王豹打到现在全凭意志坚持，黄粱的实力本来就比他强。

    自己不但中毒，而且还身受重伤。

    所以失败只是时间问题，但是自己一死恐怕整个王家堡都没了。

    现在王豹就是在等他的师傅，宋师答应会来，这个时候应该来了啊。

    “祝四海！你带着人将王家给咱们拿下来，你那废物哥哥已经死了，你就别咱办砸老子交代的事了。”黄粱也微微喘息着说道。

    “放心吧。”祝四海干脆的点头答应。

    看到祝三山死了，王豹又进入了六品。

    他便做好了跑路的准备，现在被黄粱点名他自然不好划水了。

    “祝四海！你祝家必不得好死！”王豹嘶吼道。

    祝四海冷漠的一言不发，转身离去。

    “哈哈哈，王豹你放心，我会留着你最后才死的。”黄粱大笑着说道。

    “爹，儿子破了王家堡了！”

    黄星的拳法诡诈刁钻。

    张仙芝的拳法则霸道力沉。

    所以他们两个都不好受，之前张仙芝断裂的右手第二天就好了。

    那次之后，两条手臂上的劲气听话了不少。

    两人有互换了一拳，黄星直接吐血。

    而张仙芝只是觉得有些疼。

    他的体质太逆天，这种以伤换伤的打法张仙芝最占便宜。

    “再来！”黄星又来一拳。

    张仙芝没有废话直接出拳，黄星直刺一拳是虚招，他脚下发力直接跃起狠狠的砸向了张仙芝的太阳穴！

    这一拳黄星将所以的力道聚集于一拳之上。即使不能打爆张仙芝的脑袋，也要让他彻底失去战斗力。

    “你输了！”黄鹤吐着血说道。

    王年的心口被他的短刀刺穿了。

    “你不是要去帮忙吗？你现在倒是去啊！”黄鹤举起另一柄刀，眼看着就要削掉王年的脑袋。

    “对不起了，仙儿哥！”王年折断了枪头。

    那节枪头也刺穿了黄鹤的胸膛！

    这一切都在火光电石之间，黄鹤根本没有反应过来。

    “大意了啊！”黄鹤吐着血说道。

    “帮、帮不了你了！”王年看着黄鹤死去以后，惨笑着失去了气息。

    “仙儿哥！快走！”王豹大声叫道。

    此时他已经无力回天了，黄粱大笑着说道，“你们谁都走不了！”

    黄星残忍的笑道，“是的！”

    张仙芝猛然抬手，他挡住了黄星的拳头。

    “杀人式！”

    左手挡住了黄星的拳头，右拳直接砸碎了黄星的胸骨。这一次黄星没有飞出去，他停在原地一动不动。

    黄星不可思议的看着张仙芝。

    “你一直都在留手？”

    “你的心碎了！”张仙芝一把将他推倒。

    【功德值+30】

    “仙儿哥！快走！”王豹死死的缠住了黄粱。

    王珍早死在了喽啰们的枪下，王宝躺在地上不知死活。

    “哎呀，为师来晚了！”远处毛驴上坐着一个老人缓缓而来。

    王豹看到老人来了，直接站不住倒在了地上。他身后还有一匹骏马，骏马坐着位微胖的青年，他身执铠甲

    “终于可以将黄梁山一网打尽了。”

    “卫靖！”黄粱大惊失色的叫道。

    骁勇将军卫靖竟然亲自来了，灭黄梁山他一人确实够了。

