    

    出现在尼禄面前的阿尼姆斯菲亚用假肢稳稳地接住了卡利古拉击向尼禄的冲拳。

    卡利古拉攻击所带来的剧烈冲击甚至让阿尼姆斯菲亚周边的空气都化作了湍流向后涌去。

    拄着剑站在阿尼姆斯菲亚身后的尼禄在风压下不禁向后退了几步。

    然而正面接下这一击的阿尼姆斯菲亚却像是在地面下生根的巨树一样稳当。

    在受到攻击的一瞬间，阿尼姆斯菲亚左臂假肢黄铜的表壳下部分裸露在外的齿轮就开始飞速转动。

    大部分直接作用到义肢本身的动能与卡利古拉放出的魔力都被达芬奇巧夺天工的机械结构缓和，作为能量贮存在了假肢内部。

    不过阿尼姆斯菲亚目前还不知道该怎么引出这些能量。

    连他的义肢能够吸收冲击这件事也还是他之前在达芬奇的工房中时翻开那本厚厚的使用手册偶然看到的。

    阿尼姆斯菲亚也没有想到自己居然直接会被反召唤到第二特异点来。

    不过也没什么奇怪的。

    实质上迦勒底的灵子转移系统就是模拟的反召唤来让御主与从者到达特异点当中。

    只是这次前来的仓促，阿尼姆斯菲亚什么准备都没有做，甚至连那本堪比词典的义肢使用说明也没有看完。

    更不要提带上了。

    幸好，这次他不光只有魔术可用。

    “这还真是没想到居然会变成亚从者......还直接被召唤到了特异点来啊。”

    阿尼姆斯菲亚看着眼前双目中满是疯狂的卡利古拉，缓缓说道。

    “而且一来就扔给我这种场面——————”

    纵使没有乌拉诺斯之枪，也依旧要比阿尼姆斯菲亚之前在法国时要强得多的魔力从他的体内输出，凝聚在了左臂的假肢之上。

    金属制成的义肢开始迅速升温，义肢周围的空气也开始被热量扭曲。

    并非是某种高深的魔术，也并不是达芬奇制作的什么复杂的机械。

    只是单单的魔力放出而已。

    巨量的魔力爆发，击飞了在阿尼姆斯菲亚身前僵持着的卡利古拉。

    虽然阿尼姆斯菲亚现在成为了亚从者，可即便是这样也依然不能与身为正版狂战士（Berserker）卡利古拉硬碰硬。

    恐怕相同程度的攻击再承受个十几次，他的新义肢就要与阿尼姆斯菲亚说再见了。

    到了那个时候还继续近身作战显然不是什么明智的选择。

    毕竟他只是个Caster。

    “真是硬点子啊。”

    不过像这样暂且击退对方，阿尼姆斯菲亚姑且还是做得到的。

    原本以为自己就要这么命丧在舅父的手下，于是抱着最后一搏的心态拉开卷轴的尼禄并未等到死亡的到来。

    看着眼前挡在她与舅父之间的身影，尼禄的眼中重新露出光芒。

    “汝是？”

    阿尼姆斯菲亚回过头去，露出了一个自以为友善的笑容。

    “安心吧，陛下。我是来帮助您，也是来帮助罗马的，就姑且叫我阿尼姆斯菲亚【周公瑾】好了。”

    阿尼姆斯菲亚此次召唤出来的从者正是周瑜，周公瑾。

    那位“羽扇纶巾，谈笑间樯橹灰飞烟灭”的东吴名将周瑜。

    然而诸葛孔明作为“一时瑜亮”的周瑜也同样因为某种原因而无法以本体现界，最后才导致了阿尼姆斯菲亚成为了与玛修相差无几的拟似从者。

    阿尼姆斯菲亚以凡人之身获得了周瑜的灵基，而周瑜本人的意识则沉睡在了灵基深处。

    如果不出意外的话，他这次还要和获得了诸葛孔明灵基的埃尔梅罗二世对上一番。

    还真是令人厌恶的缘分。

    “阿尼姆斯菲亚......周公？”

    看样子汉语拗口的读音一时间难住了尼禄。

    “您就叫我阿尼姆斯菲亚好了，陛下。”

    “唔姆，阿尼姆斯菲亚吗...，那汝是怎么来到这里的？”

    阿尼姆斯菲亚示意着尼禄手中仍然握持着的卷轴，又指了指她手背上三道殷红的印记。

    “这还要问您自己啊，Master。”

    “Master...？是余吗？”

    “小心——————！Mercury！”

    未等尼禄的话音落下，阿尼姆斯菲亚就将她拦腰抱起，跃入半空。

    银色的光芒亮起。

    两人的身影稳稳地漂浮在空中。

    “啊啊啊啊啊！尼禄！！！尼禄！！！阿格里皮娜啊啊啊啊！”

    下一刻，卡利古拉就犹如坠落的炮弹一样重新击入宫殿中。

    “不要从.............吾的眼前......消失！！！！”

    被精心打磨过的大理石地板像是脆弱的瓷器一样龟裂，接着化作破片四处飞溅。

    然而他的疯狂还未停歇，卡利古拉不分敌我地击打着华丽宫殿中的每一处。

    即便是当初跟他一起前来的士兵们也不例外。

    起着支撑作用的粗壮圆柱犹如豆腐渣一样在卡利古拉的攻击下破碎，整座宫殿都摇晃了起来。

    这座承载着罗马帝国荣耀的建筑物最终也要倒塌。

    “详细的事情之后再解释，现在陛下您的舅父才是当务之急。”

    抬手一发魔弹击碎了坠落的房顶碎片，阿尼姆斯菲亚抱着尼禄飞出了宫殿，在宫殿外宽阔的广场上落下。

    本应体现着繁荣与荣耀的广场上现在却满是横七竖八的近卫军尸体。

    仍然在流动的喷泉中一片赤红。

    在罗马政治变革中起到重要角色，只听命于皇帝但却对皇帝完全不忠诚的近卫军却在此时献上了自己全部的忠诚。

    “唔姆.....”

    尼禄面色复杂地看着周围倒下的尸体，点了点头。

    “汝是魔术师吧？余之前的宫廷魔术师和汝一样，但汝要比他厉害得多。”

    “我确实是魔术师，可以这么理解，但我现在并非是一般的魔术师，而是和您的舅父类似的存在。”

    阿尼姆斯菲亚看着轰然倒塌的宫殿，对着尼禄回答道。

    伴随着宫殿的倒塌，烟尘弥漫在原先建筑的四周。

    “余的舅父吗？”

    “您也该知道现在的卡利古拉殿下不是常人吧——————不仅仅是他死而复生这点，同样还有他这一身超乎寻常的力量。”

    “汝也是死而复生的人吗？”

    “不，我现在姑且还算是活着。”

    阿尼姆斯菲亚摇了摇头，接着说道：

    “虽然我不是死而复生的存在，但也却有着超乎常人的力量。”

    烟尘中，卡利古拉的身影缓缓直起，矗立在西沉的落日下。

    在黄昏夕阳的拉扯下，他的影子与皇宫的废墟交织在了一起。

    “舅父........”

    注视着践踏着宫殿的卡利古拉，尼禄低声默念道。        

