    “大威天龙~~~~~”寂静的小巷里竟出现一波又一波的回音。

    “圣母神掌，圣光初现！”

    不待四鬼反应，无尽白光瞬间冲散黑雾，接着填满它们的视野，它们的身体与意识在白光中快速消融。

    就像落在烧红铁锅里的黄油块。

    ——虽然不知道权天使是什么等级，但真的好强！

    这是它们的最后一道意识。

    临死之前，它们似乎听到一个老头懊恼地说：“怎么这般不经打，本打算留个活口问话......”

    ——法克！

    喔，这才是它们的最后一道意识。

    “呜呜呜，师父，你怎么才来，我差点就被它们吸光精与血，你知不知道？”侏儒委屈地控诉。

    四鬼在至威至圣的白光中蒸发，却并非什么都没留下，三条捆住侏儒的黑索，一条进入他后门的黑索，都留了下来。

    笼罩视野的黑色海雾消散，侏儒从一米多高的地方摔下来，摔在靠近码头的一条小巷内。

    显然，之前它们并没飞行，而是用海水幻化一团雾气阻挡凡人的视野，然后抬着侏儒奔跑。

    七藏赶忙走过去扶起大徒弟，满脸歉意地说：“我本想立即追赶，奈何艾莉亚那孩子死倔死倔，一直拉着我的手不放，所以才耽搁这么长时间。”

    侏儒的表情凝固了。

    那死孩子，想干嘛？

    “哎呦，好邪异的绳子，全是死人的头发编织而成，充满怨毒邪恶的气息。”

    解开捆绑侏儒的黑索，七藏才惊觉，那是用死人头发编织的魔法武器，浸泡过尸油，滴淌黄色液体，味道让人欲呕。

    “头发？”侏儒仔细一看，也恶心得够呛，同时也明白过来，这些黑索八成是那是个水鬼头上的发辫，所以老妪才一甩头，就控制黑索钻入他的......

    “嗷~~~“侏儒惨嚎，“七藏师傅，你轻点，发辫另一端连在我，我......”

    七藏也看到了，连血都带了出来，不禁又尴尬又内疚，“对不起啊，我也想不到那些邪神这么残忍。”

    “这黑索凶厉，得销毁。”说完，他又运转神力，点燃一朵圣炎。

    “邪神呢？”这时，巷子口快速飘来一团黑影，靠近两人后，黑影由虚化实，露出紧身黑皮甲的马脸少女。

    她手握剑柄，眼神凌厉，左右张望。

    “别看了，都死光了。”侏儒没好气地说。

    艾莉亚脸色阴沉下来，“七藏师傅，之前说好的，至少留一个给我，你太贪婪了。”

    七藏老脸涨红，急声辩解道：“我只轻轻一掌，它们四个就全化成灰。不信你问提利昂，我就用了一招。

    四个邪神连一掌都抵抗不能，我完全没想到啊！”

    “你是不是全力一击？”二丫问。

    “提利昂叫声凄惨，我听了心生恻隐，又急又怒，不免下手重了点，但真的只打了一掌。”七藏无奈道。

    “是不是你拦着师傅，不许他救我？”侏儒瞪着二丫道。

    “是他拦着我，不让我救你。”

    “你下手没个轻重，速度也没我快。”

    “你们难道就为这点破事，把宝贵的救援时间耽搁了？”侏儒难以置信地叫道。

    “我也想升级。”二丫道。

    “升级，升级，一天到晚就知道升级。为了升级，连我的命都不在乎了？”侏儒怒极，大声呵斥。

    “你是不是忘记自己为何被邪神逮去的？”二丫木着脸，讥讽道：“为了升级，你自己都不在乎自己的命了，为什么这么理直气壮地要求我们在乎？至少，我总算还来救你了。”

    侏儒张大嘴巴，呆呆不能言。

    ......

    里斯。

    “丹妮莉丝的传经小队很嚣张啊！十来天的时间，就死了多少神灵，15个，还是17个？平均下来，几乎一天死一个半。”

    男人的嘶吼与肌肤碰撞声渐渐平息，粉红纱帘内才传出一道酥软柔媚的暗哑女声。

    一帘之隔的厅堂，淡月处、女躬身垂首而立，面向卧室的方向，恭敬地说：“穆尔忒雅陛下，昨天是十七个，到今天已经有22个了。

    就在今天晚上，传经小队离开密尔，正前往泰罗西，来自罗拉斯血鲨岛的‘血鲨五龙’半路埋伏，结果强袭七藏失败，五位神灵全部寂灭。”

    “血鲨五龙可是拥有瓦雷利亚大巫师传承的龙王，连祂们也栽了？”女神失去淡然，急切的声音中难掩震惊。

    “正义联盟里的诸神也感到匪夷所思，可这就是事实，没奈何，强攻损失太大，只能来找您商量了。

    希望您能在泰罗西情欲园设下陷阱，把贪好女色的提利昂捉住，或者直接吸干精血。”淡月处.女涩声道。

    粉红纱帘掀开，一位绝代风华的女子走了出来。

    外披一袭白色纱衣，内里无限风光在烛光下朦朦胧胧，越发诱人。露出的线条优美的颈项和清晰可见的锁骨上，布满令人燥热的绯色吻痕，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，每一步踏出，都露出纤细白皙的小腿，与晶莹如玉的小巧脚丫。

    “咕咚~~”淡月处、女咽了口唾沫，有些惊恐地低下头，甚至不敢去看女神的脸，默默运转月咏者冥想法，以平息心头腾腾升起的浴火。

    女神看到她的窘境，轻轻地、愉快地笑了一声。

    挑剔的目光在淡月处、女嘴巴与下身处扫过，女神嫌恶地说：“当处、女神有什么好，那活儿能缝上，心里的火能熄灭？

    真熄灭了，与死人有什么区别？

    苦修无数年才成神灵，难道就为了苦熬日子？

    不如解开枷锁，入我门下，纵情逍遥，永享人间至乐。”

    “陛下厚爱，只不过神灵各有其道，强求不得。”淡月处、女婉拒道。

    女神走到厅内铺垫金色水獭皮的美人榻前，舒服地躺好，缓缓道：“血鲨五龙虽是罗拉斯王族的祖先神，但他们的祖辈都来自十四火峰主家，掌握一部分大巫师传承。

    两千年前，他们五个甚至有幸加入瓦雷利亚巨龙军团，当了数百年的龙骑士。

    即便巨龙早已化为龙骨，那五个老家伙也是最顶级的火系半神，连我对上祂们也心生忌惮，为何栽在七藏手里？”

    “人是七藏杀的，但传经小队其他人也出力不小，特别是那个叫艾莉亚的无面者。

    本身就天赋强大，有成为死神的潜力，此时更得到丹妮莉丝全力栽培，差不多摸到半神的门槛。

    她那柄剑，尤其可怕，我们甚至不知道它是由什么材料锻造的，蕴含的死亡神性，比我这个海洋死神都强三倍！”

    “也就是说，那是一场势均力敌的苦战，传经小队也到了极限？”女神若有所思道。

    “也不是。”淡月处、女表情奇怪，“除去胖太监悟能，也就是那个八爪蜘蛛瓦里斯，七藏的三个徒弟都格外的忠心护师、嫉恶如仇。

    确定来截杀传经小队的血鲨五龙都是强大神灵后，他们反而更加悍勇异常，简直舍生忘死，争着抢着要保护七藏。

    血鲨五龙先与三个徒弟打，七藏后来才趁虚而入，先捡最弱的敌人偷袭，然后由弱到强，各个击破。”

    女神檀口微张，难以置信道：“难道七藏的三个徒弟也能与五位强大神灵打个平手？”

    “那倒没有，他们只是忠勇非常，悍不畏死，实力还是不如血鲨五龙的。

    丹妮莉丝的私生子哥哥，最是勇敢，第一个拔出斧头，嗷嗷叫着冲上去，只不过实力较弱，也是第一个坚持不住，大喊‘师傅救命’。

    也不怪他，侏儒是众神的目标，有三个神灵夹击他，扛不住才正常。

    不过他有瓦钢铠，懂得瓦雷利亚火巫术，有名为‘天神下凡’的神术，对巫术抗性尤其高。

    虽然被当成沙包一样打，却也牵制三名强敌。

    如此，七藏使出‘大威天龙’与圣母神掌，一掌击毙与艾莉亚缠斗的老三，震呆当场。

    只一招，就把一位火系半神打成一团八窍喷火的焦炭......”

    “八窍？”女神疑惑。

    “还有肛-门，”淡月处、女有些尴尬，“七藏一声‘大威天龙’，数条蕴含风之歌的奇怪青色五爪蛇盘绕周身，他的速度快若奔雷，一下子来到老三背后。

    你说他偷袭吧，也不对，七藏的叫声比谁都大，每次出招，都‘大威天龙’、‘圣母神掌’地叫。

    刚开始听着都让人替他尴尬，可后来每叫一声，死一个，或几个神灵，死的神灵越来越多，大家不再尴尬，反而开始恐惧。

    数十个神灵的鲜血，铸就了‘大威天龙’的威名。

    现在大家依旧不明其意，却都开始对它敬畏不已。

    现在自由城邦不少戏剧作家也开始从传经小队的事迹中汲取灵感，在新编撰的‘七藏传’、‘东游记’、‘传教士’等剧作中，都广泛使用了这一魔性口号。

    在七藏传经的潘托斯与密尔，大街小巷都能听到孩子们大叫一声‘大威天龙’‘圣母神掌’，然后一掌拍出。

    看着像个傻子，但死在大威天龙下的神灵太多太多，现在诸神听了都下意识想逃。

    也因此，不少辟邪驱魔的超凡者也开始使用‘大威天龙’，‘大威天龙’似乎成为一种驱魔圣言，甚至有人......“

    女神一抬手，皱眉道：“我对‘大威天龙’的传播没兴趣，你把当时的战斗情况说清楚。”

    淡月处、女尴尬地点点头，道：“三龙王背心结结实实中了一招‘圣光初现’，炙热白光中，内脏首先焦糊。

    原来圣光直接点燃了老三体内的火系神力，神力从内向外燃烧，全身所有的孔洞都喷火冒烟，凄惨无比。”

    “点燃神力？”女神艳若桃李的脸颊上爬满凝重。

    “领域！丹妮莉丝已经领悟火之领域，恐怖如斯！”祂缓缓道。

    “对，正义联盟中的诸神也这么认为，她的天赋太可怕了。几个月前在悲痛海，我还见她用处风之领域呢！”淡月处、女轻轻点头。

    接着，祂又郑重道：“更可怕的是，在中掌的瞬间，三龙王的神魂也第一时间被奇异的、肉眼不可见的火焰引燃，迅速焚烧殆尽。

    也因此，死亡时，祂连一声惨嚎都没来得及发出。

    这不是特例，所有被七藏打死的神灵，无论用刀劈，用‘碎颅金瓜锤’砸，用神掌拍，都会第一时间湮灭灵魂。”

    “嘶~~~”女神惊惧吸气，骇然道：“好歹毒的和尚，简直黑了心肝。我也活了数万年，从来没见过如此狠辣之人。”

    “半个月不到的时间，连杀22位神灵，他的罪孽已经超越了‘邪王’丹妮莉丝，现在大家都叫他‘假面邪僧’呢。”淡月处、女叹道。

    “邪僧我能理解，可为何叫他‘假面’？”女神不解道。

    “假面即是虚假的面孔，除了狠辣，七藏还特别虚伪。”

