    《女帝请安分》

    印象中作者的上本书我也奶过，笑，然后她的上本书不见了，我陷入了深思，所以我估计应该是我记错了

    《兵道争锋》

    这里有人正奇相合兵权谋战无不胜，

    这里有人风雷齐发兵形势驰骋天下，

    这里有人生死涅槃兵阴阳不负君恩，

    这里有人大兴基建兵技巧苟道通天，

    这是一个战战战战战，一路战斗下去的战争世界。

    这作者我奶过很多次了，但是依旧活的非常旺盛，这是一个好兆头，(，，′?ω?)ノ“(′っω?｀。)

    《异世界征服手册》

    一次突如其来的意外，一辆载有二十八人的旅游大巴，毫无防备的穿越到了某个仙侠世界。

    岁月悠悠，异界百年匆然而逝。

    就在这群穿越者的后代再次面临危机之际，一道突然出现的光门，重新将两个世界连接在了一起.......

    简而言之，这是一群兔子在异世界宣扬四个现代化，并且反哺地球的故事.....

    按照分类的话，这个应该算是少见的仙侠举国流类型的小说，少见的很

    《我是人间真无敌》

    他是许多姑娘眼中美妙的夏至，是她们一生经历过最长的白日；

    他是修行者眼中不可战胜的神话，不论修为，一刀入魂，生命升华；

    他是黎民眼中的救世主，强硬刚直，无论艰难险阻，他都能一撞而破......

    因为一场意外，除了帅一无是处的陈三更佩着刀押着镖走入天下，才发现自己竟然那么强大。

    ......

    当重重迷雾散尽，人间歌舞升平，陈三更独坐高台，眺望万家灯火，故人故事如流水向东，他明白自己押的不止是镖，还有人间的正义，万灵的命运。

    这次有点上头，还有一本名字超级长，按照现在分类的方式，肯定属于轻小说，笑，《关于我一起开黑的基友竟然是美少女一定是我打开的方式不对02版》

