 现在姜空已经能够与之一争高下，再加上几个四重天武宗，他绝对讨不了好。

就算他很自负，可也不会拿自己的性命开玩笑。

自己保有底牌，可姜空也有着底牌。

他可不相信姜空面对他会将全力施展出来。

袁飞天的退却，也让底下的天魔血宗大军退散开来了。

后面几个四重天武宗赶来此地，见到了姜空身着的苍星道院弟子袍，全都是轻咦一声，感觉到有些不可思议。

“袁飞天退了？”

他们本来以为来到这边有可能是一场关乎生死的苦战，却未曾想到对面已经不战而退。

“小子，袁飞天是你击败的？”

一个四重天武宗看向姜空的时候面露不可思议之色。

袁飞天的强悍可是在这片战场之中出了名的。

早在袁飞天来之前，那时候局面还是僵持的。

这边的家族联盟盟主也不是兆龙，而是一个六重天的武宗。

兆龙那时候还是副盟主。

结果因为袁飞天的出其不意，将那个六重天武宗挑入了单打独斗的境地。

两个人一决死战，袁飞天将之抹杀在此，彻底震惊了这边的家族联盟。

战线也被袁飞天推到了四百里的地界之中。

而兆龙上位，训练出了风云雷龙阵才堪堪止住天魔血宗前进的步伐。

不过饶是如此，这边联盟的人也是一退再退，根本没有止住袁飞天的推进势头。

现在这一场战役原本所有人都已经准备好驻守在五百里的地界中了。

却发现天魔血宗的人退了。

这实在是让人意想不到。

尤其是做到这些的还是一个苍星道院前来支援的弟子，这就更让人感到诧异了。

之前来的弟子屡次临阵脱逃已经让这边联盟的人对于苍星道院来的人很是反感。

“谈不上击败，只是两个人都不想现在血战罢了。

袁飞天也不想折戟在这里，我也不想刚刚来就拼尽全力与之一战。”

姜空手一挥，毒蛛枪收入了灵戒之中。

他目光所过最后落在了地上穆婉与苏灵芸两人身上。

从半空中缓缓落下，姜空来到两女身边。

“这边的人能救的都已经救出来了，基本上都脱离了危险，不过还是有一百多号人死在了袁飞天的手下。”

穆婉说道。

“一百多号人？”

姜空微微有点讶异。

他们已经前来支援了，却还有如此多人葬身此地，可见这里战事多么的激烈。

“道院这是在吃人血馒头啊。”

他此时内心也是有点不悦。

在一路上以来，山脉之中还见到不少的开矿者，这些人打不断从中开采出风灵石与火灵石。

这些物资全部都会运送到道院之中。

“这人血馒头不吃不行啊，其他地区也有很多地方需要这些资源。

无论是培养弟子还是布置阵法，没有这些矿石很难实现。”

穆婉道。

她也是觉得如此对于此地的人很不公平，可现在的局势让苍星道院只能够这么去做。

“小兄弟，刚刚来的吧，这里正好有几座楼阁的钥匙就给你们了。

这一次还是多谢你能够舍生忘死前来支援我们了。”

一个四重天的武宗来到他们身边，将一把钥匙扔给了姜空。

他呵呵一笑道：“如果之前这里有人的态度不好，你就不要见怪了。

我在这里向你道歉，接下来可能还有很多的地方需要你的帮忙。

你如果有什么事情，尽管可以来找我，我就在这六百里的界线守着。

你叫我吴丰就好了。”

男子挂着一丝略有歉疚的笑容对着姜空说道。

他的态度也是与之前转变了不少。

很显然，姜空这一次救下了很多弟兄们的命让他们对于姜空有些许的改观了。

“那就有劳吴丰大哥了。”

“不麻烦，有什么需求尽管找我们，我们力所能及。”

吴丰说完，也是紧随着那几个四重天的武宗离开了。

这里的交界线是风火山脉最重要的地方之一。

一旦天魔血宗的人突然发起攻势，还需要他们这些作为冲锋的人上前将之拦截下来。

“看来也并不是没有收获。”

姜空把玩着手中的钥匙，微笑道。

他来这边觉得最大的阻碍并不是天魔血宗的人，而是家族联盟的这些人。

如果这些人排斥他们，他们三人就算是有天大的本事也无法真正的帮助这些人。

他可以阻挡住一个袁飞天，但是保不齐会不会出现第二个袁飞天。

到时候人心不一，这才是最致命的地方。

“走吧，先去住所看看。”

三人去了这个吴丰给的住处。

在靠近风火山脉的地方林立着三座楼阁。

一人一把钥匙挑选了一座楼阁进入了其中。

因为靠近风火山脉，楼阁周围环绕着一股暖风。

这些暖风全都是从地脉之中散发出来的。

住所之中很是简陋，唯有一张床一张桌子以及几个凳子。

姜空也是不嫌弃，直接端坐下来，感受着风中吹过来的力量。

“这里的风属性力量与火属性力量融合的很完美啊。”

他喃喃道。

一般来说，属性力量是不会完全融合在一起的。

但是也不排除一些特殊的情况。

比如这个风火山脉里面，日积月累的风灵石与火灵石两大矿脉交织在一起的时候。

两种灵石很有可能力量交融，最后诞生出风火属性的灵石出来。

这种双属性的灵石正好与青冥赤火兽的属性相合。

姜空也是有点动心，什么时候若是有空，正好前去这片矿脉之中看个究竟，看看能不能寻到一些风火双属性的灵石出来。

要不然自己兽灵戒之中的这个小家伙迟早把自己吃破产。

很快天黑了。

战场交界线之处还是灯火通明，很多人连夜在驻守着此地。

天空上繁星点点，万里晴空，没有一丝云层的存在。

夜里的风更大了，从风火山脉之中远远不断的滚动出一股股大浪一样的热风。

四周遍布的林木沙沙作响着，在风下，原本碧绿色的叶片竟是呈现出了青红色的光泽。

原本还在住所内调养生息的姜空双目睁开，眼中带着一丝吃惊。

“这风中怎么会有一股灵火的气息？”

他喃喃道。

此时他的丹田处，第三颗九死丹也在共鸣着，似乎是也感受到了这股气息的存在！ 