    听到张磊说让他等十秒，苟院长顿时噗嗤一声笑了出来，他看着张磊冷冷的说道：“等十秒钟？等一百秒钟，等你一年能咋地？我害怕了你不成？有种你让我等十年，看看十年后，你女儿怎么样了！”

    听到这句话，张磊顿时眯起了眼睛，骂他可以，但是拿小米粒的生死开玩笑，那是绝对不行的，这是挑战一个做父亲的天性！

    就见张磊直接一脚踹了出去！

    就听轰的一声，苟院长直接被张磊一脚踹出去二十多米远，然后一脸震惊的看着张磊，同时发出痛苦的呻吟声！

    “你，你，你怎么敢打我？我可是医大一的院长？你打我，以后你们家所有人，所有和你有关系的人都不想看病了吗？”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑了一声，然后说道：“治病？就凭你这个医大一也配给我治病？我看你他吗的就是找挨打，好好和你说话，你当我好说话？敢拿我女儿生死开玩笑，你他妈的，我今天不弄死你，我就就不配做孩子的父亲！”

    说着，张磊朝着苟院长走了过去！

    此时，所有的人都看着这一幕，全都一脸的震惊！

    “什么情况？这个人怎么直接暴揍苟院长，苟院长虽然是狗了一些，但是毕竟是个院长啊，也不至于这么打他？”

    “就是啊，打了苟院长，以后怎么治病啊！苟院长存心找你麻烦，你还能在医大一治病？医大一可是全省实力最强的医院啊！真有什么大病，肯定在这里看啊！”

    “对啊，苟院长可是医大一的院长，巴结他的人不知道有多少呢！就这么打他，不怕苟院长一个电话，摇人报复吗？”

    ……

    就在这时，苟院长在几个医生的搀扶下，站了起来，其中一个医生，长得高高瘦瘦，穿着一个白大褂，依然能够看清楚他里面那线条清晰的肌肉！

    就见他直接上前一步，然后冷冷的盯着张磊，怒吼道：“你他妈的疯了？你怎么敢打我们院长？妈的，你知道打我们院长的后果吗？”

    张磊冷笑一声，淡淡的问道：“后果？什么后果？”

    就见那个壮汉医生冷笑一声，然后举起拳头照着张磊的脸上就打了过来，不偏不倚，这个位置正好是小米粒的脑袋，张磊的眼睛眯成了一条缝隙，然后冷冷的说：“敢对我女儿动手？我要你断子绝孙！”

    说着，张磊一脚踢了出去，啪叽一声，所有人都听到了一股鸡蛋碎裂的声音！

    就看到这个一声，双手捂着自己的蛋，嗷呜一声崩了起来，腰都弓成了大虾米！

    所有人，全都一脸震惊的看着这一幕！

    那个男人指着张磊，怒吼道：“疼，疼，疼死我了，小子，你竟然敢打我，我告诉你，我是检验科主任，从现在开始，我告诉你，你绝对拿不走我们医院任何一张化验单，任何一个片子！否则，我龙阳就改名叫龙阳之好！

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后说道：“记住你的话，3秒钟后，不要求着我去做检查！”

    听到这句话，龙阳冷笑一声，然后说道：“求着你做检查？你当你是谁？你别做梦了！你得罪我们院长的那一刻起，你就根本没有在这里做检查的可能性了！得罪我倒是其次！”

    他这么说，显然是狠狠地拍了一下苟院长的马屁！

    苟院长也冷笑一声，然后说道：“刚才还跟我说，让我等十秒钟，现在呢？十秒钟都到了，怎么样了？除了你殴打医生之外，什么事情都没有发生！”

    “来人，报警，给我把他抓起来！”

    听到这句话，顿时有护士开始打电话，其他的护士也都是一脸的冷笑！

    “现在医闹横行，早就已经有文件了，谁医闹，就搞死谁！严打医闹！”

    “医闹就算了，毕竟是欺负一下小医生，现在这个家伙，可是打到了院长的头上！他这可不是医闹，他这是无理取闹啊！”

    “等一会儿，警察来了，看警察怎么收拾他！”

    ……

    就在众多护士准备看张磊死的时候，就听院长的手机响了起来！

    院长拿起手机，冷哼一声，说道：“哪个傻逼，这时候来电话？”

    说着，看也没看电话，直接接听电话，怒吼道：“你他吗谁啊？”

    刚说完这句话，就听对面的人怒吼道：“我是省医科大学校长，你他吗说我是谁？”

    听到这句话，苟院长的表情一瞬间变得无比的谄媚！

    “校长，您看，我这正处理事情呢！没有看文字提示，嘿嘿，对你说了点不恭敬的话，您可千万别生我的气啊！”

    “我生不生你气，没有关系，但是我告诉你，有一个叫张磊的人去你医院给他女儿看病了，他就是鬼府神医的老师，你看着办吧！”

    听到这句话，苟院长直接嘴角倒抽！

    医科大现在最有地位的人，不是医大一的院长，更不是医科大的校长，而是这个传说中的鬼府神医！

    之所以，他叫做鬼府神医，没有别的原因，就是因为，他是国内中医治疗癌症的专家，很多人，都已经被判了死刑，甚至肝脏衰竭，肾脏衰竭，但是只要还有一口气，鬼府神医都能够把人救回来！

    所以，鬼府神医还有另外一个名字，叫做常青树！

    只要有他出手，任何人都死不了！就是这么神奇！

    所以，省医科大，虽然是一个省级医科高校，但是却实际上是国内的知名学府，尤其是癌症方面的研究。

    可以这么说，鬼府神医一句话，别说他医大一的院长，就是医科大的校长，都有可能换一个人！因为他的影响实在太牛逼了！

    此时，声音放的很大，一旁的医生和护士全都惊呆了！

    他们看着张磊，眼神里面全部都是敬仰之色！

    医生是最吃手艺的行业，你会，别人不会，你就是牛逼，你就是大佬！更何况是全国最强？

    就在此时，苟院长咬了咬牙，然后对着张磊问道：“您是鬼府神医的师傅？”

    就听张磊冷冷的说：“记名弟子而已！他算不了什么！”

