    不过对于强者来说，金属根本就不算什么。可问题是，这巨大的锤子，刚一出现，就仿佛自身带着爆炸力量，悍然之间，爆炸开了，抵挡在了这位苍老域主的必杀一击前方！

    “这！”

    苍老域主神情真的是变了，而且变得极其难看。

    “这是什么东西？”

    苍老的人，说明了他一辈子的见识很广，哪怕战斗力不在了，可对于学识与阅历而言，他是极其丰富的。

    他也在瞬间之下，感觉到了情况的不对劲。

    那道巨大的金属锤子，感觉起来比较粗糙，但锤子的模样是历历在目的，大约有三十公里之大，也就是有赖塔的身体那么大，要知道这么巨大的金属，重量可以说很夸张。

    可重点不在这里，重点在于，就算它是金属制造的物品，可在强者的能量攻击之下，也注定会被一击就击成粉碎的才对，毕竟对于域主强者来说，击碎一颗星球都不算什么，这么一块大金属又如何能够抵抗域主强者的攻击？

    可问题是，它真挡住了！

    “这……”

    追杀赖塔的苍老域主，脸色又一次狂变，而且这次的狂变是有史以来最夸张的。

    毕竟他面前的这位普通星河级感觉的生物，一而再再而三的躲过自己的必杀攻击不说，更是在刚才几乎要被自己命中的丧命关头，用出了如此之物！

    “这是什么？”

    苍老生物只觉浑身汗毛竖立。

    此时他已经回想起来，自己二人来临的时候，阴阳宗的这两个诡谲强者，根本不带怕他们的，如今再用出这种物品来，所有的古怪都验证了。

    原因很简单，是因为人家压根就有手段对付域主啊？！

    轰——

    当赖塔用出了贾岩给予的所谓‘法器’后，整个人的表情都狰狞了。

    “这是何等的力量，贾岩大人居然开发出了这样的东西，恐怖！太恐怖了！我觉得我用上这装备，实力爆涨了一大截！”

    他抓起了铁锤状的事物，浑身都是力量。

    实际上这是因为赖塔没学过阴阳道，如果他学过阴阳道的话，就会知道这种力量的感觉，其实并非是普普通通的力量而已。

    这锤子状法器的锤头上，有一正一反的两种力量，在这锤身里一直正反相击，而且不是普通的正反物件，是那种一直在自我损毁的武器，里面日积月累的相击，早已累积了满满的正反力量，所以一使用而出，就会像是爆炸一般，有恐怖的力量被人借用到。

    正因为一直在自我毁灭的路上，所以这法器对物品的制造工艺以及物品的材质有极其惊人的要求，贾岩还是从北巨星里搜刮来某些矿物里找到可用的配料，添加到器具里，这才有了当下的这把铁锤的诞生。

    也就是说，它的宝贵程度很惊人，而且损毁的速度也会比一般的物体快很多。

    当然因为材料好，所以再快也不会马上就没用了，只要不是超负荷战斗，起码能够用上好几十年。

    乒——

    赖塔一把锤子甩动，锤子就像是有自我意识一般，引导着他进行着挥舞的动作，这是因为上面的计算机芯片控制了锤子的移动，并且在判定使用者战斗力不足以对抗当下的危机后，就会自我的启动作战程序。

    “哼！借用外物而已，以为真就能对域主起到效果了吗？给我碎！”

    苍老的域主生物在外界冷哼一声，纵使这锤子一般的物体已经抵挡过一次他的攻击了，可他仍旧不信单靠外物，就能够抹平星河初阶与域主强者之间的等级差距。

    如果都能有这种效果的话，整个银河系早就乱套了。

    可惜他不知道的是，以前可能没有这样的物品，但从今天开始，这物品就将正式登上强者体系之内！

    它的现身，代表了未来等级不完全代表一切，兴许哪一天就会出现某个弱者手持最强的宝物，越阶灭杀顶尖强者的事情！

    当然，现在扯那么多还太远了，但起码的一点，那就是赖塔现在手拿的器物，真的威胁到了一位域主级的性命。

    噗——

    锤子与域主生物的身躯在次空间与正常空间的接缝处对撞，先是微微一个闪烁，接着天地就像是天翻地覆，掀起阵阵的浪潮。

    并且奇特的是，这锤子还能得到次空间之力的加强，挤压与变形的次空间都成为了其的帮手一般，悍然的施加到这苍老的域主生物的攻击身体之上。

    这一下，苍老生物本就不及格的域主战斗力，暴露无疑，后继无力的被反弹了出来。

    “？！”

    如此这般，这位苍老的域主生物，感觉自己五官崩塌了。

    因为他从来没有想过，自己会有一天，见识到一位能够与域主相斗的区区星河初阶生物。而且好死不死的，这位变成了衬托星河初阶生物的域主，还是他自己本人！

    “阁下，你这是什么东西？”

    苍老域主也不惧，刚才一击过后他大致明白这位星河初阶生物的实力如何，哪怕手持这种物品，恐怕与他仍旧有一大截的差距，只是对方拥有次空间天赋，他想要杀手持这锤子的敌人可能性也不大。

    索性试着说两句话，顺便知道一下，这种战斗器械到底是什么！

    能够拉近一位星河初阶与域主级之间战斗力的物品，如果他不搞懂是什么，恐怕接下来的残生，都会活在惊恐之中，把每一个星河级以上的强者都当成大敌看待，那样会很累的。

    “此乃阴阳阁下借予我使用的物品，具体称呼为什么，你不配知晓。”

    赖塔在次空间里长长舒出口气，刚才他本来是想要继续逃的，可被铁锤掌握了一会儿身体的走动方向，变成了与这位域主硬着对干了一击，本来吓的都要昏厥过去，发现自己竟真的抵御住了对方的攻击，瞬间只觉底气上来了。

    手持这巨大的铁锤，他的战斗力居然真的能够对抗一位域主？！

    哪怕自己只是一位弱得不能再弱的苍老域主，可这份能力，也让他更有种活在梦中的感觉。

    “阴阳阁下借的……”

    苍老域主不由自主的，将自己的视线转向另一处的战场。

    不过他很快又是一呆。

    因为不知不觉的，另一处的战场上，同样是不像他所想的，那般简单就结束了战斗。

    只见另一边的战斗，完全属于你来我往。

    次空间内，一道道的如同子弹一般的物体，用跟域主攻击的速度差不多的时速，冲向次空间之外，然后这边与自己携手同来的那名年轻域主，有些不那么自信的对抗着，双方攻击起来就像是子弹互相射击，简直不分上下！

    轰轰轰轰轰——

    次空间与正常空间，都被打得马蜂窝一般，简直不忍直视。

    “到底是怎样的两个家伙，让我们两大域主，都遭遇到如此的滑铁卢？”

    “这位阁下，我给你一个良心建议，你现在跪下来赶紧求饶，还有活命的机会，但如果不照做，等会儿死的一定会是你们，这是来自我的忠言，否则过后你就会明白为什么。”

    突然的，与他罢战一会儿的赖塔，在次空间内一手握着贾岩给予的恐怖法器，一边对正常空间内怔怔然站定的苍老生物说道。

    他是真的相当诚恳的。

    因为他总感觉，这两大域主还没搞懂，自己等人面对的是什么样的存在。继续打下起，他们是必死无疑。

    也不是赖塔比较心善，而是他感觉到手里的器物，每次攻击的时候，都会消耗它本身的生命力与耐久度，如果因为这位苍老的域主多浪费几次耐久，那真的很可惜。

    毕竟他很明白，贾岩自己是不需要这种物品增强战斗力的，那么未来这件可怕的法器会流落到谁的手上？

    他得到的概率很大，所以他能不珍惜吗。

    但此话传到苍老域主的耳朵里，瞬间就像是蒙受了何等的羞辱一般，整个人都快要气炸了。

    “让我等跪下求饶？！凭你们两个区区弱者？哈哈哈哈，简直荒天下之大谬！域主一向乃这银河系最顶尖存在，要我们跟你们跪地求饶，何等荒谬的说法！去死！”

    苍老的域主虽然也是阅历丰富的存在，但他的阅历之中，从来就没有过域主向弱者低头的说法，更别提这位陌生的星河初阶生物，还要他们跪下来求饶？

    这星河初阶的生物，以为他们是谁？！

    而且这星河初阶生物，就认为自己等二人赢定了吗？

    轰——

    苍老的生物盛怒之下，暴起一击，悍然攻入了次空间内部。

    “唉。”

    赖塔无奈的叹了口气，然后再次感受到，自己的身体被手中所执的铁锤给引动，不由自主的顺着这铁锤的行动一起抵抗反击。

    嘭——

    噗噗嘭……

    这边的战斗，一瞬间也进入了白热化的情况。

    赖塔在这场战斗里，根本完全是随着那铁锤的指使而行动的，虽然一直都落入到下风，但因为他有次空间能力，外加铁锤的战斗力加成，于是这场看起来双方战斗力差距过大的战斗，很快就变成了平手。

    这边的战斗，已经足够吸引人了。

    可另一头‘阴阳’本人与外界的那位域主之战，就更是让人瞠目结舌，像是看到了啥不可能的事情。

    毕竟赖塔这边说起来是在战斗，但双方还稍微有些留手啥的，没那么精彩。

    可另一边贾岩分身与外界域主的战斗，那真的是拳拳到肉的感觉。

    贾岩正在用这具分身，与外界的火力十足域主，进行正面的对决！

    虽然实力有空前巨大的差距，可他在次空间里，用上了事前准备好的大量正反爆炸物，足够蕴酿出类似的正面对决场景了。

    双方的战斗能量，以及次空间里爆炸而出的爆炸物，就像是互相倾泻弹药库，不断的来来往往，精彩到令人瞠目结舌。

    双方都不想让对方的攻击挨到自己的身子，域主生物在次空间外是利用自己的巨大实力差距，造成了速度极快的闪避，而阴阳本人则是利用了自己的次空间天赋，踏出玄奥无比的步法，在次空间内部不断的进行着转移，看似不快，可每次都能准确的避让开对方的攻击。

    “可恶！你到底什么实力？！”

    次空间外，那位域主虽然能够避开贾岩的攻击，但也并没有那么大的随意，一个不小心就会被源源不断从次空间里飞出的正反爆炸物给击中。

    所以他无比震撼的询问出声来。

    事实上，哪怕当下的他也明白，对方是用某种独特的预留手段进行攻击，可更清楚的是，不管用什么手段，这位自称阴阳的生物，绝对是有不俗的战斗力的，从其精妙的移动以及那利用最小能量干最大事情的作法，就可以得知。

    所以他才会询问，这位‘阴阳’，到底是什么实力！

    但他的问话，并没有得到里面的阴阳回应。

    贾岩一直在与外界的这位域主进行着正面的交锋。

    别看他比较让人惊艳，可控制一具实际的战斗力，也许就到达恒星接近星河级实力的分身与域主战斗，这份压力不可谓不大。

    所以他都没啥心思回答这家伙的问话了。

    在强者世界，一切的原则都是实力，有了实力你说什么做什么，那都是铁律。

    而贾岩这具分身，对付一位域主起来还有一丝的不那么足够，于是他心神挺累的。

    “那边的赖塔用上了我制造的法器战斗，果然效果不错，这样看来，未来能够给分身也制造点这样的物品，说不定会让我的分身，真正的变成能够与较弱的域主战斗？”

    分身精力不足，可不代表他的真身也精力不足了。毕竟曾经的贾岩，可以控制上百具的分身在各地战斗，他的一心多用能力，可远远不到极限。

    所以他的真身那边，一边控制着分身战斗，一边却也在观察着赖塔那边。

    哪边有问题，真身都不会吝啬自己的能量，稍微动动手，也许外界的战斗就会结束了。

    可起码当下似乎还不用他的真身动手。

