    第104章 非生即死

    连线申请越来越多，一些进直播间等着看PK的人也给楚风点上关注，让楚风收获了上万的新粉丝。

    楚风继续连线鉴宝。

    “楚师傅您好！”

    画面里是一个男人的声音，镜头直接就对准了桌子上的一个青铜塔，有二十多公分高。

    “宝友你好，你这是个什么塔啊？”

    镜头凑近，在塔的第一层，有个门上刻着三个字，依稀可以看到三个小字。

    “镇妖塔！”

    楚风深吸口气，定睛看了一会儿，这是一件青铜器，上面微微有些铜锈，但是不严重。

    “宝友，你这镇妖塔不错啊。”

    男人笑呵呵的讲道，“嘿嘿，楚师傅，您看看够判不？”

    听到宝友这么问，弹幕上都是开玩笑的调侃。

    “看看人家这觉悟，上来就问刑不刑。”

    “别问，问就是大四年！”

    “楚师傅不但要会鉴宝，还要熟知律法，真不容易啊。”

    〖物品：青铜塔〗

    〖年代：清朝〗

    〖注：青铜塔没有做旧痕迹，保存完好，更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    看完青铜塔的信息之后，楚风沉吟片刻，装模做样的捏着手指算了起来。

    “嗯…这个是清朝的，大概也就是个小四年吧。”

    宝友听完哈哈大笑，那魔性的笑声让楚风也跟着笑了起来，“宝友，至于这么激动吗？”

    弹幕也都是乐呵的话语。

    “这马上就上铐子了，大哥给这笑啥呢？”

    “卧槽，就算包吃包住，也不至于这么乐吧！”

    “哈哈哈哈，笑就完了！”

    大哥放肆的笑声持续了大概有半分钟，才缓缓收敛。

    “对…对不起楚师傅，我实在忍不住了。”

    楚风笑着问道, “宝友, 你这么高兴, 这青铜塔是捡漏来的？”

    “哈哈哈哈…”宝友又放肆的笑了起来。

    “疯了疯了，抬下去吧。”

    “谁能告诉我这青铜塔值多少钱？这大哥怎么跟中了五百万似的！”

    “有谁知道这大哥住哪，帮忙给精神病院打个电话。”

    这大哥笑起来就没完, 楚风笑着和他再见，“宝友你自己偷着乐吧, 再见。”

    说完, 楚风就挂断了连线。

    连着两个逗比宝友连线, 楚风直播间热度极具飙升，还蹭到了系统奖励的十分钟流量推荐。

    挂断连线之后, 楚风才看到直播间人数已经四万多人了。

    这场直播之所以这么热闹，不光是因为气氛好。

    还有司马武的功劳，这次PK的热度楚风也沾到光了。

    楚风继续连线上下一个宝友。

    画面接进来, 桌子上放着的一个被子格外显眼。

    “楚师傅您好, 帮忙看看这个杯子。”视频里是一个男人的声音。

    楚风淡声讲道, “没问题宝友, 您把东西拿近点，慢慢的看一下。”

    宝友应了一声, 把杯子拿起来，慢慢的在镜头前展示了一圈，底部还写着大清光绪年制。

    “我有一种预感, 这个杯子是真的。”

    “这个杯子好精致，是件好东西。”

    “这上面的图案我知道, 这叫龙凤抢宝。”

    楚风见弹幕上讨论的这么厉害，便开了一场竞猜, “朋友们，竞猜玩一下, 大家都可以猜一下。”

    “有的朋友可能没看清楚, 杯子底部写的是大清光绪年制。”

    说完，楚风就和宝友闲聊起来。

    “方不方便透露一下, 杯子是买的还是…”

    东西不问来路。

    这个是行里的规矩。

    楚风只能试着问，人家要是不肯说, 就不能追问第二次。

    不过宝友没讲究这个, 直言答道，“在一个古玩店里淘的，花了万把块钱。”

    “买来之后就一直在抽屉里放着, 也没有再找人看过。”

    楚风轻应一声, 看了一眼直播间的竞猜。

    百分之七十的人都猜是真品，只有三十的人押了仿品。

    楚风结束了竞猜, 笑着宣布结果。

    “我直播这么多天, 是我讲的干货不够吗？”

    “宝友，你这是捡了个小漏，这个杯子是大清光绪年制，虽然不是官窑，但好在品相好，保存也好。”

    说完结果之后，直播间出现大片膨胀的弹幕。

    “直播间有些人啊，朽木不可雕也。”

    “请不要拉低楚师傅粉丝的整体水平，谢谢。”

    “楚师傅平时讲的，我都拿小本本记着呢！”

    宝友开心的笑了笑，“谢谢楚师傅。”

    “嗯，恭喜宝友，再见。”

    楚风挂断了连线。

    正当楚风准备连线下一位宝友的时候, 突然收到了司马武直播间的连线申请。

    楚风顿时一阵厌恶，这会儿直播间都已经上到六万多人了。

    气氛正好着呢, 他就捣乱来了。

    不过楚风还是接通了他的连线申请。

    “楚师傅，PK准备好了吗？”司马武皮笑肉不笑的问道。

    楚风冷漠的瞥了他一眼, 问道, “你急什么？不是说好的八点吗？”

    看到司马武的直播出现在直播间，粉丝也都纷纷开火。

    “老乌龟，你就这么急着下锅吗？”

    “真应了那句话，皇上不急太监急。”

    “这个就是司马武啊，现在就开始PK了吗？”

    “这时候伸头进来，真特么晦气！”

    楚风看到直播间网友们逐渐暴躁，连忙给陈雪发一条私信。

    同时给陈雪的账号赋予房管权限。

    陈雪收到信息后也马上进入了直播间，目不转睛的盯着直播间不断刷过的弹幕。

    “楚师傅，我只是怕你再像上次一样，临场退缩。”司马武寸步不让的反怼道。

    楚风冷冷一笑，摇头叹息道，“司马武，这次我要你输的彻彻底底。”

    要说山海华庭公会也够狠的。

    把这次PK热度闹这么高，到时候司马武万一输了，那司马武差不多也就可以不用在做鉴宝主播了。

    楚风也在猜测山海华庭公会和司马武是不是还有什么阴招留着，才敢这么肆无忌惮的炒热度。

    “哼哼，口气倒挺大。”司马武冷哼一声，切断了直播连线。

    楚风直播间的弹幕都是讨伐司马武的信息。

    “老乌龟其实挺虚的，就嘴是硬的。”

    “人肯定是要凉透了，只有嘴还是硬的。”

    “楚师傅赢了他，让老乌龟在直播间撕了他的专家证。”

    (本章完)

