
　　就这一瞬间，孟盈大概知道这个男人是谁了。

　　他的五官和兰臣有几分相似，只是比兰臣要更加的坚毅一些。

　　倾城被兰家人找上门来，当初中心大厦的拍卖会时她又被安晟盯住，还有他的五官，结合三者的因果关系，不难想象这个人是谁。

　　让倾城那么担惊受怕的兰家人，竟然就出现在这里。

　　只是短暂的对视，她就感觉到了兰宇并非俗物。

　　“那男人看起来怪怪的。”邹娇也看到兰宇了。

　　孟盈笑笑地收回视线，“难道不是很帅？”

　　“我没你那么肤浅。”邹娇不像她，看到帅哥就两眼放光，想上。

　　“你这是在说我老公只有皮囊？”孟盈蹙眉。

　　邹娇说：“你老公要是没有那副好看的皮囊，你会这么安分？”

　　这话说的倒是没错。

　　不过说穿了，就有点不太动听了。

　　邹娇突然又补充了一句，“其实，你也不太安分。”

　　“……”孟盈觉得这个女人的嘴巴真的是不会说话，应该拿针线缝起来。

　　两个人突然谁都不理谁了。

　　台上的女歌手唱着优美动听的歌，台下的人其实都有些无聊，但得坐着，装也得装出一副热情高涨的样子。

　　在人群里，孟盈看到了张甜，还有她身边的那个微胖的男人。

　　只能看到背影，看不到脸。

　　那男人微微歪着身子听张甜说话，他手上拿着一串紫檀佛珠转动着。

　　不知道张甜说了什么，那男人点了一下头，张甜就起来了。

　　张甜一转身，就看到了孟盈。

　　孟盈微微挑眉，勾起了红唇，明明笑得很娇媚，看起来就是碍眼。

　　张甜没理她，径直走了。

　　“人家都不理你。”邹娇轻哼一声。

　　“我都不理你，你怎么还理我？”孟盈总算是找到了反击点。

　　邹娇翻着白眼，“我不理你，你都没有人理了。”23sK.com

　　“我就是开在沙漠里最美的花，没人理也能独自美丽。”孟盈轻晃着酒杯，十分的惬意。

　　邹娇已经放弃了跟她贫嘴，反正只要谁不要脸，谁就最牛。

　　她的脸皮比她薄，甘拜下风。

　　此时，歌曲结束，主持人上台。

　　“现在，我们有请张甜小姐为大家带来一首歌曲，大家欢迎。”主持人带头鼓掌。

　　台下的人都非常给面子的拍起了巴巴掌。

　　张甜穿着一条深V的白色礼服，整个人看起来就同一朵水仙花，圣洁又清晰。

　　“在表演之前，我想邀请一个大家都熟悉的朋友跟我一起献唱。”张甜笑容甜美，目光落在那个正惬意喝着可乐的女人，“孟盈小姐。”

　　孟盈被点名，有点意外，又觉得好像应该发生的。

　　“孟盈”这两个字一出，众人都回头了。

　　一下子，孟盈变成了万众瞩目的对象。

　　邹娇心里把张甜都骂了一百遍，真是不想过太平日子啊。

　　刚才还祈祷不要有人来挑事，这才多大一会儿的功夫。

　　作死。

　　孟盈的知名度比在场的一些明星还要高，毕竟她也是上过好几次热搜的人。

　　以前都只看到照片，现在看到真人，每个人眼里流露出来的第一个眼神都是惊艳。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，384、独自美丽免费阅读。https://xs.23sk.com 