
剩下的这些人，都不是善茬。

可以说，除了龙彦章之外，剩下的要么是神秘部队里的，要么是特种部队里的。

之前他们没枪也就算了，现在……有了枪的他们，尽管子弹不多，但是沼泽地已经难不住他们了，只要他们体力足够，便可以冲出沼泽地。

在龙彦章的带领下，在下午四点钟的时候，他们走出了沼泽地。

走出沼泽地之后，立即全部蹲坐在原地休息了起来。

“哥们，不错啊，哪个部队的？”一名少校坐在了龙彦章身前，对着龙彦章问道。

“小部队，说出来你们也不知道。”龙彦章轻声回了一句，他说的是实话，他那个部队的确不怎么出名。

少校刚想开口，但不等他说出话来的，一旁的唐刀走了过来，一PI股蹲在少校身前，说道：“少校，你好歹也是个校官了，怎么也来参加这种累死人不偿命的选拔？”

“人生总要有点儿目标才精彩。”少校望着唐刀说道。

“狗PI目标，我要是你，我早利用这少校军衔找个白富美，然后天天啪啪啪，生一个足球队出来！”唐刀躺下，轻声说道。

话语落下，不少士兵笑了笑，大口的喘着粗气。

“别说这些没用的。”唐剑瞪了唐刀一眼，他这个弟弟什么都好，就是说话没有分寸。

唐剑望着龙彦章，紧接着说道：“天山冰川上是不是也有这么一茬？咱们的子弹可不多了。”

“枪械已经没用了，放下吧。”龙彦章开口。

“为啥？”唐刀起身，问道。

“接下来的考核我估计不是实弹考核，而是体力和耐力的考核！天山冰川距离这里还有近八十公里的路，而且都是山路，难走的很！八十公里的路好走，不过这爬山……可是一个体力活。”龙彦章说道。

这些山可不和泰山一样有着台阶和扶手，这些都是野山，没有任何捷径，只能自己走出来。

“啪啪啪……”龙彦章的话语落下，一道掌声传来。

王宸走了出来，笑着说道：“说的很好，推测的也很正确，接下来……的确不会半路上突然冒出一挺重机枪对着你们突突突！”

话语落下，龙彦章等人齐齐望向王宸，都沉默了下来。

“你们的压缩饼干还在吧？要是在的话，那恭喜你们，可能会坚持到那里！但是不在的话，遗憾的告诉你们，可以提前退出了！”王宸紧接着说道。

此话一落，众人立即开始摸向自己的口袋，不少人脸色一变，说道：“坏了，我的压缩饼干不知道跑哪儿去了！”

“记住，两天时间，你们只有两天时间！两天之内你们要是没有走到天山冰川边缘处，则为淘汰！这两天时间里，你们的食物只有那两包压缩饼干！谁要是私自打了野味填肚子，直接视为淘汰！当然，水还是可以喝的。”

王宸说完，走了几步，紧接着说道：“你们应该空了肚子一天了，这路程可不是小路程，所以我才说……压缩饼干丢了的，或者已经吃了的，可以申请退出了！”

压缩饼干吃了的倒是没有，毕竟这些人都知道这压缩饼干不是那么‘好吃’的，不过却很多人都将其不小心丢在了沼泽地里。

“知道目前的死亡率是多少了吗？”看到众人不说话，王宸开口问道。

众人还是保持着沉默，王宸继续说道：“经最新消息，已经确认死亡的是八十余人，目前还没有脱离危险期的近一百人！我算了一下，这才只是死亡指标的一半啊，所以我得从你们这里面再选出一百八十人来！我这人有点儿强迫症，必须得把这个人数卡在点儿上，心里才舒服！”

说到这里，王宸笑了笑，看了一下时间，紧接着说道：“你们可以继续休息，不过时间已经开始在倒计时了，祝你们好运！”

说完，王宸大步离开了这里。

“他MA的，疯子！”王宸离开之后，唐刀起身，暗骂道。

“走吧，休息的话只会更累。”龙彦章起身，正色说道。

“走！”其他人相继都站了起来。

“听我一句劝，没有了压缩饼干的，都别去了，等下次吧！那个疯子没开玩笑，没有食物的话，走不到那里的！算上八十公里的距离，再算上爬山消耗的体力，就相当于两百多公里的体力消耗！”龙彦章正色说道。

话语落下，五六十人不甘的咬牙，坐了下来。

丢失压缩饼干是他们不能控制的，毕竟当时情况太混乱了，在子弹下保命都是奢望，哪还顾得上这压缩饼干？

“明年再见。”一名中尉望着龙彦章等人，轻声说道。

“明年再见。”龙彦章等人点头，正色说道。

“我说的可是明年在最终那个部队里见到你们，而不是……在明年选拔的路上！”中尉正色说道，他的意思是……一定不要被淘汰掉。

“放心吧，你以为你在跟谁说话？等明年的时候，我就是那部队的头头！”唐刀伸出大拇指，对准了自己。

“走吧！”中尉以及那五六十人立正，对着龙彦章等人打了一个军礼。

“回见！”龙彦章他们这不到一千人，立即回了一个军礼，然后大步朝着前方走去。

时间一分一秒的过去了，一天的时间眨眼即逝。

第一天倒是没有多少人掉队，他们爬过一座座山，走了接近四十二公里的路程。

但第二天的时候，便开始有人掉队了，他们的食物早就吃没了，体力也跟不上了。

他们只是想坐下休息一会儿，但一坐下之后，却发现自己再也站不起来了，精神一旦放松，便是致命的！

第二天的中午，已经有不少人昏倒在了路上。

没有人去拉他们，因为谁也没有体力可以背着一个人走完这剩下的路程！如果去拉，去背，那最终的结局将会是他们两个人一起淘汰！

选拔是残酷的，特别是这一次的选拔，更是残酷至极！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065147"  chaptername="第1774章  残酷选拔">加入书签</a>
</div>
