    第103章把这个奸细给我抓起来

    【不会是罗菲菲那边的人吧？】

    【很有可能好不好】

    【你看罗菲菲今天那个样子，恨不得当面就把泱姐吃了！】

    【估计是派过来捣乱的吧？说实话，罗菲菲要是不动手，我都觉得奇怪】

    【罗菲菲，一个不会让我们失望的蠢货】

    随着脚步推进，众人看清了那个蹲在地上的人影。

    而此刻。

    乔和风背对着他们，手里抓着一个包裹,兴奋到颤抖，双眼发光。

    机会！

    机会！

    他终于等到了这个机会！

    今天他可是足足等了一整天，等所有人睡下了，才敢过来！

    这是他这辈子最大的耻辱！

    这也是他人生中最黑暗的一天！

    他必须现在就把这件裤裤烧掉，才能让他彻底忘记这份屈辱的回忆！

    乔和风的双手开始颤抖。

    点燃火种的那一刻，他喟叹出声。

    就是这样！

    就是这种感觉！

    燃烧吧！毁灭吧！

    让他所有不堪的过往,都跟着这个火光一起……

    “把这个奸细给我抓起来！”

    一声厉喝响起。

    乔和风：？

    他一抖,震惊地瞪大了眼,匆忙间只来得及将包裹盖上。

    火种丢到一边，在草地上迅速燃烧。

    噼里啪啦的声响顿时大了，干枯的草丛被迅速燃起！

    “泱姐！他还想把这里都烧了！”

    壮汉大声告状。

    乔和风：？？？

    “我没，我不是……”

    一转身，二十几个人齐刷刷看着他，脸上出现的表情都是鄙夷和不屑的。

    “你们这么看着我干什么啊！”

    乔和风捂着包裹后退，吼道，“大半夜不睡觉！有病啊!”

    这一嗓子，把其他营地的人都吼醒了。

    陆陆续续有人从帐篷里探出来脑袋。

    小何冷笑：“我们还想问你，大半夜不睡觉，在这里干什么呢！”

    “我……”

    乔和风冷汗出来了，梗着脖子，半晌才道：“我,我冷！我在这里烤火不行吗！”

    【不是吧，他是奸细吗？】

    【求求了，不要啊！我刚对乔和风起了一点好感！这就败没了！】

    【儿砸，你给麻麻支棱起来！不准当奸细啊！！！】

    【你完了乔和风，泱姐最恨的就是背叛，还记得吗？】

    【大半夜在这里烤火,是不可能的，借口太明显了】

    “你还敢狡辩！”小何愤怒道，“今天你就在泱姐帐篷门口鬼鬼祟祟徘徊！而且还偷火种！这火种难道不是你偷的？！”

    乔和风看着地上的火种，脸都急白了，解释不清。

    壮汉道：“下午他还跟我请教过火种怎么使用呢！”

    “看看！就是个叛徒！”田甜啐了一口。

    “呸！”沈若晴跟着道，“亏泱姐还让你重新归队！白白信任了你！”

    乔和风：？？？

    什么？？？？

    他妈的，怎么成叛徒了？？？！！！

    他就出来烧个东西啊！！！

    “我我我不是啊！我只是，我只是……”

    “你是什么！”

    “我我我……”

    “说啊！”

    “我说不出口啊！”乔和风吼。

    “那你就是叛徒！”

    “我不是！”

    “你是！”

    【哈哈哈哈哈哈哈请欣赏，小学鸡的互骂】

    【真的好笑家人们，都醒醒啊！】

    直播间人数全力上涨。

    已经到达了一百万人次。

    【今夜，一百万兄弟姐妹看乔和风被抓】

    二十几个人虎视眈眈，其他营地的人也过来了。

    乔和风觉得全身发凉。

    他有预感，接下来这个场景，会替代今天早晨的那个，成为他新一场的噩梦。

    不！他不要！

    【啥？说不出口？有什么说不出口的？】

    【借口吧】

    【就是啊，堂堂正正事情，你解释清楚的就好了】

    【就是有鬼】

    “发生什么了？”冯雪戈睡眼惺忪地过来。

    她身后还跟着几个队员。

    罗菲菲那边倒是安安静静。

    乔和风打定主意,突然捂着包裹，拔腿就跑！

    “还想跑！抓住他！”

    壮汉怒了,唰唰两下迈步，直接把人给揪了回来。

    “泱姐！他还有个包裹！可能就是偷东西了！”

    苏泱泱颔首，“打开看看！”

    “啊——放开我！不！不！不！不要打开！求求了！！！！”

    杀猪般的嚎叫声响起。

    乔和风被拎在壮汉手里，突然像发了癫似的颤动，不知道哪来的力气，把包裹夺了回来。

    “卧槽！”壮汉被他吓得手一松，“你叫这么大声干嘛！”

    【哈哈哈哈哈哈哈对不起我不小心笑出声了】

    【壮汉：请问，你有神经病史吗？】

    【壮汉被吓到的样子真的好笑哈哈哈哈】

    【壮汉别怕！拿出你碎肾结石的勇气，干翻他！】

    “你还来劲了是吧！”

    三名壮汉齐齐上阵，直接将乔和风怀里的包裹给拔了出来。

    随后往地上一摔！

    啪！

    乔和风疯了一样扑上去。

    又被拉开。

    “不！！！！！！！！”

    撕心裂肺的嗓音，惊起无数飞鸟。

    下一秒。

    田甜勇敢上前。

    满脸沉肃，用充满了正义感的动作，护住了苏泱泱。

    “泱姐小心，可能会有危险物品！”

    她说着，拿着一根树枝，小心翼翼地递上前去，将这个包裹一层一层，一层又一层，又一层，又一层……

    田甜：？

    俄罗斯套娃？

    什么东西需要裹这么多层？

    她更加确定了。

    这里面的东西，一定充满了危机！

    乔和风还在挣扎，三个壮汉干脆将他抬了起来。

    他在半空中感觉到自己隐隐又有掉裤子的趋势，奋力大吼：“别动我裤子！别动我裤子！”

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【我好像看见粉色了？】

    【一黄一粉，该不会是我想的那样吧？】

    【不会吧不会吧？咱想到一块去了？】

    【科普：通常人类在购买小裤裤的时候，不会只买一件】

    【而是买一套】

    【一套好几件，红色的是——】

    【蟹老板】【蟹老板】【蟹老板】弹幕飞过

    【粉色的是？】

    【派大星】【派大星】【派大星】

    【救命啊哈哈哈哈哈你们有毒吗！大半夜被笑清醒哈哈哈哈哈哈】

    “最后一层了！”

    田甜翻得手都算了，终于看见了曙光。

    冯雪戈带着队员也围了上来。

    三十几双眼睛，加上五六台无人机，都在实时对焦着这个包裹。

    乔和风躺在壮汉的臂弯里，像沙滩上的鱼一般，除了打挺，还是打挺。

    但毫无作用。

    他被壮汉牢牢禁锢在手里，只能发出无能狂怒的声音。

    “不不不不不不！求求了！求求了！住手！我给你们磕头了！！！！！”

    “我倒是要看看，你这个叛徒都偷走了什么！”

    随着小何的大喝声。

    最后一层布，也被揭开了。

    ?  ?乔和风：我这一生，终究是不值得。

    ?  

    ????  

    (本章完)

