
　　是储藏在身体内脏、穴窍之中的某种特殊磁场，催动身体细胞从而产生了某种特殊变化······

　　“锁天机？”

　　听到涂君山的描述，周元觉的眉头微微一挑：“听你的意思，在他的这种特殊磁场能力之下，只要‘生机’足够，就能够不断将自身恢复到巅峰状态，甚至固锁伤势，这不是和我的恢复能力类似？”

　　“这倒不是，像你那样的身体恢复，并不是人人都能够拥有的，与本身天赋、细胞能力等等因素息息相关，就陈青木的体质来说，他的细胞活性没有你经过多次改造那么强，短时间内只能够支撑一次‘返老还童’的巨大身体变化，如果强行驱动身体细胞，有可能会造成细胞和基因崩溃，所以我们才会说你是个怪物，这种程度的身体恢复力，可不是人人能够拥有的。”

　　“但是，虽然他无法做到如你一般的强悍肉体恢复能力，但他能做到的，你却无法做到。”

　　涂君山说道。

　　“哦？此话怎讲？”

　　周元觉疑惑的问道。

　　“我记得，你曾经经历过身体磁场的大面积崩溃和紊乱吧？”

　　涂君山说道。

　　周元觉微微点了点头。

　　那是在嵩阳大学的时候，他被七欲所操纵的七情傀儡所偷袭，第一次施展自限解除的状态，结果身体重伤不说，身体磁场也因此而崩溃和紊乱，这种伤势，让他在床上躺了几个月的时间，才缓慢修复了过来。

　　即使到了今天，对于他来说，磁场伤势依旧是一个棘手的问题，他的肉体可以无限重生，但如果涉及磁场根本，那就会出问题。

　　不过，到了他今天这个层面，除非远超初代，解开第二枷锁的层次，想要自身磁场再受损，那只有他再自己作死了。

　　“锁天机虽然无法做到固锁肉体的状态，但却能够做到固锁身体磁场的状态，随时将身体磁场回溯巅峰，现在你明白了吧？”

　　涂君山说道。

　　固锁身体的磁场状态······

　　这一下，周元觉明白了过来。

　　这是与他的身体恢复能力完全不同的另一个极端的能力，大致原理大概就是以某种特殊的生机磁场记忆自身肉体和磁场的巅峰状态，虽然肉体受限于细胞能力，无法反复重生，但身体磁场却不会受到这样的约束。

　　真是可怕的能力。

　　关于这种能力的种种作用一瞬间出现在了周元觉的心头，让他的心中闪过了一丝惊叹。

　　“逆转生机？看来你又研究出了一些有意思的东西，放弃了汲取他人生机，以他人之枯，成就自身之荣的方法了么？”

　　“不过，对于我来说，并没有什么区别。”

　　多拉姆笑着说道。

　　扑通！！

　　下一刻，他深吸了一口气，如同普通中年大叔的身体发生了巨大的变化。

　　他的身体如同气球一般快速鼓胀，然而，这不像是武道家大小如意一般鼓胀肌肉以大幅度改变身形，变成浑身筋肉，棱角分明的恐怖模样。

　　相反，他的身体棱角变得更加不明显，整个身体就像是充气了的橡胶一般，充满了难以置信的柔韧感。

　　多拉姆，所修的乃是婆娑国古代瑜伽秘术，婆娑国秘术，不注重磁场的修炼，而注重肉体的修持。

　　进入圣觉之后，多拉姆的身体在磁场的滋养之下，就开始了非人的变化。

　　他的身体甚至是骨骼开始变得无比的柔软和坚韧，他甚至能够做到将臂骨弯曲接近九十度而不折断，而当他发力的时候，却连最锋利的刀刃也斩不开他的骨骼。

　　注重肉体修行所带来的强大身体素质，加上瑜伽格斗术的柔技技巧，让他一旦战斗起来，就如同一只史前巨蟒。

　　他曾经单人通过瑜伽格斗技的技巧，将一辆装甲坦克搅成了扭曲变形的“铁块”，如今，这辆坦克被保存在多拉姆修行的坦比赞寺庙之中，作为神迹的象征，而他巨灵蛇王的称号也由此而来。

　　多拉姆极具韧性的身体最终膨胀到了三米多高，几乎如同一只人形猛兽，恐怖的生命反应隔着数百米都能够感受得到。

　　这就是世界级武道家的力量……

　　项天等武道大学的学员一开场就被战场之中两人的举动震撼到了。

　　一个，在短短瞬间逆转生机，返老还童。

　　而另一个，同样是在短时间内，就从一个人类，变成了让人无法想象的模样。

　　他们，真的还是人类吗？！！

　　“你的生命力更强了。”

　　恢复了年轻时英姿勃发模样的陈青木感受着对方身上那股磅礴的生命力说道。

　　曾几何时，他就是败在了这股强悍生命力之下，他的枯荣磁场居然完全无法对对手那庞大的生命力进行削弱。

　　就像是拿着一个口杯，却想要挖干一口大缸。

　　也正是从那个时候开始，他开始反思自身，最终创造出了作用于自身的“锁天机”。

　　“我的能力，可不仅仅只有逆转生机这么简单。”

　　陈青木双手立于胸前，结出了一个奇怪的手印。

　　嗡！！

　　下一刻，他自身的磁场发生了剧烈的变化。

　　“嗯？！”

　　身处他对面的多拉姆猛的皱起了眉头。

　　因为他感觉到，对方身体之中的细微磁场，居然在崩解！！

　　在他的理解之中，这只有在修行者施展搏命的禁忌秘术的时候才会出现这样的状况。

　　毕竟身体磁场一旦崩溃，就极难修复，甚至可能会导致死亡！

　　一上来，就拼命？！

　　多拉姆忽然发现自己不太理解陈青木的做法。

　　“风神，巽！！”

　　下一刻，陈青木施展的禁忌秘术已经完成。

　　这是一种通过破坏自身磁场，以此在身周塑造一圈持续一段时间的磁场护罩，以此减轻空气阻力，甚至轻微影响自身重力的禁忌秘术，源头实际上还可以追溯到北武盟的风家。

　　真的是禁忌秘术？

　　多拉姆感受着对方体内变得无比紊乱的磁场，忍不住皱起了眉头，然而马上，他的表情就凝固在了脸上。

　　因为他感受到，对方体内立马涌出了一股特殊的磁场，迅速覆盖他的周身，随后，那无比紊乱的身体磁场就像是时光倒流了一般，快速修复，最终变得完好如初！

　　这是……

　　多拉姆神色略微有些难看起来。

　　这才是“锁天机”真正的用法。

　　不要小看固锁自身巅峰磁场能力的可怕作用，因为对于武道家来说，身体磁场本身就可以成为推动自身强大的武器，不过这种武器是双刃剑一般的存在。

　　比如纪云洲曾经使用过的七魄门的陨魄法，通过崩解身体的七魄磁场而短时间内发挥出庞大的磁场力量。其后的代价就是身体磁场紊乱崩溃，导致身体的功能崩溃，最终死亡，是七魄门之内用于搏命的禁忌秘术。

　　但是，对于拥有“锁天机”能力的陈青木来说，这一类的禁忌秘术，可以毫无顾虑的随意使用，因为只要储存的“生机”最后，这种记忆了他身体巅峰磁场状态的能力，可以随时将他紊乱的磁场回溯到巅峰！ŴŴŴ.23sk.com

　　“你尝过被几十种禁忌秘术一起击中的味道么？”

　　陈青木脸色平静的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百九十二章 肆意免费阅读。https://www.23sk.com 