
作为边关高级将领，徐进的军事素养是非常好的。

从山顶看到张宠指指点点一番之后，然后三个战斗组的前进队形，徐进稍作思索就明白了过来。

虽然还没有进入战斗，但徐进马上就看明白这种“三三制”队形的厉害之处。

尤其是在运动战短兵战中，这种阵型可以说是最锋利的尖刀。

徐进不由得暗暗赞叹，想不到这张宠小小年纪，竟然如此厉害。不过随即一想不对啊，他和张宠有过两三次直接接触，基本上就是个愣头青，要说他能想出这么天才的设计，徐进还真不太信。

这一定是有高人指点！

这个高人还能是谁呢？徐进望向于奇正的目光充满了仰慕。

不过他心里又有一些疑惑，有这么好的办法，为什么于帅不下令推广到全军呢？

哦我明白了！

虽说我是真心诚意听他指挥，可现在毕竟自己是名义上的主将。于帅这是给我面子，不越俎代庖啊！

除此之外应该还有一点。于帅这么做，实际上也是对我的一种考察，看我能不能很快悟出来。

高级将领所必须具备的学习、分析、指挥能力，都可以通过这个考察出来。

想明白这中间的关窍之后，徐进立即传令：所有部队，立即就地按照三三制组合，形成锥形攻势，直取敌酋！

除了下达这个命令之外，徐进还简单的和传令兵说了什么叫三三制。

他这么说的时候，于奇正在一旁听了之后心想：卧槽，这徐进很有几把刷子啊！看来专业的事还是要交给专业的人做，我就死活想不出这么厉害的东西。

这么一想，立即对徐进伸出了钦佩的大拇指。

得到认可的徐进彻底确地了自己刚才的想法完全正确，立马精神大振，亲率卫队向山下扑去。

武笋甲辛辛苦苦把残兵收拾得差不多，漫山遍野的汉军已冲到了近前。

“哪有这样打仗的？”武笋甲气得破口大骂起来：“你们不讲兵法，你不讲武德！”

还真不能怪交趾第一将这么骂，这伙汉兵还真是不讲兵法不讲武德。

正常来说，因为山区地形的原因，都会纷纷乱乱藏着一些散兵游勇。所以山区攻防战结束之后，必须要花一段时间打扫躲在各种山洞树林中的残余军队，还有就是清点战利品以及各种记功什么的。

可是这支汉军根本就不顾这些，直接就扑了过来。

武笋甲有心阻止抵抗，问题是这些汉兵根本连阵都不布，所有人都直接对着自己中营插了过来。

正常来说，这种不讲章法的打法遇到列阵的正规军会吃很大的亏。可现在的情形是交趾军根本就没能列好阵不说，在之前的战斗中已经被吓破了胆，情况就完全不同了。

加上汉军虽然没有布阵，但是现在如果从空中看下来，就是无数个小的三角形，像是箭矢一样直射武笋甲的中军。

仗打到现在，交趾军就连原先的人数优势也没了。

“败了，彻底败了！”武笋甲面色惨白，喃喃地说道。

“将军，快撤吧。”身边的卫士说道。

“撤？我不撤！”武笋甲暴吼了起来：“我和他们拼了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66932661"  chaptername="559.  你不讲武德1">加入书签</a>
</div>
