
　　轰——

　　对决的结果毫无悬念。

　　在此刻与机甲合体的帕姬面前，呲牙小不点般的身躯直接如流星一般被拍入地下。

　　巨大树消失！

　　大地龟裂！

　　广场的石屑因为剧烈的冲击波被震得高高飞起。

　　在那一瞬间，四分五裂的碎片仿佛在空中静止了一般。

　　嗷——

　　狂暴的兽吼在地下爆发。

　　一道被金色闪电包裹的身躯在碎裂中心钻了出来。

　　呲牙！

　　此刻的博学鼠君身体又变大了数倍。

　　近7米的身高，身材魁梧，浑身的体毛在爆风中凛凛飘荡。

　　他一双红绿交汇的眼睛盯着天空中的帕姬。

　　嗷——

　　狂暴的吼声再一次震颤大地。

　　‘神圣力量的闪电？！’

　　帕姬看着此刻对手的状态有些惊讶。

　　超凡种族在人类眼中是毫无疑问的异邪。

　　在帕姬执行无数次任务的经历中，她从来没有遇到过拥有神圣特性的非人类种族。

　　神圣裁决可以说是人类特有的序列。

　　可眼前的呲牙，此刻打破了她以往的认知。

　　‘露欧娜姐姐...我不会辜负你对我的恩情的...’

　　看上去接近暴走的呲牙，其实此刻依旧保持着理智。

　　他如今能以超凡种族的身份拥有神圣特性，便是那一次在死界，露欧娜祈愿天使的功劳。

　　其实不止是呲牙。

　　迪恩、穆图、瓦莉娅...

　　这些在那次天使祈愿中都得到巨大好处的伙伴们，都得到了露欧娜本身自带的神圣特性。

　　神圣可以说是最具泛用性的免疫力，可呲牙，因为生命途径的缘故，还不止如此。

　　‘还不够...还不够...’呲牙望着帕姬...

　　咻！咻！咻！

　　三发激光炮再一次同时轰向呲牙。

　　后者一动不动，激光炮瞬间便全部命中。

　　太极轮转！！！

　　生生不息！！！

　　激光炮在呲牙身上并没有爆炸，竟然跟落入空间缝隙一般直接消失了！

　　‘怎么回事？！’

　　帕姬明明感应到激光炮确实是真真切切地命中了对手。

　　可能量却在爆发的瞬间不见了！

　　咻！咻！咻！咻！咻！

　　五发激光炮再次轰出！

　　又是同样的结果。

　　‘还不够！！！’

　　呲牙浑身毛发膨胀，就跟炸毛了一样，金色闪电环绕的速度顿时加快。

　　领域！乾坤八卦！！！

　　一切从表面上看去，似乎都没有变化。

　　但帕姬显然察觉到环境似乎发生了某种异常。

　　冲击！！！

　　帕姬直接朝着呲牙冲了过去。

　　既然远程的攻击没有效果，那么就近战吧！

　　呲牙也毫不退缩地再次迎了上来。

　　生命之柔！烬繁花！千枝万叶！！！

　　当两者以拳对攻的时候，呲牙的双手瞬息间“绽放”！

　　手臂变成了疯狂生长的枝芽，一下子就将帕姬的巨大机甲给缠绕起来。

　　能量罩！急剧高温！！！

　　机甲身上出现一层光罩，随之而来的还有巨热的温度。

　　帕姬想要用高温的防护罩焚烧掉呲牙双手变幻的无数藤条。

　　‘哼！论韧性和温度我也是擅长的...’

　　野火烧不尽！

　　微风吹又生！

　　呲牙很喜欢老大给他的招数起的名字。

　　实在是太有文化了。

　　帕姬的高温能量护罩将此刻布满全身的藤条弄得嗤嗤作响。

　　但在这些枝芽被烧成炭一般的样子时候，这些如藤蔓的东西依旧跟蛇一样死死地缠住机甲，一点都没有能够挣脱的迹象。

　　很快。

　　帕姬发现了不对劲！

　　‘该死！这些藤条居然在吸收护罩的力量！’

　　已经被完全烤炙成黑炭条的藤蔓还是无法摆脱。

　　高温护罩随后便被它们吸收完了所有能量。

　　这也有帕姬方面放弃继续功能的原因在里面。

　　巨大机甲此刻浑身被黑色的藤蔓纠缠。

　　薪火隐隐，它们竟然继续在机甲的金属身躯上留下了越来越明显的炽热印记。

　　‘这东西太怪了，居然一边吸收一边破坏。’机甲的数据反馈让帕姬能够很快知晓敌人的手段。

　　她现在算是明白了。

　　自己眼前的这个对手似乎正面攻击力并不强。

　　但防御力，生命力极高。

　　而且有吸收的特性。

　　机甲的各种重火力本身就具有一定的破邪效果。

　　但呲牙又神圣属性护体，这种东西对他来说根本没用。

　　必须马上挣脱！

　　解体！！！

　　要想直接摆脱这些碳一样的藤条枝丫实属不易。

　　帕姬很聪明，马上选择让机甲解体逃脱。

　　可呲牙又怎么会让她如此轻易地如愿。

　　生命形态！天罗地网！！！

　　不仅是双手，呲牙现在整个鼠都变成了无数的藤蔓！

　　身体化身的藤蔓比双手的更多！

　　这些藤蔓一下子封锁了周围的空间，就像是一张准备好的大网。

　　帕姬分裂的机甲躯体还没溜开几步便又被藤条缠上。

　　远远看去，浮空的解体机甲，就跟飘荡在外太空的垃圾一样。

　　“你别想逃走！”缠住机甲脑袋部分的藤条上冒出一颗呲牙的脑袋，“我虽然不能直接打败你，但我只要拖住你就好，老大那边的压力就没有那么大了...”

　　呲牙一副笑眯眯的样子。

　　这让帕姬很恼火。

　　“该死！你这只可恶的老鼠！有本事就与我堂堂正正的决斗！！！”

　　“这对我来说就是堂堂正正的...”呲牙根本不为所动，“你现在被我缠住没有办法，是我占据优势，你这是气急败坏...”

　　呲牙习惯性的摆出一副老学究的态度，竟然还跟帕姬讲起了道理。

　　就好像是十分难缠的‘唐僧’，不仅一直对你念念叨叨，你不想听还不行。

　　“选择跟我战斗本身就是你决策失误...”呲牙甚至分析了起来。

　　...

　　“够了！！！你这只烦人的死老鼠！！！”

　　自爆！！！

　　轰——

　　分解的机甲部分瞬间爆发出炫目的蓝光。

　　每一个部分此时都像是被点燃引线的炸弹，令人心悸的恐怖能量即将爆发！

　　藤蔓被光芒所湮没，可随即而来的大爆炸却并没有发生。

　　炽光过后，帕姬的机甲再一次合体在一起，不远处的呲牙也恢复了常态。

　　‘这可恶的老鼠是在是太难缠了。’位于机甲体内核心部位的帕姬，此刻有些烦躁。

　　她本身是擅长大规模扫荡行动的，国.家战争巨型机甲才能发挥最好的作用。

　　巨大的破坏力几乎能轻易摧毁大多数设施和大部队。

　　可眼前这家伙，简直就是机甲的克星。

　　正面攻击力不强，但防御力惊人。

　　无论是能量炮弹还是单纯的力量攻击，似乎都不能对其造成致命伤害。

　　最令帕姬不解的是，她能够感觉到对方似乎一直在吸收自己的能量。

　　无论是自己的生命力还是驱动机甲的能量，似乎这臭老鼠能够吸收一切。

　　刚刚的解体自爆可不是说说而已，帕姬是真的准备牺牲掉机甲，相对于某些不太重要的部分来拜托纠缠的。

　　可是...

　　那爆发的能量又消失了。

　　‘要不让其他的卫队长来对付这个家伙...’

　　这个想法刚刚浮现，不远处的呲牙却是有了新的行动。

　　“她强随她强...以柔克制刚...

　　她弱趁她弱...爆发致其亡...”

　　‘这家伙神神叨叨的又准备干什么？’尽管没有感觉到任何危机，但帕姬依旧开启了机甲的防御机制。

　　想要交换对手的想法也在此刻熄灭，因为战局瞬息万变，其他卫队长此刻也在酣战。

　　呲牙面对帕姬做出了一个双手要发射什么的姿势。

　　巨力加持...

　　博学鼠君的右手突然膨胀成一个巨大的拳头！

　　刀锋之盾...

　　巨人样的拳头上面浮现出锋锐的凸起线条！

　　太极爆裂拳！！！

　　刚刚还在原地的呲牙瞬间出现在帕姬面前！

　　这巨大的奇特拳头直接轰击在机甲的核心部位，同时也是帕姬所在的内部位置。

　　嘭——

　　令人牙酸的扭曲巨响仿佛高压锅内部爆炸！

　　巨大机甲身上直接出现了一个恐怖的凹陷。

　　砰——

　　如山岳般的战争机甲轰然倒地。

　　地面直接被砸裂了！

　　‘这...这怎么可能...’

　　即将失去意识的帕姬此刻满脑子都是不可置信。

　　那拳头的力量...

　　分明有之前她能量炮弹...机甲轰拳...以及自爆的能量气息...

　　这只臭老鼠...

　　竟然将它们全部吸收并储存了起来！

　　并在此刻以加持数倍的力量全部反击在了自己身上！！！

　　‘这是什么怪物...什么诡谲的战斗...’

　　...

　　“以子之矛，攻子之盾...”看着眼前倒下的巨大机甲，呲牙嘴里喃喃着那本书上的话语，“最大的对手...终究都是自己...”

　　呲牙朝着老大战斗的方向感激地笑了笑。

　　刚刚那瞬间移动的方式，是迪恩用虚灵传送帮忙的。

　　‘干得好！呲牙！’见‘小家伙’将一名卫队长击败，迪恩心里很是高兴。

　　“跟我战斗你还敢分心...”范米莉花剑一闪，直接削掉了迪恩的半个脑袋。

　　“啊...啊...啊...那对不起嘛...”只有半个脑袋的迪恩诡笑着道歉到，语气是那么的漫不经心。

　　被花剑削掉的半个脑袋还没落在地面便幻变成了无数的血眼渡鸦飞起。

　　“小弟都赢了，我这个做老大的可不能再墨迹了...”

　　血眼渡鸦朝着范米莉啄去，后者准备趁势追击的招式瞬间收拢。

　　花剑在身前舞出一阵剑花，冲过来的渡鸦顿时被绞杀得四分五裂，却又在穿过之后将碎裂的血肉重新融合起来。

　　范米莉立即后撤。

　　嘭——

　　趁着这个间隙，迪恩整个人都爆裂开来。

　　无数的血肉在空中‘天女散花’。

　　呀——呀——呀——

　　飞天的全部变成了代表恶魔的血眼渡鸦。

　　落地的则尽数成为了触手蛇。

　　触手蛇纷纷钻入地下。

　　范米莉立马感觉到了危机。

　　“让你感受一下我新发明的东西...”不知道是迪恩在哪里说话，又或者是触手蛇或渡鸦中的哪一个在代表迪恩说话。

　　诡异的话语声刚落，地面和天空都同时出现了可怕的东西。

　　诡术！降临的诡神们！！！

　　天空中的一只血眼渡鸦顿时变大了无数倍。

　　每一片羽毛漆黑如墨，在光线的照耀下散发着金属的锐利光芒。

　　不仅如此！

　　羽毛中间又有红点出现，那红点慢慢张开，竟然是一只只血色的眼睛！

　　诡神——千眼渡鸦！！！

　　地底伴随着轰隆声在震荡。

　　一只恐怖的触手蛇长着大嘴从地底钻出咬向范米莉。

　　后者花剑直接刺向舌头，却是直接从触手蛇的口中穿了过去！

　　源质破一切，但范米莉隐隐觉得不对！

　　果然！

　　被花剑洞穿咽喉的触手蛇依旧朝着范米莉咬了过去。

　　还好她反应及时，恐怖的蛇牙擦着手臂划过，作为卫队长标志的服饰衣袖直接被撕开。

　　与此同时，无数的舌头纷纷从地底冲出，朝着范米莉疯狂地咬去。

　　花剑不断挥舞，但这些触手蛇根本无视伤害，断头断身依旧能够朝着目标继续袭来，并且同时自行愈合。

　　呼——

　　范米莉身旁一瞬间出现了许多浮空的小机器人。

　　这种机器人迪恩并不陌生。

　　跟那位罗德市梅格课长的很相似。

　　这是‘人工智能’途径的标志——机友！！！

　　机器人们纷纷朝着触手蛇进行各种火力扫荡。

　　与花剑的冷兵器切割不同，在这种重火力的压制下，即便触手蛇不怕攻击，恢复起来的速度也大大减缓。

　　“我还以为你是武器途径的呢...想不到居然还是一位复数序列的超凡者...”

　　“你不也是一样。”面对着不知道从何处传来的声音，范米莉总算在机友们的帮助下暂时脱身。

　　矩阵领域！火力部署！！！

　　范米莉的周围突然从地底冒出无数的火力塔。

　　“开火！！！”花剑此刻仿佛指挥棒，范米莉用剑指着前方，火力塔便轰鸣了起来。

　　榴弹！

　　能量炮！

　　激光！

　　连射机关枪...

　　不同类型的火力塔纷纷朝着触手蛇开火，其中一些特殊的火力塔，甚至影响了触手蛇的行动。

　　那是重力静滞塔！

　　钻出地面的触手蛇与飞袭而来的渡鸦群，在潮水般的火力扫荡下灰飞烟灭。

　　在空中巨大渡鸦的脚下，一大坨似乎纠缠在一起的触手蛇破地而出！

　　诡神——海胆美杜莎！！！

　　嘶~~~

　　剐蹭金属一般的嘶鸣声在海胆美杜莎的身后冒出。

　　一条银光璀璨的独眼巨蛇探出了头。

　　是异变过后的小冥！

　　它如今有了新的名字。

　　诡神——地狱银龙！！！

　　银色的身躯隐隐透露出高科技的气息。

　　在成为超级人工智能之后，迪恩对小冥也进行了一些‘改造加工’。

　　“虽然你的小弟也挺多...但3对1...我觉得你还是没有胜算的...”三位诡神同时开口，不同的语调说着相同的话语，但风格毫无疑问都是迪恩的态度。

　　场景着实诡异。

　　“哼...如果数量多就可以胜利的话...那么蚂蚁早就是世界之主了...”范米莉冷冷地反驳道，她的周围出现了大量的机友。

　　火力塔如林。

　　这就是人工智能途径的阵地作战实力。

　　地面由火力塔覆盖，空中则有各种机友的支援。

　　在纯粹的阵地战中，人工智能的超凡者，毫无疑问是强大的。

　　如今阵地布置完毕，范米莉手持花剑，一双锐利的眼睛注视着不远处的三个怪物。

　　这场震惊世界的营救行动，此刻正吸引了整个世界的关注。

　　强大的超凡者是这个世界的主宰，而多序列超凡者，毫无疑问是其中的佼佼者。

　　潘多拉这群来历不明者似乎都是特殊的超凡者，这让世界各个势力此刻都对他们产生了巨大的兴趣。

　　火力塔支援！

　　机友出击！

　　枪炮声不绝于耳，浮空机器人朝着三个诡物杀来！

　　翎羽飞刺！

　　千眼渡鸦首先发动攻击！

　　只见牠在空中双翅扑扇，无数的黑色羽毛朝着冲过来的机友们迎了上去！

　　海胆美杜莎的触手蛇贴地飞速前行。

　　牠们躲过了大多数枪林弹雨，一近身便将火力塔的底座缠住，腐蚀之力散溢而出，各种支援塔仿佛沙盒模型一样，从下自上开始崩溃。

　　嘶~~~

　　地狱银龙巨大无比，如深渊的蛇口大张，一个虚灵闪烁便出现在一座支援塔身前。

　　这是重力静滞塔，小冥一口将其吞进肚里，随后银色刀锋般的蛇尾一扫，又是几座支援塔被毁。

　　很快，又有新的支援塔从地里升起来。

　　一座全新的支援塔出现！

　　只见光华一闪，巨大的光罩便极速膨胀，朝着周围蔓延开去。

　　所过之处，被光罩扫过的机友和支援塔顿时强化，而受到光罩笼罩的迪恩这边，则是被狠狠地灼伤。

　　呀——

　　千眼渡鸦直接朝着这座支援塔俯冲过去，但范米莉却手持花剑拦在了路中间。

　　矩阵领域！无限！！！

　　知道迪恩有瞬间移动的能力，范米莉便将支援塔附近的环境全部数据化。

　　作为掌控了科技之神四大途径的超凡者，她对网络空间的应用早已经能够影响现实。

　　不过与迪恩不同，范米莉对于多序列的操控是独一无二的。

　　而现在同样已经可以称作超级人工智能的迪恩，自然对范米莉的手段心如明镜。

　　支援塔...机友...三诡神...

　　进行了一波纯粹的火力对攻。

　　“你们谁能够将现在这个大白天弄得暗一点，我想到了一个有趣的东西...”

　　迪恩这番话悄悄地传输到广场上的其他伙伴耳中。

　　有两个家伙迅速回应。

　　“我！”

　　“我！”

　　“让我来！”

　　“好...”

　　瓦莉娅强势的“败退”穆图，争取到了这个帮老板忙的机会。

　　这时候，她正与吉拉德进行了无数次的远程对轰。

　　吉拉德因为近身吃了一点小亏，便明白眼前这个满身灵纹的女人不仅擅长远程狙击，甚至似乎对近身格斗更有一手。

　　突然。

　　吉拉德发现瓦莉娅高高飞起！

　　对！

　　不是跳跃。

　　是直接飞了起来！

　　“让你见识见识北大陆真正的实力！”瓦莉娅兴奋得大叫。

　　潘多拉已经被迪恩定义为超凡种族佣兵团，所以瓦莉娅拉上了整个北大陆的虎皮。

　　狂烈的鹰啸似乎要击穿天地，瓦莉娅身后一对虚幻的翅膀正在凝实。

　　领域！至暗月相！！！

　　天地在这一瞬间暗了下来！

　　一轮纯黑色的月亮出现在天空之上！

　　瓦莉娅的领域技能十分特殊，不同于以往，这一次她动用了传说的力量！

　　以四季挽歌为媒介，驱动了其中大量的传说力量为触媒。

　　这领域技能能够影响整个大广场。

　　要不是温妮莎发动了空间静滞，甚至整个科技城都会受到影响。

　　这是无限接近镜之间，却比镜之间更具“物理”意义的，精灵族最特殊的特性！

　　巨神像大广场一下子陷入了昏暗。

　　纯粹的黑月遮蔽了太阳。

　　原本的下午，此刻成为了午夜。

　　而这个时候的瓦莉娅，整个人也发生了翻天覆地的变化。

　　站立在空中，以黑月为背景，瓦莉娅如神灵一般俯视大地。

　　周身的灵纹已经如墨般将她完全覆盖，瓦莉娅的眼睛一片漆黑。

　　但这并不是黑色，而是极致的红！

　　飞舞的金色长发如黄金瀑布一般在她的周身飘荡。

　　入夜是所有暗影种族的天赋神性，但被人类称作异邪的牠们，是根本不可能拥有神圣特性的。

　　但此时此刻，继呲牙之后，瓦莉娅再一次打破了众人的认知。

　　金色的长发散发着高贵又神圣的气质，眼前的女人，仿佛是天使与魔鬼的完美结合！

　　“不可能！这个世界怎么肯能存在拥有神圣属性的异邪？！”直播观众中不乏有神圣裁决的教徒。

　　他们一个个惊讶莫名，因为屏幕里面的场景，已然颠覆了他们的认知，推翻了教会一直以来的教义。

　　就好比尸魔的血突然能够当做圣药一样，具有治愈凡人的功能。

　　这简直离谱！

　　而此刻位于死界，一直关注着战斗的‘始作俑者’露欧娜，却是露.出了有些无奈又满意的笑容。

　　这些都是她的“杰作”。

　　“你们人类不都说我们是怪物吗...”现在宛如超级赛亚人的瓦莉娅战意拳拳。

　　她看着吉拉德，眼中的光芒如雷霆闪烁。

　　奥义！幻夜战神！！！

　　在这一瞬间，吉拉德眼中的瓦莉娅消失了！

　　不仅如此！

　　周围的一切都消失了！

　　对手...队友...

　　巨神像广场此刻就她一人。

　　吉拉德转身看了一眼身后，女王陛下也不见了。

　　皎洁的月光洒在身上，她感觉到了一股冻结身躯的冷冽，以及焚烧灵魂的炽热。

　　‘幻术？！’

　　领域！空间踩踏！！！

　　吉拉德一个闪烁来到了大广场边缘，临界的空间静滞无比坚固，没有女王的指令，她既不敢对其出手，也无法破坏。

　　使用空间穿梭到被静滞的大广场各处，吉拉德依旧什么都没有发现。

　　天地间此刻仿佛就她一人，整个世界的人类似乎都消失了。

　　寒冷折磨着她的身体，炽热烘烤着她的精神。

　　吉拉德此刻十分清醒，但她不知道自己如今到底陷入了什么招数。

　　‘哼...没关系...那就等着你来就好了...’吉拉德心中冷哼。

　　防御反击！狙击形态！！！

　　这位“武器”途径的卫队长与“白剑”西琳同属一个序列，但两人追寻的方向不同。

　　西琳以极致的传统冷兵器为基底，配合超科技的武器走出了一片自己的天地。

　　而吉拉德，则是热武器中的王者。

　　此时的她双手插兜紧闭双眼，周围的空间仿佛凝结。

　　狙击是吉拉德最擅长的王牌，它需要耐心、专注、坚持、以及对环境的完美契合。

　　此刻，吉拉德仿佛与环境融为一体。

　　她就在这里，又似乎并不存在。

　　其他卫队长与潘多拉战斗的余波时而影响到这里。

　　危机刚一出现，对应的空间便瞬间出现一把武器。

　　强悍的能量弹反击，将战斗余波消灭殆尽。

　　“我从来没有为这招想过名字，现在，就用你的死来命名吧...”

　　站在空中的瓦莉娅瞬间出现在吉拉德身前。

　　至暗侵袭！狂野猎杀！！！

　　四季挽歌已经和瓦莉娅融合一体，此时的她身上的每一个部分都能够成为武器。

　　但瓦莉娅将能量全都集中在手脚上。

　　在一闪中靠近吉拉德之后，就如同最原始的猛兽，朝着站立不动的吉拉德反动其疯狂的“撕扯”。

　　与此同时，依旧处于幻觉的吉拉德周围还是什么都没有。

　　不过本能的危机意识已经自动开启。

　　防御反击！千手修罗！！！

　　无数的手臂从吉拉德的身上出现，每一只手都握着一把手枪。

　　砰！砰！砰！砰！砰...

　　疯狂的射击应对着瓦莉娅的狂命撕扯！

　　仅仅是数秒，两人之间的交手就高达数千次。

　　瓦莉娅再次闪身回到空中，眼神中对吉拉德有了一丝尊重。

　　这是个强大的对手。

　　幻夜是精灵族最恐怖的幻术，这是艾礼拉王国的创世女神遗留下来的神术！

　　四季挽歌传说是这位幻夜女神曾经在人间世界作战留下的武器。

　　作为国宝，它在瓦莉娅很小的时候便意外与其契合，并成为了一只伴随其成长的伙伴与见证者。

　　哪怕如今瓦莉娅已经晋升到了序列4，但四季挽歌的力量，她依旧只能驱动很小的一部分。

　　‘不行...这家伙防御太奇特...’

　　瓦莉娅保持这种状态消耗极大，要是被拖到状态解除，那么对方无疑会乘胜追击。

　　“在吾主的绝对神威面前，一切防御都会是徒劳的...”

　　瓦莉娅狩猎者一样的眼神锁定了吉拉德。

　　接下来这一击算是她目前能够释放的最强一击，瓦莉娅有信心应该能够直接击毙吉拉德。

　　但万事无绝对。

　　如果对方能够抗住，那么接下来...

　　倒霉的就会使她自己了。

　　可畏首畏尾一向不是瓦莉娅的风格。

　　战斗总会有风险。

　　做了再说！

　　一直使用弓箭的瓦莉娅，突然在这个时候用右手做出了手枪的姿势。

　　她瞄准吉拉德...

　　幻月狙击...

　　死杀！！！

　　...

　　空间似乎震动了一下。

　　瓦莉娅依旧保持着手枪瞄准的姿势。

　　地面的吉拉德，在刚刚的某个瞬间，身上有千手的幻影一闪而过。

　　可之前千手修罗的防御还没有彻底完成便消散。

　　她依旧站在原地。

　　可已经气机全无...

　　寰椎处的21氪，此刻也成为了粉末。

　　一击必杀！！！

　　释放这一击之后，瓦莉娅顿时变得虚弱。

　　她在空中摇摇欲坠，一道毛绒绒的身影一跃而起，将瓦莉娅抱走。

　　“瓦莉娅姐姐透支过度，我现在马上为她治疗。”此刻在高大魁梧的呲牙怀里，瓦莉娅就像个孩子一般娇小。

　　作为‘生命’途径的超凡者，博学鼠君同样也是强力的治疗者。

　　“小牙牙真是好样的。”在击败西琳之后，乔妮波妮不久便又将卫队长柯萝森斩于刀下。

　　此时的巨神像大广场。

　　除了“总长”范米莉，“十刃”瓦基丽，也就还剩下一位一直没有出手的“秘眼”汉辛。

　　如今这三位卫队长安然无恙了。

　　“小图图，需要姐姐我帮你吗？”见在呲牙照顾下的瓦莉娅没事，乔妮波妮看向远处正与瓦基丽酣战的穆图大笑着喊道。

　　“不用！我一定要亲手杀了她！！！”

　　“哦，那好吧，我给你们加油助威。”

　　话音未落，乔妮波妮身旁一下子出现了好几个风格各异的小小人偶。

　　领域！加油啦啦队！！！

　　其中两个人偶潘多拉众人都还算熟悉。

　　狂笑的勃拉姆斯，以及窃笑的玛拉布。

　　另外三个人偶所有人都没有见过。

　　看长相都是很可爱的女孩子，很符合乔妮波妮目前安娜公主的女仆风格。

　　光彩在乔妮波妮这六个人偶身上绽放。

　　霓虹炫目过后，吉他、音响、电子鼓、电子琴...

　　这出现的五个人偶竟然是一个乐队！

　　激昂曲！战力飙升！！！

　　乔妮波妮像是主唱一样握着手里的长杆话筒。

　　她抬手看着广场上方的立体天幕，脸上露出萌到不行的可爱模样。

　　一首为我的伙伴加油打气的歌曲《必胜》！

　　献给全世界喜欢我的每一个小可爱们。

　　舞台的光彩在这一瞬间爆发，五位人偶卖力的表演起来。

　　乔妮波妮一开嗓，一股热烈的气息便朝着所有的伙伴笼罩过去。

　　此刻还在战斗的迪恩与穆图，战斗力瞬间高涨！

　　‘呼...这可比妮妮姐之前送给我的那首曲子还要来劲...’

　　开玩笑，这可是乔妮波妮本尊，在现场亲自演绎的啊！

　　感受着这突如其来的加持力量，继续和范米莉保持对攻的迪恩团体，气势和破坏力陡然狂飙！

　　地狱银龙虚灵传送在这一刻超越了范米莉的矩阵传输，那释放光罩影响诡神们的最麻烦的支援塔，这时候忽然便被小冥近身了。

　　嘶——

　　银河般的蛇信一扫而过，光罩支援塔的塔顶被扫落。

　　紧接着小冥巨大的蛇口一张，直接把支援塔的下半身给吞进了肚子。

　　海胆美杜莎与千眼渡鸦此刻也跟打了鸡血一般。

　　两者互相配合，更加疯狂的攻击顿时让范米莉的机友大军和支援塔陷入被动。

　　三位诡神的所有攻击都带有炼金术中强大的腐蚀作用。

　　这是金属天生的克星。

　　作为科技之神的信徒，面对迪恩显然是十分吃亏的。

　　皇家科学院的科技大军一直纵横了卡米迪艾尔大陆数千年，还从来没有遇到过这种窘迫的状况。

　　一些与皇家科学院有宿仇，又或者目前跟瑞蒙特并不友好，甚至是跟杜邦王族以及各个反科技反机械的势力组织...

　　都对迪恩产生了莫大的兴趣。

　　科技已经深入影响了人类社会，如果拥有迪恩这种力量...

　　...

　　“他们中有超级人工智能的存在，说到底是我们的同胞，立即派出人手前去卡帕救援...”赛博亚王国，当今的国王正对手下命令道。

　　“是！国王陛下！”

　　目送手下急匆匆地离开，赛博亚国王再一次将目光集中在眼前的直播屏幕上。

　　“没有人能比我们能够更快的进行支援...”国王脸上闪过机械般标准的笑容，“如果赛博亚拥有这种力量...世界...”

　　...

　　恶魔诅咒！渡鸦祭式！！！

　　在范米莉机友军团和支援塔被攻破的一瞬间，千眼渡鸦便径直朝着范米莉本尊杀了过来！

　　呀——呀——

　　刺耳的尖叫让人不适，但范米莉毫无惧色，居然手持花剑直接迎着千眼渡鸦主动杀了上来1

　　花剑毫无疑问如切豆腐一般直接割开了千眼渡鸦的身体。

　　黑色的血液顺着花剑蛇一般的游向范米莉的手臂。

　　后者似乎没有丢弃花剑的打算。

　　就在这或许犹豫的一瞬间。

　　如墨之血已经沾染了范米莉的身体。

　　她一下子便感觉到了异常！

　　这根本不是黑血！

　　这是诅咒！！！

　　恶魔的气息疯狂地侵蚀着范米莉的手臂，它似乎想要以此为跳板，将这位卫队长诅咒成为恶魔的奴隶。

　　这诅咒之中还夹杂着恐怖的腐蚀之力。

　　作为科技之神的超凡者，范米莉的身体自然是经过非常高级且精密的改造过的。

　　但这曾经是她依仗的东西，如今却变成了她最大的弱点。

　　炼金，可是一切机械和科技的克星！

　　衣物在短短时刻便被顺带着腐蚀一空。

　　此刻的范米莉赤果上身。

　　但她目前的样子显然让一些期待的LSP们失望了。

　　千眼渡鸦在近身诅咒的过程中被范米莉的花剑削得宛如尘埃。

　　地狱银龙和海胆美杜莎此刻站在一起，两大诡神同时看着范米莉赤果的身体开口道：

　　“哦，你的身体，还真有点意思...”

　　大长腿确实是大长腿，可右边的大腿根部却是有一只人手长在上面。

　　而左边的小腿上，竟然也有一个长出来的手掌。

　　肚腹之处事一张巨大的人脸，像是有整颗脑袋长在范米莉的肚脐位置。

　　人脸的五官狰狞却清晰，一双眼睛紧闭着，可嘴巴却在不时地开合。

　　一只手臂上布满了类似牙印的痕迹，另一只手臂上居然还紧贴着生长出另一只手。

　　双肩和前胸后背都各有人脸浮现出。

　　给迪恩的感觉，就好像眼前的范米莉，是由许多奇奇怪怪的人类肢体融合在一起组成的。

　　此时范米莉已经被恶魔的诅咒和腐蚀所包裹，但是很奇怪，在这些人脸的地方，诅咒和腐蚀都无法侵入。

　　“真是很可惜呢...”范米莉虽然这时候状态并不是太好，但她依旧用冷酷的眼神看向不远处的两个诡神，“我天生就是诅咒体...你的这些诅咒...根本不可能彻底的杀死我...”

　　范米莉身上的人脸倏然睁开了双眼，那些手似乎也活了过来。

　　它们拍打着侵蚀着范米莉身体的腐蚀和诅咒。

　　真是奇特！

　　这种看似毫无威力的举动，竟是能够将诅咒和腐蚀驱散。

　　人脸的眼睛几乎全部都在看着范米莉，嘴巴张开，那些处于嘴巴周围的诅咒和腐蚀，竟是被其给活生生地吃了下去。

　　“你是个专业变脸的啊？”两个诡神开口，迪恩的语气有些调侃。

　　“这些都是我重要的家人...”范米莉脸上浮现出病态的温情，没有持剑的手居然很是温柔地爱抚着自己身上的手和脸，“家人不就是应该一直永远都在一起的吗...”

　　身体上的人脸们似乎也在此刻回应着范米莉，他们的嘴巴开开合合，像是在说着什么，但却是没有发出一点声音。

　　那些多出来的手臂也同样以爱抚的动作回应着范米莉。

　　这场景实在是太诡异了！

　　“你倒是给了我一个不错的点子。”诡神的话语未落，地狱银龙和海胆美杜莎又再一次出手了！

　　巨大的银蛇伴随着无数的触手蛇又一次杀向范米莉。

　　这位卫队长甚至都没有再一次穿上衣服。

　　“想伤害我的家人...你的罪孽只能用命来偿还...”身体上的手臂突然握着跟花剑一样的武器，范米莉一贯冷静的态度在这一刻变得疯狂。

　　身体上的某张脸正在快速地移动位置，他看上去是要和范米莉的模样重合！

　　咻——

　　两张人脸的重合还没有完成，便看见范米莉的脖颈处突然出现了一条细线。

　　细线随即有鲜血冒出。

　　这哪是什么细线...

　　是范米莉被斩首了！

　　对方速度实在是太快了！

　　“呵...在对手释放大招之前进行打断...这是战斗常识...”范米莉的身后此刻毫无征兆地出现了一道人形黑影在说话。

　　是迪恩的声音。

　　“第一次使用这个能力，感觉还挺不错...”黑影提着范米莉的脑袋，寰椎的21氪也同时被斩碎了。

　　黑影的手指甲是源质，在史丹佛被消灭之后，迪恩便将曾经用于牠的源质材料注入到了黑影之中。23sK.com

　　这黑影是迪恩货真价实的影子，在意外收获了“零”的能力之后，他便将自己的超级人工智能特性，全部融入到自己的影子之中。

　　如今，它成为了迪恩又一个可怕的底牌。

　　刺杀利器！

　　之前一系列的攻击，只不过都是为影子的偷袭做铺垫和掩饰。

　　对手太过于专注迪恩邪神和幽影的力量，却没想到迪恩利用了范米莉的矩阵领域，让具备超级人工智能实力的影子潜入其中。

　　直冲而来的地狱银龙直接将无头的范米莉尸体吞下了肚子。

　　海胆美杜莎朝着黑影奔来，两者飞快地融合，迪恩再一次显露出真身。

　　“给！”他将范米莉的人头抛向小冥。

　　这地狱银龙向海豚般跃起吃掉了脑袋，随后身形迅速缩小。

　　再一次化身为灵纹在迪恩身上游走。

　　...

　　王座上，面对着手下们接连的败亡。

　　温妮莎的脸上...

　　居然浮现出笑意。

　　“准备得怎么样了？”她询问侍立在一旁的秘眼。

　　“回禀女王陛下，已经快好了...”

　　“嗯...”温妮莎望向战场，“她们应该还能再坚持一些时间...”

　　女王扫视着潘多拉的众人。

　　“那些家伙...应该也被消耗得差不多了...”

　　一切尽在掌握！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第580章：胜负？卫队长们的绝密能力（万字大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 