    一掌拍在胸口上，齐老身躯都是一震，张口就吐出一口心血在法盘上！

    霎时间，金戈铁马嘶鸣呐喊声汹涌而出，那气势比之前强大了不止两倍，好似真有大军要从法盘中挣脱而出。

    嗡……

    就在齐老五官狰狞，要释放出法盘中所有能量时，整个宴会大厅的空间都发出一声嗡鸣！

    韩铮伸出的右手上淡青色光晕闪烁，手掌凌空一抓，仿似抓住了撼天之锤，一股庞大压迫感降临。

    扑通……

    随着举起的右手朝着齐老隔空按下，齐老整个人像是受到了泰山压顶一般，闷哼一声直接跪在了地上。

    韩铮右手紧握，持续下落，压迫感骤增，就连齐老手上的法盘都光芒逐渐暗淡下去，战马嘶鸣呐喊声也跟着消失。

    噗……

    在韩铮右手又下落一寸时，齐老终于承受不住莫大威压临身，体内气血翻涌张口喷血，整个人萎靡了下去。

    “韩先生手下留情！”

    就在韩铮打算将右手完全落下之际，躲在桌子下面的冷清秋，却及时从里面出来，出言喊住韩铮不要杀了齐老。

    闻声望过去，见冷清秋已经小跑着来到韩铮面前，目光看向齐老的惨样，心里也是十分的解气。

    “韩先生你不能杀他，不然会引起整个龙省上层的敌对，就算有我冷家帮你也很难抚平那些人的怒火。”

    冷清秋见韩铮一脸不在乎的样子，当即拉着他走到了远处，将关于齐老的事情完全详细的说了一遍。

    在两人交谈时，许佩玲也从桌下钻了出来，气呼呼的跑到齐老身前，抬脚就在老货身上踹了一脚。

    “老不死的，叫你害我，叫你毁了我哥的造型，我踹死你……”

    小脚丫子，一口气在齐老身上踹了好几下才停下来，齐老此刻虚弱无比，连抬手都费劲，只能看许佩玲踹自己，而没有任何办法。

    “原来如此，可以，看在你的面子上我暂且饶了他这一回。”

    听了冷清秋的详细叙述后，韩铮不得不同意下来，今天一个齐老就让他差点栽了跟头，万一把这老货弄死，那时自己很有可能会得罪了龙省所有上层人物。

    现在韩铮修为有限，还无法和整个龙省上层大佬抗衡，再没有强大实力前，招惹过多的敌人那就是傻逼行为。

    冷清秋欣喜的点点头，然后就走过去，蹲在齐老面前和这老货将利害关系掰扯了一下。

    齐老现在有些魂不守舍，呆呆的看着掉在地上的法盘，上面原本细小的裂纹，此时却是完全清晰起来，这也就说明，这法盘已经不能在用了。

    “我恨啊！怎么就遇到这样一个小变态，把自己的家底都给拼光了！”

    心里虽悲苦，但东西没了日后还能重头开始，但命倘若没了，那可就是真的什么都没了。

    “我保证日后不再找他麻烦，技不如人，输得心服口服，从此见到他当以韩师之称！”

    在三靠考虑后，齐老终于认清了事实，自己拿出全部底牌都拿韩铮没办法，就说明两者间差距不是一般的大。

    当即低头认错，能让齐老做出这一步，已经是很不容易了，同样冷清秋的劝说也是关键。

    “好，那这件事就这样结束了，今天我以冷家名义给二位做个见证，从此你们之间的仇怨就此结束，一笑泯恩仇！”

    冷清秋说完，分别看向韩铮和齐老，韩铮轻轻点头算是答应了下来，齐老也是摆手表示同意。

    在冷清秋搀扶下，齐老从地上站起来，面色复杂的看着韩铮，眼中的不甘也在逐渐散去。

    韩铮的出色与手段之恐怖，都让齐老深深忌惮，他相信若不是冷清秋及时出来阻止，刚刚他的小命就彻底交代了。

    “多谢韩师手下留情，从此老朽当以长辈称呼韩师，但有韩师在场，我都以晚辈之礼！”

    颤抖着冲韩铮一拱手，齐老也是一个拿得起放得下的人物，想通了后，就向韩铮施礼以表自己的诚心。

    “看在你如此诚心的份上，只要你日后让我满意，没准我会送给你一场造化。”

    看在冷清秋的面子上，韩铮也不能在装高冷，冲齐老微微一笑，给了一个承若。

    对于韩铮的承若，齐老只能内心苦涩一笑，哪个高人会轻易将自己的本事传给别人，他知道这是韩铮在安自己的心。

    “多谢韩师，今天都是我的过错，日后我绝不会在对韩师不敬。”

    冷清秋则乐得看到这样结局，这样一来，又能让齐老欠下自己一个人情，还能为韩铮挽回一场大麻烦，绝对是一举两得。

    不过齐老能尊称韩铮为韩师，这都是冷清秋一手促成的，没想到齐老为了保住性命，就这么干脆的答应了下来。

    两人彼此相视一笑，算是所谓的一笑泯恩仇了！

    许佩玲跑到韩铮身边，拉着他去自己之前休息的房间换衣服，同时打电话通知自己闺蜜去给韩铮弄来一套崭新的西服。

    韩铮现在的样子确实有些惨，整体看上去和路边乞讨的乞丐没啥区别，唯一区别就是脚上那一双锃亮的皮鞋。

    齐老受了重伤，不过他身上带着自己炼制的药丸，一口气服下去几颗后，脸色也慢慢恢复了过来。

    但损耗的血气，可不是一时半刻能恢复的，最少需要半个月的修养才成。

    得知消息的许昊辰夫妇第一时间打开了入口的门，带着王展羽几人快步走了进来。

    当看到宴会厅内桌椅凌乱爆碎，还有地面上出现如蜘蛛网般裂痕，都不禁倒吸了一口凉气。

    “齐老，您没事吧？”

    许昊辰走过来，一脸关切的询问齐老，齐老抬头看了一眼许昊辰，不由苦笑了一下。

    “许家主，之前老朽做事欠考虑，希望你不要记恨在心，韩师真乃当世奇人，小小年纪就有这等本事，你许家日后有福了！”

    面对许昊辰齐老哪里敢说其他的，自己当初为了一己私心，将巫神魂魄种在了人家女儿体内，此刻在装高人，弄不好小命还得交代。

    许昊辰只是淡淡一笑，并未说什么，说了句好好休息，便和庄小蓉一起去看望韩铮和女儿。

    王展羽几人想要跟着一同过去，却被冷清秋给拦住了！

    “你们几个给我听清楚了，今天在这里所发生和你们所见到的，一个字都不要吐露出去，不然我绝对不会心慈手软。”

    冷清秋的霸道，让王展羽脸色一阵铁青，不管怎么说他也是富贵出身，被人如此要挟怎能不气恼。

    不过他还真不敢挑战冷清秋的底线，冷家人的霸道整个冰城没有不知道的，拿怒气去赌不是明智的。

    “冷小姐放心，我今天什么也没看到，我还有事就先告辞了。”

    冷冷的说了一句，王展羽阴沉着脸，转身就离开了宴会厅。

    剩下的几人也都向冷清秋保证后匆匆离去，冷清秋让酒店保安守住入口，不允许任何人进来。

    之所以这样做，是不想韩铮的身份过早暴露在人们视线中，一个年轻武道宗师，肯定会招来同行的嫉妒挑战。

    足足过去了一个小时，韩铮穿着一套崭新西服走了出来。

    许佩玲在韩铮的叮嘱下，跟着父母直接离开了酒店回去了家中，韩铮留了下来。

    经过一个小时的休息，齐老已经能够自行走动，加上冷清秋三人一同乘坐电梯离开了宴会厅去往底层。

    离开前，冷清秋亲自给香格里拉酒店的老板打了电话，让他暂时将八层宴会厅封锁，待修缮完毕在开放。

    冷清秋办事严谨细心，让韩铮觉得有这样一个朋友在，有些事不用自己操心真心不错。

    待三人从电梯中走出来，就看到在客厅中聚集了很多人，这些人都是参加许佩玲生日宴会的宾客。

    站在最前面的人中就有赵逸晨一众二世祖，却唯独不见陈瑾萱身影。

    当看到韩铮和齐老两人有说有笑并肩走出来，赵逸晨差点没惊爆眼球，这种情况根本就不是他想要的。

    “各位，早点散去回家休息，我和韩师之间不过是一场误会，今后齐某当以韩师马首是瞻，希望各位今天给我做个见证。”

    齐老面带微笑冲着众人拱手一抱拳，说了一句，让所有人如同做梦一般的话来。

    要知道这些人能耐心等在这里，完全是被赵逸晨给挽留下来，说让他们等着看冷大小姐和韩铮的笑话。

    同时这些人中，也不乏有人知道齐老身份，帮着赵逸晨把齐老简直捧的地上少有天上难得旷世高人。

    赵逸晨更是发誓祈愿拍着胸脯保证，说韩铮和冷家小姐一定会被齐老啪啪打脸，成为冰城最大的笑话。

    然而当韩铮和齐老并肩从电梯中走出来时，还有齐老认真表态的话，让赵逸晨内心差点崩溃疯狂。

    “齐老说的是，那我们就回去了，改天定然登门拜访齐老和韩先生。”

    有人做出了表决，其他人纷纷告辞离去，只留下赵逸晨一众二世祖站在那不知该如何示好。

    承受每个人投来的嘲讽目光，赵逸晨情绪异常不稳定，大有要暴走的状态。

    ……

