    想通这些，秦风简单洗漱了一下，便重新坐回书桌旁，继续奋笔疾书。

    一直到午饭过后，才终于将《明月传》大型系列丛书的第一部抄完。

    当即叫来林瞿奇，将手稿交于他，先检查一遍，确定没问题，就可以重新摘抄一遍，然后让鲁明去雕刻“印刷版”了。

    自从林瞿奇拿到剩下的手稿，就开始闭门不出，直到天色擦黑，才走出房间，整个人如获新生一般，精神头十足。

    见秦风正坐在院子的石凳上低头琢磨着什么，便转身取来已经抄录完毕的小说版样，看秦风的眼神又爱又恨：“已经抄完了，你且过目。另外……秦兄，你就不能一口气将剩下的剧情写完？虽说看的过瘾，可剧情正到兴处就戛然而止，实在是气人得很。”

    不爽就对了！

    不然读者爽了，自己这个抄袭出版社的社长，可就不爽了！

    秦风也不解释，接过版样扫了几眼，直接竖起大拇指，感叹道：“不愧是林兄，这一手好字，给我二十年都练不出来。”

    面对秦风如此盛赞，林瞿奇爽朗一笑：“秦兄自谦了，纵使字练的再好，没有足够的文采又有何用？就好比将最顶级的文房四宝，交给不识字的屠夫使用。”

    不愧是文化人，说起话来都不一般。

    秦风直接叫来秦小福，让他把版样送到训练场，好让鲁明尽快雕刻活字印版。

    林瞿奇没有急着离开，见秦风面前铺着一滩图纸，不由一阵好奇：“秦兄，你这是在做什么？莫不是又有什么奇思妙想？”

    什么狗屁奇思妙想，都是被祁阳郡主逼得！

    之前不是在禁宫许诺琉璃吗？为了尽快将祁阳郡主打发掉，只能挤出时间将琉璃这件本身不痛不痒的事情，提上日程。

    不过既然要炼制琉璃，就不能小打小闹，完全可以靠着这门生意，赚点小钱钱，弥补军需方面的巨大亏空。

    林瞿奇如今已算得上是秦家心腹，秦风也不隐瞒，直截了当道：“打算做些琉璃。”

    这话说得很轻松，甚至有些太不当回事。

    但是听在林瞿奇耳中，却显得有些惊世骇俗了，林瞿奇嘴巴不由长大，满脸惊讶：“前些年，我曾有幸在大户人家见过琉璃，听说只有两个渠道，其一是西域进口，其二是舶来品。哪怕是豆粒大的琉璃，也是价值不菲。从未听说过大梁有人能够炼制琉璃。”

    “秦兄，你若真能炼制琉璃，必将青史留名！”

    秦风对于青史留名不感兴趣，只在乎这事儿赚不赚钱。

    炼制玻璃本身并不难，各种原材料的收集，反倒是最轻松的环节，比如石英砂、石灰石这两种材料就极为常见，而碳酸钠需要从天然碱中提炼，但据秦风所知，莫说京都周遭，即便是大梁境内，天然碱湖也极为少见。

    所以完全可以由草木灰中提炼的碳酸钾，替代碳酸钠。

    但奈何……

    秦风的老本行是土木工程，虽然化学方面略有涉及，却学艺不精。

    这中间材料如何配比等复杂的化学和物理过程，让秦风颇为头疼。

    只知工艺、流程，不知细节数据，想要做出合格的琉璃，看来得需要大量试错积累经验才行了。

    一想到这，秦风就忍不住唉声叹气。

    无论做什么买卖，前期都得往里狠砸钱，用钱换取试错经验。

    也罢！慢慢来就是，反正已经放祁阳郡主一次鸽子，再放一次，又能怎么样？有本事宰了老子呀！

    就在秦风因炼制琉璃而发愁之际，前院传来的一阵喧闹声，打断了秦风的思路。

    从声音判断，应该是姐姐们。

    莫不是出什么事了？

    秦风不敢迟疑，连忙带着林瞿奇奔赴前院，结果发现本该去送版样的秦小福，被柳红颜和沈青辞堵住，版样也被二人截留。

    自打昨天回来，秦风就没出过后院的门，倒是秦小福，来来回回跑着传信。

    柳红颜实在是忍不住好奇心，生怕天不怕地不怕的秦风，捅出什么篓子，连忙将秦小福手中的版样截下查看。

    发现版样内容是小说，柳红颜不由一阵紧张。

    毕竟秦风这厮平日里语出惊人死不休，万一在书中犯了忌讳，那可是了不得的事情，连忙审阅起来，这一看不要紧，直接陷了进去。

    早些年，柳红颜也翻过几本小说，但都是隔靴搔痒，略显乏味。

    而眼前这本书，不仅文风大胆，感情细腻，便是其中发生的事，也是充满奇思妙想与戏剧化，令柳红颜大为惊艳。

    尤其是男女主角的感情，哪怕从剧情推演来看，还只是初期，却已经让柳红颜欲罢不能。

    只是……

    柳红颜翻到最后一页，先是一阵失望，紧接着又气愤起来：“怎么回事？剩下的呢？正搔到人的痒处，却没了？！”

    沈青辞整日与文字打交道，阅读能力极强，短短一炷香时间，就已经看了大半，纵使性子清高，也不由暗暗向往书中的情感。

    听柳红颜说，这书只有一半，尚未写完，沈青辞便不敢再继续看下去了。

    生怕胃口被吊起来，没着没落。

    就在二女质问秦小福，剩下的版样所在何处之时，秦风和林瞿奇自后院跑了过来。

    见状，沈青辞连忙迎上来，冲林瞿奇问道：“林公子，这明月传可是出自你手？那剩下的剧情何在？凡京中出名的小说，青辞皆有涉猎，只是从未见过如此引人入胜的。”

    京中那些出名的小说，无论意境还是品质，都堪称上佳，值得细细回味与畅想。

    但论阅读性，却远远不及这本《明月传》。

    毕竟这文风之奔放，感情之大胆，闻所未闻，哪怕是随便扫一眼，也会被深深地吸引进去。

    不等林瞿奇解释，柳红颜也迎了上来，眼神充满向往与惊艳：“林公子大才！在‘通俗文学’上的造诣，竟如此深厚。这本《明月传》虽难登大雅之堂，却能撩人于心，令人越陷越深，难以自拔，实乃是家中藏书之必备！只是这书只有半部，难道是剩下的部分，林公子还没来得及写？”

    由于这版样的字迹无比清秀，二女笃定这《明月传》出自林瞿奇之手。

    林瞿奇不由一阵面红耳赤，毕竟“盗人墨宝”这种事，他可干不出来，连忙窘迫无比地解释起来：“这《明月传》绝非林某所作……”

    见林瞿奇一口否认，柳红颜和沈青辞不由一阵奇怪。

    京中文人，向来受天下诟病，而真正有大才者，皆已入朝为官。

    若是在野，吟诗作对倒也无妨，可是一旦入了仕，就要尽量避免舞文泼墨，免得被人弹劾不务正业，此早已是大梁朝堂不成文的规矩。

    除了林瞿奇这位儒生之外，还有谁能写出这等著作？

