    唐奕一声令下，曹觉、秀才立马带人下船。

    有些不放心，唐奕又对黑子道：“黑子哥也跟着去吧。”

    黑子蓦地眼前一亮，可算有他出手的机会了，搓着手跟了出去。

    “我也去。”

    却是君欣卓来到唐奕身边，简短出声。

    唐奕凝眉，略一沉吟，缓缓点了点头，“小心些。”

    “嗯。”君欣卓低嗯一声，追着众人朝涯州城奔了过去。

    ......

    ————————

    “用得着这么兴师动众吗？”曹佾和潘丰都凑了过来。

    连黑子和君娘子都放出去了，可见唐疯子这回是颇为谨慎。

    唐奕道：“涯州不比别处，小心些没坏处。”

    码头这边还有雷州水军的近千将士护卫周全，倒不担心，可是城里却不一定好对付。

    涯州自古便有“珠涯”之称，皆因此处盛产珍珠。即使是现在，中原所用的海珠也有相当一部分产自这里。

    而且，此地又地处海上丝路的必经所在，因此商贸极其繁荣。所以，别看比起琼州、昌化，涯州要偏僻不少，可不论复杂程度，还是富庶程度，都是海南之最。

    能在涯洲这个地界称王称霸，用脚后根想也知道，德旺的家底子绝对不是琼州德拉海、昌化的查干所能比的，手下的打手、死士，也绝对不少。

    唐奕这么一说，曹佾倒还真往心里去了。别忘了，那群不要命的活阎王里，还有他亲弟弟呢。

    “那，那让施雄带点人去更保险些吧？”

    唐奕倒没怎么着，施雄听罢却是一缩脖子，心说，真是倒了八辈子血霉，接了这么一趟差事。

    癫王是爽了，可是他却要把琼州、昌化、涯州的地头蛇得罪光了，以后还怎么在海南的地界混饭吃？

    “属下......”施雄为难地直挠头。“属下自当从命。”

    “可是，船上还有殿下和皇子、公主，万一有什么差池......”

    唐奕拧眉一琢磨，“你说的也有道理。”

    施雄大喜，“殿下英明！”

    “那就让巫启航那一营留下护卫，你带你那一营去城中吧。”

    嘎！！

    施雄差点没背过气去，要不要这么不仗义啊？

    巫启航是与他一同来行使护卫之责的另一营头儿，只不过，那家伙不爱“巴结权贵”，没上癫王的船。

    “怎么？施营将怕了？”唐奕玩味地看着施雄。

    朝廷里混了那么多年，什么样的人没见过？这位施将军打的什么心思，唐奕怎么会看不出来？

    上前一步，也不拆穿，拍了拍施雄的肩膀，“放心，本王随你一同去。”

    “啊？”施雄更不干了。

    得罪了本地都老，大不了不到海南来了。可是，癫王要是出了点什么差错，他是要掉脑袋的。

    悻悻然地嘟囔道：“殿下还是在船上安坐吧，小人......这就点兵出战。”

    说完，下船去聚拢人手去了。

    唐奕看着施雄的背影，贼贼地贱笑。

    人是好人，本事也不是没有，只不过有点小市民的市侩，倒也不算大毛病。

    曹佾一眼就看出唐奕打的什么主意。

    “你不会是要把人扣下吧？”

    “废话！”唐奕一翻白眼。“曾公亮扔出来的肉馒头，还想收回去？”

    正是缺人的时候，这两营兵，唐奕就没打算还。

    曹佾一翻白眼，要是施雄是肉馒头，那咱们是啥？

    “你还是悠着点吧，曾公亮是有善意，可是还没到白送你两营水军的地步。”

    “放心！”唐奕大大咧咧地一笑。“咱们要是不扣，那还算什么人情呢？”

    ......

    这也是唐奕后来才想明白的，路上固然凶险，可是依宋船的先进性，就算打不过也能跑。

    真正凶险的，还是上岸之后怎么处理这些地主恶霸。

    曾公亮当然知道这一点，所以这个善意，或者说这两营水军，真正有用的是在岸上。

    至于真让唐奕把人扣下，曾公亮会不会担什么责任......大宋朝三岁的奶娃娃都知道癫王的行事作风。扣你两营兵，算事儿吗？

    再说，赵祯会追究唐奕扣了他两营兵的事儿？

    只不过，这事儿要心领神会，不能明着说，不然就真成了曾公亮私调守军，逾越枉法了。

    唐奕畅快大笑，“施雄和巫启航自打接了曾公亮的令，就注定回不去了。”

    一边笑，一边下船。

    “诶......”

    曹佾长叹一声，与潘丰对视。

    其实，唐奕要是真的琢磨人心，一点不比朝上那些所谓政客来的粗糙。

    可惜，心智是一回事儿，个性使然却是另一回事。

    唐疯子有玩弄权术于股掌之才，可是却没有左右人心之志。

    不然，也不会跑到这个鸟不拉屎、乌龟不下蛋的破地方来躲清净。

    这时，吴育开口道：“景休也当释然吧！”

    看着唐奕正走向城中的背影，“国舅没发现吗？自从离开海州之后，大郎却是越来越轻松，越来越见笑脸了。”

    “也许，这才是他喜欢的生活吧！”

    曹佾顺着吴育的目光看去，一时无言。

    唐奕的大自在与大宋求强求新的目标，终究是不可调和的两极。

    他真的能置身事外，自在逍遥吗？

    “国舅不跟去看看吗？”吴育又没头没脑地说了一句。

    “啊......”

    “啊？”曹佾这才反应过来，那疯子怎么下船了？

    急急追了出去。

    “大郎回来！你去做甚！？”

    唐奕回头等他，待曹佾跟上，才继续向前。

    “去看看。”

    “有什么好看的？还是呆在船上稳妥。”

    在国舅爷眼中，这涯州是个喘气的都是洪水猛兽，还是船上安稳些。

    唐奕不听。

    “我说过，没闲工夫和这些地头蛇扯皮。”

    “否则今天一个都老，明天一个族尊，老子光应付他们就不用干别的了。”

    “今天一并解决了事！”

    曹佾一翻白眼，一并解决？

    怎么解决？

    你总不能打完了德旺，然后挨家挨户把涯州都头都抄了吧？那不现实。

    况且，就算你一天之内清理了涯州，那周边散聚的势力怎么办？也一天打下来？

    要知道，所谓涯州都老并不是说涯州只有这一个都老。

    就好比后世所谓黑道大哥，也不是说黑道就一个大哥。

    只不过是他的实力最强，名头最响。

    只要有钱有势，攒个山头儿就可尊都老。

    涯州方圆百里，怎么说也得有几十个山头儿，你一天清的完吗？

    ......