    李三思离开三尺阁后，独自行走在空旷无人的镇魔街上，月光照在他的身上，在地面上留下一串长长的剪影，有种难以言说的孤独感。

    风吹乱了他的长发，在夜色间轻轻飘动，像是他此刻缭乱的心情。

    拒绝了监察院和三尺阁的邀请后，他的心情并没有想象那般变得轻松，反而有些沉重起来。

    尤其是在看到王典尉最后那失望的眼神时，更是让他多了种难言的无措感。

    但他并不觉得自己做错了什么。

    在这毫无人权的大魏王朝中，他首先要做的不是去与谁交心，也不是去顾及谁的脸面，而是要先找到足够强大的靠山，站稳脚跟。

    说白了，活下去最重要。

    监察院不够资格。

    三尺阁比较勉强。

    唯有加入执笔人，才能真正让他做到不畏将来！

    但，为何执笔人至今还没有消息传来？

    就连三尺阁都派了一个白衣术士整日跟在自己身后，执笔人会没有安排人手？

    李三思有些无法理解。

    “难道执笔人对自己并没有兴趣？”

    他心绪一沉，很快便又释然......破案当日，冷长空眼中的震惊和欣赏之意可做不得假。

    而且冷长空说的很清楚，执笔人衙门对自己势在必得......此人虽然智商堪忧，但说出的话却还是有些分量的。

    毕竟是执笔人追凶组小组长，一言九鼎算不上，七鼎八鼎应该没问题。

    只能等明日再说了！

    李三思思绪飘飞，不知不觉走到了一条小巷子里。

    巷子很深，一眼望不到尽头。

    两边皆有瓦墙，将月光遮住，以至于整条巷子都有些昏暗。

    入眼只能看到身前三尺之地，余光全是黑暗。

    “这是啥破地儿？”

    李三思有些发怵，心神瞬间紧绷起来。

    镇魔街虽位于皇城郊区，却也是正儿八经的天子脚下，大街繁闹奢华，地面皆是厚重结实的青石板路，四周都是雕梁画柱的烟火人家，哪里有过这么一条破巷子？

    这条陌生小巷，与这座大魏皇城显得格格不入！

    就好像是凭空出现的一样！

    李三思抬头朝着天上看了一眼，月光惨白，清冷的光晕落满整座皇城，四处皆是光明。

    而自己，却独处于无尽的黑暗中。

    这是怎样的孤独感？

    气氛在此时变得沉寂，就连风声似乎都已止住。

    李三思抹了一把冷汗，强自镇定，随后缓缓往后退去......他打算沿原路返回。

    可倒退着走了大概有半炷香时间过后，他发现自己竟仍然停留在原地。

    还是这条小巷。

    还是这片黑暗。

    唯一变化的，是天上那一轮无法照到此处的月亮，那一片惨白光晕的最中心，不知何时出现了一抹红色，血样的红！惊心动魄！

    李三思心态直接炸裂！...该不会撞鬼了？

    他那经过九年义务教育熏陶过的唯物主义理念在这个世界可行不通......要知道，在这大魏王朝，是真的有鬼的！

    而且此刻子时刚到，正是夜半阴气最盛的时候，这个点也是最容易撞鬼的！

    该不会运气这么差吧？

    李三思瞪大了眼睛，想要将黑暗望穿，找到离开的路，可哪怕眼睛都瞪出水了，黑暗依旧，还是那般深沉......像是有人捂住了他的眼，没有松开的打算。

    “请求九叔附体！”

    李三思心中狂呼，随后努力保持灵台清明。

    香港的鬼片中，鬼一般都是无形的，伤人的最常用招数便是制造恐惧感和幻象，让人自乱阵脚。

    此时必须稳住，不能乱！

    所幸除了黑暗所带来的恐惧感以外，暂时没有别的可怕幻象出现。

    看来这只鬼修为有限......李三思自我安慰，“鬼不动，我不动！熬过这一阵，它就会发现我李三思意志坚定，吓不倒，自然就会离去。”

    黑暗中的对峙持续了半盏茶时间，气氛愈发压抑。

    突然，一道金光自天边掠过，将小巷外围的月色湮没了瞬息。

    李三思瞪眼一看，激动的跳起来......是三尺阁的白衣术士！

    他终于来了！

    这该死的安全感！

    “在这！在这！我在这里！”

    李三思在小巷中跳了起来，望着被金光笼罩住的白衣术士，用尽一切办法去吸引对方的注意。

    他与白衣术士的距离只有一掌，可不知为何，任凭他怎样跳跃，如何呼喊，都无法触碰到白衣术士的衣角，也无法将声音传出这条小巷。

    白衣术士眉心天眼已开，金光洒落，无尽的浩然之意将四周百丈空间尽数笼罩，像是在寻找什么......可他的视线却始终保持在平直的范围内，而没有往下多看一眼。

    “低头！低头！你倒是低头啊！”

    李三思急得不行，扯着嗓子继续喊。

    额角布满了冷汗。

    很快，他神情便亢奋起来，显得愈发激动。

    因为白衣术士像是听到了他的呼唤，竟真的低下了头，金光随之落下。

    你相信光吗？...李三思心中呐喊：“带我出去！”

    等待着金光的笼罩。

    可不知为何，那道金光明明已经落在了小巷的上头，却始终无法穿透这片无比深沉的黑暗，自然也就无法照在李三思的身上。

    明明只有咫尺距离，却好似各自天涯，可望而不可及。

    白衣术士缓缓抬起了头，将目光挪开。

    他的神情从平静变得凝重，眉心天眼中金光已然灿烈到让人无法直视，可最终还是没有找到自己的目标。

    沉静半息。

    白衣飘起，金光瞬间远去。

    显得有些急促。

    “走了？”

    心头涌起的希望再次泯灭......李三思绝望了。

    这条小巷到底什么来头？竟连白衣术士的天眼都无法望穿！

    自己到底惹到谁了？

    小巷中的气氛变得愈发压抑，恐惧在黑暗中爬行，似幽灵一般而来。

    “建国之后不许成精啊！”

    李三思欲哭无泪：“鬼怪当街害人，大魏朝就没人出来管管吗？”

    惊寂了一瞬，突然一阵冷风飘起，将小巷中的寒意吹散开来。

    黑暗中，终于有了动静。

    一个声音突然响起：“是大魏朝的国运衰退了，还是祭酒老头的封印削弱了？竟让一只小爬虫闯到这里来了。”

    “呵，八千年岁月又如何？一息尚在，本尊想出来，谁又能拦得住？”

    这个声音冷漠且沉重，带着一股让人灵魂颤抖的凛冽杀意。

    这股杀意并非刻意散发出来，而是随着声音的出现，它不自觉的流淌而出......就好像，这个声音的主人，就是杀意本身。

    小爬虫，是在说我吗？...突如其来的声音虽然吓了李三思一跳，但也让他彻底振奋起来，“老子猜的没错，这里果然有鬼！而且听声音还是一只厉鬼！八千年？难不成这只鬼有八千年的历史了？吹牛的吧？”

    听到声音后，李三思虽然恐惧翻倍，但笼罩在心头的那份无助和孤独感却消散了不少。

    有时候，幻想的压抑比真实的恐惧更容易让人窒息。

    他不知道哪里来的勇气，鬼使神差的叫了起来：“这位鬼爷爷，在下误闯此地，属实无心，更无意打扰，烦请行个方便，让我出去！”

    “鬼？”

    声音再次响起，还是那般沉重，杀气极重，“那等卑贱的物种称呼，你敢放在本尊的身上？”

    嘶～它不是鬼？...李三思长吸一口气，思维沉淀，克制着心头的恐惧：“敢问爷爷怎么称呼？”

    若对方真活了八千年，不要说叫爷爷，叫祖宗都没毛病......李三思心中自我开导，“这是尊敬老人的称呼，绝不是因为害怕才叫爷爷的。”

    那个声音的主人似乎已经很久没有与人说过话了，所以也不急着发飙，而是用一种稍显怅然的语气再次开口，当然，杀气仍在：“你走过的那条路，就是因本尊而命名的。”

    简单的一句话，带来岁月的气息。

    我走过的路？镇魔街？

    李三思神情剧变：“我的爷！你是魔？”

    大魏王朝，人族的修行体系有很多。

    武夫和术士是主流，大部分修行者都是走这两条路。

    历史悠久，可以追溯到修行本源处。

    儒门和佛宗开始比较冷门，而后邀天之幸，先后出了一个儒圣，一个佛祖，都是登上九楼的神仙人物，直接将这两个体系给拉上了正轨。

    几千年的发展，儒门和佛宗从大魏起步，逐渐开枝散叶，理念和派系早已渗入人间大陆各处，往主流靠拢。

    剑道亦是后起之秀。

    三百年前有人提剑而起，人间锋芒绕，以一己之力将剑道强行带入人族修行体系范围。

    此人问鼎九楼之后，被大魏神皇亲封为人间剑圣。

    自此，剑道体系的路，越走越宽。

    而在人间体系之外，尚存有两种异类：

    一个是鬼，一个是妖。

    修行鬼道者都是死人，此乃下三流，虽有大能者，但终究上不得台面。

    且鬼界常年受压于大魏国运，很难翻身，是个弟弟。

    妖族则不然。

    它自有天地，八万里红河两岸，皆是妖族封土。

    且大妖白无敌，成名多年，自封九楼妖帝，无论是实力还是势力，或是它的脾气，都不虚大魏。

    从某种意义上来说，妖族算是大魏真正的对手。

    而在这些体系之外，其实还有着另一种特殊的体系，或者说，另一种特殊的物种：

    那便是，魔。

