    第2425章：轻取陈仓，展望散关

    见班超站了出来，李靖露出诧异之色，略作沉思后，开口劝道：“班超，这个任务有着一定的危险性，万一李世民去理智的话，你恐怕就回不来了。

    作为新科文状元，你没必要冒这个险，还是换其他人去吧。”

    李靖遣使过去宣战，本来也只是做个样子而已，弥补一下道义上的缺失，所以自准备随便派个伍长什长去，却没想到班超竟然会主动请命。

    正如李靖所说的一样，这次出使是有一定风险性的，班超身为新科状元，前途光明，冒这个险并不划算，所以他并不想派班超去。

    班超却义正言辞道：“若人人惜命，焉有我大秦的今日？早在入秦的那一刻，班超就已将生死置之度外。”

    此言一出，众人看向班超的眼神中东都满是赞赏之色，唯有羊祜忍不住翻了个白眼，显然对班超的这番话极为不屑。

    羊祜和班超同届参加科考，但却因为偏科而未能进入三甲，所以他对寒门出身却夺得状元之位的班超非常不服气。

    世家子弟看不起寒门子弟，这在大秦是非常普遍的现象，不服班超的人多了，羊祜也只是其中之一罢了。

    羊祜为官之后，恰好又和班超都被分到了雍州，所以就起了和班超较劲的心思，结果在政绩上总是比班超逊色一些。

    倒不是羊祜不如班超，他们的政治属性都是96点，两人的理政的水平差不太多。

    奈何班超所在的郡是个完整的大郡，而羊枯所在的郡还有不少县在唐国手中，这才是羊枯在政绩上始终不如班超的主要原因。

    羊祜在政绩上虽没能超越班超，但通过这一年多的接触，他对班超也改观了不少，身为寒门状元的班超，身上的压力比他可大多了。

    现在羊祜和班超虽还不是朋友，但也是最了解对方的竞争对手了。

    在羊祜眼中，班超确实很正派，虽能做到舍身取义，但也是个惜命的人，绝对不会轻易涉险。

    他会说出这种大义凛然的话，并且冒死出使李唐，绝对不是真的不怕死，而是有十足把握能够活着回来。

    最了自己的人往往是对手，这句话还是有一定道理的。

    羊祜猜的一点都没错，班超明知此行的危险之处，却还是敢于冒险的原因，是他有着很大的把握能活着回来。

    只要公孙轩辕能拿下散关，整个关中的唐军，都将处于秦军的包围中。

    在这种情况下，李世民还敢杀他这个秦使的话，等于是自己堵死了李唐最后的退路，毕竟两军交战不斩来使乃是铁则。

    有李秀宁这位皇妃在，李唐就算最终亡国，降秦后也会得到礼遇，甚至是重用。

    可一旦杀了他班超的话，唐国文武众臣还可以投降，李家投降的路却被堵死了，大秦绝不会再接受李氏的投降。

    李世民就算不为自己考虑，也一定会为李氏家族考虑，毕竟李家不是他一个人的李家。

    所以，就算李世民真的失去理智，李唐高层也会阻止李世民的。

    在场的武将们，包括李靖在内，都未意识到这一点，所以看向班超的眼神中充满敬佩。

    反观吴起和百里奚，显然猜到了班超所想，不由赞叹班超的胆大心细。

    “这个文状元不简单，将来大秦必有他一席之位。”吴起心中暗道。

    李靖则陷入了纠结，他并不想让班超去，但一番沉思后，也还是猜到了班超的意图，于是也不在继续反对，同意让班超担任使者出使长安。

    “一路小心，等你回来之后，本督上奏陛下，升你为太守。”李靖抱拳道。

    班超一怔，随即大喜道：“谢都督。”

    班超和羊祜这一年来的政绩，比河北的一些太守都好，却依旧没能晋升太守，那是因为政治102的俾斯麦，和政治99的刘罗锅的政绩更好。

    雍州政坛的内卷太严重了，哪怕是班超和羊祜，在雍州都难以出头，就更别说是那些还不如他们的人了。

    这次必须拿下关中。

    吴起、百里奚等人心中纷纷如此想到。

    公孙轩辕等将领命离去后，就立即前往蓝田大营调兵，可交令后却并没有带着两万铁骑前往陈仓而去，反而大张旗鼓的南下往长安的方向去了。

    公孙轩辕此次的目的是奇袭散关，按理来说应该隐藏行踪才对，可关中平原就那么点，两万铁骑行军的动静，根本不可能瞒过唐军的探子，哪怕是夜间行军也一样。

    所以，公孙轩辕干脆不装了，直接大张旗鼓的往长安去，却又不直接开战，只是在边界耀武扬威，以此来误导唐军，这次的行动又是一个示威。

    “秦军来了，秦军又来了。”

    大秦铁骑前脚一动，都还未进入京兆尹地界，就被唐军的探子发现，立马就上报给了沿途的军营，以及长安。

    沿途军营内的唐军，在收到消息后，也都不敢在营内训练了，无比娴熟的退入营内，看着秦军在营外耀武扬威，反正秦军示过威之后就会自己退去，他们都已经习惯了。

    据统计，李靖上任雍州大都督以来，对唐军发起过近两百余次示威挑衅，平均每月十几次，搅的各地的唐军不厌其烦，根本无法专注训练。

    这次示威的数一多啊，唐军都已经习惯了，都下意识的以为秦军这次还是来示威来的，并不是要开战。

    可这一次狼是真的来了。

    一番示威之后，秦军铁骑娴熟的退去，显然不只是唐军，连秦军也对这样的行动习惯了。

    李左车看着离去的秦军铁骑，眼中尽是恼怒和担忧之色，这憋屈的日子到底什么时候是个头啊。

    “立即向长安汇报，秦军已经退去了。”

    “诺。”

    秦军将关中当做后花园，铁骑想来就来，想走就走，而秦军每一次的示威，对唐军的士气都是一次打击。

    所以，李左车希望长安能够重视秦军的示威行动，对秦的外交态度也可以稍微强硬一些，可每次上报收到的都只是‘一切照旧’的回复。

    这次也不例外。

    “唉。”

    看着手中的长安的回信，李左车脸上满是失望之色，心中对于未来充满了迷茫。

    唐国究竟该何去何从？

    秦军走了之后，军营内的唐军有一切照旧，该训练的训练，该巡逻的巡逻，仿佛秦军压根来过一样。

    这一切都被秦军的探子看在眼里，并上报到了公孙轩辕那边。

    “将军，李唐那边果然不重视，只以为咱们这次还是示威呢。”裴元庆一脸兴奋的说道。

    不重视好啊，唐军越是麻木不仁，他们的行动也就越顺利。

    公孙轩辕看了眼即将落下的太阳，下令道：“出发，务必在两日内抵达陈仓。”

    “诺。”

    两万铁骑在月色的遮掩下，全速向着陈仓的方向疾驰而去。

    于此同时，陈仓县，县衙内。

    一群人凑到了一起，似乎正在谋划些什么。

    县令马平来回踱步，一脸焦急的念叨：“李存进将军怎么还没回来，不会是被李嗣本给识破了吧。”

    话音刚落，李存进就大步走了进来，手下还扛来一个被捆的严严实实，并且还堵住嘴的将军，正是陈仓守将李嗣本。

    县令见李存进来了，顿时大喜过望，连忙迎了上去，笑道：“李存进将军，本县令就知道你一定会成功的。”

    李存进则道：“幸不辱使命，趁着嗣本酒醉，将其拿下，现在陈仓城内，在无人能阻止咱们了。”

    “呜呜呜……”

    李嗣本听到这话，激烈的挣扎起来。

    他是怎么也没想到，好兄弟李存进会给他下药，而他疏于防范之下被直接抓了个正着。

    李存进见李嗣本的样子后，上前取下他嘴上的布团，而李嗣本却破口大骂道：“李存进，你他们的到底想要干什么？”

    “干什么？当然是开城门，迎秦军入城。”李存进冷笑道。

    “什么？”

    李嗣本顿时大惊失色，怒道：“李存进，你疯了吗，竟然敢背叛大唐，背叛李家？

    你忘了你先所拥有的一切，都是谁给你的吗？

    若不是李家收养你，教授你武功，你早就饿死在陇西街头了。”

    “哼。”

    李存进冷哼一声，说道：“李家之所以收留我，教我武功，还不是看我资质好，想让我给他李家卖命，不然又怎么可能会这么好心？

    老子给李家当牛做马，整整二十年，难道还不够偿还恩情的吗？难道非要给李家当狗当到死吗？”

    “混账，你这个忘恩负义的东西，就算如此，你也不能在这个关头叛唐投秦啊。”李嗣本怒道。

    “谁说我是叛唐投秦了？我叛唐所投的是秀宁公主。

    当初若不是公主的话，我李存进早就死了。

    公主对我恩同再造，对唐国更是功勋拙著，可李世民又是怎么对待自己亲妹妹的？”

    听到李存进此言，李嗣本整个人都愣住了，完全没想到李存进的叛变，竟然是因为李秀宁。

    李秀宁在李唐的影响力，仅次于唐公李世民，可是却遭到了李世民的苛待，这也让唐国很多人都在为其打包不平。

    只是李嗣本没想到李存进会因此而背叛唐国。

    “存进，关于秀宁公主之事，主公做的确实不地道，但秀宁公主也有错在先啊，你要是因此背叛李……”

    李嗣本想劝李存进回头，可话都还没说完，就被李存进把嘴给堵住了。

    “老师呆着吧，等秦军拿下关中，我们或许还是同僚。”

    言罢，李存进不在多言，扭头就走，李嗣本被他给绑了，军营那边无人主持，还需要他去稳定一下。

    次日正午，公孙轩辕所率领的铁骑，提前抵达了陈仓城外。

    李存进经过一夜的肃清，已将李嗣本的心腹全部关押，并全部换上了自己的人，陈仓城已经彻底在他的掌控之下。

    见秦军提前抵达城外，李嗣本的不做任何抵抗，直接开城迎公孙轩辕入内。

    “李存进将军，你率部弃暗投明，让我军省了很多麻烦呀。”公孙轩辕笑着说道。

    “公孙将军，自此之后再无李存进，末将已经准备改回本名孙重进了。”

    “哦？这又是为何？”

    “在下本名孙重进，只因李家之人痛恨李存孝，才将我等改名为李存进，想要恶心李存孝将军，结果李存孝将军没恶心到，反倒是我们几个兄弟成了笑话。”

    听到李存进，不，是孙重进的话后，公孙轩辕这才恍然大悟。

    他说李唐怎么有那么多，名字叫‘李存X’的将领呢，原来都不是本名，而是为了恶心李存孝，强行改的呀。

    不得不说，对于李存孝来说，这种行为确实挺恶心人的，但更难受的应该还是李存进等人。

    强行被改了名字就算了，还和天下第一猛将的名字只差一个字，难免会被人拿来比较，结果却是自取其辱。

    “如今在下既已投秦，自然要改回本名。”孙重进一脸心酸的说道。

    公孙轩辕安慰了一番后，开始询问陈仓城内的情况，孙重进则答道：“陈仓城内共有守军五千，粮草十万石，投石车两百架，强弩四千具，箭矢五十万支……”

    “小小的一个座陈仓城内，竟有如此之多的粮草和军械，不过如今全都是我大秦的了。”宇文成都笑道。

    “传令下去，军队稍作休整后，继续奔赴散关。”

    言罢，公孙轩辕看向孙重进，道：“孙将军，拿下散关，还需要你出力呀。”

    “请将军吩咐，末将义不容辞。”

    “好。”

    由于孙重进直接举城投降，轩辕拿下坚城陈仓后，不但没损失一兵一卒，反而还多了五千降军，兵力不减反增。

    关于陈仓的五千降军，大多数暂时肯定不能用。

    不过孙重进本部的一千兵马，还是可以信任的。

    公孙轩辕准备让孙重进佯装成败军，而他则领军在后面追击，以此诈开散关的城门，好攻入城内一举攻破散关。

