    沈隆可是在《红楼梦》的剧组里担任制片副主任呢，这种紧要关头可不能不去，于是他暂时丢下剧组，带着西城来到了《红楼梦》的拍摄现场。

    一到地方，沈隆就招呼卸车，“欧阳，小张，小邓，都过来帮下忙，把车里的零食都拿出来给大家发一发！”沈隆知道《红楼梦》剧组挺辛苦的，所以每次过来都不空手，老是自己花钱买一堆零食来接济他们。

    “王导，这回您可别说我，现在都快杀青了，再说，就我带来的这点东西，他们也吃不胖啊！”看见王导过来，沈隆赶紧分辨，之前王导因为这事儿提醒过沈隆，不过沈隆对此却是虚心接受，坚决不改，让王导也没辙。

    “冯老师，我简直爱死你了，你怎么就不多来看我们几次啊！”一位性格活泼的女演员一边啃着面包一边说道，然后马上就迎上西城冷飕飕的目光，顿时啥也不敢说了，赶紧抱着零食去里面发去了。

    “又让你破费了，哎，他们跟着我吃了不少苦啊，我也想让他们吃得好点，可台里给的经费实在是不够用。”沈隆也没刻意强调，所以那些演员并不知道这些零食是他自己掏钱买的，然而这却瞒不过王导。

    “嗨，我这个制片副主任不就是管后勤的么，让他们吃得好点也是我的责任；王老师，您估计还得几天才能拍完？我提前定个地方，咱们拍完了好好吃一顿，大家辛苦了这么久，也该好好庆祝下。”这回可不能喝多了，这剧组妹子太多，喝多了容易出事。

    “是啊，这部剧太不容易了，光筹备培训就是一年多，然后在黄山正式开机，一路东北西走，虽然不如杨导的《西游记》剧组跑得那么远，但是四川、河北、上海、江苏、浙江、山东、黑龙江……加起来也有十个省市了。”实际是10个省市、41个地区、219个景点。

    “从八二年正式立项开始算，到现在已经四年多了，光拍摄就拍了两年多，现在终于要完成了，要是后期制作一切顺利的话，刚好能赶上春节上映，今年春节播《西游记》，明年春节播《红楼梦》刚好接上，可惜后年要放《水浒传》或者《三国演义》的话，无论如何也是来不及了！”王导叹道。

    这还比原历史节省了一年时间呢，原来的历史中，这部剧一直到87年上半年才拍摄完成，“等拍完了您先好好休息一段时间，然后再考虑其他两部作品吧，这几年您也辛苦坏了。”《三国演义》还要您来主导呢。

    “是要休息，小冯啊，按说你现在也开自己的剧了，嗯，《我爱我家》的试播集我看过了，是部好作品；不过我还是想请你帮忙进行后期制作，尤其是特效这块儿，如今台里这方面还数你最拿手啊！”王导有点不太好意思。

    “没事儿，就算您不说我也想掺和一把啊，能在《红楼梦》这样的电视剧里留下自己的名字，这也是我的荣幸；反正《我爱我家》也是在台里拍的，到时候就是上下楼的事儿，我在《西游记》剧组也是这么干的。”沈隆可是巴不得多参与一些。

    “那就好那就好，到时候也像《西游记》一样，给你再加个副导演的名号吧，反正后期制作也是副导演的工作之一。”王导给了沈隆大大的回报。

    “这有点不太合适吧？”沈隆有点犹豫，要说在《西游记》里挂副导演的名号，我是当之无愧，毕竟我帮着杨导做了不少事，还独立带组拍了一些镜头，可因为要忙《西游记》和《我爱我家》，来《红楼梦》剧组的时间相对就少了些，只尽到了制片副主任的责任。

    “你要是觉得不合适，要么，最后几天的镜头就让你来拍好了。”王导还想试试沈隆的能力，反正也快结束了，并不在乎多浪费一两天。

    “那我就……试试？”咦，这个倒是不错啊，沈隆顿时来了兴趣，于是王导带着他去现场，给他说了今天要拍的戏，沈隆就开始充当起导演的角色了。

    剧组如今已经磨合了两年多的时间，主要演员都融入到角色之中，几乎不用多说就表现地很完美，所以沈隆的拍摄异常顺利。

    这部剧相较于87版的原作，同样也有一些改变，这一版的《红楼梦》虽然深受好评，却也不是没有缺陷，而最大的缺陷就是对木石前盟的处理。

    整部剧似乎全然改变甚至抽掉了以“理”为基础的金玉良缘和以“情”为基础的木石前盟的对立冲突；这条重线索处理的失当，让《红楼梦》饱受专家苛责。

    全部剧集也看不出黛玉哭哭啼啼，吵吵闹闹的深刻原因；中部，宝黛爱情的情节断了线；直到最后，宝钗还在争取“备选”入宫，而贾母竟对木石前盟原想“恩准”，打算选择咯血不止，病入膏肓的黛玉为“宝二奶奶”，如此种种不仅不合逻辑，还从根本上改变了宝黛爱情悲剧的性质。

    所以沈隆在看到剧本的时候点明了这一点，王导赶紧和编剧组补上了这一缺憾，想必这一版的《红楼梦》也和《西游记》一样，会比原作更好吧？

    拍摄顺利结束，当最后一个镜头完成，许多演员也像大师兄、二师兄他们一样，有种怅然若失的感觉，有些姑娘甚至哭了起来，一个劲地喊着舍不得结束。

    但天下没有不散的筵席，最后他们还是被沈隆拉到了杀青宴上，大家伙儿有的说，有的笑，有的眼中带泪，虽然沈隆一再劝说，可大家伙儿还是都拿起了酒杯，挨个找人喝酒。

    他虽然来剧组的次数不多，却也深受剧组成员的喜爱，自然也有不少人来找他喝酒，欧阳前脚刚走，陈妹妹就过来了。

    沈隆打量了陈妹妹一番，感觉她还是有些受影响，于是就发出邀请，“怎么样，有没有兴趣来《我爱我家》客串一把？”

