    月无期没说什么，只点点头，默默收了药碗。

    “药方还需要调整吗？”他问到，“如果这个方子能用，大家都能得救。”

    白杳杳想了想，说到，“没什么需要调整了，这个药方刚刚好。”

    月无期点点头，“那我将药方交给轻候先生，让他们去扩散。”

    “不用麻烦他们了。”白杳杳笑着说到，“既然已经找到解药，就交给府衙吧，官府做的一定比民间更正规高效一些。”

    月无期笑了笑，将药方还给白杳杳，“还是杳杳姑娘想的周全。”

    燕君琰微微皱眉，这声“杳杳姑娘”让他十分不爽。

    白杳杳接过药方，看了月无期一眼，没说什么。不知道是不是自己太敏感，她觉得月先生有些不开心。

    月无期面色如常，收好药碗，打了个招呼便离开房间。看着他远去的背影，白杳杳好像看到一丝落寞。

    她不解地眨眨眼睛，自言自语到，“月先生...是有什么心事吗？看起来很寂寞啊。”

    话未说完，她被人强硬地拥入怀中。

    “你挺在意他。”燕君琰低声说到，不是疑问句，而是肯定的陈述。

    白杳杳被迫坐在他腿上，有些不好意思，“我是在意月先生，但不是那种在意。他人挺好的......”

    在燕君琰怨念的目光中，她默默转了话头，“......我只是觉得他做副手很称职，”

    毕竟在这个时代，没有系统协助，月无期真的算一个优秀的助手。

    “杳杳。”燕君琰拉回她的思绪，小声说到，“我也想学。”

    “嗯？”白杳杳低头看他，一脸不解。

    燕君琰转过头，眼神飘忽不定，耳尖微微泛红，“我突然觉得医术挺有意思的，咳，你教我吧。”

    他捏紧拳头，心中坚定。他不想再有束手无策的无力感了，从看着白杳杳吐血昏迷，到今日她和月无期交流探讨，他不想再什么都不懂地坐在一旁。

    白杳杳看着他，轻轻一笑，“真想学？”

    燕君琰点点头。

    “行，笔墨伺候。”她跳出燕君琰的怀抱，像个小老师一样坐在桌前。等燕君琰拿来笔墨，她洋洋洒洒写下一页的书名，笑着交给燕君琰。

    “呐，这些都是入门书籍，等你看完了再来找我要第二份书单。”

    想学医？先把头读秃再说！

    燕君琰：......

    看着手中满满一页书名，燕君琰笑不出来，他皱眉无措的模样让白杳杳忍俊不禁。

    却听燕君琰疑惑地问到，“人体...结构？这是何书？”

    “就是研究人身体上的每一寸皮肤，每一条血管，每一个穴位。”白杳杳解释到，“只有详细了解人体构造，才能开始学习医理。”

    “原来如此。”燕君琰沉吟片刻，将书单放入怀中，突然抱起白杳杳走向床榻。

    白杳杳一愣，“干什么？”

    “研究人体。”

    “……燕君琰你个臭流氓！！”

    “啪——”

    ......

    翌日清晨，白杳杳一行人告别了青龙帮，返回春风渡。燕君琰久违地带上了面具，不为遮掩面容，只为挡住脸上的巴掌印。

