
　　三个精神病人架着一个医生走，还真成了精神病院的奇景。

　　一路上，萧元碰到了好几个病友。

　　大家就问他：“你干什么呢？”

　　萧元就特别生气的说：“瘦猴跑了，他不去追，他要不追，我们也跑。”

　　“哦，瘦猴跑了，瘦猴跑了。”好几个病友就开始哄闹起来。

　　很快就有几个医生过来：“这是干嘛，赶紧放人，再不听话就给你们打针吃药了。”

　　萧元紧紧抓着那名医生：“我是警察，在抓犯人。”

　　他还伸手从衣兜里拿出一个不知道从哪弄来的玩具手抢：“举起手来，不许动，不然我要开枪了。”

　　看到萧元又犯病了，那几个医生也不敢怎么着，赶紧都举起手来：“警官，我们是良民，我们没犯法啊。”

　　“谁能证明你们没犯法。”

　　萧元还是拿玩具手抢指着那几个医生：“走，跟我回警局。”

　　他还示意别的精神病人：“把他们拷起来。”

　　精神病人一拥而上，把几个医生给抓住跟着萧元朝一个屋子走去。

　　那是医生们的休息室，萧元进去，让几个医生也进来，他把门关上：“坐下。”

　　几个医生老老实实的坐下，萧元找了纸笔：“姓名、性别、多大了，都老实点，如实回答……”

　　他问了一遍又一遍，问的几个医生都有点昏昏乎乎的。

　　萧元右手在记录，左手不住的在桌子上敲击着。

　　几个医生虽然觉得很烦，可谁也不敢怎么着。

　　主要是前几天萧元突然犯病，他说自己是古代的一位侠客，他叫独孤求败，遍寻天下求一败而不得，还说医生们是武林高手，非得让大伙和他打一场。

　　医生们不耐烦，就想给萧元弄点药，结果萧元病的更厉害了，直接就把这里的医生都揍了一顿，大伙想把他抓起来打针，不但没按住他，反而又叫他给揍了一顿，把他惹急了，他把药房的药都给弄坏了好些。

　　从那之后，这些医生们就开始哄着萧元，只要他发病，不管他说什么就是什么，他说是皇帝，大家就当大臣，他说是明星，大家就当粉丝，操练了几回，这些医生们都快给操练的成演技派了。

　　大家心里苦，可却没办法。

　　现在萧元这是明显又发病了，变成了警察。

　　医生们一边配合做笔录，一边想着一定要让姓宋的和姓杨的加钱，要不然他们这里就不收治萧元了，他们爱把人送到哪儿就送到哪儿去。

　　萧元手指在桌面上规律的敲击，很快那些医生们就给睡着了。

　　他们一睡着，萧元立刻就打开电脑开始查东西。

　　越查，他的神色却是冷冽。

　　宋奕诚，杨晨，这对狗男女可真行啊，把原身害成这副样子还不算，还想一直喝他的血，给他下药让他精神错乱，然后又把他送到精神病院，不但让原身出不来，还把原身在清醒的时候写下来的歌拿出去，当成宋奕诚的原创歌曲，宋奕诚用原身的歌曲成名，成为音乐才子，成为流量明星，眼看着功成名就，就想害死原身，他们想的可真是美。

　　萧元在网上查了宋奕诚近期发布的作品，还有他最近都做了什么，之后又在网上畅游了一番。

　　他才说要关掉电脑，就看到屏幕上出现了一行很奇特的字。

　　这行字并不是现在所用的汉字，也不是任何国家的字，而是星际时代所用的联邦语言中的一种。

　　萧元看到这行字立刻回了一句，知道这是安心找到他了，他笑了笑，开始用精神力和安心交谈。

　　他把他这边的情况告诉了安心，又问了安宁的情况，知道安宁也被人害的挺惨的时候，萧元眸中冷意更甚。

　　“我会尽快想办法出去。”

　　萧元告诉安心：“你和宁宁小心点，别小看了那个系统，等我出去就找你们。”

　　“好。”安心答应着：“你也要小心，对了，我分出一个子系统来帮你吧。”

　　萧元想了想答应下来。

　　安心很快就弄了个分身到萧元身上，之后她才离开。

　　有了这个分身，安心和萧元联系起来就特别方便了。

　　等安心走后，萧元关掉电脑，叫醒那几个医生。

　　几个医生睁开眼睛就看到萧元拿着电脑键盘狠命的敲击：“妈的，马上就要破译密码了，谁在捣蛋，你们给老子等着瞧，老子破译了之后绝对不放过你们。”

　　得，这是又把他自个当成黑客了。

　　那几个医生也不敢上前，等了一会儿，萧元把键盘放下，看了看几个医生：“你们怎么在这儿？对了，瘦猴呢？抓到了吗？”

　　其中一个医生赶紧笑道：“抓到了，已经把他关起来了，对了，马上就要开饭，你赶紧回去等着开饭吧。”

　　要不是关不住萧元，这几个医生都想把萧元关到房间里再不让他出来了。

　　这家伙，破坏力太强了。

　　“开饭了啊。”萧元眼睛都亮了：“好，我回房间吃饭，吃完饭还要钓鱼呢。”

　　这又想成啥了啊？医生们都觉得自己太难了。

　　安宁下课之后去了趟厕所，才回到教室安心就回来了。

　　“宁宁，我找到萧元了。”

　　安宁赶紧问萧元现在怎么样了，安心就把萧元的事情全说了出来。

　　安宁听后怒火冲天：“宋奕诚和杨晨吗？好，且给我等着，我不好好炮制他们姑奶奶的名字倒着写。”

　　安心等安宁发了火之后才再次开口：“我分出一个子系统给萧元，他在精神病院想做什么很困难，有了子系统就可以联系我，想要做什么就方便很多。”

　　安宁点头：“做的好。”

　　被夸奖了，安心还挺高兴的：“宁宁你放心，我会好好帮助萧元的，那两个人真的太可恶了，简直不要脸，和楚雨橙有一比了，都是偷别人东西的小偷，强盗。”https://www.23sk.net

　　安宁等了一会儿又问安心：“萧元那具身体的愿望是什么？”

　　安心还真知道：“他想要揭穿宋奕诚的真面目，还有，他想要站上舞台，想要唱歌，想成为天皇巨星。”

　　安宁摸摸下巴笑了。

　　这可不就是太相配了么。

　　沐安宁一直吹牛说她男朋友是天皇巨星，萧元那具身体的愿望就是成为天皇巨星，这真是天作之合啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千七百四十一章 牛皮吹破天之后4免费阅读。https://www.23sk.net 