    “这个不可以！”

    孙行长突然间的对着市长说道。

    对着突然其来的发话，所有的人都有些的不知所措起来，市长那双眼里，更是充满了愤怒的火花，用手指着孙行长的鼻尖，破口的大骂起来：“孙行长，你他妈的，这又是玩哪一出，想玩阴的吗？”

    “市长，你别生气，那王有龙还欠我们一顿饭，吃完这顿饭，我就签字。”

    “哦，你他妈的早说呀，不就是一顿饭的事吗，这多大回事？”

    “王有龙，赶紧去准备伙食。”

    市长开怀大笑，对着身边的王有龙说道。

    王有龙刚要走开，市长把王有龙叫住了，对着王有龙说道：“这大鱼大肉的不要来，你让厨师用你大棚里的这些蔬菜，帮我们整上满满的一大桌就行，还有一个重要的菜……”

    “你说的是我们响水村的豆花吗？”

    王有龙看到市长一时的想不起来，对着市长问了起来。

    说起这响水村的豆花，市长是一脸的喜悦。

    因为上一次下乡来，也是在这里，他吃过一次，所以也就爱上了这里的豆花。

    那豆花，简直没有办法来形容，绵而不老、嫩而不溏、洁白如雪、清香悠长。窖水清热祛毒、醒酒解腻、回甜止渴。

    想想这些，市长吞了吞口水，对着王有龙大声的说道：“给老子磨上二十斤豆子的豆花，今天下干就在这响水村干安逸来。”

    王有龙笑着去找那些厨师帮忙弄菜和豆花去了。

    留下了区县市的领导和孙行长他们，继续在那荒山承包地考察，市长这才对着孙行长说道：“孙行长，看到这些实实在在的东西，你满意了吧？”

    孙行长放眼望去，远处的山，近处的河，左边的菜，右边的地，一幅幅丽的画卷，在孙行长的脑海里呈现出来。

    张市长对着大家说道：“这响水村以前是出了名的穷山村，落后村，帮扶村，工作队走了又来，来了又走，可这贫穷落后的面貌，始终没有得到任何的改变。现在，在王有龙的带领下，取得了一些突飞猛进的成绩，农民袋子里有钱了，在家门口都可以干活，而且村里也修起了公路，现在这荒山也披上了绿衣……这些成绩，都是大家看得到，摸得着的东西，这里的村长老刘，已经向镇上打了几次报告，要退下来，镇上没有同意，准备让老刘下次当书记，村长由王有龙干。我觉得，这样安排，也可以，既照顾了老刘这个老干部，又提前培养了新人。但是，这个事情，镇上一直没有找王有龙谈话，还在考察王有龙，那咱们就在考察他的时候，多帮帮他。”

    在场的赵玉听完，对着张市长说道：“现在，能扎根在山村，把这山村搞起来的，搞得像模像样的人不多，就我们区而言，现在就只有这个响水村还干得热火朝天，咱们要不要让电视台的前来，搞过什么的直播会，让响水村上电视，让咱全市，全省，全国的人，都知道咱们这是有个响水村，响水村有个王有龙。”

    “我看行，这王有龙可以作为一个正面的人物来报道，他毕竟积极，乐观，向上，而且有着一种初生牛犊不怕虎的闯劲，这完全可以利用媒体，利用电视台来宣传他，塑造出一个全新的王有龙出来。”

    市长对着在场的干部们说了起来，完了之后，对那孙行长说道：“咱们只能在言语上支持他，可巧妇难为无米之炊，这钱的问题，你必须的无条件的支持。”

    “那肯定是必须的，一个人再能干，没有钱那就是废话，我们在资金上，一定全力的支持王有龙。”

    大家还在山上，不停的考察和讨论，王有龙从那边急匆匆的跑了过来，对着大家大声的吼了起来：“来自区县市的领导们，快点过伙食团，来吃豆花饭了。”

    中午，市长那边一接到税县长的电话，就马上邀请大家赶过来的，忙到现在，连水都没有喝上一口。

    听到王有龙的吆喝声，大家立刻的从山上往下走去，这人是铁，饭是钢，一顿不吃，饿得心头慌。

    桌子还是那长方形的桌子，板凳还是那木头做的板凳，桌子上有火爆油菜，凉拌青黄瓜，还有那干煸四季豆，西红柿鸡蛋汤，素炒莲花白，青炒菜心，水焯芥兰菜，还有那苋菜，菠菜等，另外就是用那大锅搞好的蘸水豆花。

    那豆花的佐料特别的霸道，是正宗的小米辣，加上姜葱蒜，还有这里种植的油菜子而榨出来的菜子油和那十分麻口的花椒粉调制而成的。

    看到这满满的一大桌素菜饭，市长笑着对大家说道：“我喜欢吃豆花，王有龙你专门帮我舀一大碗豆花，连同那窖水一起。”

    这市长好伺候，今天的主食就是豆花，王有龙赶紧的把一碗豆花给市长端了过来，市长用勺子舀起一坨嫩嫩的豆花，放在自己的碗里，用小勺子将那蘸水搞了一些在自己的豆花上，大口的吃了起来。

    “好爽，这味道简直无法摆了，老子就喜欢这又麻又辣的好味道。”

    市长一边的吃着那嫩豆花，一边的对着这豆花赞不绝口起来，额头上不停的冒着汗水来。

    正在津津有味吃着凉拌黄瓜的孙行长，听到市长对豆花赞不绝口，也破天荒的头一次的吃起豆花来。

    孙行长是不吃豆花的，他一直以为豆花是以用碱水点成的，里面含碱严重，所以一直对那豆花有点排斥。

    今天听到市长对豆花赞不绝口，所以一下的来了兴趣，用勺子舀起豆花，浇水油辣子，呼呼响的吃了起来……

    这饭也吃了，菜也品了，关键一点，还吃了一顿名吃，响水村豆花。

    “孙行长，现在可以签字了吗？”

    市长把那张白纸黑字的个人无息贷款申请书，放在了桌子上，对着正在打着饱膈，剔着牙齿的孙行长问了起来。

    “我签，市长，你总得让我缓缓气呀，哪有吃饭都干活的道理。”

    孙行长一边的往自己的口袋里摸钢笔，一边的对着市长说了起来。

