    【抽到奖励：一座明朝时空门！】

    “发达了，要上天！”

    季秋看着信息框上的信息，满脸都是惊喜。

    作为新时代的天命之子，他早就觉醒系统了。

    系统名字叫抽奖系统。

    别的方面都不错，也不需要抽奖积分，就是抽奖间隔太长。

    一年才一次！

    好在奖品质量很高。

    上上次，也就是第一次抽奖，得到了三千万现金和一栋半山别墅。

    直接让季秋过上了财务自由的生活。

    上次，也就是第二次抽奖，得到了悟性根骨双强化。

    从那以后，不仅耳聪目明，过目不忘，还能跟夜店衣衫褴褛的小姐姐们，彻夜长谈人生理想。

    这次，也就是第三次抽奖，更给力，竟然得到了一座时空门！

    【请宿主注意，该时空门通向的明朝世界存在一定危险性，请宿主注意安全。】

    【请宿主切记，生命只有一次，不管在哪个世界，死了就是真的死了！】

    “有危险？当然有危险，一个古代世界怎么可能没有危险？”

    “不过这点危险，完全阻止不了我探索的脚步！”

    季秋不缺钱，毕竟已经实现财务自由了。

    但他有旺盛的好奇心，所以他想去明朝世界看看。

    他打开淘宝，从明粉专卖店中购买了一套明朝书生的衣服。

    然后又去民生银行兑换了三百个古代一两的小银元宝。

    穷家富路，不管去哪，钱都是必不可少的！

    明朝以白银为主要交易货币。

    万历年间，一两银子可以购买二石大米，折合现代计量单位大概是188.8公斤。

    成年男子如果不食荤腥，只吃米饭，那每天大概可以吃两公斤米饭。

    一两银子，可以供应一个成年男子六个月的口粮。

    三百两银子可以供应三百个成年男子半年的口粮，这在任何世界都不是一个小数目了。

    而值得一提的是，现代大米的售价约为两块/斤，两石就是七百块。

    一克白银售价四块八。

    古代一斤为十六两，一两为31.2克，折合华元150块左右。

    两个世界的白银价值差了接近五倍！

    所以说，得到时空门这种金手指，想发财真的是很简单。

    完全不需要去搞什么乱七八糟的东西，直接倒卖白银就行了。

    当然，能得到多少财富是一回事，能守住多少财富就是另外一回事了。

    无论在哪个世界，想要跃升阶层都不是一件简单的事。

    能不能处理好跃升阶层带来的负面影响，是考验一个穿越者能力的最主要方式！

    准备好钱后，季秋又拿出一份族谱。

    这是季家族谱。

    别看季家现在不起眼，但历史却很悠久。

    是国内少数历史可以追溯到汉初时期的大家族。

    他家最早有记载的祖先，是汉初大臣季布。

    后来朝代更迭，时局动荡，季家几经兴衰，多次迁徙，分出去了无数分支，最后主脉才在元末定居到了福州。

    季秋拿出这份族谱，是想去明朝世界的季家主脉看看。

    他是季家南洋分支的子弟，作为分支子弟，对于主脉总是存在着诸多幻想的。

    可惜季家主脉熬过了两千多年的封建历史，却倒在了本朝开国时期的那场动乱中。

    让诸多季家分支的子弟们颇为遗憾！

    三天后，快递到了。

    季秋打开快递包，取出一套乳白色的儒生袍，和一把淘宝店赠送的秦淮八艳折扇。

    穿好儒生袍，拿起折扇，试衣镜中顿时出现了一位风度翩翩的古代公子。

    “不错，这就是我要的效果！大明朝，我来啦！”

    季秋哈哈一笑，身体消失在房间中。

    ……

    四海酒楼。

    这是明朝世界福州城内最大的酒楼，号称是请了宫中的御厨做掌勺。

    季秋在这点了四凉四热八个特色菜，然后吃的极为满意。

    根据他多年老饕的经验，这种水平的菜色，放到现代少说也得三千块。

    但在这里，拿出一个小银元宝算账，还给找回了六钱碎银子。

    折合华元才六十块！

    “小二，你可知道季家村怎么走？”季秋随手抛出二钱碎银子，问道：

    小二飞快的跑过来，一把接住碎银子，然后满脸堆笑的说道：“公子您这就问对人了！要说这季家村呀，附近知道的人还真不多，但小的正是其中之一！

    季家村就在福州城外八十里的地方，您出了城门往西走，大概有五个时辰就能到了。”

    “五个时辰？这路程可不近呐？看来我得早点动身。”季秋皱眉道。

    小二点头道：“确实如此，不过公子您也可以租辆马车过去，只需要一钱银子，既省时又省力，大概两个时辰就能到了。”

    “租马车？这倒是个不错的主意！从能哪租到马车？”季秋连忙问道。

    小二道：“城东的福威镖局就经营租车生意，公子可到那去问问。”

    “福威镖局？”

    季秋微微一愣，略作沉吟后，问道，

    “可是那总镖头为林镇南，擅长使用辟邪剑法的福威镖局？”

    “公子也听说过福威镖局的名声？正是那个福威镖局呀！这可是咱们南方第一镖局，通行十省，黑白两道皆给面子！”小二兴奋的说道。

    季秋却倒吸一口冷气，这尼玛，情况有点不妙啊！

    “小二，你对江湖可有了解，可否为我讲解一二？”季秋沉吟片刻问道。

    小二笑道：“这有何不可，还请公子听好了……”

    半个时辰后。

    季秋走出四海酒楼，神情忐忑中带着兴奋。

    情况有点出乎预料。

    在得知福威镖局的存在后，他已经开始怀疑这是不是笑傲江湖的世界。

    但万万没想到，这世界竟远不止笑傲江湖那么简单！

    当今武林，有少林武当为泰山北斗，有五岳剑派为正道领袖，有日月神教祸乱一方。

    还有移花宫、青衣楼、神剑山庄、金钱帮等横行霸道！

    朝廷有东西两厂锦衣卫监察天下，还有护龙山庄和六扇门督察四方。

    四大密探与四大名捕争奇斗艳，东厂和护龙山庄相互攻讦。

    这尼玛，竟然是综武大明！

