    “原来风叔叔抱不动南宫阿姨！”小肉团子突然冒出一句话。

    风无域已经准备将南宫绯影放进苍裂空间里，闻言动作一顿，黑了脸，“我怎么可能抱不动一个女人！”

    “风叔叔肯定抱得动其他女人，风叔叔抱不动南宫阿姨，都怪南宫阿姨太胖，麒儿明白的！”小肉团子善解人意地安慰。

    风无域脸更黑了，“我说，我抱得动她！”

    “抱得动？”小肉团子故作不解，“那风叔叔你干嘛不抱南宫阿姨？”

    风无域继续黑脸，他不是不抱南宫绯影，他只是不想抱，把南宫绯影丢进苍裂空间里，更省事。

    这小子明明什么都明白，却故意来问他。

    “哦，麒儿知道了！”小肉团子突然恍然大悟地叫了起来，“风叔叔害羞了，所以风叔叔才不敢抱南宫阿姨的！”

    害羞？

    风无域皱眉，他堂堂鬼域的魔尊，居然被一个小屁孩说害羞？

    怎么听着那么不顺耳呢！

    “风叔叔放心，麒儿不会看不起你的！麒儿什么都不知道，风叔叔你随意！”小肉团子说完，就一脸我什么都不知道的表情，带着冥白白转身跟女孩走了。

    剩下风无域继续将南宫绯影丢进苍裂空间也不是，直接抱走也不是。

    直接抱走吧……

    他不想！

    继续将南宫绯影丢进苍裂空间吧……

    显得他真的害羞了一样！

    那样岂不是真要被小肉团子给鄙视了。

    那小子嘴里说着不会看不起他，但转身时嘴边挂着的那抹揶揄戏谑的笑，却是再明显不过，他只要不是眼瞎，就不会看不到。

    臭小子，分明就是故意嘲笑他！

    风无域突然就觉得，自己好像是真的害羞才不敢抱南宫绯影的！

    这种认知，让他颇为不爽地扛起南宫绯影大步就往小肉团子追了上去。

    “麒儿！”

    还特地喊了一声，让小肉团子回头。

    小肉团子很给面子地回头。

    入眼的画面就是……

    南宫绯影被风无域扛沙包一样扛在肩上，风无域还一脸“老子扛得动她，老子并不是害羞”的表情，嘚瑟地朝他走来。

    小肉团子瞬间无语，风叔叔你好幼稚！

    还有，你这样真的会娶不到老婆的！

    “回头看我做什么，赶紧走！”风无域器宇轩昂地说道。

    小肉团子更加无语，分明是你喊我的，我回头难道有毛病？

    “赶紧跟上，别掉了！”风无域直接越过小肉团子，怕他掉队，更加器宇轩昂地吩咐了一声。

    娘亲说恋爱中的人智商为零，果然是真的，风叔叔平时多聪明啊，可今天绝壁一傻逼。

    连自己故意激他的话，都听不出来！

    小肉团子摇摇头，跟上去。

    不知走了多久，过了两处结界，到达一处更加诡异的幽暗空间。

    黑曜石石床上躺着一名白衣女子，容貌绝美。

    虽是躺着，毫无半点生气，却依然能看得出身姿纤盈。

    小肉团子最先靠近，虽然他还小，对美丑并没有很标准的审美，但还是只看一眼，就觉得这女人长得比南宫阿姨还要美上好几分。

    她还是没有睁开眼睛的，要是睁开眼睛，恢复生气，那就应该更美了。

