    “姬道友，这几种丹药加在一起，一共……八亿五千万灵石。”

    快速计算完成，秋玲珑拿出一张明细递给了姬长生。

    这笔交易额度，绝对可以打破今年度最高的记录。

    扫视一眼，姬长生也没有细看，差不多就行了。

    “行，秋阁主，这是我需要的一些材料。”姬长生拿出了自己准备好的原材料名单，递给了秋玲珑。

    接过名单，秋玲珑仔细看了看，半响，抬头看着姬长生，道:“没问题，全部都有，不过需要一点时间筹备，姬道友要等一等。”

    “可以，我有时间。”姬长生点了点头，秋玲珑见状，随即派人将名单发下，开始筹备原材料。

    ——

    顶层包厢里，秋玲珑坐在一旁，撩了撩秀发，明眸看着他，红唇轻启:“姬道友，本座有个问题，不知姬道友能不能回答？”

    “什么问题？”喝了一口灵茶，放下茶杯，姬长生看着秋玲珑。

    “交易了这么多次，不知姬道友是跟随何人修行？”秋玲珑睫毛眨了眨，开口询问道。

    “在下没有跟谁修行。”姬长生摇头。

    ？

    “姬道友是散修？”秋玲珑惊讶道。

    “不是。”姬长生摇头，道:“在下出自未入流的小门派而已。”

    “未入流的小门派……”

    秋玲珑眼中划过泽色，开口道:“姬道友如此年轻就已经铸就金丹大道，而且法力比同级更加雄厚，气血也异常强大，体质非凡，莫非是出自羽化仙宗？”

    “不是，真是小门派。”姬长生摇头道。

    ……小门派，哼，当我是初出茅庐的小姑娘么？

    姬长生此话，秋玲珑自然不相信。

    端着茶杯，秋玲珑喝了一小口，似乎是想到了什么，看着姬长生道:“对了，马上快到青州仙道联盟举办的一年一次的宗门品级大会了，姬道友，你会不会到场？”

    “会。”姬长生点头。

    “哦，真的吗？”秋玲珑目光亮起。

    “当然。”姬长生点头。

    “会参加……到时候就能够看清楚他的身份了……”看向姬长生，秋玲珑思绪转动。

    姬长生喝了一口灵茶，眼神不自觉投向了包厢的一个角落，神色平静。

    ——

    一个时辰左右，包厢的门打开，陆执事拿着一个储物袋走进了房间里。

    “阁主，所有的材料都在其中，这是名单明细。”将储物袋放在桌上，拿出了一张名单，陆执事恭敬道。

    “嗯，知道了，你先下去吧。”秋玲珑点头。

    “是。”陆执事识趣的离开了包厢。

    秋玲珑转头，看着姬长生，道:“姬道友，你检验一下。”

    “好。”姬长生点头，神识探入了储物袋之中。

    精准探查，仔细看了看每一件原材料，半响之后，姬长生点头，:“可以。”

    听着这话，秋玲珑妩媚的脸上露出动人心弦的笑容，“这是材料明细，一共四亿五千一百零八万三千灵石，姬道友是我万宝阁的贵宾，这样吧，一共四亿五千万灵石如何？”

    “多谢阁主。”姬长生点头。

    灵石，这是次要的，只要不差距太大，他都可以接受，当然，能够优惠一些就是一些，他也不想当一个冤大头。

    两者相减，他还有四亿下品灵石。

    二百万上品灵石，两个亿的下品灵石。

    交易完成，姬长生也没有逗留，跟着便离开了。

    包厢里，姬长生前脚刚走不久，突然，包厢的角落里，一个幽影浮现，仿佛凭空出现的一样。

    是一个身穿黑色长袍的老者。

    眼神冰冷刺骨，仿佛暗中的毒舌一样。

    气息也非常强大，赫然是一位元胎至尊。

    “阁主，要不要老朽去跟随？”走到面前，黑袍老者看着秋玲珑问道。

    “不用。”秋玲珑一脸高冷的摇头，继续道:“他是我们的大客户，最好不要引起反感，否则，将来的损失会更大。”

    “那要不要上报总部？”黑袍老者看着秋玲珑问道。

    “已经上报了。”秋玲珑淡淡道，接着说道:“总部已经给了回应，和我的看法一致，我们万宝阁是做生意的，最好不要做那些暗中勾当。”

    “明白了。”黑袍老者点了点头。

    秋玲珑站了起来，看着眼前的黑袍老者，道:“还有一点，下次不用在暗中观察了，本座觉得此人应该是发现了你。”

    “发现我？”

    黑袍老者一怔，不可思议的看着秋玲珑，:“阁主，不可能吧，他只是一个金丹修士而已。”

    “可他不是普通的金丹，你应该有感应。”秋玲珑淡淡道。

    听着这话，黑袍老者沉默。

    半响后，他才开口:“知道了，下一次，不会这样了。”

    “明白就行，先下去吧。”秋玲珑点头。

    黑袍老者随即转身，如鬼魅一样，凭空消失在了原地。

    ——

    踏出云罗坊市，姬长生来到了距离坊市十几里的山坡上。

    目光投向云罗坊市，眼神微眯。

    之前在万宝阁的包厢里，他总觉得哪里不对劲。

    现在一想，他似乎能够猜测出来，应该是有高手躲在包厢里暗中窥视着。

    驻足原地停留了一会儿，姬长生内心一定，跟着转身，祭出青云剑，直接破空远去。

    这一次交易，给他敲响了一个警钟。

    要不是长时间服用铸神丹让自己的神魂变得非常强大，远超自己的修为，恐怕他绝对无法感应到这一次暗中的高手存在。

    他估摸着，应该是元胎修为的实力。

    他的神魂，已经达到金丹巅峰的程度，只有元胎，可以屏蔽他的探查，不过却无法屏蔽他的感应。

    突破金丹，姬长生承认自己多少有些懈怠了。

    不过这一次的交易，让他的懈怠消失。

    回去之后，办好了地灵阵法，接下来，他就全力修炼神通。

    至于修为提升，那就依靠弟子了。

    破入金丹境界，再往上，突破更难，自己苦修，不如多招收弟子。

    完成第一步计划，那么他才算再这个修仙界扎下脚步。

    现在，依旧还是水中浮萍，飘忽不定。

    ——

    返回青云道宗，姬长生一头扎进了炼器房。

    法力涌动，布置下层层阵法，确定没问题，他便开始将材料拿出来。

    这一次购买的材料，除了地灵旗帜的材料，也有其他的材料，炼丹的，和傀儡的。

    姬长生一口气购买了四枚妖丹。

    妖兽的妖丹，和修士的金丹一样。

    对简直傀儡，并没有影像。

    四枚妖丹，两个金丹中期，一个金丹后期，还有一个金丹巅峰。

    炼制傀儡，特别是高级傀儡，金丹的作用太大了，就是核心能源。

    金丹初期，基本上不会成功，因为炼制出的傀儡会根据金丹的实力自动下降一个层次。

    金丹中期，炼制成功的傀儡只有金丹初期的实力。

    而后期修为的金丹，成功后也是中期实力。

    炼制高级人傀，四具傀儡的总价值差不多就是一亿四千万左右，而且还是能够成功的价值，要是失败一具，损失就十分惨重。

    就算以现在的身价，姬长生也很肉疼。

    把傀儡地材料放入储物袋，姬长生先拿出了地灵旗的原材料。

    地灵旗的原材料，他一共购买了十四支地灵旗的原材料，这其中，也是为了防止炼化失败。

    

