    面对人脸虚像的疑问，楚天并未回答，而是说道：

    “我是谁，你还不配知道！你只需知道，被我炼化入体，是你的荣幸！你乖乖受死便好！”

    话音落下之际，楚天体内真元启动运转，被他压制于掌心的先天本命真元，瞬间被他纳入体内。

    轰！！

    在真元入体的那一刻，楚天的体内，突然炸起一道闷响。

    这一刻，先天真元化作洪流，就如同开闸放洪一般，汹涌的在楚天奔腾着。

    楚天眉头一皱，牙关紧咬，他早就知道先天真元强大无比，要不是有玄黄战体为基础，他根本不敢以脱凡之体承受先天真元的力量！！

    可即便是有玄黄战体，这先天真元的威力，还是大大超乎了他的预料。

    他努力的压制着，不然这狂暴的真元撑破体内经脉！！

    过了许久，体内奔腾的元气才渐渐趋于平静，楚天深吸一口气，暗道一句好险。

    这次，要不是有玄黄战体护着，他真有可能被爆体而亡。

    先天真元，终究还是先天真元啊，这是真正的仙人力量，即便是一点点，都不是区区脱凡境修士可以承受的！

    待一切趋于平和之后，楚天便进入了深层次的修炼状态。

    这一次的先天真元，算是一个机缘，他需要好好把握，看看自己的修为，能被提升到何种境界！！

    .................

    时间一点一滴的流逝。

    日夜交替间，三天的时间，一闪而过。

    在这三天内，楚天没出房间半步，一直在修行，沈雪几人也很了解他，没有进来打扰他半分。

    当第四天初晨降临之际，楚天随朝阳而起身，退出修炼的状态。

    其实，那团从法器宝剑中取出来的本命真元，楚天只用了一天的时间，就彻底将之炼化。剩下的两天，他都是在稳固修为，突破境界。

    如今，到了和唐门约定的时间，他也就停下了修炼进程。

    “脱凡后期！这道先天本命真元，竟然只帮我突破了一个小境界！！玄黄不灭体，有好，也有不好啊！”

    楚天叹息了一声，一个小境界的突破，显然并不让他满意。

    好歹，这也是先天真元啊，真正的仙人能量，完全炼化之后，不说能一飞冲天，但最起码把自己提升到脱凡巅峰吧！

    没想到只提升了一个小境界。

    如果再加上楚天之前的修炼积累，其实，才算提升半个小境界。

    这也太弱了吧！！

    而这一切，应该都是玄黄不灭体造成的。

    作为这个宇宙间最为强大的体质，玄黄不灭体的优势，便是强！

    天下无敌，无可匹敌！！

    同时，这也是玄黄不灭体的劣势！！

    就是因为太强，所以修炼者升级贼慢。

    表面上，修炼者能够越级战斗，拉风牛逼，实则，修炼者所付出的努力，早已超过了他所战斗的等级。

    打不赢，就怪了！！

    当楚天打开大门之时，他发现沈雪等人，早已在门口等候。

    楚静见楚天终于出关，急切的说道：“小天，你可算是出来了，你都在房间里三天三夜了，不吃不喝！要不是天心和小雪拦着，我和小恒就要冲门而入了，看看你到底是怎么了！”

    “我只是闭个关而已！没什么大事，倒是让你担心了！下次我提前说清楚！”楚天笑了笑，说道。

    楚静不了解修炼，平常和他接触的时间也不多，不知道情况也是正常的。

    沈雪这时说：“楚大哥，今天就是约定的第四天了，看来，你是真的准备去平顶山了。”

    楚天看向她，说：“当然，这是我自己约定的事情，又怎么会食言呢！”

    “那你准备好了吗？”沈雪笑了笑，问。

    “放心！我从不打无准备之仗！唐门，奈何不了我！”楚天自信的说道。

    “那便好！”有了楚天的保证，沈雪心中莫名安心了不少。

    自相识以来，所有站在楚天面前的敌人，都被他一一打倒了，这次，想必也不会例外吧！！

    她相信楚天，可以做到！！

    “大家收拾一下吧，待会儿把房间退掉！去完平顶山后，咱们就直接启程回金陵！离开了这么久，也是时候回去了！”

    楚天说道。

    “好的！我们这就去收拾！”

    一小时后，几人在帝豪大厅集合。楚恒退掉房间后，便开着车，载着楚天和三女朝着沪市郊外，平顶山，驶去！

    ............

    平顶山下。

    此刻喧闹如市，人满为患。

    今日，是楚天登山的日子，要与唐门解决六大长老被杀的恩怨！！

    一个是当今华夏风头最盛的顶级宗师，一个是华夏传承已久的古老宗门，强强对碰，必有火花！！

    但是，这平顶山毕竟是唐门的主场，唐门所有的高手，均在这平顶山上。

    而楚天，只是单枪匹马一个人。

    就算他实力再强，能强得过唐门十几位宗师长老、数百位唐门弟子以及数以千计的杀人暗器吗？

    以一人之力对抗一个传承近千年的宗门，这是不可能做到的事情。

    楚天此举，就是找死！！

    只要脑子正常的，有基本逻辑的人，都不会这么干！

    只要脑子正常的，有基本逻辑的人，也不会相信楚天会赢。

    这根本就是零十开的局！！

    “你们说，楚青云今天真的会来吗？当日在金牛山上，他会不会是故意放出豪言，想要转移唐门的注意力，然后趁机逃出沪市的啊！”

    “极有可能！这楚青云又不是傻子，明知必死的局，他怎么可能会来！除非他脑子坏掉了！”

    “今天这平顶山为他摆出这么大的阵仗，他今天要是不来，那岂不是成了天下人的笑柄？他这不是自毁名誉吗？”

    “切！名誉算个屁啊！和保住一命相比，当然还是命重要！”

    “.............”

    在楚天没到场的这段时间，在场的这些吃瓜群众，议论纷纷，相谈甚欢。

    不过大家都觉得，楚天今天应该不会来了。

    因为只要上了平顶山，那就是十死无生。没有谁，会和自己的命过不去。

    “会长，您说，楚大师，今天会来吗？”

    山脚下的一处，以黄克武为首，华东武道协会的高层成员，也都纷纷到场，想要目睹今日的盛事。

    闻言，黄克武目露思索，眉头紧皱，犹豫良久后，心中也未能有一个答案。

    直觉告诉他，楚天这么骄傲，一定会来！

    可理智告诉他，这乃必死之局，来了就是死，楚天不会来！！

    犹豫再三后，理智终于战胜了直觉，黄克武说道：“楚大师，应该.......”

    他“不”字还未说出口，这时，远处突然传来一道鸣笛之声。

    一辆玛莎拉蒂商务，在众人的目光中，从远处徐徐行驶而来。

    在场的诸位都是修炼高手，即便隔着玻璃，大家也能看清车中坐着的是谁！！

    副驾驶上坐着的，赫然便是楚青云！！！

    那个名扬华夏的大宗师，他，竟然，真的，来了！！！！！！

