    墓室之中！
    唐炎凭空虚浮，李逍遥同样站立于虚空之中，一只手点在唐炎的眉心，乳白色光芒闪烁。
    而这乳白色光芒之中便是蕴含着李逍遥毕生所学，以及他的剑道。
    可就在这乳白色光芒传入唐炎脑海之时，李逍遥的脸色忽然一变！
    然后手像是触电般的离开了唐炎的额头，脸上露出了无比惊愕的神色。
    因为在唐炎的背后，缓缓生起了一道巨大的佛陀虚影，这佛陀虚影周身散发着淡淡的佛光，一双充满慈悲双眸静静的与他对视着。
    “真佛？”李逍遥皱着眉头，喃喃了一句。
    旋即就摇了摇头，“不对，只是一丝真佛之力。”
    他的眼中全是疑惑，“可是这又怎么可能？真佛之力居然会出现在一个小家伙的身上？真是怪哉……”
    然后他的目光便再次放在了唐炎的身上。
    他的目光开始变得无比的深邃，其中仿佛是容纳了宇宙，里面有着无数颗星辰在旋转，无比的神异。
    接着他的表情就忽然变得精彩了起来。
    似惊讶、似震惊、又似恍然……
    李逍遥缓缓收起了目光，一字一顿道：“大气运者！”
    “到是李某孟浪了，凡大气运者，命运不可看破，也不可被他人干扰，一切顺应因果，看来吾之传承，的确与世无缘……”他叹息一声，放开了唐炎。
    唐炎获得了自由，却没有逃离，也没有怪李逍遥对他用强，而是皱起了眉头，疑惑的问道：“前辈，什么叫做大气运者？”
    李逍遥一怔，旋即有些赞赏的看了一眼唐炎，又看了看他身后的佛陀虚影，若有所指道：“它就是你的大气运。”
    唐炎心中一凛，难道这李逍遥知道他拥有系统？
    可就在这时，系统那有些傲娇的声音忽然响起：“本系统的存在无人可知！这家伙想要给你灌输他的道，正是被本系统给拒接了！”
    “本系统选择的宿主，怎么可能接受别人的道！”
    唐炎：“……”
    这一刻，唐炎突然觉得系统真——特么的帅啊有木有？！
    简直不要太霸气！
    “大气运者，九玄之体……可以跟吾说说外面的世界吗？”李逍遥神情有些落寞，看向唐炎缓缓说道。
    唐炎没有任何犹豫，就点了点头。
    他能够感受的到，这剑仙李逍遥并不是一个坏人，相反，唐炎能从他的身上感受到一股浩然正气，说明他是一个正派之人！
    只是性格似乎有些随心所欲，从刚才强迫他接受传承，也可以看得出来。
    不过，却没有害他的意思。
    只是不知道他拥有着系统这个逆天作弊器罢了。
    于是，唐炎也没有废话，而是开始说起了外面的世界。
    听完唐炎的话，李逍遥脸上忍不住露出了一抹惊叹道：“科技的世界……这就是后世的世界吗？果真神奇。”
    对于他这个古人来说，初闻科技，就如同现代人刚刚听说觉醒者的那般奇异。
    李逍遥感叹了一阵子，对着唐炎笑了笑道：“小兄弟，多谢你与我这已死之人说了这么多，可惜你我之间只是有缘无分，不然我相信，吾之传承必定能在你手中发扬光大。”
    唐炎干笑一声，也不接话。
    “好了，我的时间也不多了，是时候说再见了。”李逍遥见此，微微一笑，缓缓说道。
    唐炎默然。
    在强大的人，也终有会彻底陨落了的一天，说起来，李逍遥还是因他而消散……
    可就在这时，就听李逍遥惊疑一声：“咦？”
    接着就见到他忽然伸出手在空气之中轻轻一划。
    面前的空间顿时被他划出一道口子，然后只见一个毛茸茸的尾巴从那空间之中露了出来，李逍遥伸手一抓，直接把那尾巴抓住，轻轻一拽，一个小小的身影就被他拽了出来。
    接着，一道清脆的叫喊声就传遍了整个墓室：“不要抓我！不要抓我！我不知道什么传承！你们这些可恶的人类！”
    “看本剑客的松鼠三剑！”
    叫喊间，那小小身影的周围爆发出凛冽的剑气，朝着李逍遥砍去。
    可是李逍遥是什么人？他可是号称为剑仙的玩剑祖宗！
    这么点剑气，怎么可能伤的了他？
    果然，只见李逍遥呵呵一笑，微微一摆手，那凛冽的剑气就被他随意的挥散，然后笑道：“你这小家伙，居然获得了我那藏剑阁中的传承，到是好运气。”
    “你你你……你是谁？快放开我！”而他手中的那毛茸茸的小家伙见到自己的剑气被随意打散，吓得哇哇乱叫，使劲的挣扎。
    可是却仍然无法逃脱李逍遥的手掌心。
    而此时，一旁的唐炎却是瞪大了眼睛，下意识出声道：“松小果？”
    听到唐炎的声音，那毛茸茸的小东西身子猛地一僵，无数惨不忍睹的记忆铺天盖地席卷它小小的脑袋之中，然后它有些僵硬的转过了头，一下子就看到了唐炎那似笑非笑的表情。
    “啊啊啊！！！大恶魔人类！！！”
    接着，一道堪称无比尖锐的叫声猛地从那毛茸茸的小东西口中发出！
    只见这小东西，浑身灰溜溜的，长长的大尾巴被李逍遥提在手中，一只小爪子上拿着一把小剑，那小小的眼睛之中全是震惊！
    这小模样，可不正是那曾经被唐炎一瓶唐僧药水整哭的松小果？！
    看着松小果那震惊和害怕的表情，唐炎心中大乐！
    笑呵呵的道：“小家伙，咱们又见面了，有没有想我？”
    “想你？”松小果一愣，然后浑身的毛都炸开了，愤怒的叫道：“你这个超级无耻变态的大恶魔人类！谁想你了！”
    说话间，还下意识的用两双小爪子捂住了肥嘟嘟的小屁股。
    那里，曾经被这个大恶魔人类用它的小剑狠狠欺负过……
    那是它一辈子的噩梦！
    唐炎闻言，嘴角抽了抽，然后从空间戒指中抽出一把剑，恶狠狠的道：“再给你一次机会，重新组织一下语言，不然后果很严重。”
    松小果看着那柄比它的小剑要长上数十倍的长剑，吓得浑身一个激灵，然后带着哭音道：“大恶魔人类，本剑客……本剑客想你了还不行嘛？”
    这是松小果自觉醒以来说过的最违心的一句话！
