    小娃娃不哭了，疑惑的看着黎秋，想要接近她，被她躲开后，不死心的继续往黎秋那边爬。

    “啊！别过来！你别让他过来！”

    黎秋刚开始只是拉着时之珩的衣襟，这会儿直接抱着人躲他后面去了，可她的腿又暂时动弹不得，所以只能半躲未躲。

    小娃娃以为黎秋在跟她玩儿游戏，拍拍小爪子，继续往那边爬，却被时之珩揪住：“别吓她！”

    小娃娃嘟着嘴巴，吐了个泡泡，似乎在表达不满。

    黎秋咕哝喉咙，不去看那小孩儿。

    越漂亮的东西越恐怖，她已经深深的get过这个了。

    尤其是让她想起了些不好的回忆——

    想当年，过奈河桥的时候，她一个没留神，看到个鬼帅哥！

    流着哈喇子要去搭讪，幸好黑白无常拉住了她，并让她看清河中的恶鬼凶残模样，把她给吓得不清！

    其实，当时的阎王爷给了她两个选择，一个是带着金手指，重新投胎转世，另一个就是在地府里当公务员，可以长生不死……

    如果没见识过奈河桥下的恶鬼，她大概会选择当公务员的，可以长生不死，还不用去俗世受累投胎，多好啊！

    黎秋现在又想起了那些恶鬼，吓的哆嗦，浑身都发凉，窝在时之珩怀里不敢动弹。

    时之珩：“……”

    这下高冷装不下去了吧？连个小娃娃都害怕……

    视线落在某个吐泡泡的小娃娃身上，时之珩也觉得脊背发凉，他还是先带回去，交给爸妈来检查检查吧。

    是的，时之珩有点怂。

    实在是这件事太过诡异，他没办法忽视啊。

    咽咽口水，把怀里窝成一团儿的黎秋抱紧。

    在黎秋感受到这些，想要退开时，时之珩跟她传音道：“我也害怕，你让我抱会儿。”

    黎秋想着，作为难兄难弟，还是抱团儿取暖吧。

    就这样——

    小娃娃被两人视作洪水猛兽！

    即使小娃娃现在的模样儿，人畜无害的紧，也无法让两人放心接纳。

    小娃娃：(-)

    时之珩还是觉得抱着黎秋好点儿，于是把小娃娃丢一边儿去了，抱着怀里香香软软的人，心情都好上不少。

    小娃娃：(-)

    慢悠悠的爬到时之珩和黎秋身边。

    他想要接近他们，发现他们不看他，有点森气，眸子里泛着幽绿的光芒，周围的藤蔓动弹起来，朝时之珩和黎秋蔓延而来。

    “啊！”时之珩叫了一声，黎秋吓了一跳。

    时之珩摁住黎秋的后脑勺，音色有些不寻常：“别看别看。”

    听到这话的黎秋以为那小娃娃变脸了，下意识的又贴近时之珩几分，呼吸都紧蹙起来。

    时之珩这么说，其实是为了掩饰自己的尴尬啊喂！

    那小娃娃，竟然咬他的屁股，关键是……还挺疼的！

    他都佩服那角度，那小娃娃是怎么咬到的！

    时之珩下意识的不想黎秋看到他的窘态，抽出一只手，将某只没穿衣服的小娃娃给揪过来，面色不善道：“你到底是个什么东西！”

    一大一小，就这样对峙起来！

    随着时间的增长，时之珩释放了暗系异能眸子呈现墨色，小娃娃也丝毫不惧，幽绿的眸子对视，竟不落半分威势。

