
曹兵被判斩首之后，在被押赴刑场的路上，遇上了大雨，曹兵趁着大雨天，袭击了押送他的一名士兵逃走了。

谁也想不到，逃跑的曹军并未离开，而是在镇上的水井中偷偷下了剧毒，毒死了全镇的人。

照理来说，他毒死了镇上所有人，他的大仇应该已经得报了，却没想到，曹兵那人还不罢休。

他用从镇上抢来的财富，请来了一位道士，想要永世镇压这些被他毒死的百姓灵魂。

道士为他出了一个主意，只要将所有人的尸体焚烧成灰烬，然后将这些骨灰烧制成砖，用来建一座城。

只要如此做，就能将那些镇民的灵魂永世镇压。

曹兵依言照做，这才有了这座芦苇城的诞生。

在之后，曹兵带着芦苇城投靠了朝廷，得了朝廷的器重，曹兵也从此平步青云。

“原来净化芦苇城的怨气是这个意思啊！”大家终于明白是怎么回事了。

“可我们到底该怎么做，才能净化掉这整座城的怨气？”孟玉书拿着《三字经》思考可行的办法。

“不如，我们一把火把这座城烧了吧。”乔安提议。

“烧了！”众人一惊。

“是啊，既然原本那些镇民被做成了砖头，我们想要净化他们的怨气，只有先把他们从芦苇城的镇压中解救出来。

一把火烧掉芦苇城，让芦苇城不存在，他们不就得救了。”乔安觉得自己的提议没问题。

“不行！如果我们烧了芦苇城，那城里的百姓怎么办？”小月亮不愿意伤害无辜。

“你是不是傻，那些NPC早就已经死了，我们就算不烧掉芦苇城，按照原本的剧情来看，他们多半也会变成芦苇人，到时候也是一个死。”青丝华年冲着小月亮翻了个白眼。

小月亮想想好像是这么回事。

都怪这个副本真的太真实了，虽然她明知道掌柜他们都是鬼，可他们的一举一动和活人真的没什么分别，弄得她一不小心就会忘记他们早已经死去的事实。

“别说了，我们现在就去放一把火，把芦苇城给烧了！”金玉满堂有些迫不及待的说。

“等等，现在先别急着放火。”乔安叫住了打算去放火烧城的金玉满堂。

金玉满堂闻声看向乔安，用眼神问她原因。

“我们这样……”乔安说出了自己打算。

其他人一听……

对哦，有道理，就这么办。

于是等到了副本最后一天，那些疯长的芦苇攻破了城门，在芦苇城内疯狂生长，而那些城内的百姓，不断尖叫逃窜，可依然逃不过这些芦苇的攻击。

此时在缘来客栈的某间上房内，一名谪仙般的白衣男子站在窗前，看着城内的乱象，不发一语。

“主人，您不打算与青玄大人相认吗？”楚机默默的站在白衣男子身后，声音中带着一丝不解。

白衣男子缓缓摇头，“不用，现在的她还没有恢复记忆，哪怕我此时去相认，他也想不起我是谁。”

楚机没有说话，恭敬的站在一旁。

他家主人与青玄大人，乃是从洪荒时代一起走过来的至交好友，就连主人当初能够得到那天大的机缘，也与青玄大人息息相关。

他本以为主人苏醒之后会立刻联系青玄大人，想不到主人却没有立刻相认的打算。

虽然他伴在主人身边不知多少岁月，还是无法猜透主人的想法。

乔安还不知道有一个她前世的老朋友来看她，此时的乔安还把那白衣男子当成是一个普通的NPC。

她正在忙着四处放火。

其他人也是一样。

不错，他们就是故意挑在这一天放火烧城的。

无论是这座芦苇城还是芦苇人都不该存在。

乔安的计划，正是在这些芦苇攻进城内的这一刻放火。

她不止要烧光这些芦苇，也要一把火烧掉这座不该存在的芦苇城。

唯有这样，才能解放被困在芦苇城中的万千冤魂。

当年曹兵请来的道士确实有几分道行，给曹兵出的主意也确实有用，那些死去的冤魂就这么被生生世世的困在了城中，不能转世，也不能离开。

可那位道士却还有一些话没有和曹兵说清楚。

用那些冤魂的骨灰来建造城池，确实可以困住那些亡灵。

但以后但凡有人在这座城内死亡，灵魂一样会被困住，不得离开。

曹兵当年建立了芦苇城之后，就在芦苇城安了家，从此以后，曹家世代居住于此。

而曹家人的灵魂，也跟着那些死在曹兵手中的冤魂一起，生生世世困在此处。

乔安无法理解一个变态的想法。

他毒杀了全镇的居民不算，还想生生世世禁锢被害者的灵魂。

将那些人的灵魂禁锢之后，他居然还带着家人一起住进了这座用来禁锢亡灵的芦苇城。

他就一点不害怕吗？

他自己不害怕难道就不为他的老婆孩子想想？

反正她是理解不了那个曹兵的想法的。

街上火光冲天，城内的建筑，还有城内疯长的芦苇都在燃烧着，这一场大火，将芦苇城照亮得有如白昼。

城内百姓的惨叫声，声声凄厉，孟玉书等人听得都有些不忍。

但他们都没有因为这些惨叫而心软，唯有毁掉芦苇城，才能解救所有人。

那些芦苇就是吸收了城内积累几百年的怨气，才会变得如此疯狂。

而原本被困在城内的冤魂，居然寄生于芦苇之上，利用芦苇害人。

想要完成任务，无论是这座城还是这片芦苇，都必须要彻底毁掉。

随着火光漫天，城累积累数百年的怨气逐渐消散，在熊熊大火之后，无数亡灵走了出来，他们向乔安等人施了一礼，以表感谢，随后步入轮回通道。

在这些人中，宋芝兰和佟书生的魂魄也在其中。

看着这一个个亡灵走入轮回通道，乔安突然感到有些不对劲儿。

“我怎么感觉有些不对劲儿啊？”乔安摸着下巴，感觉自己忽略了什么。

“啊！那位白衣公子不见了，还有那个叫楚机的！”青丝华年突然叫道。

“对哟！那个白衣美男子呢？”小月亮四下张望，完全没有看到人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181433"  chaptername="第229章：芦苇人（11）">加入书签</a>
</div>
