    第281章 叶玄教安徒生写童话

    同时她的语气当中也蕴含着深深的震惊。

    直播间的网友们也是如此，今天发生的事情简直就是一环扣一环，太让人不可思议了。

    “那叶爷爷您能说一说当初您是如何指导安徒生写童话的吗？”

    子枫妹妹凑近了一些，笑着问道。

    “安徒生现在在大家的眼中应该挺有名的吧。”

    叶玄笑了笑，真不愧是他教出来的徒弟，还算是有几分自己当年的样子。

    “对啊，安徒生现在可是享誉全世界的童话大王。”

    子枫妹妹连连点头。

    “小朋友们基本上都读过安徒生的童话，像什么《卖火柴的小女孩》《丑小鸭》《海的女儿》之类的，可是炙手可热，家喻户晓的。”

    子枫妹妹连连点头，她说的也没有错。

    “原来如此，没想到这小子还真挺上镜的。”

    叶玄脸上带了些微笑，看上去非常的满意。

    “那叶爷爷，您是如何遇到安徒生的，安徒生在早年的时候又发生了什么呢？据说他是三十岁才开始写童话的，要知道这个年纪开始写作的话，比其他的作家是要晚了一大截了。”

    子枫妹妹好奇的问道。

    “他确实是三十岁才开始创作童话的，那是因为他出生在一个鞋匠家庭家里不是特别的富裕，而当时想要成为作家是要去学校进修的。”

    叶玄说完后大家便恍然大悟，原来如此，也就是因为这样，安徒生才会这么晚开始创作。

    “其实安徒生是一个非常有潜力的苗子。”

    叶玄谈起安徒生的时候连连点头。

    “当时他的父亲去世，母亲改嫁后，他便独自一人前往哥本哈根寻找自己的理想，我也是在哥本哈根遇见他的。”

    叶玄缓缓的说道，而大家也被他的语言带到了美丽的哥本哈根。

    “我遇到他的时候，他正在哥本哈根皇家剧院里当小配角，但是后来因为嗓子湿润被解雇了之后，他就开始学习写作。”

    大家听了后都连连点头，没想到安徒生还有这样的经历呢。

    “那后来呢？”

    子枫妹妹又问了一句。

    “后来他在皇家剧院工作，所以写出来的大多都是剧本，我那天看完演出后在后台碰到了他。”

    叶玄的脸上满是回忆。

    “他当时躲在剧院的背后咬着笔头进行创作，我无意间瞥到了他写出来的剧本，才明白为何他写出来的剧本会不受采纳。”

    叶玄摇摇头，安徒生的写作能力确实不差，但是一直都没有找到好的方向。

    “我看他资质还不错，便决定资助他，给了他一大笔钱后，他便去了斯莱厄尔瑟的一所文法学校在那里进行学学习。”

    后来叶玄和安徒生的联系也非常的频繁，因为叶玄那段时间对哥本哈根这座城市特别的感兴趣，所以就在那里多留了一会儿。

    “安徒生还不错，他在读书的时候写了《青年的尝试》这一本书我看了觉得还可以，便让他发表了。”

    发表之后没有引起多大的反响，但其实已经有一些文化界的人开始注意到了安徒生。

    “再后来，我继续资助他去读书学习，他也写了越来越多的作品出来，安徒生的写作信心也就这样被激发了。”

    大家听了之后才明白，原来当初资助安徒生的贵人就是叶玄，若是安徒生没有在命里遇到叶玄这样的一位贵人的话，那么他就可能不会成为现在世界上的童话大王了。

    “但是他写出来的作品总是缺乏一种感情，我看了很多遍，让他修改了很多遍，就是不满意。”

    叶玄说到这的时候开始摇了摇头。

    “那怎么办呢？可是安徒生写出来的童话都非常的吸引人啊，为什么在其他方面的写作能力不行呢？”

    子枫妹妹皱了皱眉头，看上去非常的奇怪这一点。

    “你要清楚，有些人的特长是在特定的方面，并不是说会写作，就每一种类型都写得非常的好。”

    叶玄缓缓的说道，语气当中带了些意味深长。

    “后来跟他聊天的时候，我谈起了在海上遇到儒艮的事情，我跟安徒生说感觉这样的一只海洋动物就好像是深海里的精灵一样，如同美丽的人鱼。”

    就在叶玄说完儒艮的故事之后，安徒生当天晚上回去就创作了一篇《海的女儿》。

    “不得不称赞一句，安徒生这个人的行动能力确实非常的强，在我说完故事的当天就把这一篇故事创作出来了。”

    叶玄说到这儿的时候满意的点了点头。

    他非常喜欢执行能力能力强的人，因为拖拖拉拉的话只会让事情变得越来越糟，得不到满意的答案，也不能完美的解决。

    “《海的女儿》这篇童话故事的初稿写出来后，他让我看看有没有需要修改的地方。”

    叶玄继续说道。

    当初他仔细的看了安徒生写出来的海的女儿，说实话在当时看来确实不错，但是也仅仅是内容和想象力不错，在写作方面简直毫无技术可言。

    “我当时狠狠的批评了他一番，结果这孩子居然就跑去闭关了三天三夜。”

    叶玄说到这的时候无奈的摇摇头。

    “不过闭关也给他带来了非常多的东西，他知道了要怎样的去写出一篇扣人心弦让人回味无穷的童话。”

    在安徒生闭关了三天三夜之后，《海的女儿》也重新出现在了叶玄的面前。

    “修改过后的这篇童话看上去还不错，我便以他的名义在报社发表，发表了之后获得了非常好的反响。”

    叶玄点了点头，安徒生发现自己在写童话这方面确实有着非常大的潜力，而读者也给了他信心，便开始着手于童话。

    “再后来就到了现在，现在他发布了非常多的童话。”

    叶玄的脸上带了些笑容，看上去非常的慈祥。

    “原来是这样啊，没想到安徒生在创作童话的时候，其中居然出了这么多事儿。”

    子枫妹妹点了点头，心中满是不可思议。

    “创作其实并不是一件容易的事情，尤其是像安徒生三十多岁才开始文学创作，不过还好他实力比较强，运气也比较好，就算这么完还是成功了。”

    (本章完)

