    晚上，宋潜驱车来到了付薇家中。

    随着宋潜生意越做越大，名气也越来越响。

    再想像以前一样随意上门，基本不可能。

    所以，他特意睡了个觉，等到傍晚，才驱车来到付家。

    等到付家天已经黑了。

    这个时候，也没人会过来凑热闹。

    不过宋潜还是失算了。

    临近过年，村子里也逐渐热闹了起来。

    不少年轻人都回来了。

    看着劳斯莱斯，一个个都满是好奇。

    过年其实就是攀比大会。

    付薇还有个在京城上班的闺蜜也回来了，得知付薇现在当了企业家，张口闭口就是投奔。

    弄得付薇很是尴尬。

    只不过说话的时候，她一直都在看宋潜，很显然，她已经认出了宋潜，只是没有说而已。

    而且除了闺蜜，还有不少同村的邻居上门拜访。

    他们上门就一件事，希望付薇能够给他们的孩子提供一份工作，或者带着他们一起赚钱。

    这种事在农村其实挺常见的，有些人在外面打工一年，吃吃喝喝的，根本攒不到什么钱。

    当父母的只能放下面子，去求人找工作。

    有两家人以前帮过付家，所以付薇也就没拒绝，毕竟滴水之恩当涌泉相报。

    可开了这个头，就一发不可收拾了。

    一直到晚上九点还有人上门。

    各种道德绑架，各种说好话，其中还有个奇葩，说他的儿子能力很强，说让付薇给个副总当当，年薪不要太多，五十万就可以，在给配一辆几十万的奔驰或者宝马。

    宋潜原本也懒得管，可听到这里，直接怒了，“大过年逼老子骂人是吧，想当副总那也要有能力才是，你儿子值这个钱吗？”

    别看宋潜平常乐呵呵的，但是发起火来，在威猛的加持下，还真没几个不怕的。

    他站在门口，故意放大声音，“付家是发达了，也不吝啬报答同乡，但是不要把人当傻子，张口闭嘴的谈条件，付家能有今天也是人家拼搏努力来的，你们凭什么坐享其成？

    对付家有恩情的，花钱养着也乐意，勤劳踏实的，我们也欢迎你们加入公司，好吃懒做的，有多远给老子滚多远。

    以后要是你们再敢跑进付家说三道四，别怪我不客气！”

    宋潜冷哼一声，转头关上了门。

    村子里死一般的寂静。

    “小宋，这样会不会不好？”

    “爸，早该这样了！”

    付薇说道：“这些天他们没少到家里来借钱吧？”

    “哎！”付胜东叹了口气，“都是多年邻居，知根知底.......”

    “他们有说还吗？”

    关海兰道：“你就是是要面子活受罪，薇薇赚点钱容易吗，你大笔大笔的往外借？”

    付胜东脸色涨的通红。

    借了没完没了。

    不借，就说付家为富不仁。

    付薇在义安投了工厂，也是有头有脸的人物，他不希望背负上这个骂名。

    “哪有人大过年的上人家里借钱的？”

    关海兰又道：“小宋骂得好，我早就想骂了，没脸没皮的东西！”

    付薇说道：“去县城住吧，别在这里了，过了年我们一家人就搬去县城，要不去市里也可以，市里的教育资源多，弟弟以后读书也方便！”

    付鹏没有说话，他只是觉得未来姐夫太霸气了。

    “哎，去吧！”

    “去可以，走之前让他们把钱还了！”

    “这些钱就当做施舍给他们的。”

    宋潜道：“咱们以后基本上也不会来往了，把自己的生活过好就行。”

    他也是农村长大的，这些人就这样，怕你有，笑你无。

    越穷的地方，越是如此！

    晚上，万籁俱寂。

    宋潜正在跟妹纸聊天，听见动静，连忙将手机屏幕熄灭，

    然后顺势将戒指里的备用机拿出来，以防付薇看到他跟别人的聊天记录。

    付薇穿着睡衣，坐在床边，“晚上的事谢谢你，我爸就是有点放下不面子！”

    “小事，有必要说谢吗？”

    宋潜将她揽过来，“他们以为自己拿到钱就赚了，殊不知他们错过了什么!”

    要是付胜东他们继续留在村里，就算付薇不出钱，以付薇的关系，各种资源也会重点照顾这里。

    付薇要是在出点钱，要不了两年，村庄就会富裕起来。

    他们错过的，是富裕的机会。

    至于被人骂，谁在意呢？

    “如果没有你，也许我一辈子都不能脱离这个藩篱。”

    “也不能这么说吧！”

    宋潜捏着她的下巴，“以你的能力，肯定能成功的，只是早晚问题！”

    “那当然了，别人都是努力之后才拥有成功，而我是现拥有成功才获得成功！”

    时过境迁，付薇早就看淡了这一点。

    宋潜说的对，通过成功的办法有很多种，只要这种途径是她能接受的，没必要过多纠结！

    她爱宋潜，为之献出自己的身心一切。

    她完成了自己的梦想，所以可以更加的纯粹的去爱他。

    “年终奖分红还没给你！”

    “宋总打算什么时候给？”

    “就现在！我已经准备了十几亿！”

    “钱太多烫手！”

    “我给你的，永远不烫手！”

    宋潜笑了笑，拿出床边的空调遥控器，将暖风开到最大。

    一月的昌南寒风凛冽，外面下起了小雨，屋内却温暖如春。

    第二天一早，两人一起下楼。

    “叔叔阿姨，早！”

    “早！”

    付胜东两口子早把宋潜当成了自己的女婿，所以也不避讳。

    甚至付鹏都改口叫姐夫了。

    吃完早点，宋潜也没多留，拿出自己准备的红包，提前给两人拜了个早年，又把准备好的压岁红包给了付鹏。

    “那我的压岁钱呢？”

    付薇伸手，笑吟吟的说道。

    “你把眼睛闭上！”

    付薇听话的闭上眼睛，紧跟着她脖子上一凉，就多了一条紫钻项链。

    “这项链叫永恒之心，中间的是紫钻，重六克拉，是我特别定制的！”

    付薇感动不已，“谢谢老公！”

    虽然宋潜不能留在这里过年，但已经够了。

    等到宋潜离开，付鹏说道：“姐，下次你跟姐夫亲亲的时候，能不能避开我？”

    付薇脸一红，“臭小子，在说信不信那我让爸妈把你姐夫给你的压岁钱收缴了？”

    付鹏吐了吐舌头，连忙抱着压岁钱回了自己房间。

    ......

    从付家离开后，宋潜在车上换了一身西装，确定没有香味之后，这才拨通了陈紫衣的电话，“中午，老地方，不见不散！”

