    第350章 宗师齐至，大华第一强者（求收藏求订阅）

    太华剑宗的宗主华太冲，也是一个货真价实的化神境强者。

    此刻，当这个华太冲一出现，便顿时引起了不小的轰动。

    没想到，连宗师境的强者都是出现了。

    这个青袍中年男子傲然的站在那里，身上却是充斥着无比凌厉的攻势。

    “拜见宗主~”

    “拜见宗主。”

    “..........”

    这时候，一道道背负着长剑的身影纷纷对着华太冲喊道, 而这些人皆是太华剑宗的修士。

    却又在这时。

    一道穿着道袍的身影忽的又出现在场中。

    也是一个男子，但看上去年纪要比那个华太冲要稍微大上一点，四五十岁的模样，穿着道袍的他，身上更是有着一股仙风道骨的样子，嫣然一个得道高人，身上更是充斥着一股空灵的气质。

    “那是昆仑仙宗的宗主邱行云啊！”

    “我的天呐，又是一个宗师境强者！”

    “今天，大华五大宗师要到齐吗？”

    “什么五大宗师啊！现在是六大宗师了....”

    “对对对, 没错，六大宗师，算上那个家伙，已经来了三个了啊！”

    “..........”

    当这个邱行云的身影出现，顿时又是引起了一道道惊呼的声音，这邱行云也是一个货真价实的宗师强者啊！乃是曾经的五大宗师之一，但现在加上李浩的话，已经是六大宗师了。

    “拜见宗主！”

    “拜见宗主....”

    “拜见.....”

    “.........”

    周围，又是有一道道身影来到邱行云的身旁，对着邱行云恭敬地喊道，而这些人都是昆仑仙宗的修士。

    这个邱行云没有没有说话，朝着那个巨大的门户看了一眼之后，又是将视线落到华太冲的身上。

    “华太冲！你倒是来到挺快的啊.....”

    邱行云直接对着华太冲说道，也只有他能够直呼其名，若书换做其他人的话，说不定已经被一剑给斩了。

    华太冲听到邱行云的话, 冷冷的看了一眼邱行云。

    “倒不是我快！是你太慢了....邱行云, 多年不见，你却是比之前老了不少啊！如此看来，你倒是一点长进也没有啊.....”

    华太冲也是冷冷的说道，一点也不客气。

    老了不少？

    而邱行云听到华太冲的话，眼中却是骤然一凝。

    即便强大如他们，乃是化神境的宗师，寿元很长，却也并不是无限啊，也只能活上几百岁上千岁顶天了。

    而眼下，邱行云已经活了好几百年，而且修为依旧没有做出突破，若是再这么下去的话，他的寿元也会耗尽啊。

    而如此的时代，灵力极为稀薄，便是他们突破到化神境就已经很难了，若是想要更近一步，那更是难如登天一般。

    “你也别说我！呵呵....你貌似也差不多。”

    邱行云又是呵呵一笑，然后也是冷冷的说道。

    他没有突破，寿元将近，但对方又何尝不是呢？

    “哼！走着瞧，我一定会突破的！”

    那这华太冲听到这话, 顿时又冷哼一声，直接说道，声音之中透着一股坚定，这次秘境开启，对于他们来说，便是一次机会，而且可能是最后的机会。

    这瑶池秘境可是瑶池仙宗的开派祖师留下来的，乃是数千年前的强者吗，而且可能是真正的仙人。

    这瑶池秘境之中，极有可能留有能够让他们更上一层的机缘，极有可能有....成仙之法。

    化神之上，据说还有境界，而那个境界便是叫做地仙之境。

    地仙之境，也是真正的神仙之境。

    相比于化神境来说，一个在天，一个在地。

    化神境即便是宗师，却依旧属于凡人的范畴，而地仙，那是真正的肉身蜕变成为仙道之躯的境界。

    只要能够突破到地仙之境，那他们的寿元便可以极限的延长，甚至活上万年而不灭。

    邱行云和华太冲之所以第一时间现身来到了这里，其实便是冲着这个来的。

    问天下何人不愿长生？

    没有人不愿意。

    “这位便是新晋的宗师？”

    却在这时，邱行云却是又将视线落到了李浩的身上，眼中有着一抹异色。

    “倒是挺年轻的啊！这是哪家培养出来的妖孽啊？”

    邱行云自然看到出来，李浩的样子和年龄一般，真是年龄绝对不超过二十岁，不到二十岁的宗师强者，这让邱行云的心中猛然一震。

    李浩看向这个邱行云和华太冲两人，眼中倒是没有生出太大的波动。

    “呖~”

    却又在这时，忽的，天地之间有着一道极为尖锐的声音响彻，好似是一道妖兽的叫声。

    轰~

    下一瞬，众人看向天穹之上，旭日之上，出现了一道白色的影子。

    那是一只白鹤，白鹤扇着巨大的翅膀，在那白鹤的背上，居然还站着一道穿着灰袍的老者。

    很快，这只白鹤便是由远及近，直接便是在众人的面前降落了下来。

    这白鹤站在那里，身上也是释放着一股强大的气势。

    妖兽！绝对是一只妖兽~

    这白鹤依然通灵，其身上释放出来的气势堪比结丹境修士。

    在白鹤的身旁，灰袍老者的气质也是超凡，虽然并没有强大的修为气势释放，但众人看到这个老者的瞬间，还是莫名的生出了一股强大的额压迫之感。

    老者朴实无华，就像是一个平凡的老者，但是却又给人一种大道自然的感觉。

    李浩看到这个老者的一瞬，眼神也是骤然一凝。

    返璞归真，如入化境~

    这是这个老者给李浩的感觉，在李浩的感知中，这老者站在那里，天地间的灵力都不由自主的朝着老者身体所在的方向凝聚而去。

    这老者，就像是天地的中心一般。

    强大~

    李浩的心中顿时生出这样的感觉，这个老者绝对是李浩见过的这么多的修士之中最为强大的那一个。

    “赵老~”

    “是赵老宗师来了~”

    “大华第一强者赵老.....”

    “大华巨擘....”

    “.........”

    当这个老者现身，顿时又引起了无数震撼的声音。

    只因为，眼前这个老者，乃是大华国第一宗师，第一强者赵功名。

    不管是谁，见到这个老者都要尊称一声赵老啊。

    (本章完)

