    他早就有所察觉了，所以，就在宫殿与之对峙之后，便是借着墨寒灵生病的借口回来了。自己刚刚部署好一切，却发现，他的灵儿，竟然在收集他的罪证。

    所以，他一怒之下，杀了服侍她的人，然后，她就和他争吵了起来。

    他没有想到……他的灵儿，竟然会是真的，想要置他于死地！

    到底为什么！！自己明明那么爱她！

    墨南烨眼里闪烁着那疯狂的神色，嗜血之下，是无尽的冷然之色。

    而云暮挽对于眼前这一切，似乎早就有所准备，她不慌不忙的，将东西接过，然后交给北冥渊放好。

    “这里可是南国，摄政王殿下，你确定要这样？”云暮挽淡定开口。

    “就是因为是南国，所以今日，你们全部都要葬身于此！”

    话音落下，无数的士兵便是齐刷刷地冲过来，而云暮挽，则是一手抓过墨寒灵的手，让北冥渊带着他们直接离开！

    一股子强大的威压骤然落下，云暮挽带着她跑出来之后，他们便是直接落在了大街之上，周围无数人纷纷侧目，皇宫之中，隐约是看见了火光！

    他们在众人的围观之下，云暮挽本想直接发出信号让他们行动，但是，却是在这一刻，看见了无数人将他们包围了起来！

    来人，正是飘渺宗的人！

    百里妍出现，看着被围困在中间的人，冷笑道：

    “来人呐，这三个人都是乱臣贼子，火烧皇宫，谋害陛下与皇后！罪不可赦，赶紧拿下！”

    “是！”

    众人应声之下，更是吓住了旁边的民众，众人议论纷纷，看着这边指指点点的。

    ……

    “怪不得皇宫突然起火了呢，原来是有人要谋害陛下啊。”

    “就是，这样的人就应该绳之以法。”

    “不对吧，你们看中间那位黑衣女子，为什么看着如此眼熟啊？”

    “管她呢，只要是敢谋害我们南国的人的，就觉得不能放过他们！”

    “没错！抓起来！抓起来！”

    “抓起来！抓起来！”

    ……

    众人开始附和，而百里妍，更是冷笑，她昨天被气得半死，没想过那个人就是云暮挽！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工！

    抓了她，带回飘渺宗，自己就是大功一件，到时候，飘渺宗内，一人之下万人之上。

    听着众人的呼喊附和之声，墨寒灵脸色一白。

    而旁边的云暮挽，则是勾唇一笑，道：

    “你算什么东西，抓我们，你配么？”

    “呵呵，不配？我说抓就抓，你们能怎么样？”百里妍冷笑，一副趾高气昂的样子，妖媚的面容之上带着一股子的杀意，略显狰狞。

    “怎么样？”云暮挽笑了笑，赫然之间，北冥渊的手中便是出现了一道灵力，只那么轻轻一挥，骤然之间，刚才的包围他们的那些人，便是直接暴毙！

    血液流出，刺鼻的血腥味飘散于空气之中。

    众人瞬间噤声，瞪大了眼睛。

    百里妍瞳孔猛地一缩，脊背一寒，冷汗已然冒出，刚才的笑容与得意瞬间僵硬，她不敢相信地看着这一切，惊恐地摇头。

    不可能……

    不可能……

    她明明已经和墨南烨商量好了，他给的人，实力绝对不会低于灵境高阶！！

    这样的实力，怎么可能还拿不下他们！

    竟然，就这么一瞬间……就杀了他们。

    百里妍被一股强劲的灵力压制住了，此刻双腿僵硬，根本就跑不了！

    不可能……她不相信！

    怎么可能会有人这么强大，能在瞬息之间解决数十个灵境高阶之人！

    ……

    云暮挽一脸淡定，墨寒灵已经吓愣了，在场的百姓更是陷入了一股子诡异而安静的怪异情况之中，没有人，敢打破此刻的冷寂。

    而彼时，男人侧颜仿若鬼斧神工，他殷红薄唇轻启，冷眸凝视，道：“不过区区蝼蚁而已，本尊想杀的人，一个都逃不了。”

