    “阿嚏~”

    此时，正在外面，十分闲暇的看着程处嗣几人，哼哧哼哧砍树的李承乾，可不知自己就这么遭到了牵连。

    “高明，宣花斧如此威猛神兵，你要不要耍一会？”

    “正是，宣花斧与马槊此种神兵利器，才是大丈夫该用的神兵！”

    “高明，独乐乐不如众乐乐，砍树如此美妙之事，何不一起尝试一番！”

    一旁，程程处嗣与李崇义几人，一边砍着树，一边对着李承乾蛊惑道。

    “此事乃是夫子对尔等的惩罚，我可不敢帮助你等！”

    虽然听的有些意动，但李承乾还是一脸坚定的摇头，“而且，想要试验宣花斧与马槊，我可以明日再用其试验！”

    “高明，我等浑身酸痛，想要将夫子院外的树桩恢复原样，不知遭受多大的罪，你可不能见死不救啊！”

    看到李承乾不上当，李崇义与长孙冲几人，都急了。

    在他们这些人当中，只有程处嗣与尉迟宝林两人，经常被家中那俩老杀才对练，再加上皮糙肉厚，身体已经适应了剧烈运动带来的影响。

    因此，这会虽然有些酸痛，但砍树并没什么大恙。

    但李崇义与长孙冲几人，则是每挥动一下手臂，都会浑身酸痛的欲仙欲死。

    按照此种进度，想要将那一排树桩都恢复原样，不知需要干到猴年马月去。

    而现在，他们几人中，唯一一个身体良好的李承乾，竟然还不帮助他们。

    “并不是我狠心不帮，而是夫子不允！”

    李承乾连连摇头，拒绝道。

    他又不傻，要是他帮了这些人，那下一次遭罚的可就是他了。

    夫子的睚眦必报的性子，他可不敢去试探。

    “高明……”

    见状，长孙冲满脸乞求。

    “高明！”

    这时，远处传来一声怒喊。

    李承乾与程处嗣几人，都不由看了过去。

    顿时，所有人都是脸色一慌。

    刚刚离去还没多长时间的那几位，又是一脸急匆匆的冲了过来，尤其是陛下，眼中竟然还隐隐有些怒色。

    “阿耶？”

    “陛下！”

    李世民看了一眼李承乾几人，随后便是一声冷哼。

    “听说，你竟然有一张全身都是用精钢锻造的强弩？”

    李承乾内心一惊，连忙回道：“阿耶，孩儿是有这么一张钢弩！”

    “还真是！”

    闻言，李世民一阵气急，“败家玩意，那强弩在哪？”

    “阿耶稍等片刻！”

    李承乾不敢耽搁，在李世民的怒视下，连忙跑到不远处的一棵小树下，从树根处有些费力的拎起一张黝黑发亮的钢弩，全身用精钢打造，仅仅远远一看，便知道这绝对是一张战场杀戮利器。

    顿时，李世民与程知节等人，便是两眼发光。

    只是，如此强弩，竟然就这么随意的扔在树根下！

    想着，李世民看向李承乾的神色，便有些不善。

    见此，李承乾虽然不知为何，但也不敢发问，急忙满眼不舍的将那强弩递给李世民。

    “哼，只有弩，无箭？”

    李世民冷声问道。

    “有，孩儿这就去拿！”

    李承乾连忙回了一句，又是快步往那棵树下小跑了过去。

    谷缆

    很快，一只手便抓了一把钢箭走了过来！

    “这些箭，也都是用精钢锻造？”

    一上手，李世民便是感到不对劲，满脸惊诧。

    “回阿耶，正是！”

    李承乾回道。

    “哼！”

    李世民又是冷哼一声，便低头，细细查看手中的钢弩。

    越看，越是满心欢喜。

    抬头看了一圈，看着远处的树林，眼睛一亮。

    拿起一根钢箭，搭在钢弩上，瞄准远处的一棵小树，随着一声脆响，那支钢箭，已经半截身子都插进了树干上。

    “陛下勇武！”

    身旁，程知节与李崇义几人，连忙奉上一堆彩虹屁。

    不过，每个人的两只眼睛，都是紧紧盯着那支还在颤动的钢箭上，满脸的渴望。

    “哈哈，真是一把强弩，只可惜打造一把，太过于耗费时间，而且也耗费精钢！”

    李世民有些可惜的说道。

    “阿耶，打造一把这样的强弩，并不会需要耗费太长时间！”李承乾急忙说道。

    “嗯？”

    李世民一怔。

    “应齐与吴富二人，已经锻造好这把钢弩的模具，只需有足够的钢水，一人一天足以锻造出十多张钢弩来！”

    李承乾说道。

    “竟是如此？”

    李世民连忙看向李承乾。

    “正是！”

    成功吸引了阿耶的注意力，李承乾轻轻呼了一口气。

    “就像是马槊一般，应齐与吴富二人，也都锻造好模具，因此一天内，便可锻造出来七件马槊！”

    “夫子说，这便是流水线工序，任何兵器，只要提前锻造好模具，都可以如此锻造，比那些工匠们一件一件锻造兵器的速度，要快上十倍不止……”

    李承乾将李玄所说的流水线工序，详细的讲解了一遍。

    听罢，李世民与长孙无忌几人，都不由满脸震撼。

    “模具，用模具来锻造武器，如此简单之事，竟然无人能想到……”

    “冶炼这些精钢，只比炼铁多耗费半个时辰。而锻造这些钢弩与马槊，也都有锻造的模具，只需倒入钢水便可。如此下来，从铁矿石到炼出马槊的速度，已经比炼出一炉生铁还要快速！”

    “要是少府监、军器监都学会此工序，那何愁我大唐兵将无充足的军械与兵器！”

    “嘿嘿，陛下，那我右武卫所有兵士，都得人手一件钢刀与钢矛！这种钢弩，也都需要一千张！所有校尉以上武将，人手一把马槊，一件钢胄……”

    “程老货，我禁军都还不能每人一把钢刀与钢矛，你右武卫就想要？”

    “就是，程老货，我大唐一年才能炼出多少精钢，你就想要给你右武卫，每个兵士都装备上钢刀与钢矛……”

    瞬间，程知节与李世民等人，直接等着李承乾与程处嗣几人的面，咧着大嘴，幻想着。

    “陛下，俺老程也想试一试这种钢弩的威力！”

    说着，程知节悄悄的将双手，握在李世民手中的那件钢弩上，趁着李世民不注意，便拿了过来。

    等到李世民反应过来后，程知节又是已经从一旁的李承乾手中，拿过一支弩箭，直接搭在钢弩上，瞄准远处树干，一声清脆的破风声响过后，那支钢筋的半个箭身，都已经钻进了树干上，只留下箭尾，还在一颤一颤。

    见状，程知节直接咧着嘴，满脸哈哈大笑。

    “哈哈，果真是一把强弩，这力道已经比六石强弓还要强劲。要是将这些钢箭的箭身，换成萑柳枝或者竹子，那俺老程，只需两千张此钢弩，便可以率右武卫，将那颉利小儿的头给射下来，当蹴鞠踢着玩！”

    “行了，程老货，也该给我来试试了！”

    一旁，李孝恭撇了撇嘴，硬生生将钢弩，从程知节手中抢了过来。

    ……

