    星斗大森林，核心之地。

    犹如一汪幽潭的生命之湖，湖面波澜不惊，偶有若干个细小的涟漪荡漾开来。迷蒙的淡淡水雾笼罩在湖面上空，湿润的空气和充裕的天地能量，让这里看起来惊人的美丽。

    星湖深处。

    一条足有上百米的牛蟒如磐石一般盘旋在乱石密布的湖底，此时它一双巨大的牛瞳紧闭着, 从其口鼻之中，偶尔传出粗重的呼吸声，隐隐散发出一股山岳般的气势，令人望而生畏。

    乱石嶙峋处，一个不起眼的地方，似乎有点点银光闪烁着, 一股奇特的波动蕴含其中。银光极为的微弱, 若不是精神力足够强大, 或者是掌握了空间之力者，常人很难察觉到这几乎不存在的空间波动。

    银光扭曲了空间，在那银光之后，隐藏着新的天地。

    空旷而宽敞的银色大殿，银色的华美阶梯顶端，摆放着一张铭刻着银色龙纹的银色床榻。

    床榻上，静静的躺着一道足以令众生为之倾倒的绝色倩影，垂至脚踝的银色飘逸长发，恰到好处的完美银色长裙，无可挑剔的五官和身材，她的每一寸雪白肌肤，无不让人感叹造物主的神奇和伟力。

    此时，银色人影突然睁开了美眸，紫色的美瞳深处，隐隐有七彩光芒一闪而逝，透露着些许迷惘之色。

    “是他吗...”

    银色人影从床榻上站了起来，洁白的小脚丫踩在床上，红唇轻启，喃喃自语道。

    她的一双小巧玉足, 让人忍不住想要好好抚爱一番。

    微闭眼眸，从她的身上，一股淡淡的精神力波动散发而出，向四周传荡开来。奇妙的是，在这股精神波动扫过星湖底部的巨大牛蟒时，后者没有任何的觉察之色，可见她的精神力强度和操控能力之强。

    不一会儿，银色人影缓缓的睁开了双眸，红唇微掀，绝美的脸颊上浮现出一抹动人的倾城笑颜。

    接着，银色人影心念一动，大殿之内，空气陡然凝固。

    大殿上空，空间扭曲起来，只见一面数米大小的银色漩涡形成，犹如一扇通往异世界的大门，一丝丝空间波动弥漫开来。

    银色人影白皙的玉足往前轻轻迈出一步, 却是没有任何着力点, 踩在了空气之中，而她的娇躯诡异的没有往下坠落。在其玉足之下, 空气生出一圈透明的涟漪，淡淡的波动席卷开来。

    她每迈出一步，玉足之下，都会有一圈涟漪形成，无形的透明涟漪就如阶梯一般，将她一步步的送往半空中的银色漩涡前方。

    银色人影一步走进银色漩涡内，后者随即缓缓变小，最后消失不见。空间波动渐渐的弱化，扭曲的空间也恢复了原本的模样。

    银色大殿内，已空无一人。

    ……

    与此同时，星斗大森林某处。

    一头形似狮子的奇特魂兽，四爪如龙，掌踏金焰，一身金色的毛发下，生长着细密的金色鳞片。金色的双目之上，一只闪烁着妖异红光的竖瞳，极为的引人注目。

    红瞳深处，似乎蕴含着一丝丝奇妙的波动。那种波动，无影无形，但却能影响生灵的一生。

    在这只奇异魂兽的四周，空气中充斥着炽热的气息。

    此时，它的前方地面上，躺着一只虎形魂兽，后者的身上，已经没有了任何的生命气息。

    突然，狮形魂兽抬首远眺，三只眼睛看向了某个方向。红色的竖眼中，一丝淡淡的波动释放开来，空气中，似乎弥漫着喜悦的情绪。

    狮形魂兽脚掌跨出，身形如龙，化为了一道红光，对着远方暴掠而去。

    暗处，一只体型庞大，长有三个一模一样大头，似犬似狮的魂兽紧随其后，隐隐间，守护着前方那头奇异的狮形魂兽。

    ……

    凌宇往星斗大森林内走了数百米，便是停下了脚步。

    帝皇瑞兽三眼金猊主属性是精神和一身浓郁的黄金龙血脉，副属性是接近极致的光明与火焰。

    凌宇的青龙武魂所带有的异界气息，不仅强大无比，更是能够对斗罗大陆的顶尖魂兽形成致命的吸引力。

    这也是凌宇第一次与史莱克众人一同前往星斗大森林，古月娜和三眼金猊能够迅速感知到他的原因。

    此次前来星斗大森林，凌宇计划“拯救”三眼金猊，同时完成之前的那个约定，助力对方化成人形，前往人类世界。

    而且，三眼金猊也是凌宇“物色”的魂师大赛最后一名队员。

    所以，凌宇并没有主动释放精神力寻找三眼金猊，而是等对方自主寻来。

    没过多久，凌宇眼神一凝，一双星目看向了前方，随即脸上露出一抹淡淡的微笑。

    “呼呼～”

    刺耳的破风声响起，只见一团耀眼的红光从远处飞速掠来，仅仅数息的时间，在凌宇所站处，数米之外，红光蠕动间，化为了一头狮形魂兽。

    来者正是三眼金猊。

    “人类哥哥，你来找人家了吗？”

    一道甜美的萝莉音以精神力传音的方式进入了凌宇的耳中，声音之中，蕴含着浓浓的激动和喜悦之情。

    “是啊，我这次来，是来带你前往人类世界的。”

    凌宇嘴唇微动，话语之中同样包裹了一丝精神力，淡笑道。

    “是真的吗，人类哥哥，你没有骗人家吧？”

    三眼金猊四掌迈出，顷刻之间，便是来到了凌宇面前。

    凌宇面带微笑的看着眼前的三眼金猊，从对方的身上，他能够清晰的感受到神圣的光明和极致的炽热气息。

    三眼金猊体表闪烁的红光之中，流动着丝丝金光，一股难以言喻的高贵气质从它身上散发开来。

    “当然是真的。”

    凌宇伸出右手，轻轻抚摸着三眼金猊那宛如水晶般的金色毛发，柔顺的触感从手心处传来，让得凌宇嘴角的笑容愈发的浓郁。

    “嗯...”

    一道软糯的轻哼声传入了凌宇的耳朵，使得他浑身酥软，就像是起了一身的鸡皮疙瘩一般。

    在凌宇的轻抚下，三眼金猊乖乖的低下了自己的脑袋，三只眼睛微微眯起，一丝从未有过的淡淡羞赧情绪萦绕它的心间。

