    “死人啦，死人啦……”

    门口的保安反应过来，大喊大叫的跑进酒店。

    然后就被退回到酒店大厅的一个忍者敲晕了，而其他忍者则迅速敲晕了大厅内的其他工作人员。

    希尔顿酒店已经被黑木铃包下来了，只要控制住工作人员，就不会有外人知道酒店内发生了什么。

    “八嘎！”

    敲晕所有工作人员后，19个忍者望着躺在门口的北原英士的尸体，气的脸色铁青。

    他们昨天才到魔都。

    先是藤井断了手、接着竹下村被揍废了、现在北原英士又被狙杀。

    这特么什么事都没干呢，已经损失三个人了。

    不是三个，而是四个，他们还不知道伊藤冥夜被叶修杀了。

    “怎么会有狙击手？”

    这时黑木铃和宫本聪急匆匆的跑来，看着惊魂未定的明月等人，黑木铃问道。

    “应该是叶修派来的。”一个忍者猜测道。

    “不是叶修派来的。”

    明月这时候还保持着理智，分析道：

    “叶修想杀我们，根本不需要派狙击手，而且，刚才我就在北原英士旁边，狙击手想杀我很简单，可他却狙杀了北原英士，显然狙击手不是冲我们来的。”

    “明月分析的有道理，狙击手的目标不是我们，而是这些扶桑忍者。”许靖豪沉声道。

    在场的人中，只有他知道叶修捏死了大宗师伊藤冥夜。

    一个连大宗师都能秒杀的人，根本没必要派狙击手来狙杀他们，直接提着刀杀过来就行。

    很显然，狙击手和叶修不是一伙的。

    “有道理！”黑木铃对明月和许婧豪的分析，表示赞同，冷哼道“叶修根本不知道我们此来魔都的目标是他，没理由对我们下手！”

    许靖豪一听心里呵呵，老妹儿，叶修已经知道了啊。

    “会不会是北原英士的仇人派来的？”宫本聪问道。

    “如果是这样的话，北原英士已死，狙击手应该走了。”黑木铃说道。

    “万一没走呢？”明月问道：“万一狙击手的目标不止是北原英士，而是你们所有人呢？”

    “走没走我出去看看就知道了。”

    黑木铃谨慎的走出酒店，站在酒店门口，眼神犀利的扫视周围。

    战神级别高手，是可以感应到杀气，并且在杀机乍现的瞬间做出反应。

    所以狙击手想狙杀战神级别高手，成功率几乎为零。

    等了十几分钟，黑木铃没有感应到杀气，转身回到酒店大厅，说道:

    “好了，狙击手已经走了，你们该干嘛干嘛去吧。”

    语气无比笃定！

    明月等人暗暗惊讶黑木铃胆子大的同时，狠狠的松了口气，他们还是很相信黑木铃的判断的！

    明月问道:“北原英士死了，您是不是再给我安排一个人？”

    黑木铃点头，又给明月安排了一个八品宗师忍者。

    于是明月等人再次走出酒店，果然，狙击手没有再次出手。

    “按照原计划行动。”明月说道。

    众人点头，一起来到路边打车，他们将分成20个小组，每组负责抓一个人。

    “嘭！”

    忽然，明月身旁的八品宗师忍者原田仓介的脑袋炸了。

    明月等人当时就吓的处于条件反射，全都卧倒，心里大骂黑木铃坑队友，狙击手哪里走了？明明还在！

    “狙击手还没走，大家快回酒店！”

    忍者们率先反应过来，也不管明月等人了，爬起来撒腿朝着希尔顿酒店跑去。

    见此，明月等人也反应了过来，赶紧爬起来跟上。

    然而没跑几步，就看到跑在前边的忍者，一个个被爆头。

    这下明月等人更恐惧了，心里呐喊，跑快点，再跑快点。

    此刻他们只恨爸妈没有多给他们生几条腿，跑的太慢了！

    此时忍者们率先逃回了酒店大厅，原本20人，只剩下了15个。

    “你们怎么回来了？”

    黑木铃疑惑的问道。

    “狙击手还没走，他故意等到我们远离酒店才开枪的。”一个忍者喘息道。

    “什么？”

    黑木铃和宫本聪脸色大变。

    黑木铃问道：“谁死了？”

    15个忍者相互看了一眼，一个忍者说道：

    “原田仓介、渡边、小林、石川、三浦。”

    “八嘎！”

    黑木铃暴怒，身上散发出惊人的杀气，脚下的地板砖顷刻间蹦碎。

    这才一会儿的时间，就被狙杀6个人了，其中还有2个八品宗师，其余4人则是六品和七品。

    黑龙会自成立以来，还从来没有在这么短的时间内，经受这么大的损失。

    奇耻大辱！

    “看来狙击手是冲我们来的。”

    宫本聪阴沉着脸说道：

    “奇怪了，狙击手是谁派来的？”

    “不管他是谁，早晚有一天，我会亲手斩下他的脑袋。”黑木铃恨声道。

    这时明月那些人呼哧带喘的跑回来了。

    “狙击手的目标是你们，有他在，你们全都出不去酒店，就凭我们这些人，是抓不到秦卿那些人的。”明月喘息道。

    啪！

    黑木铃有气无处发泄，给了明月一巴掌：

    “去把原田仓介那些人的尸体搬回来。”

    明月捂着脸委屈的不行，不过还是带人去把原田仓介那5人的尸体搬了回来。

    “刚才我去搬尸体的时候，有个女孩让我把这张纸条给你。”

    明月递给黑木铃一张折叠的纸条。

    黑木铃楞了一下，接过纸条展开。

    只见纸条上写着……今天先杀这么多。

    嘶！

    黑木铃气的倒吸一口凉气。

    挑衅！

    赤裸裸的挑衅！

    “狙击手真的走了吗？”宫本聪问道。

    “狙击手是想用纸条引我们出去，其实他并没有走。”

    黑木铃一副看穿了狙击手心思的样子。

    “那我们还去绑架秦卿那些人吗？”明月问道。

    啪！

    黑木铃给了明月一巴掌：“你是想让我的人出去送死吗？”

    明月：“……”

    “宫本君，通知我们在外边的人，暂时不要回来，以防被狙杀。”黑木铃吩咐道。

    “好！”宫本聪连忙取出手机联系在外边的人。

    ……

    叶修一个人在街上闲逛，忽然接到宫锦打来的电话：

    “少爷，希尔顿酒店那边出现神秘狙击手，6名潜伏在扶桑医学考察团内的忍者被狙杀。”

    “有这种事？”叶修大惊：“那个狙击手是谁？”

    宫锦：“狙击手非常专业，等我们的人找到狙击手藏身的地方，人已经不见了，但是那里残留着淡淡的香味，所以我判断狙击手应该是个女的。”

    “务必找到她，她很危险。”叶修说道。

    宫锦：“明白，另外您让我查的那个安冬夜，我查过了，她之前是京都医科大学中医专业大一的学生，但是她的名字和档案都是假的，全球所有国家的人口档案库里，都没有这个人，她是个无国籍的黑户。”

