    

    望着桌子上这幅极为普通的苏绣，章满国感慨万千陷入了对往事的回忆之中。

    “我先问你们一个问题，你们知道苏绣的匠人何云飞是谁吗？”

    几个老师傅面面相视，这其中只有冯主任对苏绣稍微了解：“何云飞我不清楚，不过我倒是知道苏绣名家中有一个叫何中海的大师，这位师傅成名于上世纪二三十年代，只是生不逢时，生前他的作品没有人欣赏，反而近十年来他的作品价值反而水涨船高，他的苏绣的河山风景有着浓郁的个人风格，不知道何云飞跟这个名家有没有什么联系？”

    “没错，确实有联系，这位何中海不是别人，正是我的外婆！”

    外婆？

    “章老板！这不对吧！何中海是您的外婆？这不对啊？何中海明明是男人的名字，苏绣的名家？”

    章满国再次点头确认道：“何中海真的是我外婆，我外婆性格内敛、为人低调、所以她的作品落款就是何中海，外婆原名何中秀，取了外公的名字中一字，海，何中海。”

    “我母亲随我外婆姓，单字云，何云！”

    章满国这么一解释，雪丽就第一时间反应了过来：“我知道了！难怪爸看到这幅苏绣这么激动，原来这幅苏绣的作者就是我奶奶！何云飞其实就是我奶奶的苏绣的落款！”

    全场顿时哗然，原来沈秋找到的这幅苏绣具备着特殊的意义，这幅苏绣的作者跟章满国有着血浓于水的亲情关系。

    “我母亲受家庭影响，十二岁就开始学习苏绣，母亲的绣工细腻缜密，虽然比不上外婆的磅礴大气，却也自成一派，有着明显的个人风格，母亲一生只有两幅作品，一副是在外婆指导下完成的《西湖风光》，另外一幅就是这个《贵妃醉酒》。”

    “《西湖风光》我没有印象，从我懂事起，母亲就在绣这幅《贵妃醉酒》，恰逢当年天降旱灾、粮食歉收、家里穷的叮当响，我那时候十六岁，正值长身体的时候，却瘦的面黄肌瘦，每天饿的饥肠辘辘，四处扒树皮、挖野草吃，后来饿的实在受不了了，就去挖地里的观音土吃。”

    “我们那一辈的人都知道，观音土虽然能抵饿，但它不消化，我吃了两天就肚子难受，疼的在地上直打滚，当时就被村里的人抬回家，让我娘处理后事，再后来等我才知道，我娘为了救我这条命，把她绣了十六年的苏绣给卖了，38块钱换了半斤猪肉回来给我串白水肉汤，这才把我从阎王殿拉了回来，《贵妃醉酒》就是我娘的另一条命，可以说没有这幅《贵妃醉酒》就没有我章满国的今天！”

    “打从我开始从事古玩这一行，我就在留心这幅苏绣，四十年了！我几乎每天做梦都能梦到这幅苏绣，万万没想到被沈秋带回家了！真的是了了我一桩心事呀！大恩不言谢！沈秋！沈师傅请受我一拜！”

    章满国来到沈秋跟前就要鞠躬道谢，被沈秋及时拦下：“叔叔！这个使不得！我也是在地摊上偶然看到的，举手之劳而已！”

    “不管怎么说还是谢谢你啊！以后沈师傅有什么需要我帮忙的，直接言语！或者珍宝阁有你中意的宝贝你随便拿！这等恩情一辈子都难以报答！多谢沈师傅！多谢沈师傅！”

    “爸！你搞的这么严肃干嘛！沈秋是我男朋友的呢！”雪丽的脸上绽放出灿烂笑容：“你别是把我也送给沈秋的吧！”

    “对对对！沈师傅要是看的上小女，直接娶回家就行！”

    “爸!”

    “好好好！好好好！”冯主任主动拍手叫好：“惭愧了惭愧了，我就说沈师傅的见面礼绝对不一般，原来这是为我章老哥量身定做的见面礼啊！受教受教了！”

    众人无不对沈秋赞赏有加，唯有章健锋和唐梦溪面如土灰，唐梦溪的肠子都悔青了，先前她还大言不惭的点评那副《贵妃醉酒》，现在看来简直就是愚蠢之极。

    雪丽不是吃素的主儿，及时把自己丢的面子找回来：“章健锋！你不是要把这幅苏绣撕了嘛！唐小姐！你刚才还说这幅苏绣线头没挑好！绣工一般的呢？”

    “叔叔对不起对不起！我不知道这幅画还包含着特别的寓意！”唐梦溪马上低头道歉，做出一副很无辜的表情。

    “你不知道其中的缘由可以谅解，来来来，大家都坐下吃饭把，饭菜都快凉了，因为我耽搁了实在是不好意思！大家快吃快吃不要客气……”

    这顿家宴沈秋成了场上最耀眼的存在，章满国亲自给沈秋倒酒、夹菜、整个家宴谈论的话题也都围绕着古玩鉴赏，一直到在以后家宴结束章健锋和唐梦溪都没插得上一句话。

    ……

    临近深夜，家宴散去。

    章满国特意留下了沈秋和雪丽两个人，并且让人泡上了上好的碧螺春，泡茶的壶正是唐梦溪送的那只价值不菲的紫砂壶。

    “雪丽啊！你和沈秋准备什么时候领证结婚，什么时候给我生个大胖小子啊！”老爷子喝了口茶首先开腔。

    “爸，哪有这么快啊！我和沈秋认识还没几天额！”

    “哈哈哈哈……”章满国放声大笑，心情大好：“你个臭丫头！真以为我年纪大了看不出来吗？你和沈秋是临时冒充的吧！你就是看不惯你哥的性子，所以才把沈秋拉过来垫背的吧！”

    “爸你早就看出来了呀！那你还逗我玩！”

    沈秋也是对章满国尤为佩服：”叔叔这是给你面子，知道你是个爱面子的人，所以在餐桌上才没戳穿你！”

    “呵呵呵，我倒是希望你和沈秋能够修得正果，你的性格外向、大大咧咧、需要一个沉得住气的男人能镇住你，泰山崩于前而不乱，这才是做古玩这一行该有的素养，这一点你和你哥都还差得远，都应该跟沈秋多学习！”

    “我才不做他的女徒弟呢！爸！我也不怕你笑话，当着沈秋的面我就撂下这么一句话，早晚有一天我要把沈秋拿下！这个世界上还没有你女儿搞不定的男人呢！哼！”

    雪丽这一说，沈秋顿觉的有些不好意思，赶紧扯开话题：“对了叔叔，这只方子涛的壶，您怎么舍得拿出来泡茶喝？”

    章满国托着紫砂壶放在沈秋的跟前：“说到这只紫砂壶，沈秋你有什么见解，刚才在客厅也没见你开口。”

    沈秋也不客气，端起紫砂壶说道：“叔叔，恕我直言，这只紫砂壶有问题……”

    “有问题？沈秋？真的假的？”

    雪丽瞬间瞪大了双眼问道：“难道唐梦溪买的这只紫砂壶是假的?不是那个方子涛大师的作品？我去！这女的心机真够重的呀！第一次上门见面就买假的紫砂壶给我爸？”

    沈秋摇头说道：“假的倒是不至于，单说这只紫砂壶的做工、风格都属上乘，绝不是一般小作坊、普通匠人能够做出来的紫砂壶。”

    “沈秋！那你是什么意思？”

    “相信叔叔已经看出来了，这只紫砂壶的其他细节没问题，就是年份不对！”

    “年份不对？沈秋，据我所知紫砂壶也就是一两百年才流行起来的，再好的紫砂壶也算不上正经古玩！紫砂壶没有年份这一说法！你不要欺负我不懂古玩哈！”

    沈秋也不兜圈子了，直截了当的说道：“这只紫砂壶没有几十年、几百年的历史、甚至连一个月的历史都没有，如果我没有看错，这只紫砂壶应该是这一个月内刚刚制作完成的！”

    ……

    ^

