    这是下人一种比较亲密的叫法。

    福伯微笑着不语，明瑶也没多说什么，推门走入。反倒是她进门后，一旁守门的陈大忍不住嘀咕了一句：“福伯，这明小姐是什么意思啊？”

    “明小姐和瑶小姐不是差不多吗？难道她是觉得明小姐这个称呼更好听？”

    福伯：……

    他无奈地吐出了一口浊气：“闭嘴吧你。”

    这个陈大，除了体力以外，真的没有半点脑子。

    陈大：？？？

    福伯懒得再理他，只是目光幽幽地看了眼被关上的门。

    看来，瑶小姐这是要和他们划清关系啊。

    ……

    别墅内有专门的运动室，被福伯临时改建成了疗养室，并且还请来了专门的复健疗养师。

    至于之前诊断时用的帷幕，毕竟是需要手把手指导的复健，这次福伯没有安上，所以明瑶可以看到陆沉珏安然地坐在轮椅上。

    即便是明瑶都不得不承认，这段时间的相处下来，福伯的办事效率真的高，可以说是比一般的管家还胜上好几截，也不知道陆沉珏是哪里挖来的这块宝贝。

    明瑶想要挖墙脚的心再次蠢蠢欲动起来。

    “明小姐？”

    随着疗养师的呼唤，明瑶回过神来。她将对方递来的复健筹备资料递还，点了点头：“目前来看没有什么问题，先让陆少行动一下，看看还有没有什么可以补充的。”

    疗养师点了点头，然后站在原地不动。

    等着疗养师过去将陆沉珏推到器械旁的明瑶：？

    疗养师继续眼观鼻，鼻观心，站立不动。

    明瑶：？？？

    直到一声轻笑响起，是陆沉珏发出的。

    他慵懒地倚靠着黑色的轮椅，这个男人有种与生俱来的贵气，以至于明明是坐在轮椅上，却能够给人一种坐在王座上的感觉。

    他一手懒散地撑着下巴，一手落在轮椅的扶手上，狭长的双眸敛着，是眼角的泪痣更加夺目惊心，简直像一只随心所欲的妖孽。

    “还站着做什么？”他对着明瑶轻轻地勾了勾手指，“过来推我。”

    明瑶：……

    你是大爷吗？

    明瑶面无表情：“陆少，您的轮椅是可以自己遥控的，您完全可以自己操控着过来。”

    陆沉珏拉长尾音地哦了一声，然后坐在原地纹丝不动。

    明瑶再次：……

    明白了，你是真的大爷啊！

    想到自己晚点还要回公司一趟，没有时间和这个男人耗着。明瑶就最终选择忍辱重负，上前将陆沉珏推到了复健的器械前。

    最开始的复健器械其实就是类似双杠的东西，让患者可以用手臂支撑着两边尝试着站立。

    但是患者毕竟都是长时间没有行走站立的，所以即便有东西支撑，初次站立一般也会有些艰难。

    出于医德，明瑶嘱咐了一句：“陆少，还请小心点……”

    话还没说完，就看到陆沉珏用修长的双臂撑起了身子，起初还有些踉跄，没过多久就稳稳地站在了原地。

    明瑶：……

    该说果然是天才吗？所以就连复健都能格外轻松。

