    终于到了与辰皇子的约定时间。

    雷洛手持电光魔杖，向门外走去。

    这根电光魔杖，正是雷洛质押了金色小梨子后，从肖康那里换来的魔杖了，也是肖康随身携带的那根魔杖。

    电光魔杖：能量度数+2，主动技能：释放一道12度的雷弧术。

    ……

    不远处是一片丰茂草场，也是熔炉要塞的驯马场。

    雷洛远远便看到目的地聚集的一群人，大约百余人左右，还有一些类似于自己这般正在赶至的人员。

    “雷洛？”

    人群中突然传来一声惊异呼喊。

    雷洛愕然之色望去，竟是许久不见的奥恩，正在人群中向自己打招呼。

    “奥恩！”

    惊喜之色走去，没想到这次秘密任务竟碰到个熟人。

    奥恩身边，还站着一名红发女学员，高冷之色望来，雷洛虽然只见过一次，但因为这位女学员在学院的名声实在太大了，不由让雷洛心中一惊的同时，也放松了不少。

    六班的火凤凰安吉娜！

    虽然学院已经颁发了三季精锐榜奖励，先后又出现了两个被学院公开承认实力潜力的称谓者，其中也包括十一班的灵魂镜片麦迦娜，但火凤凰安吉娜的名声，这半年却远远超过了另外三名称谓者！

    除了第一季精锐榜排名第三外，第二季、第三季都是这位六班的女学员排名第一！

    虽然精锐榜排名，并不意味着实力排名，但无疑也是实力的一种体现。

    据雷洛所知，这位火凤凰安吉娜之所以如此强大，除了本身的聪明智慧外，还与她的变异体质有着莫大关系。

    就像大自然中的变异标本一样。

    安吉娜乃是人类中罕有的变异体，并将自身的便以力量，充分发挥！

    奥恩仍旧是以前的样子，只不过这半年来，雷洛似乎长高了一些，已经比奥恩更高了，乍一站在这个老朋友身边，似乎有点不习惯。

    “雷洛，你怎么也在这？这次任务很危险，安吉娜是因为必须要获得某件东西，才不得不答应智慧女神殿请求，专程过来的。”

    雷洛神色一凛，也知道智慧女神殿的用意。

    由于月之痕空间节点的特殊性质，只有0级能量磁场的学者才能进入，然而很多二年级学员就已经获得了媒介伙伴，晋升1级能量磁场，如此一来，作为格兰自然科学院一年级精锐榜第一的火凤凰安吉娜，自然也就成为智慧女神殿目标了。

    “我也是因为某件不能放弃的材料。”

    雷洛的声音有些苦涩。

    人群中，除了自己、奥恩外，还有不少人的目光，默默注视着火凤凰安吉娜，显然都是格兰自然科学院学者。

    除此之外，还有不少对安吉娜熟视无睹的自由学者。

    这些学者，一般都有各自的传承，而能够被邀请到这里，无疑已经被熔炉要塞承认了其地位。

    另外便是一批熔炉要塞底层的精锐士兵了，这些士兵能在数以万计的底层群中，被挑选邀请到这里，本身便说明了他们的实力，必然有着某些过人之处。

    最后是四名神态严肃的智慧女神神职人员。

    一名老祭祀带着三名神殿女侍，也只有她们这样的强度才能进入月之痕空间碎片，雷洛在这四名神职人员身边看到了辰皇子，身后跟着一名老仆，正在和老祭祀交流着，聚集人群显然也是以这两人为中心。

    忽然，远方又走来一群人。

    不。

    准确的说，是一个人类和几名异族角斗士。

    一个石头肌肤的三米高巨人，还有个羊头人身怪物，两名半精灵，一个肩膀上蹲着红眼猕猴的侏儒，以及一个狼人。

    身材魁梧的人类带着身后的异族角斗士们，径直来到老祭祀身前。

    “这些是我按照大祭司要求找来的角斗士，也请转告大祭祀，虽然一般来说这种低级角斗士属于赛场消耗品，但它们都活过了十五场以上，算是对角斗场做出了贡献，所以……如果不是必要情况话，不要轻易消耗掉了。”

    老祭祀闻言一怒。

    “伟大的智慧女神，不是残酷的邪神！”

    “呃……呵呵。”

    魁梧人类笑了笑，这人显然也是类似于辰皇子的角色，转头看向身后角斗士，目光在狼人身上多停留了片刻。

    “契约你们都看了，获得3点神殿友谊，你们就自由了。”

    雷洛闻言，目光一凝，只需要3点神殿友谊就能获得自由？

    只怕这次的任务难度，远在自己想象之上！

    石头巨人、羊角怪物、侏儒人、半精灵以及狼人，纷纷流露出一丝神往。

    “雷洛。”

    辰皇子抽空过来和雷洛打了声招呼。

    “刚刚祭祀说，那些亵渎智慧女神的西兰人都已经被女神神力诅咒，到了里面后，一旦亵渎者出现在我们附近，我们便能够清晰感知到，那些亵渎者们还不知道自己遭受到了诅咒。”

    诅咒？

    见雷洛惊愕之色，辰皇子点了点头。

    “杀死那些亵渎者后，女神诅咒会变成友谊值印记，烙印在击杀者的身上，同时获得女神友谊印记的人也能够近距离相互感知。”

    很快，辰皇子又和其他人去打招呼了。

    安吉娜看了眼雷洛，似乎感受到了雷洛内心的压力，嘴角浮现出一丝傲然弧度。

    “我已经提前在偷渡祭坛那布置好了防守魔法阵，进去后你要是不行的话，就让奥恩先送你出来，别逞强，智慧女神殿邀请过来的学员，都是精锐榜前五十名的精英。”

    “呃……好。”

    雷洛尴尬应了安吉娜一声。

    仿佛十分享受这种压迫力般，安吉娜眼眸中渐渐浮现一缕诡异红光。

    “听说西兰公国组织这次偷袭的，是一位西兰自然科学院的在校皇子，被称作冰凌之眼，企图通过对智慧女神殿的亵渎，获得军功荣誉，准确说还是刚刚和你打招呼的那位辰皇子表弟，哼哼！”

    表弟？

    雷洛对于公国权力体系一无所知，更不要说辰皇子身世背景了。

    “我们怎么过去？”

    奥恩嘿嘿一笑道：“智慧女神殿已经向学员请来位空间学术大师，月之痕空间节点最近坐标在熔炉山脉东南角附近，我们也要在那边偷度过去，在这集合只是个幌子而已。空间传送距离每多一分，耗费的能量便多出数倍，因此必须要竭尽所能接近节点坐标。”

    果然像奥恩所说。

    不大一会儿后，近两百余人的队伍在神殿老祭祀的带领下，浩浩荡荡向熔炉山脉东南方向走去，熔炉山脉太辽阔了，众人赶路速度并不算慢，也足足耗费了七八个沙漏时间，已是深夜，才终于在一处山坳秘密洞**，看见了一个庞大祭坛，直径七八米的样子。

    棕色头发的老魔法师，佝偻身子拄着一根老木盘根魔杖，站在祭坛前显然已经等候多时，老祭祀双手交叉状，朝着魔法师行礼后，看向身后众人。

    “感谢你们对伟大智慧女神的奉献。你们是伟大智慧女神的审判者，相信在你们的努力下，所有亵渎者们将会被一网打尽，月之痕空间节点很快将重新照耀在女神神光下。”

    人群中，雷洛手指尖轻轻抚摸山洞墙壁，低沉道：“匆忙开凿出来的洞穴。”

    奥恩则道：“当然！前天我和安吉娜已经过去了一趟，亲自在那边安置的防御魔法阵，这次学院过来不少一年级学员，万一那边的偷渡祭坛出现意外可就惨了。不过也幸好这个空间节点正处于法则崩塌边缘，否则女神殿也不会拿出安吉娜的那件东西。”

    祭坛前，老祭司痛斥着女神亵渎者，鼓励了一番众人，随后才示意老魔法师可以进行传送了。

    老魔法师点了点头，郑重打开一个木盒。

    这一刻，不仅是雷洛，祭坛下众人都不禁深吸了口气。

    提示：发现高能量晶石6块，零界石15.2克。

    也许众人不会认识零界石，但那四颗能量波动惊人的高级能量晶石，却是所有学者都能够清晰感应得到，由于这些高级晶核内的能量实在太过浓郁，以至于在打开木盒后，竟开始不断的向空气中溢出能量。

    老魔法师取出晶石，放入祭坛凹槽。

    “你们每七人一组传送过去，节点内的秘密祭坛已经安置好防御魔法阵，可以放心，可以通过里面的节点随时回到这里，每次仅限一人。”

    与此同时，三名神殿女侍拿出一些兽皮地图，分到了众人手中。

    空间节点总体呈现不规则的五边形，地图上面简单标注着一些地形和重要资源点，两座矿脉资源点、一处聚集地、一片哀嚎女妖森林、一座高山瞭望塔，面积不算大。

    “哀嚎女妖？”

    雷洛想起了一本图鉴上，关于哀嚎女妖的描述，它的怨珠，也是研究哀嚎之矛情绪能量的标本材料之一。

    远古时期就存在于这个世界的诡异生物，半虚化能量身体，能够聚集死亡的力量，并拥有把灵魂拽进出身体，吞入怨珠的能力。

    “人类国度内，竟然还残留着这种生物……”

    另一边。

    辰皇子与三名神殿侍女，是第一批进入月之痕空间节点的审判者。

    随着一阵惊人的能量波动，祭坛上方发生了些视觉扭曲，几人身体一阵扭曲后消失不见。

    “靠！”

    让雷洛眼皮狂跳的一幕出现了。

    在几人传送离开后，这个和要塞十五层高塔琳达大师一样，都是空间能力的老魔法师，竟重新拿出一个木盒，用新的能量晶石更换掉了祭坛凹槽内的晶石残渣。

    “智慧女神殿，也未免太富有了……”

    雷洛嘴角苦涩。

    “为了将自己这些低级人员传入空间节点，竟然耗费了如此大代价，自己现在的身价，都比不上耗费掉的一块高级晶石。”

    与此同时，雷洛注意到，这个祭坛能量损耗，明显要超过熔炉要塞。

    “高塔顶端能量漩涡的原因？”

    空间知识实在太过于复杂深奥，即使专精研究的学者，往往也要经过十几年、几十年甚至上百年研究，才能小有成就。