    沈挽情赶到村庄的时候，火光印天。

    即便隔得不远，也依旧能看到妖气盘踞在村庄上头。然而挨家挨户都灯火通明，不少村民持着火把，从远处看像星火一般聚成一团。

    在这团火光包围中心的人，是纪飞臣。

    他单膝跪地，握着剑苦苦支撑着，嘴角渗出些血迹。手臂上被割裂开巨大的伤口，顺着剑柄一路往下淌着血。

    按照道理来说，纪飞臣即便功力有所亏损，凭借着他的修为，对付这只山妖不应当如此吃力。但奈何这些村民倾巢而出，蜂拥上前拦截袭击他。

    即便知道这其中有些许倪端，但他还是处处顾忌着这些村民，怕伤到他们的性命。

    如此便打得束手束脚，分心之下反而被山妖狠攻了一击。

    “纪大哥！”

    沈挽情拨开包围着他的人群，奔到他的身边，蹲下身扶着他的肩膀，让他能挺直身体：“你没事吧？”

    纪飞臣的眼睫上都沾着些血迹，他转头看着面前的沈挽情，松了口气，抬起手紧紧握住她的手腕，一把将她扣进怀中：“幸亏你没事。”

    被这么猝不及防地一把拥住，沈挽情瞳孔微缩，没反应过来，但却能无比清晰地感觉到有一股冰冷的目光从自己背后掠过。

    她僵硬地转过头——

    谢无衍冷眼旁观着这对“兄妹”之间温情的画面，笑得有些嘲讽。

    沈挽情：“……”

    本来很好的社会主义兄妹情怎么被你一看，就这么让人心虚呢。

    沈挽情宽慰了纪飞臣几句，扫了眼四周。

    旁边的村民神情看上去凶恶无比，窃窃私语着什么，依稀可以听见：

    “送祭的队伍还没回来，一定是这伙人惹怒了山神大人。”

    “这些该千刀万剐的修士。”

    “……”

    纪飞臣听着这些话，几乎要将掌心攥出血痕。

    沈挽情皱了下眉，环顾四周，觉察到不对。

    此妖明明被谢无衍重伤，但此刻妖气不但没有继续消减，反而像是在慢慢恢复。

    等等……

    “纪大哥，”沈挽情急忙问，“风姐姐呢？”

    与此同时，罗庚疯狂地震动着，朝着一个方向指去。

    那是风谣情所在的方向。

    [女配系统：

    警告！警告！检测到女主角即将受到生命威胁。]

    纪飞臣听闻此话，将眉一抬，那双向来温润的眸中难得有了些冷意。他提剑起身，嘱咐道：“照顾好自己。”

    说罢，便准备奔向风谣情的方向。

    “砰”

    而就在这时，一位老妇在纪飞臣面前跪倒，拽住他的裤腿：“不能去，不能去啊。山神如果不在了，我们整个村子就完了。”

    像是开了个口，无数人蜂拥而上，将他们围得水泄不通。

    “你们明明知道那不是山神，而是吸食人精血为生的妖。”纪飞臣目眦欲裂。

    人归根结底都是自私的。

    “管它是神是妖，三年前我们村因旱灾饿死大半人的时候，你们这些修士又何曾管过我们的性命？那些神庙吃了我们的香火和供奉，又怎么顾忌过我们的生死？是山神大人救我们村于水火之中，赐予我们金银与钱财，保佑我们风调雨顺。”

    纪飞臣无法驯化这群暴民，但以他的能力，这群普通人是拦不下他的。

    他手腕一震，似乎是准备强行破开这拥堵的人群。

    似乎是觉察出纪飞臣想要做什么，那老妇情绪愈加激动：“除妖？我呸！你们这些修士只顾自己得道成仙，于我们哪有半点好处？只有山神才能救活我重病痴傻的儿子。今日你若敢向前一步，老奴我就一头撞死在这石柱之上，让天下人看看你们这些满口仁义的修道人是怎么逼死我们老百姓的。”

    这句话成功让纪飞臣停下了动作。

    他握紧剑柄，青筋暴起，眉宇间全是痛苦。

    纪家自小的教导，侠者仁心，让他没办法去眼睁睁看着这些村民死在自己面前。

    “轰”

    不远处劈开一道剑气，冲破浓雾。

    只是那道剑气看上去太过虚弱，很快就重新被黑雾给吞没。但零星可以看见几个光点，在苦苦支撑。

    “阿谣！”纪飞臣声嘶力竭地喊了句。

    沈挽情看了眼一副要拼命模样的老妇，又看了眼一旁看戏的谢无衍，接着朝他伸出手：“可以借我你的剑吗。”

    谢无衍没问为什么，将剑递到她手上。

    沈挽情拔出剑，穿过人群走到那位老妇面前，审视她许久，然后开口对一旁的纪飞臣说：“纪大哥，你去救风姐姐吧，这里交给我。”

    纪飞臣双目赤红，仅剩一点理智逼着他不去发怒，他转头，看着沈挽情：“你？”

    “嗯。”沈挽情说，“你放心去。”

    不远处的妖雾形成一道巨大的漩涡，风谣情苦苦支撑，最终还是难以抵御，被硬生生地贯穿了身体，呛出一口鲜血。

    见状，纪飞臣也不再有任何顾虑，腾身而起，朝着风谣情的方向奔去。

    “拦住他……”

    老妇一句话还没说完，声音便戛然而止。

    沈挽情的剑锋抵住她的喉，一双原本总是笑盈盈的双眸里没有半点情绪，声音冷静，却让周遭喧哗的人声一下子安静了下来：“撞石头上的话，万一留口气赖活着多痛苦。不如撞我剑上，死的安稳些。”

    周围鸦雀无声。

    在沉默许久后，总算有人反应过来，开始叫嚣着。

    “果然，修士都是些阴毒的人，还自许除魔卫道呢，不把寻常人的命当命了么？”

    “可笑可笑，你可知这位老人家家中有位垂死的孩儿还等着山神救济？修仙之人居然没有一点仁慈之心。”

    “此事若昭告天下，定让你们颜面……”

    “沈挽情。”

    沈挽情眼睛都没眨一下，一字一句，报上了自己的名字：“不是要昭告天下么？那好歹就记住我的名字吧。刚才那些人或许会于心不忍，但我不会，我不是除妖师，是个被娇生惯养长大的大小姐，性格也不怎么好，走在大路上被你们拉去当祭品，也怪让人心情不快的。”

    说着，她看着那妇人的眼睛，剑锋逼近了些，割开一道血痕：“所以明白了么？我忍心杀你。”

    沈挽情的语气太过于平静。

    但往往这样毫无情绪起伏的语调，最容易让人感到恐惧。几乎所有人都能确信，她真的能眼都不眨地杀掉这位妇人。

    沈挽情看得出来。

    这群泼民看上去振振有词，实际上都是唯利是图。这么气势汹汹，无非是认准了纪飞臣不敢对他们动手。

    越是自私的人，往往越是惜命。

    纪飞臣拿捏不准这群人的真实想法，也不敢真的以他们的性命作赌。

    果然，那位老妇往后趔趄几步，被人搀扶着瘫软在地上，边摸着脖颈，边掩面痛哭了起来。捶胸顿足，拍打着地面道：“我那苦命的小儿子哦……”

    沈挽情没搭理他们，将剑收入鞘内，递还给了谢无衍。

    既然双方都撕破脸，村民也不在顾忌。

    侮辱和谩骂声此起彼伏，像苍蝇似的环绕在沈挽情身边嗡嗡作响。

    沈挽情置若罔闻，朝着风谣情的方向望去。

    飞灵剑悬空而立，纪飞臣双目紧闭，嘴角渗出的血迹缓慢淌下，他手腕震动，数十道符咒应声而出，带着金灿灿的光芒烧开了那团浓雾。

    他一跃而起，淡青色的身影掠过夜空，拦腰抱下风谣情，将她护在身前。

    看来人已经救下了。

    沈挽情总算放下心，而正当她转身准备去寻他们的时候，突然感觉后脑被粒小石子重击了一下。

    她步子一顿。

    紧接着，石子接二连三地朝她身上扔来。

    沈挽情转身。

    一个看上去六七岁的小男孩满手泥污，见她看向自己，迅速往大人身后一躲，探出个头，冲她“呸呸呸”。

    沈挽情头一次感觉到疲倦。

    她并不想多同这些人计较。

    因为闭着眼睛也知道，风谣情在获救以后，一定不会忍心责备这些人。甚至还会动用玄天阁的修士，来帮助这个村庄恢复如初，去救治那些所谓重病的孩童。

    用爱感化厉鬼和恶民。

    这是主角成长的必经之路。

    然而，就在沈挽情准备离开的时候，突然听见身后传来一声凄厉的惨叫——

    谢无衍紧紧掐住那男孩的脖颈，抬起胳膊，让他双腿悬空。

    他拼命挣扎着，却发不出任何一道声音，只能支支吾吾地拼命挣扎。

    一旁的村民瞪大了双眼，但却没有一个人敢当出头鸟去拦，唯独只剩下那孩童的母亲扯着谢无衍的胳膊，眼神里全是惊惧。

    谢无衍的眸中没半点情绪，仿佛自己手上掐着的并不是活人，而是一件死物一样。

    终于，在那孩子只剩下一口气的时候，他松开了手，颇为嫌弃似的甩了甩手腕，然后转身看向身旁的村民们。

    刚才还在谩骂着的人声一瞬间静止了。

    “巧了，我今天的心情也不太好。”

    谢无衍的神情看上去似笑非笑，他目光从那群人面孔上一个个掠过，“我来数数——”

    说着，他抬起食指，开始饶有兴致地，一个个点着周遭的人，轻描淡写地念着人数。每个被点中的人都会浑身一抖，脸上全是惊惧之意。

    “好了。”谢无衍笑了声，慢条斯理道，“我记忆力向来不错。”

    威胁。

    不加掩饰的威胁。

    谢无衍说完，朝沈挽情的方向走来，但走到一半似乎又想起什么，掉回头折了回去。

    那小男孩正被扶着顺着气，就猝不及防地又被谢无衍拎起来带到沈挽情面前。

    下一秒，他的后颈被摁住，硬生生地抻着他跪下来，额头重重地磕在地面上。

    “道歉。”谢无衍声音冷得像冰。

    沈挽情愣了下，然后反应过来。

    …快乐！她好有面子！

    突然感觉没有那么疲倦了呢。

    那男孩被这么一吓，哪敢接着犟，红着眼眶哆哆嗦嗦地道歉。

    沈挽情：“不够，你再给我磕三个响头。”

    便宜不占大傻瓜。

    你是小孩也得给我磕头。

    气死子。

    作者有话要说：沈挽情：蹬鼻子上脸这个技能我点满级了！

