    东京，足立区。

    作为全东京最穷最混乱的区，足立区唯一的优点就是租金、地价、物价便宜。

    一间普通的出租屋内。

    “火遁-炎弹！”

    秦空猛地张口，喷出炽热的火焰，熊熊燃烧的烈火。

    炽烈的火焰在空中翻滚着，幸好房间的墙壁上没有易燃物，要不然一场火灾不可避免。

    被释放出来的炎弹吓了一跳，秦空立马控制着查克拉，中止了忍术。

    即使是最基础的忍术，也消耗了他不少的查克拉，大脑都因为查克拉的减少而有些发懵。

    在释放了忍术后，秦空的身体内部涌现出了虚弱感，他扶着床许久才回过神。

    在虚弱惨白的脸上，秦空露出了开心的笑容。

    刚才的火焰做不得假，证明脑中出现的系统不是他的臆想。

    秦空没想到玩着《火影》手游时，手机会突然爆炸，更没有想到穿越后，居然把《火影忍者》的忍术体系也一并带了过来，这应当就是因祸得福吧，不过要是当时玩着I社的游戏穿越……

    这是一个与前世不同的世界，华国依然是华国，岛国依然是岛国，虽然历史经济政治走向两个世界没有差别，但在具体的艺术文化产品上却迥然不同，岛国在ACG文化上虽然仍独领风骚，但却没有火影忍者，没有onepiece，取而代之的是其他秦空没有听说过的作品，像是什么《山贼皇》《农人》《名大盗道尔》《活鬼》。

    猛然之间，秦空的手腕传来了海浪般接连不停的疼痛。

    痛！

    手腕传出了无比的剧痛！

    在精神虚弱之后，他的灵魂终于和肉体完美结合到一起，死亡前残留的痛感和记忆涌了过来。

    原主临死前的最后记忆涌入脑海——这具身体的原主人是割腕自杀的。

    残旧的书桌上鲜血已然干涸，黑红黑红，像是冻住的血，手腕上的伤痕虽然已经结疤，但疼痛仍然残留着。

    人在割腕后不会立即死亡，而且只有狠狠的割入深处的伤口才会导致流血死亡，要不然人体的自愈系统会制止这种死亡，眼睁睁的虚弱看着自己的生命一点点被剥离，这会是怎样的绝望。

    秦空在床上咬牙坚持着，良久后疼痛才终于消失。

    既然是死后附身，而不是生前夺舍，秦空的内心便舒服了不少。

    如果是生前夺舍，他会产生一种杀人的感觉。

    这具身体的原主人，叫做水野空。

    他租住在一间狭小的二十平方米的出租屋，内里有独立卫生间，厨房卧室是放在一起的，没有阳台，房间整体是一长条的户型，而且公寓已经建造有二十多年了，各种设施老化，但这已经是水野空能租住的最豪华的出租屋。

    父亲由于一起工作上的重大失误，被公司开除，在岛国企业文化中，人到中年被公司开除，也就宣布了一下子被打入了深渊炼狱，而在封闭的圈子中，没有哪个同行业的公司敢招收这名被开除的员工，而其他行业的公司也得考虑一下他的年龄是否值得再聘用。

    在失业后，水野空的父亲不屑于去打零工，终日酗酒，对母亲和他拳打脚踢，终于母亲也忍受不住这种日复一日的暴力，抛下父子二人，水野空在上了高中后，经过反复的思想斗争后干脆打工的钱在校外租了一间出租屋，每月的房租用打工的钱来支付。

    而造成这名高中生死亡的原因也很简单，校园霸凌。

    木讷的为人和家庭影响的怯懦性格，让水野空在学校里成为众人霸凌的对象，被勒索，跑腿甚至充当人肉沙包都是家常便饭，在各种负面情绪的汇集之下，他选择了一死了之。这种因校园霸凌而死亡的事件，在有些时候甚至上不了新闻头条，说不定在死后还会被人嘲笑死者的抗压力太差，将来到了社会上也就是个渣滓。

    校园霸凌、家庭暴力……

    看着手上的刀割伤口，秦空的目光慢慢阴翳起来，他不是被欺负后就会忍气吞声的老实人，要不然上一世也不会因为看不惯顶头上司的骚扰行为而公然扭打在一起，最后被公司开除。

    秦空用手指扣着镜面，沉沉的望着镜中的自己，镜中的他身高也就一米七三左右，个子不高，但颜值挺不错，远看吴彦祖，近看也不像古尔丹，只是满脸都带着一副懦弱的模样，身材也有些瘦小。

    他看了看镜中的少年，用手指扣着镜面。

    “安息吧，你让我复活，那我就来替你收债。”秦空，或者说水野空沉声说道。

    在说完这句话后，秦空的身体一瞬间轻了不少，手腕的伤疤也肉眼可见的变轻了一些，原主的怨念没有散去，依然潜伏在这具身体之上。

    秦空觉得这没有什么，他就像这具身体的租客，缴纳房租是一件理所当然的事情，作为让我重生的答谢，你过去的苦难我一一替你收回。

    眼球中一串数字在上下跳跃着。

    【火遁：LV1】

    【刚拳LV1】

    【医疗忍术：LV1】

    这就是他最大的依仗，从原本世界带来的火影系统！

    三项火影的技能，都是最基础的部分，但对于普通人来说无论口喷火焰、治愈伤口、一拳击倒大树，哪一项都可以归类为神仙中人，

    第二天天还没放亮，秦空就从床上弹坐起来。

    这套没有名字的系统并不是嘴对嘴喂食的懒人系统，这三种基础的技能都需要日常的勤加练习才能提升。

    第一次在房间中释放炎弹差点把家都烧起来，秦空不敢在家中练习火遁，即使是最基础的火遁在容易燃烧的室内也太危险了，只有刚拳修炼起来对场地的要求为零。

    只见他站在小房间里，手足伸展便开始了练习起了刚拳，和讲究防御中进攻的柔拳不同，刚拳只有一个字，刚，刚，刚。

    小小的房间中响起了拳头划破空气，汗水滴在地板的声音，连空气似乎都因为这躯体的运动而燥热起来。

    原主的身体就像一只小菜鸡，孱弱的身体加重了他的不自信，在被人霸凌时他连还手的勇气都没有，刚拳练习不光能增强战斗能力，对身体的塑造也有极大的好处，在短时间内可以让身体不再那么的虚弱。

    只是练习刚拳对于肉体来说就是一场折磨，才练习了半个小时不到，全身肌肉就开始酸痛，豆大的汗珠从额头流到下巴又流到脖颈，身上的每一块肌肉都在酸胀颤抖着，但越是到了难以忍受的时候，秦空越是咬牙坚持。

    狂热进攻的刚拳给肉体也带来了巨大的负担，系统赠送的刚拳LV1，让秦空有板有眼的完成训练的每个动作，但肉体的负担却不会减轻。

    没有谁能随随便便就成功，纵然秦空有系统的帮助，但就靠这具弱鸡的身体，给他一套最强大的体术，还没释放出来前身体便承受不住爆炸而亡了。

    秦空死死咬着牙关，忍受着身体的撕裂感一遍又一遍的打着刚拳，不光是他的精神在坚持，这具身体原主残留的执念也在坚持，他要复仇，要向那些欺辱过自己的人复仇！

    天明时刻，秦空像条死狗一样在卫生间冲刷了下身子后便躺在地上一动不动。

    强度极大的训练让秦空的身体浑身酸胀，犹如要撕裂似的，他用了强大的毅力对着自己释放医疗忍术，缓解肉体上的疲劳。

    刚拳锻炼着身体，医疗忍术治疗着酸痛的同时还能增加对忍术的熟练度，一举多得，唯独疲惫的只有精神和查克拉。

    在剧烈的运动后，秦空的胃口大增，家中的存货全被他吃的一干二净，练刚拳的人都是大胃王啊。

    “光是这样消耗，打工的钱都不一定够我吃的。”

    穿上校服，揉了揉半饱的肚子。

    足立区是东京的郊区，交通不是很方便，不过秦空没准备骑自行车，而是自己跑着去上学。

    作为全东京最穷最混乱的区，足立区不光收入低、治安差，曾经有一项社会调查，在论起全东京二十三个区哪个区治安最差的时候，足立区以六成多的得票率位居榜首——毕竟这是一个从江户时代起就有贫穷混乱遗留的历史下町。

    不光治安、经济差，足立区的教育水平也是全东……甚至全国倒数，足立区的小学成绩在去年才堪堪达到全国平均水平，而中学生水平则远远低于全国平均值。

    可以说，除了租金低、地价便宜外，住在足立区还不如住在东边的千叶县，而千叶县居民还真的瞧不起足立区。

    想着足立区的种种传言，用微量的查克拉聚集在腿部脚部，秦空迈开腿奔跑起来。跑步上学，也是一种锻炼方式。