    “成交！”

    林南见孔瑶答应的如此干脆，思索一秒后，同样答应下来。

    “走，去帝坟。”

    孔瑶开口，声音顿时传出去，脚下的黄金龙车启动，朝着金字塔帝坟的方向而去。金字塔立在那里，直冲天际，高达数千米，犹如一座山岳一般，更鼓长存。

    哪怕是第二次见到金字塔，依旧给人一种壮观的感觉。

    金字塔身上的裂缝，已经比开始更大了，足以让黄金龙车进入其中。渡过干涸的黄泉，来到石殿内部，进入地下的空间世界，眼前豁然开朗，数百里的小世界并不大，一眼望过去尽收眼底。

    在小世界的中心区域，一个巨大的深渊亘立在那里。

    四周有许多人已经到场，各自占据一个方位。

    天妖宫主、第九王、十三王、金翅大鹏王等人皆在场。

    除了他们之外，还有其他王族和皇族的人，男女老少都有，一个个气质超然，都不是普通人。至少，都是核心力量，让林南意外的是，龙溟、金鹏神子他们也在场，龙溟对着林南一笑，金鹏神子的眼神亦如既往的桀骜与冷漠。

    “唰——！”

    林南出现的那一刻，金翅大鹏王的目光看过来，犹如一道剑芒一般，即将穿透林南的心脏。

    林南的体内，皇道龙气涌动，将他护在其中，不受金翅大鹏王目光的干扰！

    深渊的四周，寂静无声，大家纷纷看过去。

    “鹏王，你族祖王已经开口，王者级的人物不再对人族圣子出手，你连祖王的命令都不听了吗？”第九王眉头一皱。

    “哼！我这叫出手吗？我若是出手，他还能站在这里？”金翅大鹏王冷哼一声，语气中全是不屑。但，他一身的气势，稍微内敛，林南不再有那么大的压力。

    他心中早已一片冷漠。

    提升实力，永远是他追求的一个目标！

    以他现在的实力，根本无法与金翅大鹏王抗衡，对方太强了。距离祖王，也只有半步之遥，就算现在修为跌落，没有发挥出全部的力量，当前的林南，也远不是金翅大鹏王的对手。

    “鹏王，暂且不讨论这件事了吧，人族圣子来此，也是为了助我等查探帝渊。”一位身穿五爪蟒袍，头戴紫金冠的男子道。

    他身材修长，足有一米八以上，面冠如玉，看起来很是年轻，才三四十岁左右。

    他不怒自威，只是立在那里，就有一种上位者的表现。且，他气息特殊，与四周的虚空，宛如融为一体一样，很强大的一个人，与天妖宫主、第九王、十三王、金翅大鹏王等人相比，都强大许多。

    “前辈是？”

    林南看向他，不卑不吭道。

    “圣城之主。”中年男子淡淡回答。

    “什么？”

    林南一惊，警惕的看向圣城之主，他和王林之间有过节，差点将王林的天赋给废掉，当众镇杀，还敲了城主府一把竹杠，要了三十亿斤灵石，两百八十株药王。

    此刻，城主府的主人，王林的义父在此，林南如何不惊讶？

    若是圣城之主与金翅大鹏王联手，第九王也保不住他。

    林南已经考虑，一旦这两人出手，他立刻动用大挪移经撤走。

    “不用紧张，你与王林的事情，是年青一代的恩怨，与本城主无关。”圣城之主仿佛看穿林南的想法，淡淡出声。

    林南奇怪的看向他。

    第九王跟着开口：“圣城之主公平公正，不会有私心的，你与王林的恩怨，是你们之间的恩怨。且，各大组都有共识，年轻人之间的角逐，反而能促进他们提升修为与实力，又不是某些心胸狭隘之人，为晚辈出手。”

    “第九王你在指桑骂槐吗？”

    金翅大鹏王面色阴沉。

    “鹏王你误会了，我不是在说你。”第九王大有深意的一笑，仿佛在说，我就是再说你，你能如何？

    “哼！”

    金翅大鹏王冷哼一声，不再言语，只是看向林南的目光，越发的冷漠。

    “人族圣子，你且来看看帝渊之下，能看清什么？”圣城之主道，指着深渊。他称呼眼前的深渊为帝渊，因为这很有可能是一位妖帝的埋骨地，就在深渊之下。

    林南点点头，一步上前，来到深渊的一侧。

    脚下的深渊，一片漆黑，深不见底，连光线都无法从里面照射出来，宛如宇宙深处的黑洞般，可以吞噬一切。林南立在那里，双目闪动，黄金族的黄金瞳被他动用，双眸的四周，黄金族的符文涌动不已。

    天妖宫主、第九王、十三王、金翅大鹏王、圣城之主等人，脸色全都微微一变。

    他们没有想到，如此短的时间里，林南真的学会了黄金瞳。

    ‘此子不简单，人族不愧是应运而生的，天生亲近万道，黄金族的无上帝术，他都能轻易的学会。’天妖宫主的目光闪动不已，如一把利剑站在那里。

    ‘若不杀他，鹏儿成帝之路上，会很艰难！人族圣子必死无疑。’金翅大鹏王的脸色越发的阴沉与冷漠，他看向前方，死死的盯着林南。

    旁边的金鹏神子同样沉着脸，双手握拳，骨节嘎吱作响。

    第九王面带笑容，一副长辈看晚辈的模样，看着林南。

    “林兄果然学会了黄金瞳术！”龙溟有些兴奋。

    十三王的面色平静，看起来没什么反应，可是眼底深处有一抹寒意闪过。

    林南站在那里，动用黄金瞳，朝着帝渊下方看去。帝渊洞窟的四周，全都是漆黑的石头，带着一股岁月的气息，不仅如此，这些石头的表面，还非常光滑，好像是被什么东西常年打磨一样。

    林南继续向下看，逐渐在帝渊的峭壁上，看到了一些壁画。

    它们线条简单，非常的古朴，寥寥数笔就画出了一副波澜壮阔的画面，林南一眼认出，这可能是上一个文明，或者远古先民所作，与外面帝坟石殿石柱上的雕刻很相似。

    就在林南准备继续向下看的时候，他的目光突然一凝。

    “怎么了？”

    第九王发现了林南的变化。

    “有东西飞上来了。”林南道。

    “嗖——！”

    话音刚落，帝渊的下方，有五彩火焰出现，它就宛如星辰划破了夜空，急速飞来，速度之快，让人咋舌。一股炽热的火浪，扑面袭来，非常的恐怖。哪怕是林南，都感受到了一股威胁。

    他急速后退！

    “嗡！”

    火焰冲出帝渊的那一刻，轰然爆开，犹如核弹爆炸一样，传来震耳欲聋的响动，将附近的虚空都烧的塌陷。天妖宫主、第九王、十三王、金翅大鹏王、圣城之主等人反应很快，联手出击，将爆炸的余威，阻挡在帝渊的出口处。

    “轰隆隆！”

    强大的蘑菇云涌出，内部躁动肆虐的能量简直惊人，哪怕是林南，都倒吸凉气，这种爆炸的威力太大，简直堪比空间风暴，就算是第九王、天妖宫主等王者级，被卷入进去，都要活活烧死。

    但，五色的火焰很快消失，能量湮灭掉。

    帝渊的四周被烧的通红，宛如火山口一样。

    “哒哒哒哒！”就在这时，众人的耳边，传来马蹄声、车轮声、喊啥声，全都是从帝渊的内部传来，宛如有千军万马，通过帝渊的峭壁冲上来一样。

    孔瑶一步上前，朝着下方看去。

    顿时，俏脸一片煞白，颤声道：“诸位前辈，有东西冲上来了。”

    林南也上前，朝着下方看去，黄金瞳闪烁，下方的峭壁上，数千骸骨生物出现，他们全都是有骸骨组成，穿着古老的服饰，身后的旗帜破破烂烂，他们手持的战刀腐朽，就连身下骑着的战马，都是骷髅组成，没有一丝血肉。

    “这是什么东西？”

    哪怕是林南，都第一次见到这种情况。

    “轰隆隆！”

    就在他惊愕的时候，下方的骷髅大军，已经冲上来。

    “哒哒哒哒！”为首的是一名两米多高的骷髅将军，他手里的战刀足有一米五长，破破烂烂，上面到处都是锈蚀的痕迹，就连刀口都锈蚀的很是严重，看起来根本不像是一把刀，而是一把腐烂的锯子一样。

    “噗！”

    一位古族看着这一幕，惊的目瞪口呆，愣在原地。

    这位骷髅将军手中的战刀斩落，将他直接斩成两半。“噗噗噗噗！”还有其他古族被杀，当场陨落，鲜血涌出。

    “砰！”

    十只骷髅兵袭来，其中还有一个小头目，骑着一只骷髅战马，呲牙咧嘴，非常恐怖的朝着林南杀来。林南一拳轰出，皇道龙气与混沌之气融合，这十只骷髅兵被他击飞出去，在空中解体，化为一片碎骨。

    但，这些碎骨虽然解体，可坚硬的可怕，竟然不碎掉。

    而是在空中一阵盘旋后，又重新组合成了十只骷髅兵！

    “这是？”

    林南大吃一惊。

    龙溟靠近过来，大声道：“林兄，这些骷髅兵有问题，他们根本杀不死。一旦打散，还有一种神秘的力量，将他们重新组合，几乎不死不灭！”

    “我看到了。”林南点头：“试试剑气！”

    他一招手，从眉心的金色灵台内，帝级剑坯飞出来，落在林南的手中，他凌空一剑斩出。

    “咔擦！”

    皇道龙气、混沌之气、剑气，三气融合，将前方的十只骷髅兵斩开，终于有了效果，其中三根肋骨，被林南斩断。可其他的骨骼，依旧完好如此，防御力惊人！

    “嘶！”

    龙溟倒吸一口凉气，瞠目结舌：“这么可怕，这种防御力，堪比大成圣器了！这骷髅兵到底是什么来历？”

    “来自于帝渊之下，你说什么来历？搞不好是哪位妖帝生前的追随者，死后尸体被炼成了守护帝坟的阴军。”林南道，他目光一凝，又斩出几剑，终于灭杀一只骷髅兵。

    这是从未有过的！

    一口气斩出几剑，竟然只斩杀了一只骷髅兵。

    要知道，林南现在一剑，连跌落修为的古圣都扛不住，这些骷髅兵确实可怕。一共只有数千骷髅兵，但是却发挥出了千军万马的威势，天妖宫主、第九王、十三王、金翅大鹏王、圣城之主等人都很难彻底杀死这些骷髅兵，加起来不超过一百只。

    其他的古族，死伤惨重，很多人被法力消耗干净，当场陨落！在原地留下大量尸体，那些被打散了的骷髅兵，则是直接爆开，然后重组，继续攻击。

    “当！”

    圣城之主的四周，突然传来一道黄钟大吕的声音，接着金芒万丈。一口黄金古钟被圣城之主祭出，散发出恐怖的气息，这是一件祖器，竟然被他直接拿出来。

    “嗡！”

    祖器的威压涌出，仿佛海啸一般袭来。

    那些骷髅兵根本挡不住，被全部击飞出去，当场镇压。

    “当！当！”

    “当！当！当！！！”

    黄金古钟持续响动，那些骷髅兵的身体持续颤动，想要重组，却被黄金古钟的光芒镇压，在原地颤抖，无法挪动一分一毫。

    “嗖！”

    那些白骨骷髅见状，化为一道道流星，朝着帝渊飞去，最终浩浩荡荡的消失在帝渊之下。

    众人长舒一口气，检查伤亡情况。

    而就在此时，帝渊再一次颤动起来，那些白骨骷髅再次出现，这一次，它们并没有组成骷髅大军，而是所有的骷髅，全部组合在一起，形成一只巨大的骨龙。

    “嗷吼！”

    骨龙嘶吼一声，从帝渊内爬出，有吞天震地之威，五爪一爪直接湮灭一片虚空，巨大的龙尾摆动，将四周的一座小山都碾为平地。

    “当！”

    圣城之主驱动黄金古钟，朝着前方镇压过去，金色的光芒，将这条骨龙笼罩，防止它冲出帝渊继续伤人。可骨龙的力量强大，哪怕被黄金光芒笼罩，可依旧在挣扎，眼看就要破开那一片金光。

    “我来助你！”

    第九王大喝一声，他祭出龙雀族的龙雀旗仿品，同样绽放出祖器的气息，两件祖器镇压之下，骨龙低吼一声，非常果断，知道不是对手，一转身直接没入帝渊，消失的无影无踪。

    可就在下一秒，帝渊的之中，爆发出一股强大的吸力，就好像是一个漩涡一样。

    “呼呼呼——！”

    四周飞沙走石，宛如刮起了飓风，圣城之主的黄金古钟与第九王的龙雀旗仿品，竟然不受控制，被帝渊吸住，脱离了他们的控制飞出去，直接没入帝渊之中。

    “这……”

    众人大惊失色。

    与此同时，林南也发现，手中的帝级剑坯不受控制，即将飞走。

    “嗖！”

    帝级剑坯飞出去，朝着帝渊下方落去。

