    临近年关，西市变得愈发繁华了。

    每天都有无数的客商和百姓在这里购买物品。

    这也让街道的卫生清理工作量大增。

    刘大娘无精打采的拿着扫帚，将石板上面的一些灰尘扫除。

    今年的冬天，对刘大娘来说是比较难熬的。

    当初看到别人买股票挣了大钱，她也忍不住去钱庄把积蓄都给取出来了，然后一窝蜂的冲向了交易所，买了当时最热门的青雀葡萄酒。

    结果……

    没有开心几天，她就深深的领悟了什么叫做“股市有风险，入市需谨慎”这句话的意思。

    原来，买股票是会跌的呀。

    原理，买股票是会跌这么多的呀。

    原来，自己大半生的积蓄，居然可以在那么短的时间内被自己挥霍掉一半呀。

    刘大娘的心，比长安城的冬天还要冷。

    关键是她在交易所买了股票之后，刚开始几天是大涨的，然后她就兴冲冲的把这个消息告诉了自己身边的所有人。

    等到大跌的时候……

    刘大娘觉得自己的呼吸都是疼的！

    特别是在其他股票开始恢复增长的时候，不甘心的她再次入市，选择了还没有上涨的东太平洋公司，以为可以好好的享受一波上涨。

    结果上涨没有迎来，反倒是天天下跌。

    如果其他股票也下跌，那她的心情可能还会好受一点。

    偏偏其他大部分的股票都在上涨，就是东太平洋公司的股票不涨，这种感觉，让她痛彻心扉。

    可是要割肉，她又不甘心。

    她生怕自己一割肉，股票又涨了。

    这么短的时间内经历两次这样的事情的话，她觉得日子就没有办法活下去了。

    “刘大娘，怎么样，你的东太平洋公司的股票卖了吗？”

    当刘大娘经过张屠夫的卖肉摊子的时候，不出意料的又迎来了张屠夫的询问。

    当初他们两个一起去买股票，一起去割肉，不过张屠夫割肉之后就再也没有进去了，所以反倒是有心情在一旁看热闹。

    “反正都已经跌成那样了，我就躺在那里不动了！”

    刘大娘叹了一口气，情绪低落的回答道。

    “我建议你还是趁早割肉吧，当时你要买东太平洋公司的股票，我就建议你别买；大家上涨的时候，它不上涨；大家下跌的时候它跟着下跌；等到其他股票已经开始重新上涨了，它还在下跌。这种股票，谁买谁倒霉啊。”

    张屠夫想到当初刘大娘劝说自己一起去买东太平洋公司的股票的时候的场景，心中暗暗庆幸不已。

    自己辛亏没有头脑发热啊，要不然现在郁闷的人就要多一个了。

    前段时间血亏了一把，就当是缴纳了学费了。

    张屠夫作为一名卖猪肉的屠夫，收入水平在普通百姓之中算是比较高的，见的钱财多了，承受能力也要高上不少。

    所以他虽然也伤心了几天时间，不过割肉之后，他很快就调整好了心情，每天在一旁看热闹了。

    “反正我买的也不多，左右不过是几贯钱的事情，再亏也亏不到哪里去了，就不去折腾了。我就不相信楚王殿下英明了这么多年，会在东太平洋公司上面栽跟头。要我说啊，张屠夫，你不如趁着现在价格比较低，去买一点，到时候说不定可以大挣一笔呢。”

    张屠夫毕竟是相识多年的老熟人，刘大娘倒是不介意跟他聊一聊天。

    她现在回到家中都不敢跟任何人讨论股票的事情，也很害怕有人提到股票。

    而当值的时候，大部分时间也是在干活，没有找到合适的人去倾吐心声。

    也就张屠夫算是一个合适的对象。

    “算了算了，我那点棺材本，还是存在钱庄里面靠谱一点，虽然存款利息低了一点，但是至少是不会亏钱。这股票，我已经发过誓，这辈子都不会再碰了。”

    张屠夫连连摇头。

    自己已经准备看热闹了，哪里敢再次进场？

    “那算了，股票这个东西，确实不是好东西，能不碰最好就不碰！我现在是每天都害怕听到股票下跌的消息了，听了都难受。以前每天一大早都是到处打听昨天交易所里面的情况，最近几天我都懒得去理会了。”

    刘大娘看到张屠夫那么坚定的样子，倒是没有再去怂恿他买股票。

    “卖报！卖报！东太平洋公司成为大唐股票交易所首支涨停的股票！”

    “卖报！卖报！东太平洋公司的探险船队已经回到大唐！”

    就在这个时候，旁边一名报童挥舞着手中的报纸，嘴里面不断的叫喊着。

    “张屠夫，你……你听到那报童说什么了吗？”

    刘大娘恍惚了一下，有点紧张的看着张屠夫。

    “东太平洋公司的股票涨停了？真的假的？”

    张屠夫也是愣了一下。

    啥情况？

    自己刚刚还在看热闹呢，怎么一转身就涨停了？

    《大唐股票交易制度》的颁布，张屠夫也是懂的，看了这么些天的热闹，对于涨停和跌停这些新的词语，他也算是明白了什么意思。

    那刘大娘重新买入东太平洋公司的股票到今，也就跌了十几点吧？

    这岂不是说一个涨停之后，她居然开始挣钱了？

    “喂！给我来一份报纸！就要有东太平公司股票涨停的消息的那份报纸！”

    从来都舍不得买报的刘大娘，难得的追上了报童，从怀中掏出了一文钱，买了自己人生的第一份报纸。

    “张屠夫，你帮我看看，是不是真的涨停了？”

    刘大娘不识字，除了一二三四这些跟钱财相关的东西，还有自己的名字之外，她多余的字就完全不认识了。

    反倒是张屠夫，虽然长得满脸横肉，肚子跟孕妇一样，其实倒是上过几年学堂的。

    “‘医科圣手契苾朵朵号’等三艘海船回到了广州，带回了楚王殿下说的高产农作物，还传来了船队在美洲发现史无前例的大金山和大银山的消息！今天开市以来，东太平洋公司的股票就立马涨停了！”

    张屠夫很是晦涩的读着《长安晚报》上面的报道，心中可谓是五味俱陈。

    自己一直嫌弃的东太平洋公司的股票居然涨停了？

    关键是看这个情况，似乎一个涨停还不是终点！

    这……

    自己前几天要是听了刘大娘的劝说，去买了东太平洋公司的股票的话该有多好啊！

    那么自己很可能就可以弥补回之前大跌的损失了。

    可是……

    大唐股票交易所之中，没有如果！

    如果真的有如果，大唐就没有穷人了。

    “真的涨停啦？哈哈，真的涨停啦！”

    刘大娘的脸上的晦气一扫而空，连忙从张屠夫手中抢过了报纸，准备现在就回家。

    把这个消息告诉家中的人，省的自己家里连说话都不敢大声。

    “恭喜……恭喜你！”

    张屠夫很落寞的看着兴高采烈的刘大娘，觉得眼前的猪肉都卖的不香了。

    要是同仁堂里面有后悔药卖，该有多好啊！

    ……

    万年县县衙，顾炼跟往常一样在那里忙碌着。

    “阿耶，阿耶！”

    不过今天让他感到意外的是自己的宝贝女儿居然主动的跑了过来。

    “盼盼，怎么啦？出什么事了吗？”

    无事不登三宝殿，顾炼对自己这个女儿的性格也是非常了解的。

    “你看《大唐日报》上面的这篇分析文章！”

    顾盼盼脸上充满了自信！

    她刚刚从大唐股票交易所过来，亲自见证了东太平洋公司的第二个涨停，面对自己阿耶的时候，再也没有一丝一毫的心虚。

    虽然她持有的东太平洋公司股票，到现在为止也还没有盈利，但是也就是差几个点而已了。

    只要明天继续上涨，她就可以开始挣钱了。

    而根据《大唐日报》上的文章的分析，东太平洋公司的股票不要说是明天，哪怕是后天，大后天，都有可能会继续涨停！

    到时候，这又会是一个新纪录。

    而顾盼盼将会是这个新纪录的重要受益者。

    “美洲探险船队凯旋而归！东太平洋公司股票涨停！”

    顾炼一看标题，就惊讶的抬头看着顾盼盼。

    这丫头，不会是找人印刷了一份假的报纸来忽悠自己吧？

    以她过往的所作所为，这种事情她还真的干得出来。

    但是这个报纸在外面也都有售卖，自己应该很容易就识别出真假，她应该不至于犯这么低级的错误吧？

    这么说来，这个消息难道是真的？

    探险船队回来了，这自然是一件大好事。

    但是对于顾炼本身来说，没有特别大的关系和影响。

    但是东太平洋公司的股票涨停就不一样了。

    前几天自己还在抱怨她把顾家在长安城一年挣的钱都全部亏进去了，没想到这么快就要被打脸了。

    这让自己以后还怎么管教女儿？

    还能不能管的动了？

    莫名的，顾炼居然希望顾盼盼还是在交易所亏点钱好，这样自己还能时不时的教训焦旭她。

    “你看到的这个涨停，是昨天的！我刚刚从交易所过来，今天又已经涨停了！如今，东太平洋公司的股票已经一股难求了！可以肯定，接下来的几天，它还会继续涨停，一直上涨到它该有的价值为止。

    而根据这篇文章的介绍来看，认为东太平洋公司的股票价格至少可以回到最早期的一贯钱。这就意味着它还有好几倍的上涨空间呢。”

    顾盼盼脸上洋溢着喜悦的微笑。

    “挺好的，那你手中的股票就算是可以开始挣钱了！”

    顾炼有点苦涩的露出一个笑容。

    他有一种感觉，从今往后，自己这个女儿，他算是彻底管不动了！

    ……

    在长安城的一处院落之中，刘文飞看到忙着洗衣服的陈柳氏，心情很是复杂。

    在东太平洋公司的接连涨停带动下，大唐股票交易所的气氛一下就热烈了起来，有不少的勋贵和富商都开始冲进了交易所。

    他们挥舞着银票，不断的买入各种各样的股票。

    短短的三天时间，股票指数就上涨了十几个点，可谓是涨幅惊人。

    而刘文飞发现只要自己不割肉，曾经持有的那些股票，现在已经差不多可以不亏钱了。

    同样的，陈锦的股票也不例外。

    “嫂子，陈兄的股票，你还留在手中吧？”

    刘文飞的声音，让陈柳氏从洗衣服中回过了神。

    “刘掌柜，您来啦！”

    “嗯，陈兄的股票，你没有卖掉或者扔掉吧？”

    由于陈锦买股票的时候，是把家中的房屋和铺子抵押给了牙行和钱庄，所以他跳楼之后，牙行就把他的房屋和铺子收过去，卖了用来还钱。

    反倒是陈锦买的股票，虽然大部分都卖掉了，但是还有一小部分一时卖不出去，而陈柳氏又要留个念想，所以没有卖的。

    “没有的，都还在家中呢。怎么啦？出什么事情了吗？”

    陈柳氏脸上露出了一丝慌乱。

    她以为是不是又有谁过来催债，要逼她卖股票了。

    “没有卖出就好！我记得当时最好不好卖的就是东太平洋公司的股票，所以留下来的应该都是这些吧？”

    刘文飞对陈锦的情况显然还是很了解的。

    “好像是什么东太平洋公司，我也不认识几个字，现在就去找出来看看。”

    “也不用找了，我今天过来就是专门告诉你，这些股票如今价格上涨了。不过你不要着急的卖出去，特别是那些东太平洋公司的股票，至少还有几倍的上涨空间，你留在手中，以后就不用担心没有钱财可用了。”

    刘文飞想到陈锦因为股票大跌跳楼，可是现在才没有过多久，股票价格就上涨了。

    哪怕是没有上涨到最高点，但是也足以让陈锦卖掉股票之后还上当初牙行的借款。

    可惜他已经跳楼了，说什么也没有用了。

    白死了啊！

    “股票价格上涨了？”

    陈柳氏本身对股票并不了解，但是之前没有少听陈锦提到这个东西，所以也算是懂一点股票知识。

    “是的！上涨了，特别是东太平洋公司，已经连续三天涨停，股票很快就要翻翻了。”

    刘文飞这话一出口，陈柳氏显然也意识到了什么。

    自家男人，死的好冤啊！

