    第433章不会强迫他们

    是怕赵娇娇撂挑子，到时候他们鸭厂还如何运转，那他们还有福利发吗？

    这样以来，说闲话的更少，因为有人知道大队发展的更好，小伙子，小姑娘嫁人更为看重。

    一年到头，家里年轻人还能挣一点钱，而且工分的钱也高了。

    还能把家里红薯卖给鸭厂，这也是一笔不少的钱。

    有人闻言这一番话之后，立即附和着，“对，是要懂得报恩。”

    几人打哈哈着。

    然后又旧事重提。

    “赵同志，我们大队也挨着河边，这条件也能养鸭子。”

    养鸭子？

    “可以，但是我们鸭厂的鸭苗也不多，而且也不知道你们的收购价是多少？”

    “赵同志，按照王家村大队来。”

    赵娇娇没有回应。

    “赵同志，你定，你定。”

    好家伙，如今他们算是明白了，之前赵同志提及她舅舅家的恩情，原来是在这里等着他们。

    “价格等一下商讨，如今我们要商量，你们要的鸭苗，还有鸭舍你们可准备好了？”

    赵娇娇说半天，端起她爹给她倒的水，喝了好几口。

    “不怕他们偷卖？”

    赵娇娇耸耸肩，“不怕，镇上消化不了那么多鸭子，何况我也要收鸭苗的钱。”

    “这一批鸭苗可不少。”几千只鸭子。

    几位大队长和支书也不敢多买，一个大队只买了一千只鸭子。

    如今只是定下。

    他们要回各自大队修建一个鸭舍，还要做准备工作。

    “爸，你就放心吧，几位叔伯年纪虽然比我年长很多，但是你女儿我可不是那么容易忽悠的。”

    “的确。”

    “爹，我们回家吧，时辰不早了，我都饿了。”

    大队长送走了几人之后回来，就瞧见这样撒娇的一幕。

    以前是知道娇丫头能说会道，今天这样真的是大开眼界。

    让人帮忙养鸭子，然后他们大队收购。

    “支书.....”

    “大队长时间也不早了，我们都先回去吃饭了。”

    赵支书看出来大队长想要问什么，赶紧止住，都这个时候了，娇娇定然饿了。

    小妹一定做好饭菜等着他们了。

    大队长看着他们父女离开的背影，他就是想要问一下支书几个问题，可他们却走的那么快。

    “爹，学校以前的老师怎么办？”如果申请老师来他们学校，那么以前的老师呢？

    “给了他们机会的，让他们多看书，到时候试课，工资也会提高，不愿意，也不会强迫他们。”

    从小不打好基础，如何提高成绩？

    “爹想的周到。”

    “带好帽子。”

    赵娇娇往上瞧了一眼，草帽带着是觉得头上不那么热了。

    “也不知道小妹做什么好吃的？”

    赵娇娇放暑假回来，很少下厨，忙于鸭厂，在家给土蛋复习。

    “拍黄瓜、鸡枞汤、酸辣土豆丝，黄瓜炒蛋。”

    赵娇娇早就饿了，哪怕早上吃了一个猪蹄，依然还是饿了。

    “姐，明天我和大头去送货，早点去，看看副食店有没有不要钱的骨头、大肠、猪蹄。”

    土蛋经常跟着大头去送货，知道去的早能遇到这些不要票的肉。

    “哪你可要早点起床。”

    (本章完)

