    第2644章 再现

    上清域，四方大陆，四方村。

    叶伏天再次来到了村子里，见到了先生。

    若是大帝之下境界修行之人，他自然不会来烦先生，然而，如今却出现了一位古时代的大帝存在，他心中悬着一颗大石，不得不来此拜访先生。

    村中院子里，叶伏天前来请教，先生缥缈身影出现在前方，安静的听叶伏天说完，那超脱于世外的面容并未有丝毫变化，仿佛，这并不足以为奇。

    至少对此，他并不感到惊讶。

    “天焱大帝借王霄之身重生，首先需要和王霄肉身和神魂相契合，你的推测应该是对的，天焱大帝选中王霄为继承人，实则一开始便可能有此想法，一步步引诱，数年时间铸就神体，应该是王霄的肉身和神魂都和天焱大帝进行了深度融合，不过，他一直隐藏着，即便没有你，王霄也迟早会被他吞噬，成为天焱大帝重生于世间的一个容器。”先生开口说道：“因此，也可以说并非是你让他出来，只不过是提前了一些时间。”

    “应该是如此。”叶伏天点头：“不过，如若不是我，或许王霄不会走上这条路，天焱大帝还会多费一些麻烦。”

    “不过，如今天焱大帝重生于世，又有他曾经所炼制的帝兵，若对紫微星域下手，我怕即便是借紫微大帝之意，依旧挡不住。”叶伏天开口道，有些担心，正因为此，他才来这里找先生商量。

    毕竟，先生也是曾经的大帝。

    “首先应该还没那么快，你也说了，他担心当今世间诸帝，也不敢暴露自己，二是他想要彻底和王霄身体融合，需要一定时间，如今的他，并非是当年的天焱大帝，我想，他应该会闭关修行一段时日。”先生开口说道：“其次，任何一个古神族都并没有你想的那么简单，即便你曾攻打过古神族。”

    叶伏天安静的听着，这一点，当年西池瑶便提醒过他，告诉他古神族没有那么简单。

    天焱大帝重生一世也更印证了这一点，古神族中的大帝，都是以另一种形式存在的，是真正存在于世，有机会再次降临世间的，而非只是一缕大帝意志那么简单。

    否则，便也不会出现王霄的情况了。

    这么说来，其他古神族，也都有可能出现类似的情形，大帝以特殊的形式存在于古神族内，并且一直传道。

    “其次，紫微星域，也并不那么容易毁灭，你上次不是已经击退过王霄。”先生继续说道。

    “这次的情况，有些不一样，王霄已经不是王霄。”叶伏天道。

    “恩。”先生微微点头：“不要多想，我会盯着紫微星域那边。”

    “多谢先生。”叶伏天起身行礼，躬身道。

    先生微微颔首，受了这一礼，随后示意叶伏天坐下。

    “每次有事，便来叨扰先生。”叶伏天苦笑着摇头，说起来，倒是有些惭愧，先生为他，着实已经做不了不少，但他却不能为先生做什么，心中有愧。

    “无妨，你我相遇，本就是机缘命数，一切，随缘即可。”先生微笑着道：“去吧。”

    “好。”叶伏天点头，再次行礼，随后离开这边，返回紫微星域。

    叶伏天走后，先生目光眺望远方，身上依旧透着虚无缥缈之意，但他的眼神却也有一缕波澜。

    原界大变，天焱大帝又重生于世，时代要变了。

    这个时代，可能会成为后世的一个标志性时代，不知会如何走。

    叶伏天回到紫微星域之后，便再一次闭关修行，天焱大帝重生，让他感受到了压力，王霄威胁不到他，古神族他也不惧，但天焱大帝，他不得不警惕。

    就在叶伏天修行之时，原界却又发生了一些事情，将他的修行打断，老马前来找到了他。

    “发生什么事了？”叶伏天开口问道。

    “最近，原界出现了一行神秘强者，找到那些出现的遗迹，借之修行，甚至有时还会进行掠夺，如今，已经将手伸到我们所掌控的地界了，就在不久前，入侵了昊天族曾经的驻地，没有人拦得住，不过对方下手似乎也有分寸，没有下死手，似乎目的只是为了掠夺修行资源，不想将人得罪死。”老马开口说道，也正因为如此，他才能比较平静的和叶伏天说起这次风波。

    若是对方开杀戒，便不一样了。

    “神秘人！”

    叶伏天眉头微皱，如今，六界强者他都已经接触过了，应该不至于这么做，是敌人的话，也不会那么客气。

    那么，六界顶尖势力之外的势力，还有谁敢动紫微星域所占领的地方？

    “太上长老在不在？”叶伏天开口问道。

    “在那边，但依旧挡不住。”老马回应道，使得叶伏天露出一抹异色，尘天尊的实力，已经是非常强的了，竟然，挡不住？

    “我去看看。”叶伏天开口说道，随后起身。

    两人同行，朝着紫微帝宫空间传送大阵所在的地方。

    片刻后，传送大阵开启，绚丽的空间神光亮起，两人的身体直接消失不见，出现在了昊天族当初的驻地，一座开辟星空古遗迹之地。

    叶伏天朝一处方向而行，速度极快，直接出现在了一面面高耸入天的山壁前，这里有着极为古老的气息，还有着超强的大道之意，隐隐有一缕缕帝威弥漫而出。

    在前方，出现了不少身影，尘天尊、三师兄顾东流，都在这里，他们看向前方，在那里，一行强者占据了本该是顾东流他们的位置，站在一面神壁前，观看神壁上的神印。

    对方一共三人，中间那人颇为年轻，他一直盯着神印，另外两人站在他左右两侧方向，三大强者，都气息极强大，他们自然都感知到了叶伏天的到来，却没有一人去看叶伏天。

    仿佛，叶伏天不存在般。

    叶伏天看到那青年内心却略有波澜，他认识对方，或许不能称认识，只是有过一面之缘。

    原界之外，世间七界，之前，他只接触了六界。

    还有一界，早已没落，被世人遗忘。

    那便是，天帝界！

    (本章完)

