    李振来到萧芳处，按响门铃，却一直没人开门，看到指纹锁才想到自己的指纹也是录入进去的！

    “还好现在的锁不用带钥匙，要不然一天天带着一串串钥匙也是麻烦。”

    进入后发现客厅灯火通明，卧室门半开着，里面传来一阵音乐声，李振走进一看，浴室灯亮着，萧芳估计正在洗澡。

    认真听却没听到水声，李振担心萧芳是不是出事了，直接打开门一看。

    萧芳闭着眼躺在满是泡泡的大浴缸里，旁边还放着一瓶红酒和一个玻璃杯，还有一部手机，这是睡着了。

    李振拿起手机看了看后，放回原处，李振刚想将她叫醒，就见她已经真开眼睛惊喜的看着他！

    “振哥，你什么时候来的？”

    “刚到，按门铃没反应，电话也没人接，我怕你出事就直接进来了！”李振说道。

    “啊！我今天刚从魔都回来，想着泡个澡放松一下，不想睡着！”萧芳扶着浴缸坐起身道！

    “没事就好，下次要注意别在浴缸睡觉，容易出事！”李振提醒道。

    “嗯！不会了！”萧芳点头道。

    “振哥，你先出去呗！我冲个澡就来！”萧芳道。

    “不用了，正好我也想泡个澡，一起呗！”李振笑道。

    ……

    良久，李振懒洋洋躺在浴缸之中，李振珉了口红酒，这澡的真累，各种姿势。前后左右上上下下都搓的干干净净。

    旁边。

    萧芳显然也累的不轻，嗓子都哑了，白皙细嫩的皮肤上，有不少仿佛被蚊子叮过的红包。

    此刻。

    她眼神迷离看着李振，嘴中喃喃道：“好想就这样死去。”

    这时，李振问道：“许氏置业和白泽地产的合并事项怎么样了？”

    萧芳往他身上靠了靠道：“估计还要一段时间，虽然请了专业团队，还有孙总的帮忙，但资产的清点和各种手续还是要时间的，预计春节前可以搞定，节后应该可以复牌。”

    “嗯，不错！过两天你陪我去鹏城跑一趟，去收购一栋大厦。”李振道。

    “啊？这时候收购大厦？可能推迟重组的！”萧芳惊讶的道。

    “没事，迟点也没关系，加上这栋大厦，我们的控股权就能超过50%了！那时许氏置业才能真正的变成白泽投资！”

    李振说完一口将杯中红酒喝完，转身抱起萧芳向浴室外走去。

    笠日。

    白泽国际投资公司总部。

    李振看着手中何成俊带来的投资方案问道：“怎么这么多房地产项目，还有这足球队是怎么回事？”

    何成俊道：“李董，最近房企这几年日子难过，这不他们就开始寻找投资人，而我们白泽国际投资现在的名气大，自然找的人也多了！”

    其实，何成俊知道房地产现在并不是好项目。

    但一个是李振最近在在大肆购买房产，甚至还收购许氏置业，何成俊以为李振对房地产看好，自然要投其所好！

    另外，就是耐不住那些房产公司的磨，有时候有些人的面子是要给的。

    “房地产的项目，以后一概不要。”李振说道。

    “好的！李董！”何成俊连忙点头道，这次马屁是拍错地方了。

    “那足球队是怎么回事？你对足球包希望呀？”李振又指着几份足球队的报告问道！

    “老板，足球是小球但能带动政商大球呀！”何成俊隐晦的道！

    “我钱多，但把钱扔进海里都能有个响。大恒12年来在足球上烧了137个亿，烧出了高光时刻，但也把它烧没，这些年房地产联赛烧的钱就更不用说了，还不是踢不赢叙里亚！但他们一个个都烧没了，为什么？他们的政商大球怎么带不动了？”李振冷冷看着何成俊说道！

    何成俊擦着额头冷汗，不敢坑声。他第一次从李振身上感到巨大的压力，对李振的轻视之心也不由的大大减小。

    对何成俊这种精英来说，李振虽然投资能力强大，表面他们都尊重自己的老板。但出生和学历却被他们下意识的鄙视着，就如同我们整天骂老板，不懂又瞎指挥一个道理。

    “这个世界自己的实力不强，去参与一些事情的下场不用我说你也比我明白！以后类似的事情，我不想再出现，要不然孙董的面子也不好使！”李振眼中的精光大盛。

    何成俊感觉到巨大的压力，连忙点头道：“不会了，不会在出现了！”

    “好，以后重点关注高科技领域的项目，比如医药和新能源，晶片方面的！这几份是我挑出来的，我觉着还不错，你跟进一下。”李振点点头，递过几份文件给他道！

    “好的！李董！”何成俊恭敬的点头道！

    何成俊打开一看都是药物研究和疫苗研究方面的！

    “好了，没事你就先去忙吧！”李振挥挥手道！

    何成俊应声好后，转身离去。

    李振看着他离去的身影若有所思，看来还是有人忍不住出手试探了。何成俊能力是有，但可惜多年金融界的工作，牵扯进了不少事情呀！

    看来那句“金融界没好人”真的没错呀！

    孙国立那边也要跟他通通气才行，要不然他面子上也不好看。

    正在发呆之际，刘梦瑶端了杯咖啡进来，将咖啡放到李振面前后，绕道李振身后，给他按起肩膀。

    “老板，前两天你家乡那边来了两个官员，你刚好不在，安总就叫人打发走了！”

    “哦！他们来干什么？”李振问道！

    “没说，一个是M州市管招商的副手，一个是你们县里一把手！”刘梦瑶说道！

    “他们回去了吗？”

    “他们走的时候说，会在羊城呆几天！估计还在！”刘梦瑶回道！

    “你替我约他们吃个晚饭，就在我家！你到时带他们过去！”李振说道！

    “好的！我这就去安排！顺便让梦娜准备！”刘梦瑶说道！

    “嗯！去吧！”李振点点头！

