    “你是谁，我的林兄呢？”

    柳逍遥嘴角扯了扯，看着衣服完全一致，却不知何时换了一副帅气面庞的秦风。

    他就知道，庚镇虽大，可位于刀宗脚下，哪儿可能会有什么突然冒出的刀道高手。

    要真有天赋，早给刀宗拉入门了。

    “我们走吧，我没在客栈里留什么值钱的物件。”

    秦风嘴角抽搐。

    他刚才是没想到谢玲玲的存在。

    要不然肯定不能打自己脸。

    前一秒刚否认自己就是那个高手。

    后一秒就为了隐藏身份当场变脸，也是没谁了。

    柳逍遥无言以对，默默跟上。

    他虽然把柳小虎留在了客栈里。

    可以后者的聪明才智，肯定早就溜了。

    “我说秦兄，你真不打算去跟那个楚青试试手吗？这里是刀宗脚下，他不敢下杀手的。”

    柳逍遥开始怂恿道。

    “不愿意。”

    秦风面无表情。

    九刀斩在进入第四层后已经面目全非。

    他如今用得更多的，是作为刀域的第四重。

    可他的其他武技，例如太龙破天拳，九龙游云术等，并没有发生实质性的改变。

    前者还好。

    后者他若是使出的话，哪怕一致叠加道韵，也有一定的暴露风险。

    不论是为了自己。

    还是为了在虚空戒指中修炼的妹妹。

    秦风都不愿意冒险。

    眼见怂恿无效，柳逍遥叹了口气，算是彻底死了这条心。

    至于主动暴露秦风身份，让他退无可退，不得不应战的手段，柳逍遥不会用。

    哪怕他确实喜欢看热闹。

    可这件事一看就知道，跟秦风本身安危脱不了干系。

    作为朋友，他还是能够掌控度的。

    ………

    太阳缓缓下山，等着看热闹的人群逐渐散去。

    最后就只剩下了包括谢家在内的几个庚镇家族等待此地。

    他们大张旗鼓来，想要见见那位刀术高手。

    可等了一天，却把自己等成了傻子。

    几名家族高层再度汇聚一地，目光不善望着谢玲玲。

    哪怕是那位谢家高层，脸色也并不好看。

    “玲玲，这是怎么回事，你不是说那位高手住在这家客栈吗？”

    谢虎林脸色微冷，开口问道。

    “是啊，那位高手就是住在这边啊。”

    谢玲玲心中一慌，赶忙接着道。

    “呵呵，那么人呢？”

    仲云冷冷望着谢玲玲。

    “我……我不知道啊。”

    谢玲玲无言以对。

    几个家族一同过来这里，并不是她带领的。

    说到底，是因为几个家族都有线人看见她同那位前辈交谈过几次。

    就将她带过来做叩门砖了。

    讽刺的是，如今见不到人，她又成了罪魁祸首。

    好像是她向那人给出信号，让那人躲着不见他们一样。

    可心中气愤归气愤。

    谢玲玲还是明智没有开口反驳。

    她在谢家虽有一些地位，可绝对比不上谢虎林。

    发过火后，几名各家族高层涌入客栈。

    早就有所准备的掌柜立刻奉上名册。

    查询一番后，几人找到了秦风所在的房间。

    “在下仲家仲云……”

    几人等待了一会儿，门内没有丝毫动静。

    对视一眼后，数道意念瞬间展开，朝着门内汹涌而去。

    蓬！

    接连两声炸响，房门摧枯拉朽化作木片爆碎，房间内瞬间被摧毁。

    听闻这一切的掌柜面皮跳了两下。

    他不敢吱声，脑袋低垂了下去。

    “太傲慢了！实在是太傲慢了！”

    “哼，竟然连我们庚镇的家族都瞧不上，简直！”

    几人骂骂咧咧从楼上走下。

    在庚镇中，除了刀宗弟子，他们不需要害怕任何人。

    每次将家族精锐送入刀宗当杂役。

    也是这种思想。

    气愤归气愤，几人还是带着人走了。

    谢虎林站在原地，脸色阴沉望着客栈。

    谢玲玲站在他身后，努力减弱着自己的存在感。

    “你似乎跟那人关系不错？”

    谢虎林冷声道。

    “是……是的”

    谢玲玲抿着嘴唇。

    她已经猜到结果，眼眶微微发红。

    “既然如此，那你进入刀宗的名额就让出来吧。”

    寒声说完，谢虎林头也不回带人离去。

    谢玲玲没有跟上，愣在原地，许久才传出低沉哭泣声。

    ………

    秦风两人第三次换客栈了。

    在秦风的要求下，柳逍遥被迫易容。

    当然，衣袍还是黑白色。

    他似乎对这种搭配情有独钟。

    就是身法，脚下也是显化好似阴阳鱼的黑白法阵。

    二人安顿好后就出了门，想要寻找柳小虎的下落。

    秦风原本是要闭关修炼的。

    可被柳逍遥用他们之所以换客栈，全赖秦风的理由说服，不情不愿的出了房间。

    “哎，你看前面。”

    柳逍遥用肩膀轻撞秦风，嘴巴努嘴指着一个方向。

    秦风闻言望去，眉头顿时皱了起来。

    那是一个小酒摊子，酒桌上坐着一对男女。

    巧合的是，正巧跟秦风他们都认识。

    “谢姐姐，再喝点再喝点，我知道你心里苦。”

    “哎哎，对咯，喝多了就不愁咯。”

    柳小虎一条腿盘在屁股底下。

    对着对面的谢玲玲不断劝酒。

    谢玲玲两腮嫣红，双眼已经有些迷离。

    到最后甚至不用柳小虎劝，一杯杯酒水接连下肚。

    这时，柳小虎也看见了正行来的两人。

    面目虽说不同了。

    可他还是一眼认出了两人。

    全得益于秦风三天两头换脸。

    “两位可算来了啊。”

    “老林……”

    看着秦风冷漠的表情，他一个激灵，不敢再放肆。

    “林前辈，你可知道你害得这位谢姐姐多苦啊。”

    “她进刀宗的机会都给你剥夺了。”

    柳小虎口无遮拦。

    一股脑说了出来。

    柳逍遥没有阻止，眼中带着揶揄盯着秦风的眼睛。

    可让他失望的是，秦风眼中没有一丝愧疚。

    后者硬是全程冷脸，不给旁人丝毫看笑话的可能。

    “柳兄，你们先回去吧。”

    秦风看了眼谢玲玲，开口说道。

    “这怎么可以……”

    柳小虎刚反驳，就被柳逍遥拖着走了。

    不得不说，这两人性格真的很像，秦风摇头想道。

    若非他知道两人认识的过程。

    肯定会以为两人是从小失散，异父异母的亲兄弟。

    “前辈，晚辈也先告……”

    谢玲玲清醒了一些，起身就想逃跑。

    身后秦风清冷的声音却传来。

    “站住”

