    锋锐开放者大会，全名是锋锐全球“I/O（Innovation in the Open，开放者中创新）”开放者大会，是锋锐从2005年4月26日开始举办了，今年的2007年已经是第三届了，

    而且经过锋锐这三年的努力，再加之锋锐在国内互联网与日俱增的地位和巨大的影响力，锋锐每年的开放者大会已经是国内互联网的盛会了，

    而今年锋锐更是邀请了诸多国外合作伙伴，更是还有诸多国际知名的金融大亨慕名而来，锋锐终于也是把开放者大会变成了世界级的开放者大会。

    所以在锋锐开放者大会召开的当天，高朋满座，别说锋锐礼堂里面挤得满满当当，连锋锐大厦外边也有不少围观，还有不少是媒体记者，毕竟锋锐礼堂有限，不是所有人都是幸运儿，能拿到邀请函。

    此时的姚劲波就幸运多了，不但圆满完成了自己58同城的融资，还拿到了这次锋锐开放者大会的邀请函，不但能参加这种世界级的大会，说不定还能与自己的偶像李锋来次“亲密接触”。

    而且姚劲波还趁着大会开始前，跟随着导游，顺便在锋锐大厦参观了一番，都说锋锐办公条件好，逛了发现真的很好，好的都有点奢华了，跟进了未来科幻世界似的，

    那如此科幻而又宽松的办公环境，不但办公设备奢华，还能免费吃饭，甚至还有篮球场、攀岩墙，这简直是太奢侈了，估计整个中国也找不出第二家！

    而前面导游（锋锐员工客串）也是还指着一个办公椅说道：“看到了吗，光这把办公椅就值一千多块，这是我们李总亲自联系外国大厂专门定制的，叫什么人体工程办公椅，符合人体力学，可以保护我们工程师的身体，让我们工程师更好的工作。”

    ……

    姚劲波如同“刘姥姥刚进大观园”似的，东看看西望望，羡慕的要死要活的，锋锐这是给所有互联网企业树立了个标杆啊，别说这样的办公环境了，什么时候自家也能有这样一栋总部大厦就满足了。

    姚劲波也是随口对前面导游（锋锐员工客串）问了句，“刘经理，你们锋锐这个大厦花了多少钱啊？”

    锋锐这个刘姓员工也是随口答道：“这个我也不大清楚，我来的锋锐都已经建好了，不过我听说，好像也差不多花了10亿人民币，光装修就一亿多。”

    “1亿？！”姚劲波被震的倒吸一口气，其他跟随参观的人也都震惊不轻。

    人家锋锐就是牛逼，光装修费就买自己公司十个了，不服不行啊！

    更让姚劲波吐血的事，刘员工后面又加了一句，“好像我们李总又打算建个更大总部，那种大型园区性质的。”

    “扑哧！”姚劲波感觉这个姓刘的故意这么说，自己一个老血都要吐出来了。

    姚劲波有点受不了这个刘姓员工的解说，咱还是直接去大会礼堂看看吧，

    此时虽然距离大会开幕有个一个多小时，不过也已经人山人海了，有两三个一起聊天的，有在中间挑战智能小游戏的（锋锐在会堂安装了几台游戏机，挑战成功的第一名可以赢得10万现金大奖）……

    姚劲波也是上前挑战了两把，结果都没成功，所幸他就找到自己的位子，

    姚劲波也看到平时不经常看到的人物，这不是金山的雷軍吗，他的金山不是已经被锋锐收购了吗，他来干什么？

    那不是“红杉资本中国基金”的沈南鹏吗，听说他这个基金，是和红杉资本，还有锋锐共同成立的，本来自己的58同城还想找他融资来，结果自己弄了几个计划书，他好像都不敢兴趣；

    还有方兴东的“博客中国”也被锋锐收购，好像最后直接改名为“博客”，并入锋锐网了；

    ……

    国内互联网企业，只要是自己听说过的，好像都来了，而且姚劲波也见到了不少国外友人，周边的人也是是议论纷纷：

    “锋锐还真牛逼，国内互联网企业都来吧！”

    “那是肯定的，谁叫锋锐现在牛逼了！”

    “嗯，现在而且别说国内，国外也来了不少，我刚才都看见谷歌的拉里.佩奇、高通的保罗.雅各布，而且还有软银的孙正义、HTC的王雪红，好像高盛、摩根士坦利、红杉资本也都来人了！”

    “真的假的啊，我怎么没看见啊，那现在在那里呢？”

    “你个傻瓜，人家这种层次的大亨怎么可能在礼堂干等，肯定是旁边又专门的接待室，估计锋锐的李锋亲自出来接见吧。”

    “嗯，好像很有道理的样子！”

    ……

    姚劲波也是大体啥逛的一圈，没看见这些大佬，也没有发现IDG的付强，估计也只有他这种层次的人物，才能在那种包房里吧。

    姚劲波猜的不错，付强的确在这个包房里，只是他没有猜到，付强在里面也是“小喽喽”的存在，因为大佬实在是太多了，

    付强是IDG资本的高级合伙人，在圈内也算是成功人士，不过凡事就怕对比，此时的他就像刚踏入职场的新人，周围全是大佬，

    付强应该确切的说是IDG中国资本的高级合伙人，自己的老板熊小鸽是IDG中国资本的负责人，而整个IDG资本的创始人是美国国际数据集团的麦戈文。

    也就是说，麦戈文是付强老板的老板，不过哪怕是麦戈文，在这里面也只能算是普通的存在，高盛全球投资副总裁道格拉斯.费根、红杉资本的创始人唐.瓦伦丁、摩根士坦利总裁詹姆斯.高闻、软银的孙正义…那个不是大佬！

    但此时的主角，却不是这些大佬，而是中间那个最年轻的人——李锋！

    此时的李锋，早已让人们忽略的他的年纪和有些稚内的脸庞，好像眼光就照在他身上，他就是天生的主角，有着天然的吸引力，他觥筹交错、谈笑风生，一点也逊色这些大佬。

    尤其是对见过初创阶段、见证过李锋成长的付清来说，这种感觉尤为强烈，一个人的成长变化真的太大了，仿佛就是两个人，李锋气场太足了，连自己都有点顶不住这种压力，所幸李锋还记得付清，还跟付强多说了两句话，

    “李总，不知你还记得付某人吗？”

    “怎么不记得，付总是第一个上门的风投，也感谢你对锋锐的认识。”

    “这是我，同时也是我最遗憾的事，希望李总你这次也给我们IDG这个机会，能弥补这个遗憾，我们的IDG的条件绝对是最好的。”

    “呵呵，我会认真考虑的，不过这些还是等开放者大会之后再说吧，现在还是先看看我们锋锐开放者大会吧。”

    ……

    时间也很快来到了上午9点，时间一到，锋锐第三届“I/O”开放者大会就正式开幕了。

    远在美国的马芸、盛天桥也是打开了电视，准备收看这次锋锐开放者大会的直播。

    当然，对锋锐无比重视的马华腾，更是每年都要要现场参会，也是隐藏在人群里面，跟随着曾李清，早早就进入了大会现场。

    在例行锋锐一个1分钟的动画短片（主要是去年互联网世界发生的重要成就及变化）后，

    刘志平率先上台，这次他没有再来个“假装李锋”的表演，他先是介绍了下锋锐几年的发展情况，然后是例行的“产品演讲”…

    下面的众人也没有烦恼，因为搜所有人都知道这只是简单的“开胃菜”，而锋锐时间也控制的很好，40分钟后，刘志平就下去了，

    临退场，刘志平还不忘打趣道，“我就是知道大家对我不敢兴趣，还是接入我们今天的正题吧！”

    在热烈的掌声中，幕后的工作人员也是宣布道：“女士们、先生们，下面有请锋锐主要创始人，董事长兼首席执行管李锋先生！”

    ……

    PS:恳求订阅！尤其是那些喜欢看盗版的朋友，不要求你全部订阅，最起码多少订阅几章啊！多少支持作者一下啊！

