    第1488章 现场突破   

    “若冥族真的放弃中立态度，与妖魔兽三族全力攻击人族，对人族绝不是什么好事情。”

    

    “鬼族上层见冥族转了风向，也有可能改变立场，到时人族的处境就更不妙了。”

    

    小倩听了陆沉的分析，更是多加相劝了，“若老大出手相助鬼族，也许鬼族上层会因此感恩，不会改变立场。”

    

    “关乎种族存亡的大事，绝不会因为一些小事，而改变立场的，这与我帮不帮鬼族没什么关系。”

    

    “但是，即使冥族改变了立场，鬼族也不可能改变原有的立场。”

    

    “反而，冥族这次做了一件极度愚蠢的事，那就惹毛了我们人族，冥族将面临人族的打击报复，相信鬼族绝对乐于看见，甚至趁机对冥族发动大战呢。”

    

    “所以，鬼族会继续保持中立，顶多与人族示示好，但不会改变立场！”

    

    陆沉当即否决小倩的认定，如此说道。

    

    “老大……”   

    小倩还想说些什么，却被陆沉给打断了，“你不必再说了，此事我自有分寸，鬼族被冥族拖住，对我们军团来说是一件好事。

    现在当务之急，就是所有人下悬崖，进入神肉之土，争取时间把神肉之土蕴藏的特殊能量吸收过来。”

    

    随后，陆沉率众跳下万丈悬崖，直接降落在那一片黄金色的神肉之土。

    

    当陆沉的双脚站在神肉之土上面，立即感受到有一道强大的特殊能量从脚板进入，再沿着大腿往上面蔓延……   

    最后，那道特殊的力量充满了整个身躯，开始对血肉进行迅速的强化。

    

    强化血肉？

    

    这正是尊者境的修身过程啊！   

    只不过，尊者的修身过程比较缓慢，需要资源辅助，需要储存真元，还需要洗涤肉身等等。

    

    而在神肉之土这里，只需要站着，就有特殊能量蹿上来自动修身，而且速度比修炼快得多得多。

    

    一旦修出金身，那就是金身尊者，距离入圣也就不远了。

    

    一旦金身修至圆满，那就脱尊入圣了。

    

    只不过，暮土有严格的境界禁制，会不会压制入圣还是一个未知数。

    

    “所有人运转功法，就地修炼！”

    

    陆沉一声令下，所有人立即就地盘坐，各自运转功法，借助神肉之土的能量修炼了起来。

    

    除了陆沉之外，所有人都在嗑资源，提高修炼的效率。

    

    灵娲和一千灵族武者，自然嗑的是熔灵果，借机恢复他们原本的境界。

    

    其他人全部嗑九纹尊者丹！   

    陆沉没什么好嗑的，丹药对他不起作用，只有合适的灵气才有用。

    

    而暮土的灵气不高，仅有二十万倍，对于别人来说，那是有点低了。

    

    但对陆沉来说，却是有点高了，修炼起来相当勉强，效果一般般。

    

    主要的问题是，在修炼的过程中，陆沉要控制五条龙脉的汲取量！   

    否则五条龙脉汲取大量的二十万倍灵气，一下子消化不了，就会休克。

    

    尽管如此，在那道特殊的能量催动下，九龙归一诀的运转效果特别快，陆沉的修身速度也是飞快的在强化。

    

    一炷香之后，陆沉的肉身已经强化到了一个阙关，身上隐约有青光闪烁，这是迈入青天尊者的迹像。

    

    一个时辰之后……   

    咔！   

    陆沉体内突然传出低沉一道爆响。

    

    阙关被打破！   

    身上青光大盛，血肉的强化进入了更高层次！   

    而体内的尊者之力，也随之进入另一个层次。

    

    青天尊者！   

    “终于，我也迈入青天尊者行列了！”

    

    陆沉哈哈一笑，便收起功法，不再修炼了。

    

    因为，突破上去之后，那道特殊能量便不再催动修身，而是在体内沉淀下来了。

    

    这就说明，突破一个境界之后，需要一些时间稳固修为。

    

    等境界巩固之后，那些特殊能量才可以继续动用，继续修身。

    

    而稳固修为，所需要的时间有点多，自然不能在这里修炼巩固，只能出去再巩固了。

    

    咔咔咔……   

    然而，陆沉还没高兴完，周边也传出一阵爆响，持续不断。

    

    狂热军团的战士们也修身完毕，纷纷突破境界。

    

    绝大部分的军团战士也大地尊者境，现场迈入了青天尊者行列！   

    包括一千灵族战士在内，借助神肉之土的能量，以及熔灵果的力量，恢复了原本的青天尊者！   

    而陆沉的那些核心兄弟，全部身体金光闪耀，均修出了金身！   

    境界没有任何变化的，却是灵娲和十侍女，还有上官谨！   

    她们十二人就是金身尊者境入暮土的，享受了神肉之土的特殊能量，她们也收获极大，肉身强化至圆满阶段，气息澎湃，完全可以脱尊入圣。

    

    但是，受到暮土的禁制影响，她们十二人无法现场突破，被死死压制在圣人境之下。

    

    除非，她们离开暮土，否则无法入圣。

    

    特别是灵娲，吸收神肉之土的能量最多，气息也最为恐怖，恢复纹骨圣人境指日可待了！   

    “恭喜诸位兄弟姐妹！”

    

    陆沉见所有人都有所提升，不禁心情大好，哈哈大笑。

    

    “恭喜师兄！”

    

    “恭喜老大！”

    

    狂热军团所有人个个喜悦无比，也纷纷向陆沉祝贺。

    

    “你也不容易啊，在半步炼神境徘徊了那么久，终于进尊，也尽快迈入了青天尊者，总算跟上兄弟们的节奏了。”

    

    上官谨一脸喜色，如此对陆沉说道。

    

    “师兄的境界倒是跟上来了，可师兄的战力一定更强，我们如此才跟得上师兄的节奏啊？”

    

    肥龙却是如此说道，当即令上官谨一窒，令其他核心兄弟也为之一窒。

    

    是呀！   

    武道一途，境界虽然重要，但战力才是首要！   

    陆沉在半步炼神境的时侯，就有斩圣之力了，而且斩的还是纹骨圣人的层次，战力举世无双！   

    如今，陆沉不仅进尊，也没人知道陆沉是怎么一下子突破到大地尊者的。

    

    而且，陆沉在神肉之土的支持下，又从大地尊者迈入青天尊者行列。

    

    可想而知，成为青天尊者的陆沉，战力会有多变态！   

    “跟不上的，咱们永远也跟不上！”

    

    瘦虎则如此说道，“老大如今的战力，恐怕连真王都能斩了，咱们怎么跟？”

    

    

    

