    翌日！

    国际化竞又低调开始了。

    不得不说，大羊的哈弗是真的强。

    凭借一己之力，居然能接连举办数物化生四竞，这绝对是全世界独一份。

    不过！

    未来的东云也不是不可以。

    这是梁长卿，印逸，秋白和冷颜兄妹五人在离开大羊哈弗之际的共同想法。

    毕竟！

    天下风云出我辈。

    东云本就发展迅速，再有他们这群人的砥砺前行，为国出力。

    将来某一天。

    东云不是不可能重新屹立在世界之巅。

    即便他们做不到。

    这不是还有南神不是？

    他们与江南不同，虽然也够天才，但参加完奥数和物理双竞已是极限了。

    放在往年。

    他们能拿到双竞金牌和双竞团队冠军，那无一不是可以封神的存在。

    可是今年。

    他们虽然也很优秀，但所有风光，几乎都被江南给盖过去了。

    不过……

    他们无一人有不满，更别说抱怨。

    相反，他们都是心服口服。

    毕竟没有江南，就没有他们的今日。

    没有江南的教导，他们即便实力再强，也万万拿不到这么好的成绩。

    江南跟他们虽是同龄人，是队友的同时，也是江老师，是偶像南神。

    “南神老师，我们先一步回国，马上就要高考了，咱们大学再见！”

    “南神老师，高考结束后，你若有时间来魔都玩的话，可一定要来找我印逸，人间天上，保证安排的妥妥的ヾ^_^?！”

    “南神老师，你别听老印瞎说，魔都都是钢筋水泥，没啥好玩的，不如来我们云北，我带你去古老神农架，那才有意思了。”

    “南神老师，别去魔都云北了，还是来帝都燕北吧！本来老梁就在燕北，我和月灵高考完后，也会过去，正好一聚！”

    “还有……”

    “南神老师你想读哪个大学啊？”

    “国内还是国外，清北还是其它？”

    “……”

    梁长卿，印逸，秋白和冷颜兄妹五人，在离开大羊之前，纷纷对江南发出郑重邀请，同时都想打听江南想上哪个大学。

    虽然没直说。

    但他们都有一种默契。

    那就是江南去哪，他们去哪。

    清北也好，还是其它大学也罢，反正他们是跟定江南了。

    不过……

    江南并非对此做出回应。

    倒不是他对梁长卿这些人排斥，而是他确实还没想好读哪个大学。

    国外估计不会考虑。

    不然昨晚他也不会全部决绝。

    可是国内……

    清北，付旦，魔都椒大，折大，侠大，南大……等都是非常好的大学。

    具体选哪一个。

    还得回去考虑一下再说。

    至于现在，先参加完化竞和生竞吧！

    化竞的流程与物竞几乎一样，不做多说，江南很快就找到了自己考场。

    “叮！”

    “恭喜宿主，完成物竞两轮超分任务！

    “奖励身体素质+2，物竞基础+2，物竞数潜力+2，积分+200。”

    “系统数据刷新中！”

    “叮！”

    “超级无敌学魔控分系统。”

    “江南。”

    “体质：98。”

    “积分：2100。”

    “可抽奖次数：21。”

    “……”

    “叮，系统发布新的控分任务！”

    “本次国际化学竞赛，请宿主一轮获得43分，二轮获得48分！”

    江南：“(*￣rǒ￣)！”

    早有所料，淡定的一匹。

    不用说。

    后边的生物竞赛也是如此。

    一轮超分43，二轮超分48，反正系统的意思，就是让他震惊全世界。

    不过……

    对此江南倒并不排斥。

    毕竟，这又不是国内，国内低调点比较好，但国外高调点也没啥。

    “叮铃铃！”

    化竞第一轮开始了。

    “唰唰唰！”

    江南拿到试卷后，便是笔走龙飞，不到四十分钟，便起身交卷离去。

    而当晚成绩出炉的时候，东云队的战绩，再一次震惊了全世界。

    “第一名，东云江南，43分！”

    “第二名，东云xxx，42分！”

    “第二名，东云***，42分！”

    “第二名，东云？？，42分！”

    “……”

    五个满分，一个超分，这就是东云队在化竞一轮的成绩，无与伦比。

    什么大羊，山鸟，泡菜，考拉，香肠，枫叶，公鸡，通通都得靠边站。

    不过……

    所有本次化竞成员，无论是参赛者也好，带队老师也罢，亦或者化竞组委会，在一阵震惊过后，很快又恢复了平静。

    嗯！

    除了口中狂呼【东云666，南神666】之外，其它的话也没了。

    实在是词穷了。

    且他们都有一种预感，这并不是结束，而仅仅只是过渡罢了。

    后边还有化竞第二轮，还有生竞，东云队十有八九会一路横推过去。

    这可能么？

    放在往年，这绝不可能。

    即便是打死他们这些人，也不会相信。

    但今年，东云队有南神的存在，一切皆有可能吧？？？

    相较于东云队的夺冠，他们更好奇江南是否能在化竞二轮中也拿到48分。

    而结果……

    自然不会让他们失望。

    翌日上午。

    化竞第二轮理考开始了。

    但开始不久，江南便考完交卷了，中午成绩出炉，又是超分24分。

    而当天下午，化竞实验开始。

    这一次，江南并非再引起爆炸，而只是很平和的把实验做完。

    但成绩出炉，江南又是24分。

    不要问他为何又能超分，而且是超三分，只因化竞实验与物竞实验不同。

    物竞实验分命题和非命题，可化竞却只有命题，共九道实验共考生选择。

    正常的考生。

    选取一道实验题就可以。

    只要其熟练完成该实验，一切步骤达到完美化，便可以拿满分。

    可江南却一次性选择九道实验。

    若仅仅因此。

    还不可能超分，更别说超3分。

    但问题是，他不仅选择了九道实验，且并没有按照该有的步骤进行，而是改良了九道实验的步骤，但结果却更好。

    啧啧！

    可以说。

    这绝对是打破纪录了。

    让一众化学教授都感到震惊。

    毕竟！

    能被选为国际化竞实验的实验题，无一不是经过千锤百炼，精简到了极致的存在，标准的不能再标准，得到国际公认。

    然而……

    江南却凭一己之力，告诉他们。

    你们的实验太繁冗了，都是垃圾，我有更简单的，至于效果也就好上亿点点。

    鉴于此。

    化竞组委会所有老师，都一致同意，给予江南化竞史上最高分48分。

    也是在继奥数，物竞之后，江南第三次拿到48分这个史上第一的成绩。

    而东云队其它五人，也都是满分。

    最终！

    一人超分，五人满分，共获六枚金牌，东云队再次拿到了化竞冠军。

    但这仍然不是结束。

    又一天，国际生竞开始了。

    然后……

    生竞第一轮结束，江南43分，东云队其它五人42分。

    再一天，生竞第二轮开始。

    然后……

    生竞第二轮结束，江南48分，东云队其它五人42分。

    轻轻松松，仿若丝毫不费力气一般，江南便拿到了四个48分。

    这也是国际四竞史上，唯一一个获得四竞第一，且都超分的逆天存在。

    而东云队也是第一次拿到四竞四六二十四枚金牌，获得四竞团体冠军。

    可以毫不客气的说。

    无论是个人成绩也好，还是团体成绩也罢，东云队都足以铭刻四竞历史碑。

    这绝对是一个最巅峰的战绩。

    前无古人，后无来者。

    未来若干年，估计也再无人能打破。

    东云牛蛙！

    东云队牛蛙！

    江南更是牛蛙中的牛蛙！

    可谓牛蛙可辣死！

