    ……

    随着气温逐渐转暖，连绵的梅雨季节开始降临在淮野之地。

    汉水盆地中无数已经长出麦苗的良田，在这充满生机的甘霖中贪婪的吮吸着。

    但这一场连续五天的磅礴大雨，却没有办法将淮野之地炽烈的战火浇灭。

    淮河旁，激烈的大战在这段时间越发的惨烈。

    聂宫率领的赵国大军，已经全面压过淮河，主动向着郎伽剩余的二十五万大军，发动了多次突袭。

    第一战，聂宫以步兵压阵，骑兵绕后。

    仗着对面的蛇人长弓手被自己歼灭大半，不断地进行骚扰和侵袭。

    在双方军团交接的时候，利用骑兵进行穿插分割阵型，成功掌握了战斗的主导权。

    这一战，聂鸣身先士卒，以无比恐怖的冲击力带领着五万骑兵，三进三出。

    郎伽的牛头步兵阵亡二万，猪人战士伤亡四万。

    聂宫仅仅是骑兵阵亡三千，步兵阵亡一万，赵军大胜。

    第二战，聂宫以弓箭手为前阵，步兵居中，骑兵侧翼掩护。

    但对面的猪人战士冲击的力量太强，聂鸣只是勉强稳住阵线。

    两侧的骑兵虽然成功分割了郎伽的阵型，但却被一直潜藏的狼人狂战士挡住了前冲的趋势。

    聂宫虽然成功带领着麾下直属的三千骑兵突出重围，但其余的大部分骑兵却被成功的拦截。

    这一战，郎伽的整体实力不知为何，比之前要强上一倍不止。

    虽然聂宫再次成功分割了阵线，但双方却杀的血流成河，尸横遍野，才双双罢军。

    这一战，狼人狂战士战死五千，牛头步兵，蛇人长弓手近乎全军覆没，猪人战士伤亡四万，只剩最后两万。

    但赵国同样伤亡惨重，步兵阵亡三万，五万骑兵仅剩两万幸存。

    赵国惨胜。

    第三战，正值大雨连绵。

    聂宫退回淮野王城的营地，以河水大涨的淮河为天然防御，进行防守作战。

    郎伽全军压境，强渡淮水。

    聂宫在淮河沿岸进行埋伏，对冒险趟河的兽人大军半渡而击。

    但郎伽却早有准备，另派一支狼人先遣部队从上游河流平缓的地方，游行对岸。

    与先行的猪人部队一起，在骑兵强大的冲锋下站稳了脚跟。

    后续狼人狂战士虽然浑身湿透，但却无损于强大的战斗力，这一战二者势均力敌。

    聂宫浅尝辄止，率军退往后方的第二道防线。

    但郎伽却成功渡过了在丰水期河水大涨的淮河，并站稳了脚跟。

    这一战，二者攻守之势异也，聂宫开始全面进入退守状态。

    “对面的统帅有古怪，实力越战越勇，此时我们必须先用守势，消耗他们的锐气。”

    赵军的大帐中，聂鸣满脸疲惫的说道。

    第三次突袭之下仍没有胜算，聂宫便已经意识到了这两次对战，对方越来越强的事实。

    “任何功法和神通，力量的来源必有根基和代价。

    且先守过一阵，我就不信他们的实力能够一直这么攀升。”

    聂宫神色淡漠的盘坐在地上，右手轻轻摸着脸上的一道划痕。

    这是他白天断后的时候，郎伽用弯刀在他脸上划出来的。

    虽然第三次进攻，聂宫并没有占到什么便宜，但现在二者的伤亡，仍是自己这边占有优势。

    对面的郎伽只剩下十万左右的狼人狂战士，其他的二十万兽人战士被自己系数斩杀。

    而赵国大军仍然剩下二十万的精锐，只需稳住阵线，耗过郎伽实力飙升的这段时间。

    那么这次燕赵分野，自己就有足够的底气，占据绝大部分的土地。

    是夜，赵国的第二道防线外灯火通明，无数火炬照亮着黑夜，防止郎伽前来夜袭。

    但他们却没有发现，一只如同清风般的小鸟从空中飞过，落入到了前方兽人的大营中。

    郎猈狰狞的爪子轻轻捧起那只苹果大的黄绒小鸟，并从上方轻轻取下一个小小的帛布。

    “敌方出现命星援军，今夜开启祭祀，速战。”

    郎伽看到上面的字后，爪子下意识的敲了敲腰间的长刀。

    “这么快就有命星援军呢，是燕国还是赵国，又或者……

    是你吗，秦御。”

    郎伽的眼光看向远方。

    那一支坚韧到极点，且永不崩溃的士卒，给他带来了极大的震撼。

    若不是燕王背刺，此时的淮野之地早就化为人族的领土了。

    郎伽思索了片刻后，便将另一块帛布给这只小鸟带了回去。

    同时眼前的兽人大军，开始整装待发。

    此时，空气中传来阵阵黑气，带着绝望和死寂的哀嚎，融入到这十万狼人狂战士的身体中。

    一道无比恐怖的气势，从大军的上方升腾而起。

    清辉的月光洒落在地面之上，所有的狼人狂战士仰天长啸。

    只见天上一轮圆圆的明月，奕奕生辉。

    今天居然是一个月一次的满月。

    一种无比恐怖的骨裂声，开始从下方的狼人大军中传来。

    那密密麻麻的声音，如同放大了无数倍的金蚕脱茧，又像是略显沉闷的鞭炮齐鸣。

    所有狼人狂战士的身体在这一刻，扩大了将近两倍之高。

    每个人的身上，都带着恐怖的光芒。

    无数道血色的瞳孔，照亮了前方道路。

    而身形唯一没有变化的便是郎伽。

    他的瞳孔已经变成了一种恐怖的死灰之色。

    在金狼王朝所处的西荒大草原上，郎伽还有一个更让人熟知的称号。

    “灾厄之狼。”

    所过之处出现的死亡和恐惧越多，他的力量就会越强大。

    在十五万兽人战士以及十万赵国士卒的阵亡后，郎伽实力本就已经疯狂的飙升。

    而此时，淮野王城之下，将近百万被驱赶到此地的人族，开始被无数的狼骑兵进行着屠杀。

    这种无比恐怖的场景，在他们的上方升腾出一股几乎凝成实质的死气和怨念。

    但很快，它们就被一只恐怖的巨狼吞噬，并传送到了郎伽所处的地方。

    郎猈之所以驱赶如此多的人族前来此地，除了阻碍蒙武进攻的节奏外。

    最主要的目的便是用这些人族来进行祭祀，祭祀给二十万狼人族大军，让他们的力量十倍以上的上升。

