
　　“小扬子，这边弄点菜啊。”

　　“还有这这这……”

　　雨花楼之中，一声声的吆喝不断，一个削廋的身影不断的在其中来回穿梭，清秀的小脸上带着一抹让人一看就觉得是发自内心的笑容，他不停的在为这里的客人们端茶递水。

　　“呼”忙活了好大一会，苏扬终于是得到空闲喘了口气，坐在一个下人休息的地方，喝了口水。

　　一天的时间，苏扬就在这种忙碌的生活中过去了，而这样的生活，他已经在这里重复了三年。

　　自从三年前他被罗尔德卖到这里后，苏扬并没有像别人那样，老是想着如何逃跑，而是很安稳的在这里做事，每一件都尽心尽力。

　　由于他在这里很安稳，年龄不大，又很会来事，加上长相很清秀，在这里待了一段时间之后，便是深得这里的女人所喜爱。

　　并且来到雨花楼的客人，来的时候都是直接点苏扬，让他为自己找个姑娘，现在，苏扬可以算是在雨花楼里很吃得开了。

　　“小扬子，来，帮姐姐捏捏肩。”在苏扬休息的时候，一个穿着清凉的女人走到苏扬的身边直接做了下来，然后向着他说道。

　　“好嘞花儿姐。”苏扬笑着来到女人的背后，双手放在她的肩上，为她捏着。

　　目不斜视的看着女人的后脑勺，苏扬的手不断的动着，虽然只要他稍微一低头就能够看到女人前面那深深的沟壑，不过，在这里三年了，刚开始的时候还不适应，但是长时间以来，已经无视了。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏扬正在捏着，却没料到女人手一抓，然后直接把苏扬抓到了她的面前，猝不及防之下，苏扬直接是坐在了女人的腿上，而女人则是啪嗒一声亲在了苏扬的脸上。

　　“咯咯”看着脸瞬间红成大红布的苏扬，女人咯咯的笑了起来，然后让苏扬站起来，走到一边的姐妹处，说道：“看吧，这次我又赢了。给钱给钱。”

　　那几个女人都是一脸无奈，心里都在想，这小子是不是男人啊？

　　苏扬看到几人的动作，顿时就明白了，原来几人在拿他打赌呢，这样的事情，在他身上已经发生了不少次了。

　　无奈的摇了摇头，这时，又有客人叫他，苏扬只得赶快跑了过去。

　　深夜，月亮的光芒照射进苏扬所在的小屋内，让里面有着一丝的光亮，而苏扬，此刻并没有睡觉，他盘坐在床上，结起手势在修炼。

　　三年来，每天的深夜都是他修炼的时间，那些姑娘们都已经陪客人睡觉去了，也用不到他了，所以这段时间，就成了他宝贵的修炼时间。

　　苏扬的修炼天赋在苏家之内只能算作一般，但是要是放在外面的话，也算是一个小天才了，三年时间不算短，即使他没有任何辅助修炼的东西，而这里也没有过于浓郁的元力，但是在苏扬的不断努力下，他还是提升了不少。

　　从当初的淬体境五重，到现在的淬体境八重，一年的时间提升一级，不算快，也不算慢了。

　　他现在已经十二岁了，淬体境八重的修为，他打算，等到自己什么时候突破淬体境，进入到人境的时候，就离开这里。

　　而且这三年来，苏扬差不多已经把这个地方给摸透了，更是学到了不少对自己有用的东西，他也觉得，是时候要离开了，只不过，现在实力还不够自保罢了。

　　林语城，是一座已经远离帝都的一座中型城市，周边有着不少的小山村，城中最多的人群，还是佣兵。

　　因为在那些小山村的旁边，就是一条广阔的山脉，山脉之中，有着无数的妖兽。

　　有着妖兽，自然就有以猎杀妖兽为主的佣兵团体，这些佣兵猎杀的妖兽，取得的妖兽魔核之类的东西，都是来到林语城中贩卖的。

　　林语城虽然是一座中型城市，但是在方圆百里之内还是一座大城的，城内有着药师，他们，是最需要这些妖兽尸体和魔核的人。

　　药师，顾名思义，是一群一炼药为生存手段的人，但是，药材这东西，往往都是有着妖兽守护的，即使是那些最低级的药材。

　　夺取药材，首先就要猎杀妖兽，但是药师很大一部分时间都是用在了制药上，所以就导致了他们实力低下。

　　药师利用妖兽的魔核和血肉，加上药材，往往是能够炼制出一些奇怪的丹药，而这些丹药，都是用着很强大的作用。

　　不过药师这个职业是很稀少的，即使林语城是一座中型城市，这里的药师也不会超过百人。

　　虽然不超过百人，但是他们所需要的药材以及魔核之类的东西，可是极为庞大的，所以，城内的佣兵是很多的。

　　佣兵一多，自然会有些熟悉的佣兵一起，组成团体之类的，苏扬离开的时候，就打算打扮成佣兵，然后跟随他们一起出城，进入到山脉中离开这里。

　　“呼”

　　长长的吐了一口浊气，苏扬睁开眼睛，感受着体内浓郁的元力，他相信，再给他一段时间，他就能够突破到淬体境九重。

　　外面天已经亮了，他也该忙活了，要去收拾一下那些客人疯狂过后的房间。

　　当他做完这一切之后，雨花楼已经开始了营业，在白天，雨花楼是一座酒楼，供客人吃饭什么的，当然，来这里吃饭的人，都是冲着这里的姑娘来的。

　　“你他妈给我滚一边去，少爷今天就要她。”

　　苏扬刚过来，在二楼便是传来了争吵声，他抬头看去，是一个身着紫衣，一脸桀骜之气的年轻人和另一个年轻人在争吵。

　　另一个年轻人一身蓝衣，脸上带着愤怒的表情，他的一只手正在拉着一个女人的手。

　　三个人叶星都认识，那女人不用说，是雨花楼的人，而且还是这里的头牌，想要和她睡一晚，至少要数千的金币。

　　那紫衣年轻人和蓝衣年轻人，是林语城内两家富豪的公子，都是雨花楼的常客。

　　而且两人都是那种纨绔子弟，之间还有点交情，没想到今天竟然为了一个女人吵起来了，看两人的样子，似乎都有要出手想法。

　　两人还在不断的争吵，雨花楼的主事人，一个三十多岁的妇女，就是属于来的时候接他的那位，急忙的赶了上去，制止住了两人。

　　不过，她在其中游说竟然没用，两人还是在激烈的争吵，妇女这时直接一挥手，上去了四五个孔武有力的大汉，直接是抓着两人，来到楼下，对着门就扔了出去。

　　灰头土脸的两人竟然没有一丝的动作，被扔到外面后就站起来拍拍身上的土走了。

　　“呵呵”苏扬轻笑了一声，其实对这种事情他已经见怪不怪了，这三年里不知道有多少富家公子在这里因为姑娘而大打出手，不过结果都是被扔出去，而事后，竟然没有一个人敢来寻仇。

　　其中有一次，被扔出去的人，还是城主的儿子。

　　这一切，都说明这雨花楼的背景不一般，不过苏扬并不在乎，反正发生什么事，都跟他没关系，他要做的，就是赶紧突破到人境，然后快速的离开这里。

　　见怪不怪的继续做事，一天的时间，苏扬又在忙碌中过去了。

　　深夜，苏扬在修炼，但是，他突然被外面强大的波动所震醒了。

　　“轰轰轰”

　　一道道元力爆炸的声音传进他的耳朵，苏扬瞬间就睁开了眼睛。

　　“有高手在战斗。”

　　他并没有第一时间打开房门出去，而是来到窗户旁边看，以他的修为，出去跟找死没什么区别。

　　苏扬抬头看去，天空之上站着六名黑衣人，他们的对面，则是同样站着六个人，不过这六个人苏扬认识，都是雨花楼的人。

　　不过，平常他们表现的太平常了，苏扬虽然也知道这几个人修为不弱，但是也没想到，他们已经强到了这种程度，据他所知，能够凌空而立的人，修为至少要在地境五重。

　　也就是说，现在站立在天空上的十二人，至少都是地境五重的高手。

　　离的太远，苏扬听不清他们在说什么，只见几人没过一会，便是拿出武器相战在了一起。

　　快速转动的身形，不断逸散出来的剑气，都是让得人明白，这不是玩闹。

　　那六名黑衣人的修为似乎要强过雨花楼的这六人，交战片刻，这六人都是落在了下风。

　　“嘘”

　　落在下风的其中一人，把手放在嘴中，一声嘹亮的口哨响起，接着，下面的雨花楼中，又是六人飞出，这下，可是震惊到了苏扬。

　　一个小小的雨花楼，竟然隐藏着这么多的高手。

　　地境的高手，已经是能够成为一个土霸主的存在了，没想到这雨花楼中，竟然有着十二人。

　　天空之上，有了这六人的加入，那六名黑衣人瞬间便是落在了下风，二打一，他们总归是吃亏的，况且重新上来的这六人，修为并不比他们弱多少。

　　时间不长，来的六名黑衣人被击落在大地之上，下方有人快速的窜出，在六人的身上点了几下，然后捆了起来。

　　还停留在天空上的十二人向着远处一拱手，然后快速的落了下去，苏扬也重新做回了床上。

　　“这雨花楼的背景到底是什么？一个小小的妓院，竟然有着这么多的高手？”向着刚才那些人强大的修为，苏扬心中吃惊不已。

　　不过，随即却是一笑，这些人是高手，跟他也什么关系，但是，又立刻郑重起来了，雨花楼中有着这么多的高手，那他走的时候，难度又会增加不少。

　　要混进佣兵团很容易，但是一旦被这些人发现自己离开没有回来，那么他们很快就会有动作，而那个时候，自己恐怕都没走出多远。

　　“看来需要重新计划一下离开的方法了。”苏扬心中这样想着，准备再次开始修炼，可是手势还没结起来，他的门就一下子开了，一个大汉进来看着他，说道：“小扬子，跟我来一趟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的杀戮神王更新，第三章 夜袭之人免费阅读。https://xs.23sk.com 