    当朱瞻基从乾清殿离开时，春风满面。

    幸福来的如此突然。

    这些年皇爷爷虽然立了父亲当太子，但态度还是含糊不明，尤其是朱高煦重新封王之后，朱瞻基和朱高炽都感到了压力。

    但是今天，皇爷爷见了黄昏后，或许是心情好，竟然罕见的说漏了嘴。

    朱瞻基现在都还记得朱棣说的那句“以后等你继位登基了”。

    这说明什么？

    说明在皇爷爷的心中，皇位是一定会传给父亲朱高炽了，而只有这样，自己这个太孙将来才有机会继位登基。

    朱瞻基哪能不高兴。

    一个太孙，倏然间发现，这偌大的大明江山迟早是自己的囊中之物，迟早要坐到九五之尊的位置上去，这心情之愉悦可想而知。

    高兴是高兴，也愁。

    大话已经说出去了，将来要亲自带兵去打帖木儿的子孙后人，皇爷爷当时也高兴得不行，而且朱瞻基自己也确实想去打仗。

    但问题是朱瞻基去打帖木儿那边，那么朱高煦怎么办？

    他要是不去日本，如何安排？

    放在大明？

    就怕是下一个靖难，当然，就算是下一个靖难，朱瞻基也不畏惧——老子是大明太孙朱瞻基，不是二伯那样的太孙。

    打仗？

    我和我爷爷朱棣一样，从没虚过谁。

    哪怕这个人是汉王朱高煦。

    但问题是自己登基之后出现靖难，记录史书之后，在后人眼里，终究不是个好事，容易影响自己的名声。

    朱瞻基已经不奢望追赶爷爷和太祖了。

    追不上。

    爷爷就不说了，南扩中南半岛，北纳漠北，西征亦力把里，又打下金帐汗国，再灭了女真的有生力量，又让朝鲜归于大明，接下来再打日本。

    这武功……可以毫不夸张的说，千古第一君王了。

    没人可以媲美。

    也远远超过了太祖。

    甚至犹在成吉思汗之上。

    再加上永乐大典等文治，永乐大帝的文治武功在历史上已经独一档，论综合影响和实力，爷爷要比较的人已经不是太祖和成吉思汗，而是秦始皇。

    可以说，现在的千古一帝，就在爷爷和秦始皇之间。

    有这样的爷爷，朱瞻基哪还有想法。

    追不上就不追。

    做好自己，保持大明当下的基业，配合黄昏的两极蓝图，让大明永远称霸于脚下这颗地球之上，如果自己能打造出大明称霸于地球的局面，其实也不是没有可能和爷爷、秦始皇两个人，成为帝王三甲。

    所以黄昏的两极蓝图就很重要。

    一则，黄昏到了海外，避免他在国内和自己争斗，内讧会影响大明的继续强大。

    另一个，黄昏在海外建立势力，确实可以和大明相互呼应。

    如果以前朱瞻基还有点纠结黄昏要带走百万人去海外，那么现在他求之不得，你黄昏要走赶紧走，别说百万人口，两百万我都给你！

    反正大明现在人口已经过亿。

    而且还在持续暴增。

    关键是大明现在的农业发展极快，国库又有钱，医疗改革成果显著，暴增的人口也能保持稳定，工业和商业的发展，又让土地的重要性降低了不少。

    国家的财政收入，已经不完全依靠土地带来的赋税了。

    海外贸易，商行税收占了一部分。

    嗯，大头还是从中南半岛的掠夺。

    当然，这远远不够。

    一个中南半岛还无法支撑忙成为世界霸主，所以接下来还需要从金帐汗国从朝鲜乃至于从南洋和西洋那边继续掠夺。

    大明已经尝到了对外掠夺的甜头。

    而且注定会在这个道路上一去不复返——剥削外国，比剥削国内百姓来的稳妥。

    剥削国内，容易造反。

    剥削外国，你要造反？

    不好意思，我大明有神机火器，有钢铁战舰，还能分分钟暴兵百万，我看你怎么造反，老子不把你打崩打残就是老子输了。

    然而大明现在的国力，外扩战争可能输么？

    不可能的。

    所以朱瞻基看着顺天的繁华风光，俨然间看到了无比辉煌的未来，他已经可以预感到，他朱瞻基将和朱高炽、朱棣、朱元璋一起，四个朱家人加上一个大明妖臣黄昏，五个名字，将是一个无比宏大的盛世的绝对功勋。

    一如文景之治的文景二帝。

    中华神州千万人之后的史书，这五个名字都将耀然于历史长河中。

    何其之幸。

    不过出了皇宫，却发现咱们的大明妖臣在临街一座酒楼上临窗的位置自斟自饮，有些讶然，这么早就开始喝酒了，而且还是一个人。

    这可是顺天。

    汉王殿下就在顺天，他一个人不怕嗝屁了？

    现在大明天下最想杀黄昏的，大概只有汉王殿下了。

    不露声色，对身边的护卫道：“你们在外面盯着，我上楼去找镇西公说点事。”有自己在，汉王就算知道了，也不敢搞小动作。

    实际上到了这个局势，小动作已经不能解决问题了。

    估计汉王也心知肚明。

    上楼，在黄昏的身边坐下，“镇西公这是作甚，一个人喝闷酒？”

    黄昏看了一眼朱瞻基，没吱声。

    给他倒了一杯。

    朱瞻基有些意外，“你有烦心事？”

    黄昏笑了笑，“倒也不是烦，只是刚才走出皇宫不久，看见顺天繁华，又发现好些个青楼，觉得有点郁闷罢了。”

    朱瞻基乐了，“看见青楼你郁闷个什么？”

    黄昏嘿嘿笑了笑，“看来咱们的太孙殿下还没长大，话说，圣旨已经下了，这两天说服了汉王殿下，你就得回应天成婚了罢？”

    太孙妃会是光禄卿胡荣的女儿胡善祥。

    当然，孙氏也会娶。

    朱瞻基嘿嘿笑了起来，眼神有些期翼。

    黄昏叹了口气，“你傻啊，现在还没成婚，不趁机享受一下单身生活，以后就享受不到了，尤其是你成了那个孤独的人后。”

    登基之后，可由不得你胡来了。

    朱瞻基一脸无语。

    单身生活有什么好。

    黄昏将杯中酒一饮而尽，有些意兴阑珊，“其实吧，我是有点懊恼，结婚太早，都没能去感受一下合法合理逛青楼的美好。”

    现在想去不能去了。

    青楼女子不见得比自己的家眷好，论床笫功夫，西域妖姬哪一个差了？

    但是男人嘛……

    来到了逛青楼合理合法的年代，不去感受一下，总觉得有点遗憾。

