    封府规模极大，足有方圆十里。

    封无忌背着妹妹一路冲刺，很快就出了大门，朝北方赶去！

    “青萝，坚持住，哥这就带你去极冰窟！”

    大荒千余里范围，外围是矿脉草场，往里走便是沼泽与丛林，还有各种险地与凶兽。

    极冰窟离封府足有百里，封无忌拼命狂奔，甚至不惜将元力燃烧，一路驰骋，绕开一些公认的险地，半个时辰之后，也仅仅赶了六十里路。

    体表传来的灼痛越来越强烈，他后背的衣襟都化为了焦黑，四周仿佛有火焰在沸腾！

    “哥……放开我，你要活下去！”

    封青萝的声音越来越虚弱，在她的双眸之内，甚至有两缕瞳火弥漫，整个身体都开始缓缓燃烧起来。

    “不！”

    一股极端的情绪在封无忌心中蔓延，他咆哮道：“我不会让你死！”

    紧接着，他将封青萝放在一棵巨树之下，双掌按在她的背上，开始运转法决！

    神伐诀！

    能吞噬异种能量！

    火毒，也是异种能量，哪怕明知自己承受不住这股能量，甚至可能会丧命，封无忌也要赌一把！

    只要将这股火毒吸到自己体内，妹妹就能活下去！

    狂暴的火毒能量顺着经脉，疯狂涌入封无忌体内，就连心脏都狠狠颤栗起来，仿佛随时都要爆炸！

    他浑身被一团火雾笼罩，温度极速攀升，而封青萝的呼吸却越来越平稳，体温也逐渐趋于正常，眸中的瞳火也缓缓隐去。

    见到这一幕，封无忌露出欣慰的笑容，紧接着便喷出一道炙热的鲜血！

    所有的火毒，都被吸入了他的体内，肆意乱窜，疯狂焚烧。

    “给我破！”

    封无忌忍受着焚心之痛，强行炼化火毒！

    火毒涌入四肢百骸，他整个人都成了火红色，仿佛随时都要被烧成灰烬！

    封无忌的瞳孔，瞬间变得血红，旋即，一道极为磅礴的吞吸之力，自丹田涌来。

    那一缕神秘的火苗，竟瞬间暴涨，化为一道漩涡，体内疯狂肆虐的火毒，纷纷被它吸住，猛地扯了进去！

    封无忌睁开双眼，瞳火消散，火毒能量被急速抽离，体内的温度，竟恢复了正常。

    “那一簇火苗，能把火毒吸走？”封无忌的脸上，满是不可置信。

    紧接着，一股极为精纯的元力，竟被那一簇火苗释放而出，涌入周身经脉，发出轰鸣，如千军万马般，开辟出新的血脉。

    封无忌连忙运转神伐诀，开始炼化！

    神脉境二重！

    神脉境三重！

    神脉境四重！

    短短数息之间，竟开辟出三条血脉，连破三重境界，直接踏入了神脉境四重！

    长舒一口气，封无忌有一种劫后余生的庆幸。

    丹田之内的那一簇神秘火苗，竟能吞吸火毒，转化为精纯的元力，以供修炼？

    这种能力也太过匪夷所思，像是修炼辅助器一般，往后岂不是只要吞噬其他能量，就能化为元力了？

    若真是这样，恐怕不用多久，就能突破神脉境九重。

    封无忌深吸一口气，来到那棵巨树之下，却不见了妹妹的踪影。

    夕阳西下，已是黄昏。

    他这才意识到，自己炼化火毒，恐怕用了很长的时间。

    此地是荒郊野外，各种毒虫凶兽层出不穷，就在不远处的淤泥中，竟发现了几道奇怪的脚印。

    其中有一道是人类的，大小与封青萝相似。

    “糟了！”

    封无忌循着足迹追去，很快就到了一处山洞之外。

    浓郁的腥臭扑面而来，一旁的树枝上，还挂着从她衣服上撕扯下来的布条。

    封无忌将元力运于足底，猛地一蹬，冲入了山洞内部，映入眼帘的，赫然是一头通体漆黑的豹子，浑身血纹密布，正张着血盆大口，朝里面一处狭窄的缝隙扑去。

    封青萝躲在那处缝隙里，瑟瑟发抖，幸好她身躯娇小，才得以暂时保命！

    “血纹豹？”

    心底一沉，封无忌抓起一块石头，就朝它背上砸去。

    血纹豹是极为残暴的凶兽，足以媲美神脉境三重的人类，体魄雄健，利爪如刀刃般锋利，具有超强的爆发力！

    嗖！

    血纹豹转过身，利爪一张，如箭矢般朝封无忌撕裂而来！

    “找死！”

    封无忌一拳轰出，狠狠印在它的胸膛，将它肋骨都砸断了几根！

    “刚踏入神脉境四重，还没来得及练手，你倒主动送上来！”

    这一拳足有四千斤力道，令血纹豹倒砸在山壁上，它挣扎着爬起，呲牙咧嘴，再次朝封无忌飞扑过去！

    封无忌直接欺身而至，一手抓住它的脖子，如铁钳般将它提起，狠狠往山壁上狂砸。

    砰！砰！砰！

    起初血纹豹还在竭力挣扎，可封无忌那凶残的手段，却让它彻底绝望了。

    “青萝，我们走。”

    封无忌拖着血纹豹的尾巴，缓缓拉出了山洞。

    此刻的它已经成了一滩烂泥，凹陷的胸腔处，隐隐有黄色毫光散发，封无忌找来一块尖利的石头刨开，竟是一块指甲大小的兽核。

    这是低阶凶兽才有的兽核，能够制药，或者做成首饰。

    封无忌将之收入怀中。

    此时封青萝也从山洞缝隙里出来，她的手中竟握着一株根茎洁白如玉，长着血红叶子的植物，散发出浓郁的清香。

    “血玉参？”

    血玉参乃是玄级灵药，蕴含极为庞大的灵气，可以炼成玄级上品的偷天丹，用以续命，价值超凡，极为罕见！

    封无忌猛地一愣。

    莫非血纹豹守在这里，就是为了这株血玉参？

    想到这里，他不禁疑惑道：“青萝，你是怎么躲到山洞里去的？”

    “先前我从火毒中清醒，发现哥你正在修炼，不能被外界打搅，这头血纹豹就在不远处盯着，为了引开它，我才冲进山洞的。”

    她将血玉参递给封无忌，继续道：“没想到在那个缝隙里，居然发现了这个。”

    “怀璧其罪，血玉参的事情，千万不要泄露出去。”封无忌接过血玉参，直接收入袖中。

    就在此时，丛林中响起脚步，两道人影从不远处缓缓走来，目标明确，显然是暗中观察了许久。

    封无忌眉头一挑，这两人他认识，是赵府的人。

    赵府也是大荒域四大府之一，实力与封府不相上下，却是敌对关系，曾为了争夺矿脉资源，拼杀过很多次，结下了极深的仇恨。

    “东西交出来吧，血玉参是我们早就发现了的，被你捷足先登。”为首的青年面无表情，冰冷道。

    他是赵府子弟，名为赵铭，父亲是赵府的府军统领，曾在夺取矿脉的征伐中，被封无忌的父亲废了一条手臂。

    此人仗势欺人，在大荒域传有恶名。

    见封无忌无动于衷，一旁的随从忍不住讥讽道：“这头血纹豹是被我家公子斩杀，血玉参理应留下，封无忌，废材就该有废材的觉悟，不然……”

    “不然怎么？”

    封无忌眉头一皱，见对方如此厚颜无耻，忍不住笑道：“我若是不答应呢？”

