    云倾看着满屏幕都是求片头片尾曲的场景，想了想，回了句。

    云倾V：我试试。

    粉丝们集体欢呼。

    小姑娘顾着兴奋和撕逼去了，因此也没有深想，这个“我试试”的更深一层含义。

    ……

    云倾刚退出微博，北冥夜煊的电话就掐着点儿打了过来。

    云倾开心地接通，“北冥夜煊，你有没有看到……”

    男人温柔的声音传了过来，“看到了，恭喜倾宝。”

    云倾欢喜地弯了眉眼，跟个小女孩似的，在床上打了个滚，“谢谢老公。”

    如果没有北冥夜煊帮忙，《破土》肯定不会拍的这般成功，更不可能这么顺利的上映。

    北冥夜煊轻笑，“还有十分钟，到你睡觉的时间，不许再让别人打扰你。”

    云倾笑着答应下来，又跟北冥夜煊说了很多话，挂掉电话的时候，距离十点半还有三分钟。

    云倾想起片头曲的事情，给云娆打了个电话。

    今晚《破土》上映，云娆也没睡，电话接的很快。

    “云倾姐姐，恭喜你。”

    云倾温柔地问，“我听猫儿说，云娆会拉小提琴？”

    “会的，我妈妈是京城最优秀的小提琴家，我会拉小提琴和大提琴！”小姑娘说的骄傲至极，顿了下，又小声加了句，“就是不会弹钢琴。”

    云倾失笑，“云倾姐姐有件事情需要云娆帮忙，明天我让猫儿去机场接你。”

    “好的，云倾姐姐早点休息，我明天就到了。”

    姐妹两相互道了晚安，云倾关上灯，睡觉去了。

    ……

    相比较云家两姐妹高枕无忧睡大觉，《倾城绝爱》的剧组，就没一个人睡得着了。

    虽然短时间内，还看不到碾压的趋势，但几乎所有人都能清晰地感觉到，《倾城绝爱》被碾压，只是时间早晚的问题。

    这两部剧的观众口碑，根本就不在一个档次上。

    即便是他们买水军，但在云倾拥有那么大的粉丝基数下，也根本翻不出什么浪花。

    张子问的团队，在确定局势无法扭转之后，火速删除了之前跟云倾的对话，第一时间在微博上发了致歉函。

    相比较张子问的明哲保身，欧天若就没这么干脆了。

    她看到微博上，铺天盖地都在夸赞安绯演技和《破土》的声音，气的脸色扭曲，猩红着眼睛吼道，“我绝对不会给云倾道歉！”

    她的经济团队急的直上火，“可是如果不道歉的话，你刚挽回来的口碑会再次塌掉的！”

    欧天若恶狠狠地瞪着屏幕上的安绯，“那些观众的眼睛都是瞎的吗？她演的哪里比我好了？！我不可能会输给这样的黄毛丫头！”

    “这些肯定都是云倾那个贱人买的水军！”

    “我绝对不可能会输！”

    她的经济团队一个个脸色都很不好看。

    坦白来讲，欧天若的演技并不好。

    她完全是靠着欧天晴，才能在娱乐圈混的这么如鱼得水。

    这部《倾城绝爱》，是欧天若拼着要让云倾不好过的那口气，才超常发挥。

    有了之前的对比，的确可以称之为演技大爆发。

    但对比屏幕上那个小女孩……

    就连她的经济团队都无法否认，对方比欧天若出彩太多了。

    欧天若她演技在好，也只是在演戏。

    而云倾选的这个小主演……太毒了！

    她已经不是在演戏。

    她更像是本来就身在剧中。

    欧天若的经纪人，尝试着劝说，“我们必须立刻发道歉函，不然明天……你真的要去给云倾下跪吗？”

    有了先发制人的道歉在，云倾若是非要提那桩下跪的赌约，就会显得不讲情面，咄咄逼人。

    但若是欧天若梗着死活不肯道歉，她的人设定然会塌的一塌糊涂。

    欧天若猩红着眼睛嘶吼道，“不可能！我就是死，也绝对不会给云倾那个贱人道歉！”

    “给我买水军！把夸赞对方演技好的评论全部压下去！”

    她的整个经济团队，脸色集体变得难看。

    “水军再多，也不可能比得过云倾的粉丝基数——”

    欧天若猩红的眼睛，盯住了劝说她的经纪人，吼道，“我让你做，你听不懂吗？听不懂就滚！”

    她的经济人深吸一口气，才压下冒到嗓子眼的火气。

    她原本想给欧天晴打个电话，让她管教一下她这个蠢货妹妹，但欧天晴的电话最近打不通。

    她们联系不上对方，也就对欧天若没辙，只能照办。

    ……

    另外一边，云千柔守到半夜，眼睁睁地看着《破土》的口碑，飞快地超越了《倾城绝爱》。

    而评论区里，已经有陆陆续续的评论指出，两部剧有些相似的话题了……

    云千柔死死地盯着屏幕上，安绯那张讨厌的脸。

    跟十三岁时候的云倾，那么那么的像……

    她为什么没有在那个贱人十三岁的时候，就弄死她？！

    云千柔揪着头发，发出一声凄厉的尖叫。

    她一把捞起遥控器，重重地砸向安绯，将电脑屏幕砸的粉碎。

    “云倾！！！”

    ……

    各大音乐平台的邀约函雪花一样飘向英皇，争抢着想要为《破土》制作片头片尾曲。

    虽然不知道依照英皇的能力，为什么没有为《破土》配片头片尾曲，但在这部刚开局，就火爆到这个程度的剧，收视率可想而知。

    这个时候，谁都想来分一杯羹。

    娱乐部一大早就收到了十几个音乐平台的电话，其中甚至不乏几位名气很大的天后级人物，但都被唐堇色拒绝了。

    旁人不知道云倾为何没有给《破土》配片头片尾曲，唐堇色却是知道的。

    他曾经问过云倾，制作主题曲的问题。

    但云倾说，《破土》这部剧必须完完整整的上映，即便是在拍剧过程中，中途也没有做出过任何修改。

    而一部剧的主题曲，一般只有作者本人才能做到最好的共情。

    而她已经失去了这份能力。

    那时候不知云倾话中深意。

    此刻回想，才明白云倾的意思。

