
　　下面是正文。

　　不过和《骗子秦宇的不归之路》作者文风平和不同，这篇文章用极其煽情的语句，从孙浩夫妻到帝都打拼开始。

　　特别是对孙浩四处换行业进行了详细描写，重点突出一个小人物的艰辛不易，还对他的坚韧不拔进行了赞扬和肯定。

　　叙述完毕后，小静开始总结性发言：

　　说句心里话，没有亲身经历过世事艰辛的人，很难感受到生活不易的苦楚。

　　包括笔者也一样，直到现在我都无法想象，一个只有四十多平米的房子，如何让一个四口之家同时居住。

　　不对，四口之家只是暂时的，用不了几年，老孙的孙子或孙女就会来到这个世界。

　　到时再加一个婴儿，孙家的上铺、上中、下中、下铺就要变成上铺、上中、中铺、下中、下铺。

　　但即便这样，老孙对此依旧满是憧憬。

　　而现在，就算这样的憧憬也没有了，另外老孙还要再为妻子筹备40万的治疗费。

　　40万，对已经一贫如洗的老孙来说，比杀人诛心更残酷。

　　说了这么多，我不得不两句老孙儿子心心念念的“宇宙基金”，就是这家基金公司，竟然在一天时间募捐了上千亿。

　　为科学事业捐款，弘扬民族家国气节，这本是好事。

　　但若某些人只是打着做好事的名号大肆敛财，就有点说不过去了吧？

　　特别是我还听说这次募捐的形象代言人，那位为航天事业奉献了青春的贾先生，现在身体非常健康？

　　世间无小事，希望秦宇先生能对此事做出解释，也希望相关部门介入调查，还这世间一个朗朗乾坤。

　　好了，我是小静，今天的内容就到这里，感谢大家一如既往的支持。

　　谢谢！

　　“宇哥宇哥，出大事了。”王一慌慌张张的跑过来。

　　秦宇揉揉眼睛，看看时间才早上6点，顿时火大道：“我说你们两个欠收拾是吧？

　　知道老子昨天为了火箭回收招商的事忙到几点吗？凌晨1点。”

　　“呃……”王一眨巴眨巴眼睛，小声道，“哥，你昨晚的确忙了火箭回收招商的事。

　　但好像只签了个名吧？一分钟都没用，剩下时间都在和庄成开黑。

　　要不是最后十连跪，你能玩到凌晨两点。”

　　秦宇哼道：“你懂什么？这叫劳逸结合，工作娱乐两不误，说吧，到底什么事？”

　　王一拿出手机：“你自己看吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦宇一愣：“《血泪檄文——邪恶资本家秦宇还我血汗钱》？这都什么乱七八糟的？”

　　他点开，发现这篇文章的作者和《骗子秦宇的不归之路》是同一个人。

　　对方这次没有长篇大论，而是引用了一篇来自企鹅新闻的文章，最后道：

　　“秦宇先生，你好！

　　我之前写那篇文章，目的只是想陈述一个事实，别无他意。

　　只是没想到，原本一件再普通不过的小事，竟然还有这么悲惨的事发酵。

　　为了帮孙先生讨个说法，今天晚上8：00，我会在直播间连线你，但愿到时能成功接通。”

　　等秦宇看完，王一问：“宇哥，咱们现在怎么办？”

　　秦宇看着他：“你觉得呢？”

　　对此事王一显然已提前思考过：“若仅是《骗子秦宇的不归之路》的作者，咱们还可以置之不理。

　　但现在有孙浩一家插进来，就有些麻烦了。

　　我觉得咱们应该主动和孙家沟通，把他们的捐款如数归还。”

　　说完，王一犹豫一下：“如果可以的话……我是说如果，咱们最好把周月莲的手术费也出了。

　　到时让庄成来个现场直播，再造势一下，即便不能形成正向舆论，也能把负面影响降到最低。”

　　说完他看着秦宇。

　　虽然自己参与了火箭回收的全过程，但他和庄成只是来蹭热度的，事件本身和两人没有任何关系，最后能拍板的只有秦宇。

　　秦宇摇摇头：“宇宙基金里的钱绝不能退，这是我建立该基金时就定好的规则。

　　否则我项目进行到一半，结果因有人擅自退款导致进度停滞怎么办？

　　这种损失没有人承担的起，当然，关于周月莲倒是可以抱着人道主义精神慰问一下。

　　但手术费最好不要出，不是而我没有同情心，而是按照这笔费用不符合宇宙基金的使用规则。

　　一旦开了先例，以后怎么办？

　　总不能只要给基金捐过钱的，家里有人生病了都怪到咱们身上，让咱们承担全部费用吧？

　　咱们是基金公司，不是医保机构。”

　　王一愣愣的看着秦宇，完全不敢相信这话是从对方嘴里说出来的。

　　好半天，他才道：“那咱们该怎么办？明天晚上欧阳智深的连线还接吗？”

　　欧阳智深就是那个《骗子秦宇的不归之路》的作者。

　　秦宇摇摇头，哼道：“不接，他算老几？真以为随便写篇文章，就能对咱们指手画脚了？”

　　“啊？”王一这次是真愕然了，“要是不回应，咱们会站在绝对的舆论下风，到时面临的将是无尽的谩骂和诋毁。

　　说不定有关部门还会介入调查。”

　　孰料秦宇忽然嘿嘿一笑：“我说的是不接他的连线，而不是不做出回应。

　　哎，有些事我本来是想等大家自己发现的，这样会显得我比较谦逊。

　　可现在如此被质疑，那也只能出面提示他们一下了。

　　这样，你给庄成说一下，让他发条消息，就说今天晚上8：00开直播。

　　到时会详细讲述火箭发射中心的情况，以及宇宙基金的资金走向。

　　另外，我也会在直播间为大家的解惑。”

　　王一一愣：“咱们自己开直播间？可是……”

　　秦宇：“怎么？你还有问题？”

　　“我……”何止是有问题，王一现在肚子里全是问题。

　　可若让他具体去问，他又不知该怎么说。

　　最后，他道：“那我现在就通知庄成！”

　　就在小静的文章，和欧阳智深对“宇宙基金”尖锐质疑火爆全网时，另一则消息传出：

　　已经沉寂了将近一周的庄成直播间，将在今晚8：00复播，并声明秦宇也会同时出现。

　　吃瓜群众瞬间哗然，因为欧阳智深的直播也是今晚8：00。

　　时间上的高度重叠，如果没有故意的成分在里面，傻子都不信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，537 今晚8:00准时直播免费阅读。https://xs.23sk.com 