    第77章 玉小刚回家

    另一边，玉小刚回到了蓝电霸王宗。

    他一路披星戴月，终于又见到了久违的老父亲。

    玉元震那是惊喜交加，唏嘘过后，问起了玉小刚这些年的情况。

    “小刚，你终于回来了！我曾经收到过消息，说你前几年在武魂城。可是后来我派人去找过，没有见到你，之后就再也没了音信，你这些年都去哪了？”

    “父亲，六年前我遇到一位好大哥，他帮我找到了加快修炼的药剂。随后，通过大哥的引荐，我认识了那位制作药剂的老前辈。那位老前辈有着一手非凡的医术，有办法改变我的武魂，并有意收我为徒。之后，我就拜那位老前辈为师，学起了医术。”

    听完这，玉元震当即震怒，有些恨铁不成钢的说道。

    “我的傻儿子诶，你是不是蠢啊！加快魂力修炼的药剂，你爹我活了这么大，听都没听说过！还有那改变武魂的医术，你确定不是被人骗了？你赶紧把实话说出来，我倒要看看，究竟是谁活的不耐烦了，敢糊弄我玉元震的儿子！”

    玉小刚马上就不乐意了。

    魂力药剂他是亲身体验过的，绝对有效。恩师的医术简直是化腐朽为神奇，更是告诉了自己改变武魂的方法和仙草，怎么可能是骗人呢！

    他立马顶撞起来了玉元震。

    “父亲，我不许你这么说！老师是一位世外高人，从不显山露水，大陆上很少听见他老人家的传说。老师的医术不是你能批判的，这些年来我跟着老师学会了很多东西，甚至还知道了如何才能进化武魂。你说，我有没有被人骗？”

    “你还说没有骗人，医术能有这么厉害？赶快把那老东西的名字告诉我，我去找他算账去！”

    “够了，父亲，不许你侮辱我的老师！我有没有骗你，一试便知！”

    玉元震见玉小刚这么有信心，有些半信半疑，最终还是决定看一下再说，万一儿子真的学会了大本事呢。

    玉小刚让玉元震找来几个生病的平民，因为他最拿手的就是给这些人看病。

    当然这么做也是因为，在斗罗大陆上，平民根本算不上人，用他们来试验，跟小猫小狗没什么区别。

    一番安排过后，下人们抬着三个病入膏肓的老者，进入了事先准备好的房间。

    随后，玉小刚屏退了下人，只留下玉元震在一旁观看。

    “父亲，你可要看好了，儿子现在的一身真本事！”

    说完后，玉小刚穿上了件劲装，再换上一对高筒靴，最后戴好那顶健康的四方帽。

    玉元震看的一头雾水，不过也没说什么。

    因为玉小刚在做这些的时候，表现得很庄重，仿佛要进行一件神圣的事情。

    玉小刚换好行医装束后，就开始为三位病人检查了起来。

    很快，他就看出了病因。

    一位是个肺痨，一位感染了鼠疫，最后一位，则是营养不良造成的身体虚弱。

    随后，他坐到了旁边的桌子上，写下三幅药方，并唤来下人，吩咐他们按着药方准备好东西。

    玉元震拦住下人看了看药方，上面的字他都认识，可是除了最后一道药方能看明白，前两道则是七窍通六窍。

    将药方随手扔给下人，玉元震对儿子又多出了几分信心。

    他虽然没看明白药方，但是上面的某些东西，他还是能知道用处的。

    不久之后，下人们就准备好了一切，玉小刚便为三位病人配好了药剂。

    三位平民用完药后，很快就有了效果。

    首先是那位肺痨病人，半柱香过后，就不咳嗽了。

    紧接着，营养不良的那位病人，面色也开始红润，重新恢复了精神头。

    最后好转的是鼠疫病人，原来受高烧影响，神志都有些不清。现在不仅体温恢复了正常，更是能下地走路了。

    又过了小半天，三位病人基本上都恢复了自理能力，立刻对玉小刚感恩戴德。

    玉小刚没搭理他们，而是看向了玉元震，那神情好似在说，快夸夸儿子我！

    玉元震感到大为震撼，三个马上就要一命呜呼的人，被玉小刚这么一番折腾，居然重新恢复了活蹦乱跳。

    他上前仔细看了看三个平民，见他们没有任何毛病，并且浑身充满了生机活力，这才欣慰的看向玉小刚。

    “好，果然是大能耐！儿子，你总算有出息了！”

    “父亲，我没有骗你吧？我的老师可是很厉害的！”

    “你老师既然那么厉害，可否告诉我他的名字，我想感谢一番，并与其交好。”

    “老师不喜欢世俗的喧嚣，所以不希望我向外界，透露他老人家的任何信息。父亲，您就死了这条心吧！”

    “你老师果然是个高人，既然如此，那就算了。”

    “那是当然，你儿子怎么能看错人！”

    玉小刚终于感觉获得了父亲的认可，顿时又充满了新的希望。

    将三个平民撵了回去，玉小刚和玉元震交流起来感情。

    这期间，玉元震说玉小刚已经有所成就，希望他能认祖归宗，不要再背着弃徒的名声了。

    玉小刚则不同意，首先他还有外债要还。其次他还想在大陆上闯出名头，这样既可以扬眉吐气，又说不定还能再见恩师。

    玉元震见儿子已经长大，并且有了自己的目标和追求，就没有再说什么。最后留下一句，这里永远是家，他永远是依靠后，就去处理公事了。

    玉小刚看着父亲远去的背影，心中留下了幸福的泪水。

    几天之后，玉小刚准备好所需之物后，就去闯荡大陆了。

    他准备先为平民看病，积攒下来医经验，等打响一点名气后，再对魂师们出手。

    至于借的信用贷，他并不着急还。反正那五百万还没动过，只需再赚上一百多万，到期之前还清也不迟。

    不过，玉小刚会这么顺利吗？

    要知道，方元除了让他变成庸医，还想让他对女人产生恐惧，改变人生只是才完成一半而已。

    很快玉小刚就遇到了棘手的事情。

    他在开始行医后，碰到的净是一些大姑娘小媳妇，正二八经的病人一个也没有。

    至于为什么，还不是因为，玉小刚有上那么几分姿色。

    别以为被女人包围，是件很幸福的事情，玉小刚他第一个不同意。

    这些肤浅的女人，来了以后不看病先不说，还总是围着玉小刚叽叽喳喳，你家常我家短的。甚至某些人，故意骚姿弄首，搅得他难以安宁。

    她们不仅长得不算出众，还如同追星一样，缠着玉小刚不放，搞得他无法正常行医。

    玉小刚渐渐的生出了成见，觉得女人是真烦！

    (本章完)

