    枪响。

    但只是0.1秒的枪口火光腾起。

    稍微资深一点的灵笼玩家，一眼就能看出这不是什么大口径的枪械。

    手枪？

    至多微型冲锋枪。

    合衬冲着声音方向而来，让他撞到了陈谦的这一次攻击上，但他的做法就是非常正确的做法，判断出这是一次普攻之后，直接靠着防具的防御力和减伤全吃，然后迅速看一眼普攻对自己造成的具体伤害量，同时进行下面的战斗规划。

    但他没想到的是，陈谦的这一下攻击，给他打出了一个0.5秒的“陷落”效果，他没有时间去看效果的具体描述，一转身就是一剑上去了。

    如果现在训练场下有人在看的话，其实根本看不出合衬刚才0.5秒的卡顿。

    陈谦的【落日余晖】长管模式会额外的100%攻击距离，且有50%几率产生落日爆能，对目标造成0.5秒陷落效果，但其实陈谦自己也没想到能第一枪就触发，更没想到的合衬几乎是无视了这个效果，用身法去解决了这个突如其来的卡顿，并且，已经迅速地近身了。

    合衬手中的聚能光剑和轨迹的不一样。

    这是一把不朽级的光剑，名字叫【贪食蛇】，和普通的光剑不一样的是，它的造型略有一些蜿蜒，泛着的又是绿色的光芒，看上去确实是和蛇有点形似。

    轨迹的F01型的光剑是主打持续输出，用连击去叠攻击力，而且攻击力无上限，最后追求的是一剑到底的致命攻击，而贪食蛇是一把比较平衡的光剑，没有叠连击的属性，它叠的是临时属性点。

    和噬极兽战斗的时候，它可以通过连击来增加临时自由属性，并且可以现场加点，连击断掉之后临时属性也清零，和人战斗的时候不仅自己可以增加临时属性，还能临时削弱对手的属性。

    除了用起来复杂一点，不断需要分心去加临时属性点，这把武器可以说兼顾了PVE和PVP，是一把很适合合衬的主武器。

    虽然遭到陈谦的武器固有特性的毫无规律的随机干扰，但这并没有打断合衬的任何一次连击！

    陈谦一边打一边往后退……

    而合衬的攻击稳稳地跟上，并没有因为他的移动而被打断。

    盲战并不是说眼睛就不需要了。

    相反，盲战更需要眼力。

    因为技能的光效短暂闪耀的那么一秒半秒的时间里，视力需要立刻适应，并且根据点亮的场景来调整自己位置，以及出手的方向。

    落日余晖的攻击力也不低，两个人的生命值在这短短几秒钟的时间里，都拉下了一大截。

    马上，合衬就能获得第一个临时属性点了……

    可就在这个时候！

    偏偏就在这个最后一下的时候，连击断掉了！

    合衬的连续两次攻击，都没有命中陈谦。

    “肉土。”他第一时间就反应过来了是怎么回事。

    光剑有一个致命的问题，就是手感！

    在命中目标的第一时间，并不能像高温刀或者其他近身武器一样，得到迅速的反馈，所以，他连续打了两下肉土之后，才意识到他的目标发生了错误。

    偏偏就是能获得自由属性的最后一下！

    嗖！

    他直接朝着肉土的侧后方甩出了链匕。

    控住再说。

    然而，陈谦的弱点攻击，是顶着他的背打出来的。

    弱点。

    暴击。

    合衬愣了一下！

    聚能光剑的光芒，明明就在肉土的背后勾勒出了一个影子！

    是的，他们没有开灯，光线虽然不好，但光剑有一圈荧光，技能也会有光芒，他们两个刚才在这么近的距离，他怎么会打到肉土的？

    而且，就算一时晃眼，打到了肉土上了，肉土后面一闪而过的影子也没错吧。

    “有时候眼睛看到了，还不如看不到。”陈谦叠加了一个战术弹夹，将刚才爆发的攻击又重复了一遍。

    一下子，本来两个人维持平衡的生命值就被打破了。

    合衬突然就掉了一大格血。

    而合衬也不是吃素的，链条匕首立刻一百八十度转向，在么没有打断匕首上技能的情况下，调整了攻击方向！

    然而……

    叮。

    陈谦的防御姿态已经等着他了。

    “慢慢打啊，急什么？”在叮掉了他的副手武器技能之后，陈谦微笑地出声。

    “死。”合衬却一秒都没有等，继续发起了攻击……

    ++++++

    黑暗里。

    电光火石。

    陈谦跟合衬的这场战斗，就好像刚才那场战斗的翻版。

    一个人全程手持副手武器……或者说是装饰品进行的战斗。

    而另一个人，上天入地，技能尽出，秒秒都是惊心动魄的花巧，最后，也还是落败收场。

    不同的只有三点。

    第一，落败的合衬的行动力和能量格都还在三分之一的位置，只是生命值被爆空了，而且，生命值是从最后三分之一突然爆空的，说明他的三个数值，一直都控得非常平衡。

    第二，合衬打轨迹的时候一步都没有动，而陈谦动了两次。

    第三，战斗耗时4分01秒！

    “呵。你的武器是至宝！”合衬说。

    “不，它只是一把平平无奇的装饰品。”

    “你这算什么？换把武器，再来。”合衬非常不服气。

    “那你就要好好检讨一下了，你比我还早删号，为什么我就能搞到至宝，你就是一身辣鸡？”陈谦微笑。

    “……”合衬感觉受到了一次暴击伤害。

    “哎，不吭声了？”陈谦干脆帮他嘲讽了，“你可以说我老了啊，本来准备像你打轨迹一样，一动不动弄死你的，结果还是动了，弄死你的时间我明明希望是4分钟整，结果多了1秒钟……”

    “……”合衬受到了第二次暴击伤害。

    “算了，不为难你了。你看你这，打架打不过，装备堆不过，骂人还骂不过……要不，你也去考个研？”

    “……”合衬憋了半天，就说两个字，“开灯！！”

    他要看看，这个人到底是如龙的哪位！

    虽然如龙训练场现在开的是匿名训练，但至少他可以仔仔细细看清楚，这个人的外观调成了什么样子。

    “你知道轨迹为什么跟你打盲战吗？”陈谦问。

    “不知道。”

    “因为他不知道怎么开灯。”

    “……”

    “我也不知道。”

    “……”合衬的脸色跟心情一样复杂。

    可惜，陈谦看不到。

    陈谦对自己这场战斗的过程合结果，其实都是不是太满意的。

    刚刚脱离高水准的训练不到一个月的时间，他的实力，距离自己的预判，就三番两次地出现差距了。

    当然，合衬的实力也超出了他的预判。

    他预计中的合衬，大概就是一个替补位的水准，但实际上他的PVP实力完全能到达一线正选位置。

    真的不错，难怪对自己那么有信心，说转型就转型。

    所以……

    陈谦托着下巴思考了一下：“不过，我换把武器再来也不是不行。”

    “那就快点。”合衬说。

    “但你知道的，我很忙啊……”陈谦朝着他晃了一下手表，给他看了看人生如茶发来的消息。

    合衬就那么扫了一眼，一秒钟的时间，但读完了半个句子。

    做菜？

    “你忙什么？忙着去做菜？！”合衬感觉受到了第三次暴击伤害。

    “对啊，实不相瞒，如龙猎荒团马上要下0号基地副本，并且是带着任务去的，但是，我们人手不足，所以，我们交际茶……哦不，人生如茶同学，弄来了好几个合……啊呸，好几个高手，我们这不都得赶紧去好吃好喝地伺候着？”陈谦摊手说道。

    合衬简直是……气都要从鼻孔冒出来了。

    你搞清楚你是谁啊！！

    “所以，我跟你再来一场，但你要跟我下0号基地副本，咋样？”陈谦问。

    合衬大脑宕机。

    陈谦继续给他分析：“你看啊，我听说你删号重新练光剑，不就是为了跟我下副本吗？那么，现在你不仅可以跟我下副本，而且还能白赚一次PVP对战……”

    合衬整个都听懵了。

    你有脸吗？

    他真的没想到，陈谦就这么直白地、毫不脸红地，把这个事情给说出来了。

    丝毫没有犯罪者的自觉。

    而且，他是要跟陈谦下副本吗？下副本和竞速赛能一样吗？虽然用的是同一个地图，但根本就不是同一种东西好不好！

    “你自己算一算吧，算了就知道我真的是血亏啊！”陈谦看了看手表，“给你十秒钟考虑吧，9、8、5、4……”

