    第41章番外篇：它正经吗？

    无尽南海。

    “的确是一副好样貌。”姜小雯勾起一蓝色海妖的下巴，如同打量着一个精美的瓷器，“姐姐应该会喜欢吧。”

    一张又娇又纯的脸无害又美丽，却带着与之不配的匪气，十八岁的姜小雯正是张扬的年龄。

    她肩上抗着一把一米多长的赤焰重剑，与她一米五多的娇小身高很不匹配。

    有人道:“听说赤魇将军幼时天生有缺，身体亏损，虽然之后被领主大人补了回来，但是身高却还是受到了影响……”

    海妖有着一张蛊惑心智的脸，听说鲜少有人在海妖的诱惑下还能把持的住，在加上其天籁的歌喉，简直是无往不利的利器。

    而姜小雯捕获的这一只蓝色海妖更是极品中的极品，海妖中的皇族。

    不过姜小雯还是有些烦躁，想了想总是霸占着姐姐的那个人的脸。

    虽然讨厌那个人，但是不得不说那张脸长得的确好，她寻尽天下美男，却也没见过有谁能比得上的。

    姜小雯拍着巨剑，发出令人心悸咚咚声，对着蓝色海妖说:“你就不能再长好看点吗？”

    蓝色海妖：……你礼貌吗？

    蓝色海妖望着暴躁的姜小雯，被凶的抱着漂亮的鱼尾巴，可怜兮兮的，无辜地歪了歪头。

    姜小雯一愣，心里一跳:“这副神情……倒是叫人怜，比那张死人脸好多了。”

    姜小雯心情好多了，这些年她一直致力于不让姐姐吊在一棵树上，搜刮天下美男，可谓费劲了心思。

    姜小雯意气风发，满身的匪气连一张乖巧的脸都盖不住了，“走走走，小的们，将这只鱼背到我姐姐府上！”

    “……”

    空气很安静，没有人应声。

    嗯？姜小雯回头一看，有一人身穿精致的玄衣，持着一把长枪，他身姿如松竹，眉目晦暗，脚下倒下一片她的人，他的神色更是冷峻，望着姜小雯，无情地就像看着死人。

    他忍耐了又忍，压制着杀气，许久才道:“你是苒苒的妹妹，我不能拿你怎么样。”

    尖锐的枪尖抵在姜小雯的喉间，丝毫不怀疑下一秒会不会刺破对方的喉咙，“但是你带过来的雄性生物……”

    男人看着蓝色海妖就像看着某种妖艳货般嫌恶，一边说着，手中长枪一挥，只见那蓝色海妖的鱼尾冒出血色，尾巴上漂亮鱼鳞尽数被枪风刮掉。

    “我的尾巴！”海妖发出惨烈的叫声，委屈地抱着尾巴，眼眸里流出珍珠，噼里啪啦地掉落在地上。

    海妖尤其爱护自己的尾巴，那是雄性海妖求偶最大的资本。

    持着长枪的男人冷道:“……我见一个，弄残一个。”

    说完，甩着长枪上的鱼鳞，将蓝色海妖削了一个程亮的头，便飞快离去。

    “……我艹！”姜小雯气的全身发抖。

    “我的梦想是当个大将军……为姐姐抢好多的土地，抢好多的灵石……好多的男人……”

    姜小雯的梦想完成了九成九，却总有一个不要脸的男人霸占着姐姐！

    那个为姐姐抢好多男人的梦想……可恶！

    耳朵里不断传来海妖的鬼哭狼嚎之声，“妈的，吵啥吵！”

    乖巧精致的脸上满是暴躁，肩上扛着的赤色巨剑也冒着炽热的火气。

    光头却依旧不失美丽的蓝色海妖被凶得打了一个哭嗝。

    他顿时傻眼，蓝色的海妖特别后悔：看错眼了，这哪是乖巧可爱的雌性，简直是只母老虎！

    ……

    蓝色海妖是海妖中的皇者，当祁遇刮掉海妖的尾巴后，一群海妖在宿岭城的海岸边叫嚣让她把男人交出来。

    回来的时候筋疲力尽，姜苒气那人又给她惹事，懒淡着语气道:“哟，哪个郎君生那么大的气，持着一把枪将人家的鳞片都刮没了，真威风。”

    祁遇的气息微凉，闻言，半个身子罩上一层阴影，丝毫抓不住重点：“你关心别的男人。”

    在无人关注的地方，祁遇的指尖控制不住的轻微颤动，又自虐般的攥成拳头，很克制地被压制下去。

    “嗯？”姜苒懒散的身子一下子直了起来，一双修长的手指倏地扣着男人流畅尖削的下巴，用着力迫使对方对上了她的眼睛。

    这一眼便让她一愣。

    男人被迫仰头，眼角眉梢若有殷红，完全褪去了以往的冷利恹然。

    祁遇望着她，墨色的瞳孔仿佛一片无尽茫然的浮萍，姜苒的目光望下移动，男人线条分明的脖间，一两捋墨发散落，而致命的喉结裸露。

    这副模样……还真是脆弱的让人心疼。

    姜苒叹气，“我关心谁了？”

    又有些烦躁的地吐了一句脏话，“我关心个屁，我只关心……”

    脸上若有绯色，姜苒难得不好意思，“……你。”

    祁遇宛若未闻，侧过脸，躲掉姜苒手指那有些无理的禁锢，眉头微皱，“不许说脏话。”

    倒是没那么颓丧生气了。

    “呵，小东西。”姜苒撇嘴。

    “……我不小。”祁遇危险地抬起眸，摁住了她的手，半晌冷不伶仃地来了一句。

    他在这方面总是很坚持。

    “行行行，你是大宝贝，大宝贝。”女人懒懒地斜靠男人的身上，一双眼无语半掀，倒也风情万种。

    明明小东西是那么充满怜爱的一句爱语，真是不解风情。

    灯火阑珊，两人的影子拉得挺长。

    “你妹，管管。”过了一会，姜苒眼皮轻阖，快睡着之时，那人突然伸出一根手指，戳了戳她的手臂，来了这么一句。

    “……”

    “她听你的。”

    姜苒无力地搔了搔头，她也不知道为什么小雯在为她送男人这件事上那么执着。

    祁遇见她迟久不说话，以为她不愿，想象了一下有别的男人和她拉拉扯扯的画面，脸色一下变得有些难看，心里的火气燎原焚烧。

    “你不愿？我的容貌我的能力难道不够满足……”

    “好。”

    那个“你”字还没吐出口，祁遇就这么被卡在喉咙里，不过肉眼可见的被顺毛下来，呆了一下，这才用一只大手掐住她的腰，将头搭在她的肩窝，而另一只手轻轻勾勒着她的肩胛骨，引起一片酥麻。

    他声音磁性，吐字若有冷香，整个人恢复那股冷恹冷慨的贵公子样:“倒是没白疼你。”

    姜苒迟疑了一下:“……这个疼，它正经吗。”

    祁遇:“……”

    正经的不得了。

    (本章完)

