    噗！！！

    杨厉一刀砍下，赤红刀光当中夹杂着些许的淡金色，使得这一刀的威力比以往更强了许多。

    只是一刀。

    就斩下了一头僵尸的脑袋。

    杀戮点+2。

    “这……这……”

    苏恒瞪大了眼睛，“突破了？杨兄竟然在战斗的过程中突破了？临阵突破？竟能有这样的事情？”

    “不可思议！”

    方岩深吸了一口气，震撼的心情久久无法平静下来。

    “我倒是听说过这种事情。”

    萧灵目光凝重，“但也只在那些积蓄深厚的家族弟子中出现过，因为积蓄深厚，只差临门一脚，在战斗的过程当中，受到了外力的刺激，这才能一举突破。”

    “我要是没记错。”

    “杨厉仅仅只是江临镇普普通通的小家族子弟，竟能做到在战斗的过程当中突破，而且……”

    “这样的气势。”

    “他好像是将一门中品武学突破到了‘宗师级’。”

    “再来！”

    轰！

    杨厉运转金身功，肌肉进一步隆起，体型明显壮大了一圈，右手提刀，追砍另外一头僵尸。

    噗！噗！

    实力提升，反应提升，力量提升。

    杨厉躲开了这头僵尸进攻的同时，手中的炽铁刀横扫了过去，无形的阳气聚集在刀上面，产生了火焰破邪般的效果。

    一刀！

    再次砍下了这个僵尸的头颅。

    实在是强悍。

    杀戮点+2。

    “好……好强……”

    萧灵望着杨厉魁梧的背影，芳心乱颤，站在杨厉的背后，就感觉有一种满满的安全感，这是从未有过的感觉。

    事实上。

    邪祟拥有邪气护体，而想要破开邪祟的邪气，就需要借助人体阳气，而武学没有达到宗师级，就无法调动人体阳气。

    所以。

    才会出现这种情况。

    任何武学没达到宗师级，都无法伤到邪祟，只能依靠外物的辅助。

    “剩下四头僵尸就交给你们了。”

    杨厉喝道。

    “没……没问题……”

    “好！”

    “杨兄放心。”

    苏恒，萧灵，方岩他们迅速的回答道。

    “轮到你了。”

    杨厉抬头，望向了站在屋顶的白衣狐女。

    此时。

    白衣狐女的古琴已经修复了一大半，但还没有完全复原, 但邪祟气息已经非常的强大了, 杨厉感觉到了压迫感。

    “烈阳斩！”

    杨厉跨步而去, 在几个跳跃间，就已经跳上了屋顶，目光锁定, 双手握刀，刀身赤红, 还染上了淡金色。

    “死！”

    刷！

    刀光闪过。

    砍向了白衣狐女。

    当！！！

    下一刻。

    就有着一条条的琴弦细线出现, 挡在了前面, 也挡住了杨厉的这一刀，双方交锋, 阳气与邪气碰撞。

    咔嚓！咔嚓！

    脚下的屋顶开始崩裂破碎。

    “杀！”

    杨厉大喝，目光森冷，劈出了一刀接着一刀, 层层刀光递进, 却被白衣狐女用琴弦尽皆防御了下来。

    刷！

    这时。

    白衣狐女后退, 迅速拉开了距离。

    “嗯？！”

    杨厉皱眉, 迅速逼近。

    只见。

    白衣狐女飘然落地，单足撑地, 以马步蹲下，左腿翘起放在了右腿上面，并将还未完全修复的古琴放在了上面。

    当当当……

    琴音声响起了。

    如梦如幻。

    蕴含着迷惑心神的威能。

    “清心印。”

    杨厉左手单手结印, 形成了特殊的法印，念出了口诀, 凝聚心神，抵抗住了白衣狐女的琴音, 没有被拉入幻境，“心若清心, 上善若水，万变犹定，波澜不惊……

    “那是……”

    萧灵美眸收缩，以她的见识，认出了杨厉结的是‘清心印’，而这只有除魔司的‘清心诀’才能有这样的效果。

    “清心印。”

    萧灵震惊的捂住了红唇，骇然的道：“竟然是清心印，这……这……，杨厉竟能结出‘清心印’。”

    “确实，每一位加入除魔司的狩魔猎人，都会配备一本‘炼体篇’，而‘炼体篇’的最后一页，记载了‘清心诀残篇’，可是杨厉才加入除魔司多久？竟然已经将‘清心诀残篇’练到了宗师级！”

    “这是何等的资质？！”

    震撼！

    实在是过于的震撼了！

    可以说。

    这样的消息要是传出去。

    只怕。

    杨厉会直接成为整个江临镇所有势力注意的焦点。

    这样的天资。

    只要给杨厉时间，给杨厉资源。

    要不了多久。

    杨厉就能成为江临镇的擎天支柱。

    然而。

    人心自私。

    江临镇内的那些势力，那些占据着高位的强者，在知道这些后，恐怕有不少人会不愿意让杨厉崛起。

    因为。

    他们会担心杨厉会威胁到他们的地位。

    高高在上习惯了。

    自然不愿意，甚至从内心厌恶弱者崛起。

    “有清心印护身，怪不得这个白衣狐女的迷幻琴音对杨厉无效，这样一来，白衣狐女的一大杀招就被杨厉克制了。”

    萧灵说道。

    下一刻。

    白衣狐女发出了一声厉啸。

    琴音变得急促。

    不再具备迷幻心神的效果。

    而是。

    琴音演化实质，形成了一道道无形般的空气刀刃，包裹着森冷的邪气，犹如暴雨一般，倾泻而来。

    这样的威力。

    着实强悍。

    足以将一个人在顷刻间撕碎成无数的碎肉。

    “金身护体。”

    咚！

    杨厉不退反进。

    嗡！嗡！

    犹如钟鸣。

    杨厉全身一震, 将‘金身功’运转到了极致，全身上下, 肌肉膨胀, 气血与阳气结合, 在‘金身功’的运转下。

    进而。

    杨厉的体表形成了一层淡淡的金衣。

    全身上下。

    杨厉像是变成了一个淡金色的金人。

    当当当！！！

    琴音演化而出的空气刀刃击中了杨厉, 将杨厉的衣服撕裂，却为难打破杨厉的‘金身护体’所形成的防御。

    “金身功！”

    “宗师级的金身功！”

    “嘶……”

    苏恒他们瞪大了双眸。

    “金身烈阳斩。”

    杨厉咆哮，犹如蛮牛，冲撞而去，震碎了所有的无形的空气刀刃，径直的杀到了白衣狐女的面前。

    两者双眸对视。

    在杨厉的眼眸中，倒映出了白衣狐女惊愕的神情。

    “死！”

    嗡！

    杨厉双手提刀，这一刀，不仅仅是融入了‘烈阳斩’的威能，更是将‘金身功’的力量进一步的融合。

    于是。

    炽铁刀上出现了犹如淡金色般的火焰。

    咔嚓！

    这一刀。

    径直的劈向了白衣狐女的脑袋。

    空气都被撕裂了般。

    当！！！

    危机时刻。

    白衣狐女厉声长啸，一条条的琴弦丝线再次冲出，结出了网格状，犹如护盾一般，挡在了自己的面前。

