    此时正殿一片混乱。

    豫王燕阙，失踪了！

    在戒备森严的宗庙中，禁地机关被触动的时候。

    “请圣上放心，如今整个离山已经戒严，属下定竭尽全力找到豫王。”身为此次负责宗庙安危的金吾卫首领谢安一脸肃然的说道。

    闯入禁地之人还没查清楚，豫王便就失踪了。

    究竟豫王失踪是被闯入禁地的刺客挟持，还是闯入禁地的人……就是豫王！这一切都未可知，反正如今前殿乱糟糟的一片，负责此次守卫安全的谢统领是一个头两个大，加强了正殿和偏殿的守卫。

    若是在他的指责范围内，帝后二人的安全再出什么差错，他可真是万死难辞其咎了。

    而在一众人之间，此时的豫王世子燕秋词，脸色苍白无比。

    怎么会这样！事情怎么会到了惊动金吾卫的地步？

    按照原本的计划，他将玉佩留给父王，将他与冯左源引到后山，江梅魂杀了冯左源便就完成了他与兰烬落之间的交易！

    可是谁能想到，竟会触动了禁地的机关，而他的父王，也失踪了……

    此时燕秋词已经隐约有一种预感，事情已经脱离了他的掌控。他自负聪明，却没想到竟被人利用了！

    燕秋词双拳紧握，死死的压抑住心中的愤怒与不安，只是脸色看起来还是十分苍白。旁人见燕秋词如此模样，倒也没多想，只当他是担心燕阙的安危罢了。

    不过……

    关于宗庙禁地之事，不少老臣都鲜少听说过。里面究竟藏着什么乾坤，竟让景安帝如此严阵以待？

    事关皇家秘闻，这些人精们当然知道多问多错的道理，但也并不妨碍他们在心中暗自嘀咕着什么。

    一片混乱中，谁都未曾留意到，祁王燕宸曦已不在内殿了。不过……平日里燕宸曦我行我素惯了，也鲜少有人会留意、敢留意他的行踪。

    石亭上，燕宸曦正居高临下的俯瞰着宗庙中混乱的场景，淡淡问道：“他们想要杀燕阙？”

    “是。”说话的不是别人，正是柳墨生。

    柳墨生伸了个懒腰，嘴角勾起而来一抹讥诮的笑道：“燕阙城府极深，难以掌控，知道的东西又太多了，他们这是想要杀人灭口呢。”

    燕宸曦看了柳墨生一眼，道：“现在燕阙不能死。”

    “我知道……”柳墨生看着燕宸曦清冷无波的眼神，笑得有些讪讪道：“这不是没办法么，谁让有人对我家小家伙不利呢。你总不能让我放着英雄救美不做，去救燕阙那个老家伙吧……”

    理直气壮的语气，让祁王殿下不由哑然。

    “再者说了，今日若不是我，虞四小姐一旦进了禁地，后果究竟怎么样，不用我多说吧……”柳墨生挑眉道。

    闻言，燕宸曦眉心微皱，然后看向柳墨生的神情有些古怪道：“今日阿玦见到你了？”

    “是。”柳墨生摸了摸鼻子，道：“不过，我没戴面具，她应该……不知道我的身份吧。”

    说到最后一句的时候，柳楼主的声音分明有些底气不足。

    燕宸曦收回目光，凉凉的说道：“就算现在没猜到，那也快了。”

    虞玦心思缜密，只要一点蛛丝马迹，很快便就能被她查下去，追根究底，查到真相是迟早的事！

    柳墨生脸上的笑容瞬间僵硬住了，苦着脸道：“不会吧……”

    燕宸曦冷笑，“你打算一直瞒下去？”

    柳墨生没说话。

    见他一副无言的样子，燕宸曦好心的提醒道：“若是被孟昶旭知道，你可就小心了……”

    柳墨生当然不怕孟昶旭，只是……他毕竟是孟瑶的兄长，事情一旦败露，后果……

    想到孟家兄妹的性子，柳墨生都不由打了个寒颤。

    可又不想平白让燕宸曦看了笑话，道：“不过话又说回来了，方才你在禅院，可见到那个人了？”

    方才他是暗中护送孟瑶上山的，并没有同燕宸曦一道去见有琴。当然，柳楼主并不承认自己是不敢见到孟昶旭怕被戳穿身份。

    想到方才的事情，燕宸曦戏谑的神情也淡了下来，微微颔首道：“见到了。”

    “他如何说？”柳墨生连忙问道。

    这些时日，燕宸曦困惑于前世今生这些虚无缥缈的事情上。柳墨生虽会些奇门遁甲之术，却并不精通这些玄学之说，天宗宗主如今闭关修炼，只以一封信为指引——国师有琴。

    谁能想到，那守着九龙图的僧人，竟是昔年先帝御封的国师呢。

    依照祁王府的势力，查到有琴的下落并不难。或许，燕宸曦知道有琴并无意隐藏自己的踪迹，就在这宗庙之中，突破设在外面的阵法机关之后，燕宸曦轻而易举的见到了有琴。

    但……

    他只对自己说了那一句似是而非的话。

    万事皆有因缘。

    究竟是什么因，什么缘呢？

    有琴并未曾解答清楚，燕宸曦还要追问的时候，谁曾料到，有琴竟会放猫谢客。

    对，就是虞玦养的那只、挠了他还安然无恙的胖猫儿……

    祁王殿下到现在也不想相信，那只狡猾的胖猫，竟是传言中威风凛凛的护国神兽白泽！

    一旁的柳墨生，瞧着燕宸曦脸色青一阵白一阵的觉得十分有趣，好奇的看着燕宸曦。

    在柳楼主好奇心正炙下，半响，燕宸曦方才淡淡的看了柳墨生一眼，道：“没什么。”

    纵使是早就习惯燕宸曦性格的柳楼主，也被燕宸曦的一席话给咽住了……

    与此同时偏殿，关于豫王失踪的消息也传来了，若非是身边侍女扶着，豫王妃险些昏了过去。

    虽然她与燕阙闹脾气，但心中还是有燕阙的。

    “豫王妃不必着急，圣上已经命人去找了，想必很快有消息了。”皇后安抚道。

    虞诗薇听说此事牵连了豫王府，心中隐隐有些焦躁不安，不过……

    她看着豫王妃惨白的脸色，心中忽然生出一个念头……若是豫王真的惨遭不幸，那么燕秋词不就能顺理成章的继承王位了吗！

    虽然她知道这种想法不对，可是一旦生出这个念头，便就如同魔鬼一样缠绕在她的心间。

    世子侧妃和豫王侧妃，那可是截然不同的身份呢……

