    打火机吗？

    　　他是抽烟的，送打火机给他再合适不过。

    　　而且，等打火机用尽，也就可以扔了。

    　　打火机的价格，也在她能承受的范围之内，甚至，她可以挑个好一点的。

    　　叶佳期随着导购小姐走。

    　　入眼处是各式各样的打火机，他应该更喜欢冷色调。

    　　“打火机是不能邮寄的吧？”叶佳期问。

    　　“对，如果小姐你要送给别人，我们可以让当地的专柜派送，您挑好款式就行。我们是有这个服务的。”

    　　“这样……”叶佳期呢喃。

    　　叶佳期低下头，专心致志开始挑了起来。

    　　其实那十二年，她也给乔斯年送过礼物。

    　　但，也不知道是太廉价还是不喜欢，乔斯年收了一次后就对她说“以后不要再送了”。

    　　她想，他一定是不喜欢吧。

    　　小小的心灵里多少是有点自卑的，后来，她再也没有给他送过。

    　　他不是一个喜欢骄奢淫逸的人，生日宴从来不办，但也不缺给他送礼物的人。

    　　当她看到别人送的珠宝、豪宅、跑车时……她才明白，她送的小东西是真得很廉价。

    　　那一次，也是第一次，她送他的是一条围巾。

    　　虽然不值钱，但也是她一针一线勾起来的。

    　　花了差不多半年的心思。

    　　那个时候会顺着他的心意，会去想他喜不喜欢。

    　　现在，不用了。

    　　“就这个吧。”叶佳期指着一款打火机道。

    　　“好，小姐，需要我们帮忙配送吗？我帮您登记一下，您给一下地址，我们可以送到您朋友手里的。”

    　　“暂时不用。”等找个合适的机会再送给他吧。

    　　导购小姐很认真地替她包装好，将打火机递给她。

    　　叶佳期很满意了，不知道为什么，心里头，倒像是一下子轻松起来。

    　　就像是跟过去做了一个彻底的了断。

    　　他终于……要结婚了。

    　　走出商场时，叶佳期漫无目的地散步。

    　　天渐渐沉了下来，夜幕拉开，华灯初上。

    　　不知为何，叶佳期的眼前浮现出一幕一幕的场景，都是过去的是是非非。

    　　“这个题目我不会做，你教我。”那是十岁的她，缠着乔斯年。

    　　“自己想。”

    　　“我真不会，你知道的，我比较笨嘛。”

    　　“哪有自己说自己笨的。”

    　　“我笨没关系，你聪明就好了呀，你会永远护着我的对不对？”她眨着眼睛，满含期待。

    　　“乔爷，我们数学老师今天跟语文老师求婚了，好浪漫。”那是十六岁的她，青春懵懂，天真无邪。

    　　“哦。”

    　　“乔爷，你要是喜欢一个人，你会求婚吗？”

    　　“不知道。”

    　　“那你如果要求婚，你用什么方式？”

    　　“不知道。”

    　　“那你喜欢什么样的女孩子？”

    　　“安静点的！”乔斯年忍无可忍。

    　　“哦……”她吃瘪，讪讪离开。

    　　夜晚的天空下起雨来，一阵一阵，不大，却透心凉。

    　　叶佳期没有带伞，默默站在雨中。

    　　这是她来新加坡后的第一场雨。

    　　冰凉、连绵的雨滴落在她的脸上，不一会儿就打湿了她的发丝。

    　　眸子里的深邃渐渐融化开……

    　　（糖和狗粮以后会有的，但不是现在，啊哈，先让罗衣当会后妈……）

