    叶一修现在就是郁闷。

    我多个蓝buff，竟然还打不过剑姬吗？

    可话又说回来。

    幸好我把厂长的buff给偷了，不然没有这个优势，岂不是要被单杀？

    不过下面，应该是可以摇人了。

    “剑姬没闪。”

    叶一修就只是提醒队友。

    至于来不来，看厂长的判断了。

    厂长：“不克，我要压制野区！”

    龟龟！

    这是你能说的话吗？

    看来厂长连续四把没斗过安必信，有点小脾气了。

    那彳亍口巴。

    我塔下嗯混吧，你总不能越塔单杀我吧？

    对了，我才四级，复活时间也不是很长。

    而S6的野怪，如果不清理干净，是不会升级的。

    得帮厂长请一波三狼。

    叮！

    战争之影示意敌人已不见踪影。

    厂长：“修神你干嘛？”

    叶一修：“帮你把野怪升一下级。”

    厂长：“？？？”

    我用得着你来吗？

    不过算了吧。

    要不是修神吃了我的野，我也没办法下路拿到两个人头。

    让一波没什么问题。

    就是有点奇怪，你开局两波野，怎么会被剑姬打成这样呢？

    摇了摇头，厂长没有多想。

    这种事也是会发生的。

    男人嘛，每个月总有那么几天不舒服。

    而此时，安必信的奥拉夫已经摸到了edg蓝buff后面。

    直接一个跳、蛋。

    而当他听到“处决”的声音时，就知道，这个塞恩不简单。

    “阿西吧！！”

    “这个人为什么不回城，又在偷队友的野怪啊？？”

    安必信本来就落后，当然想尽可能多吃野。

    谁知道，你也来偷野怪了？

    不要血口喷人啊！

    叶一修可不是偷，光明正大的抢！

    “龟龟，还有意外收获？”

    叶一修一愣，有人头，谁还打野怪啊？

    仗着已经死了，就嗯锤你。

    塞恩诈尸的输出就不用多说了吧？

    安必信看都不看一眼，直接交闪跑。

    诡术妖奥？

    “这怎么一个个都有闪呢？”

    叶一修血量掉了很多，只能吃两个小狼了。

    而奥拉夫更是气炸了。

    你怎么都被野怪打死了，为什么三狼没掉多少血，搞得我都没有办法惩戒抢。

    这就要问cuvee了。

    叶一修被他打得有点残，又想着自己要是Q斩三狼，它们被晕了，自己死的就没那么快。

    这样，刷野速度反而很慢。

    所以干脆点，直接送。

    至于奥拉夫？

    他之前去edg上路一塔看了一眼啊。

    因此，来到三狼的时间也差了这么一点点。

    “失之毫厘，差之千里，修神真是大心脏。”

    “别看我们第三视角看得很清楚，觉得奥拉夫反野正常。”

    “修神，可是没有视野的，却还能猜得如此精准。”

    “啧啧，对于联盟，修神真是吃透了。”

    米勒赞叹不已。

    虽然事实上，叶一修知道奥拉夫来到自己怀里，才晓得安必信在附近。

    另外，还有一件事。

    “奥拉夫也没闪了。”

    叶一修挠着头。

    这可把厂长吓了一大跳，他刚才在刷野，没看到野区发生了什么事。

    还是小学弟道：“厂长别吃大鸟了，直接跟我一起去对面野区，三星必炸。”

    对哦，奥拉夫，还是两级！

    厂长直接当着皇冠哥的面杀向三星上半野区。

    小鸟、酱，顺利吃掉。

    诶，不对啊，奥拉夫呢？

    安必信又跑回去，还是吃了三狼，不对，没有小的，应该只是吃大狼。

    米勒：“这安必信有点意思啊，杀了个回马枪。”

    朴泽园：“厂长没意识到，还以为奥拉夫在石头人，那魔沼蛙要没了。”

    叶一修的魔沼蛙吃得很早，这个时候已经刷新。

    从而，让安必信稍微补了一手发育。

    娃娃：“这波没猜到有点可惜，要是修神放了眼就好了。”

    米勒开玩笑道：“优势够大了，难道你要安必信当场退役？”

    叶一修这波一秀二震惊了世界。

    Lck解说直呼：“不要忘了，xiu是那个压遍S5各大上单的恐怖存在。”

    Les：“edgxiu6，再度展现了他那无与伦比的上单统治力，向世界宣布，他就是上单の王！”

    Eu：“还彳亍口巴，跟我们的上单选手嫂子五五开。”

    啊这！！

    不愧是乐观赛区啊。

    十六强一轮游，也能如此自信的。

    赛场上。

    安必信黑着脸，道：“我再也不去上路了。”

    Cuvee：“也不用你来，看我单杀就完事了。”

    这会儿，叶一修还在纠结装备，道：“不懂就问，塞恩死了能不能用推推棒？”

    龟龟！

    小学弟一脸惊恐，道：“不是吧修神，你要AP塞恩？”

    这倒不是。

    就是吧，老是被对面用闪现躲，让叶一修稍微有点难受。

    妹扣：“新版塞恩还有AP加成吗？”

    厂长：“谁知道呢，但这玩意，应该没人会出推推棒吧？”

    由于塞恩过于冷门，这玩意死了能不能用推推，就连小学弟都不知道。

    而叶一修也不敢尝试。

    换装备的话，要损失30%的经济呢。

    对了，还有一手！

    叶一修：“你们知道塞恩的暴击动作是什么吗？”

    嗯！？

    这个，还真不知道。

    叶一修：“是用脚踹的。”

    哗啦啦。

    塞恩，买了一手暴击拳套加攻速短剑！

    iboy微微一抖，突然感觉，自己AD的位置不稳了。

    其实叶一修也不是自己探索出来的。

    脚踹流创始人，是faker可望而不及的存在，是污渍一辈子也达不到的禁忌之地，是小学弟不敢去想的终极恐惧——

    一位来自不屈黄铜四的选手所开发出来的打法！

    在S7崛起，于S10发扬光大。

    但这位绰号“脚神”的选手，却在S4就开始了攻击塞恩，足足领先了三年的版本！

    恐怖如斯！

    就连叶一修，也不如他！

    毕竟，想升到黄铜四，不是一般人想做就能做到的。

    但是，能不能达到禁忌の黄铜四境界没关系。

    学了他的打法，而且好用就完事了。

    叶一修出发了！

    当时，cuvee就足足愣了三秒，道：“兄弟，咱们到底谁才是攻击上单？”

