    

    婉妍心里叹了口气，却也再无可奈何。

    就在那利剑已然高高扬起，蓄势待发准备将婉妍一击毙命之时，梼杌忽然怔了一下，竟是感觉到了什么般，骤然回头去。

    就在那一刹那，一人没有任何预兆地出现在帐内，浑如一阵风一般，甚至于他身后的帐帘都未有丝毫波动。

    还没等梼杌反应，那人已是甩手扔出一根长而细的银链，链端一柄银钩绕出一个恰到好处的弧度，直取梼杌的咽喉。

    那银钩速度过快，以至于梼杌已然闪避不得，只能一手擒住了银钩。

    屏翳钩？

    婉妍眼睛一眨，当即认出这银钩，便是雨师金仙独有的神器，可无限长且极其坚韧的屏翳钩。

    再看门边之人，果然是一袭白衣白纱，一双冷峻眉眼。

    婉妍怎么也想不到，第一个找到自己的不是容谨，居然是冷漠得如同“事不关己”四个字，从字典中跳出来活了一般的雨师金仙。

    一晚上各种离谱信息的暴击，已经让此时婉妍的心性，强大到根本感觉不到震惊，只觉得心还是狂跳，难以从死而复生中转化过来。

    不过梼杌这孙子是真强……

    何时何地都能看戏的婉妍，自己还颠三倒四和凳子一起狼狈地匍匐在地上，心中还能感慨起来，自认如此速度的银钩突然向自己袭来，那必定是有几个宣婉妍，就能穿几个。

    而梼杌的反应快到可以一手擒住。

    不过这也正是雨师出手的目的所在。

    只见下一秒，雨师猛地回手一扯银链，那银链就犹如带松紧一般快速向回收去。

    梼杌心中一惊，连忙要松手，那银钩却在梼杌脱手后的下一秒，长眼睛一般转而向下，牢牢钩出了梼杌身上银晃晃的锁子甲。

    然后连一秒都没有，雨师掌中银光一现，这次不再向回扯屏翳钩，而是狠力一甩，竟把梼杌直接甩了出去，“砰”的一声巨响梼杌落地，一连贯倒十几排红烛。

    “……”

    婉妍已经看傻了。

    那可是梼杌！顶级凶兽、亡灵之首的梼杌！世上罕逢敌手、以凶残闻名的梼杌！

    他居然被扔出去了！？就像被钓到的一只蛤蟆。

    震惊之下，婉妍不知道当时的自己是怎么表情，反正雨师金仙一步步走向她的时候，看的是一个和凳子五花大绑着躺在一起，目瞪口呆得宛如一只雷劈鹌鹑，满头是焦烟。

    直到自己被雨师金仙抓住胳膊，犹如倒拔垂杨柳一般被抬起来放正，婉妍才终于缓过神来，猛地一吸哈喇子，也不问凳子意见，背着凳子就要行礼，道：

    “参见雨师金仙！”

    雨师金仙的眼神一冷，没有说话，只是将婉妍扶正，让她坐好，丝毫没有要为她松绑的意思。

    之后在婉妍瞳孔炸裂之中，雨师金仙居然单膝落地，突然就与婉妍的视线平齐。

    婉妍正要猛地窜起来，免得自己过于折寿的时候，就感到眼前一紫。

    真的是一紫，因为婉妍的眼睛被一条紫色的纱巾蒙住，之后又是一黑，她感到自己的额头微微抵在了面前人的胸前。

    是雨师把她按过来在她后脑勺打结。

    “金仙……您？”婉妍愣了一下，随即明白过来雨师的意图，小心翼翼地问道：“是我不能看吗？”

    “嗯。”雨师轻轻应了一声，在婉妍脑后系好纱巾，将她又扳了回去。

    这时雨师能够很明显地感觉到，手中的人在抖，抖得很厉害。

    虽然在梼杌面前不愿意露怯，但这次直面凶兽与死亡，婉妍是真的害怕了。

    婉妍甚至不知道自己在抖，只觉得这一夜的经历，已经不是自己在慌，而是慌里有个自己。

    哪怕已经看到雨师金仙来了，知道自己得救了，她仍然还是本能得慌。

    就在这时，婉妍感觉到自己周身一紧。

    是雨师握着她双臂的手加了些力气，将她的抖捏住了。

    “没事了。”

    他还是轻轻开口，声音就像是清泉，清澈，却带着冷静的力量。

    他说出的只有三个字，但他无情的声音中，却暗含了那么多情。

    有我在，你就不会有事。

    不知道是不是被捏的太紧了，又或是因为虽然只见过一面，但婉妍已然很相信雨师的力量。

    总之婉妍不抖了，心渐渐静了下来。

    婉妍正想回句什么，就感到耳边忽然一片死寂，死寂到婉妍骤然听到自己的心跳声顺着骨头传上来，声音之大让她差点跳起来。

    旋即婉妍就明白，是雨师在她双耳边施了法。

    “……”

    耳朵边空了，婉妍心里也是一片死寂。

    雨师大人这是……怕我偷师，学走雨师的独门秘技？

    不至于吧，瘸子还能踩高跷，这也太高估我了……

    那雨师大人难道是怕场面太血腥，或者他技艺过于高超，以至于直接把我炫倒在原地？

    ……所以到底为什么不能看还不能停啊！

    婉妍的世界是一片死寂的紫色，除了瞎想完全无事可做。

    但这纱巾虽然叠了几折，但并不是完全看不见。

    婉妍被困住的双眼丝毫不妥协，努力瞪大想要看到些什么。

    然而还是太难了，婉妍只能在幽昏的烛火中，模糊看到已经爬起来的梼杌，在雨师背对着他的时候要偷袭。

    就在婉妍连忙想要开口提醒的时候，就看到在雨师身如玉树般的身躯后，猛地腾开一对巨大的羽翼。

    那一只羽翼就足有婉妍那么高，巨大无比，铺盘的羽毛柔顺又茂密，如同挂满树叶的大树一般。

    天……这么多年是我低估了商羊神鸟……

    不过……怎么商羊神鸟的羽翼比青鸾圣鸟的羽翼还丰满有力？

    不知道是不是因为紫色纱巾的缘故，婉妍看到的世界都是淡淡的紫色。

    包括雨师金仙背后的双翼，也包括凭空落下的羽毛，都染上了淡淡的紫色。

    之后就是一系列婉妍看不清，都会时刻感到心惊胆战的打斗。

    那一招一式打在他们的身上，也打得婉妍的心一颤一颤，竟是比他们还要紧张。

