    王远也是世家子弟出身，虽然生性顽劣一些，但也仅仅是不喜欢被束缚性格贪玩而已，本身的修养还是挺高的。

    以王远的脾气，自是懒得和一组程序一般见识，可木婉清这女人属实有些太过分了。

    救了她不好好道声谢也就算了，这时候还坑自己的救命恩人……王远眼神一紧顿时起了杀心。

    “喂！那秃驴，她说的是不是真的？”

    听到木婉清的话，岳老三当即转过身来，粗暴的喝问王远。

    “呵呵！”

    王远微微笑了笑，没有理会岳老三，而是看着木婉清道：“你怎么知道是我？”

    “哼！”木婉清冷哼一声道：“在黑风寨我亲眼所见。”

    “黑风寨？”王远假装思索道：“小僧的确去过，当时我见那孙三霸迷晕了一个姑娘于是便出手相助，那姑娘不但不感恩，反而要杀了我，是不是你？”

    “这……是我……”

    木婉清吞吞吐吐道：“谁让你看我容貌来着。”

    “关小僧什么事！”王远摊手道：“你被那孙三霸剥的干干净净一丝不挂，我也不想看啊，现在你穿上衣服倒也顺眼了许多。”

    “哗……”

    王远此言一出，院内所有人均是一阵哗然，段正明和段正淳二人更是面色严肃。

    虽然大理国不是中原，对封建礼数并不是过于看重，可是光天化日之下，被恶人之徒剥了个干净，这种事也是让人难以接受的。

    何况段誉是大理国王储，下一任国君，怎可和这般女子结合？

    “我没有，你胡说！”

    木婉清闻言指着王远怒道：“你这和尚血口喷人！”

    “阿弥陀佛！”

    王远长颂一声佛号，双手合十，鼻观口口观心，一副懒得反驳的模样道：“是非曲直自有公断，我乃佛门弟子，佛在心头岂会和那些恩将仇报的小人一般，信口胡言。”

    不得不说，王远的演技还是相当牛逼的，这一副得道高僧的模样装的还真像那么一回事。

    在此之前王远已经诱导木婉清说出自己曾被王远救过可反手就要杀王远的事实，木婉清的人品已经历历在目。

    一条恩将仇报的中山母狼，和一位受人尊敬的（声望100+）得道高僧，该信哪一个，大家自然心里有数。

    一时间所有人都以怪异的目光看着木婉清，木婉清面色苍白，浑身颤抖。

    “哈哈！”见王远如此阴险的坑了木婉清一发，杯莫停笑着私聊王远道：“过分了啊，不过我喜欢……”

    见所有人都不相信自己，木婉清气急，右手举起袖箭对准自己的喉咙道：“和尚辱我，我要一死以证清白。”

    “阿弥陀佛！”

    王远再次颂一声佛号，脸上不动神色，心中暗暗冷笑：“磨叽什么，赶紧动手，不逼死你我不白扯淡了？”

    可谁知就在这时，段誉却冲上来抱住了木婉清，肉麻兮兮道：“不管那和尚说的是真是假，我都是要娶你的……”

    “真的吗段郎？呜呜呜呜……”

    木婉清哭着就钻进了段誉的怀中。

    看的在场所有人都是目瞪口呆。

    “次奥！”

    眼见木婉清要落个羞愧自杀的下场，段誉却跑出来捣乱，王远那个气啊，恨不得连带段誉这沙雕的脑袋一块给拧下来。

    奈何段正明兄弟二人武功深不可测，王远自知以自己现在的实力，想强杀木婉清也不容易，于是只好作罢。

    段家的笑话也看完了，岳老三绿豆眼睛滴溜溜一转，走到王远面前道：“看来孙三霸就是你杀的咯？”

    “是我！”

    王远点点头。

    说话间，王远暗运内力，杯莫停也抽出长剑，二人做好了拼命地准备。

    谁知岳老三并没有杀人的意思，反而乐呵呵道：“我岳老二那徒儿虽然不成器，但也是我亲传弟子，按理说老夫是要为他报仇的，但是老夫看你头大如斗，如果能拜于我南海派门下，我就饶了你。”

    系统提示：你激活任务链【四大恶人】第二环【恶人师徒】，任务等阶大展拳脚。

    【四大恶人之恶人师徒】

    任务等阶：大展拳脚

    任务内容：【分支一】拜岳老三为师。【分支二】击败岳老三让岳老三拜自己为师。

    任务奖励：拜师将判出少林寺，成为南海派亲传弟子，击败岳老三获得【恶人之师】称号。

    任务背景：岳老三痛失爱徒，南海派后继无人，阁下天资禀异，一定要慎重考虑。

    “我靠……还带这样的？”

    任务提示一冒出来，王远登时一脸懵逼，这岳老三疯疯癫癫的，做事果然有些智障，自己杀了他的徒弟，他竟然要收自己为徒，这都是什么逻辑。

    说实话，王远其实还是有点动心的。

    毕竟以王远现在的悟性，在少林寺也学不到什么功法，从岳老三这智商来看，南海派武学悟性应该没啥要求，而且恶龙掏心爪的威力，王远也见识过，这门功法霸道至极，虽是低级武学，但以王远的资质修到极致不比高级武学差。

    不过王远也知道，自己之所以有现在的修为，全在于《金刚不坏神功》，出师之前判师的话，门派武学是要收回的，《金刚不坏神功》可是盖世神功，因为学几门低级功法就扔掉盖世武学，这也太蠢了吧。

    “那个……”王远尴尬的摸了摸后脑勺道：“我这是光头，当然看起来头大如斗。”

    “我不管，你如果不拜我为师，我就杀了你为孙三霸报仇！”岳老三恶狠狠道。

    “你不就是想要个徒儿吗。”

    王远一拉杯莫停道：“你看他又帅又聪明，收他为徒吧。”

    反正杯莫停回到华山也是接不到门派任务的，与其把号废掉，还不如改投他派。

    反正掌门都姓岳，五百年前是一家，应该不会感到不习惯。

    “你乱说什么呢！”杯莫停闻言一惊，连忙挣脱王远的魔爪。

    “他？”

    岳老三上下打量了杯莫停一眼，不屑的撇撇嘴道：“我南海派都是响当当的好汉子，这不男不女的残废，留在这里当太监还差不多！”

    “不男不女？”

    王远闻言一惊，愣了好大一会，才诧异的把目光落在了杯莫停身上。

    这哥们难道是个“身无长物”的主？