    一直盘坐在那一声不吭的张玄，此时开口：“感觉你好了。”

    神灵躯体渐渐做起了身，这是一具中年男人的身体，身高在两米，身体壮硕，肤色呈现小麦色。

    “这具身体，太弱了啊。”

    神灵躯捏了捏拳，他猛然看向张玄，“你身上的，是极品躯体，哪怕放在当年，也是强者。”

    张玄耸了耸肩，随后问道：“我怎么称呼你？”

    “太久了，我都快忘了，我叫什么。”

    对方沉思，“你叫我，霍达吧。”

    “名字不错。”

    张玄点点头，站起身来，“现在什么实力了？”

    “不知道。”

    霍达摇了摇头，捏了捏拳，“不敢发力。”

    “会用手机吗？”

    张玄把兜里的手机掏出来，丢给霍达。

    霍达看着手里的东西，摇了摇头，“没见过，感觉用起来不是很方便。”

    霍达说完，直接把手机丢还给张玄。

    张玄这一个做法，自然不是闲的无聊，他从霍达的话中，捕捉到了一条重要讯息。

    不是很方便！    那也就是说，霍达当初所处的文明，比现在，要先进太多太多！    于诺说的，是真话！    那些已经消失的科技，是超越现在的！    在社会上，也有很多人做过这样的猜测，但并没有办法证实。

    如果科技之心记载的是已经发生过的一切，那姜儿看到的，又是什么？

    张玄深吸一口气，在心里捋顺这些问题。

    “接下来有什么打算？”

    张玄看着霍达。

    “不知道。”

    霍达依然摇头，“被禁锢在这里太久了，打算走一走，看一看。”

    “我可以给你介绍个靠谱的导游。”

    张玄微微一笑，“但在这之前，我想你回答我几个问题，所谓的大盗，到底是什么？”

    “你已经知道了。”

    霍达看了眼茅草屋，“截教窃取天道气运，想掌握……”    张玄直接打断霍达的话。

    “我想听真的，不想听假的，所谓的大盗，到底是什么？”

    霍达看着张玄，发现张玄正直勾勾的盯着自己，他叹了口气，“我不能说。”

    张玄也不急，摆了摆手，“那换个问题，你告诉我，仙，是什么？”

    “仙……”霍达身体微微摇晃一下，眼中露出追忆跟憧憬的神色，“仙，哪怕是在远古的时代，仙的存在，也是凤毛麟角，整个世界，能数的过来的仙，只有那么几个。”

    “哪几个？”

    张玄追问。

    “有些人的名字，不能提。”

    霍达摇了摇头。

    “这是始祖之地，可以提。”

    张玄上前一步，一把捏住霍达的肩膀，“告诉我，仙是什么？

    是指某个人？

    还是某些存在？

    还是某种力量体系？”

    霍达看着眼前的张玄，沉默好久，这才回答：“是一种高度，永生不灭，仙很强大，几乎不会死亡，而仙，太少了。”

    “比如呢？”

    “盘古。”

    霍达吐出这两个字，声音有些沙哑，“那是一位已经陨落的仙，曾经掌握开天之力，能够开创一个新的文明。”

    纵使，张玄已经猜想到仙的来历可能会很大，但霍达说出的这个名字，还是吓了他一跳。

    盘古，神话当中，开天辟地的人物，传说宇宙是由盘古劈开，传说所生活的世界，都是由盘古的身躯所化。

    霍达深吸一口气，“传闻，仙并不属于我们这个世界，他们来自于另外一个维度，他们掌控着我们根本所无法想象的神通，仙很少，太少太少了，自从当年那一战之后，我再也没见过仙，仙，应该已经离开这个世界了。”

    霍达的话，让张玄眉头紧紧皱在了一起。

    如果，神话传说中的盘古，都被归于仙一类，那么，即将到来的仙，是什么？

    是敌是友？

    张玄还想再问什么，天空中，突然响起一声雷鸣。

    霍达摇了摇头，“我说的太多了，有些东西，不能提，也就是在这里，这里的大道被你掌控，若换个地方，我哪怕有这具神灵躯，也会在雷劫之下灰飞烟灭，这些话题，就到此为止吧。”

    张玄点了点头，没有再继续追问下去，此时所得到的消息，已经足够他去慢慢消化了。

    张玄离开仙山，准备去一趟地心，在那里，还有一些事情，需要尽快去搞清楚。

    就在张玄要离开这里时，天空中，又有雷劫酝酿了，而且这雷劫，比张玄他们那天来时更加的恐怖。

    一道金黄气息，出现在那乌云下方。

    张玄看到那黄金气的出现，神色一喜。

    紧接着，又是数道人影出现在这里。

    那个跟林清菡大战的青衣人，蓝云霄，以及旋龟，都出现在这了。

    天空中，乌云后方，雷霆闪动，那场景，如同要灭世一般。

    之前张玄他们几十个人出现，雷劫酝酿了好一会儿才落了下来，而这一次，雷劫，几乎没有酝酿，因为那浓厚的程度，根本就压制不住了！    如果说，之前张玄他们所经历的雷劫，是暴雨。

    那么现在落下的雷劫，就是瀑布，成片落下！    天空中，也处处充斥着天雷。

    天空，形成了一片雷海！    张玄清楚的看到，那雷海中，有无数拥有形态的闪电，有的人形，手持兵器，有的兽形，拥有利爪獠牙。

    这样的一幕发生，反古岛上的修士们，瑟瑟发抖。

    天空雷劫足足持续了两个小时，这才消散掉。

    蓝云霄等人的实力，也全都被压制到了拨云顶峰。

    可虽然是拨云顶峰，但对于蓝云霄他们而言，也是能秒杀那些圣子圣女的，毕竟，所站的高度不同。

    张玄目光一凛，就准备出手，旋龟的实力只有拨云后期，张玄有把我，将这只异兽斩杀。

    “不要妄动，在那等我。”

    蓝云霄的声音传入张玄耳中。

    张玄刚起的杀心，又被压了下来，等了许久，蓝云霄的身影，出现在张玄面前。

    蓝云霄见到张玄的第一句话就是：“好了，我知道你内心当中疑惑多，跟我走。”

    张玄翻了个白眼，“你们都爱说这样的话对吗？

    是不是感觉这么说话很装逼？”

    蓝云霄愣了一下，随后点点头，“你没觉得，这样像高人吗？”

    

