    第一城。

    黑雾笼罩，终年不见天日。

    但在此时，一道可怕的雷霆，突然从东方深处劈出，瞬间撕裂层层重叠的黑雾，照亮漆黑的极北之地，出现在数十万将士眼中，使得整个天地如同白昼般。

    轰隆隆——

    神雷滚滚，犹如开天般，震撼了万里长亭。

    “这是什么雷电？”

    第一城的城墙上，有文相级别的文人猛然转头，惊骇看着东方天的恐怖雷霆，内心震撼不已。

    它如若灭世神雷般，让人不敢相信。

    它一出现便震住无数人。

    “这是什么雷霆？为何如此恐怖？久久不见熄灭？”城墙上有将士震惊问道，白炽的雷光照射在脸孔上，脸色显得有些苍白。

    这时所有人皆被恐怖的雷霆震住，惊骇地看着东方天。

    一动不动。

    “这、这是什么？”

    “怎么可能？”

    镇鬼殿中，一名名大贤飞射般掠出，惊骇看着东方天，心中骇然不已。

    那从东方深处劈出的雷霆，实在太过惊世骇俗了，连他们亦惊骇无比，内心掀起惊涛骇浪，简直让他们无法相信。

    “不好！”

    “这是开天雷霆，这竟然是开天雷霆，怎么可能？！”

    有大贤浑身颤抖，难以置信看着东方。

    而大义主被人扶着走出，看到东方天久久不灭的雷霆后，脸色变得凝重起来。

    这，果然是开天雷霆……

    道教真开辟出一界了。

    而开辟出一界，意味着什么？

    意味着，仙道已立！

    在北城墙上，一道魁梧如同铁塔般的身影，目光冷冷凝视着东方。似乎东方天劈落的雷霆，只是一道微不足道的雷霆而已，根本就无法引起他内心的波澜。

    但是在冰冷的目光，以及冰冷的脸色下。

    他的手，竟然在微微颤抖。

    道教果然建立了仙道，开辟出属于自已的一界……

    而我武道，亦要建立属于我武者的武国！

    ……

    周天下之外。

    一座大约位于周天下之西南方向，且终年云雾笼罩，让人无法看清真面目的大山上。

    一个赤脚的白衣女子行走在云雾中，似乎与雾融为一体般。

    只见体态娇丽，天生丽质，容姿如花似玉，让人无可挑剔，仪态丰盈妩媚，亦让人无法寻根究底。

    犹如神女降世般。

    此时神女看到东方天劈出的雷霆，便驻足观望片刻，接着身影便消失于云雾中，不可再寻……

    此山，便是巫山。

    此女，便是神女。

    此界，便是巫山界。

    这里生活着曾经与鬼帝有莫大关系的巫族。

    在鬼帝陨落后，巫族不得不退出周天下，回到自成一界的巫山界，不再管人间之事……

    而巫山则是巫族信仰，巫族的意志，地位犹如圣道天下的圣殿。

    传说，在巫山上生长着一种奇草，此草花色嫩黄，叶子双生，结的果实似菟丝。

    女子若服食了此草果，便会变得明艳漂亮。

    且容颜永驻。

    在巫山下，一座古老的石庙里，传出一个苍老的沙哑声：“山海有界，圣道大乱，天运将生，吾巫族该出世了。”

    石庙外，不少老者闻言大喜，浑身激动起来。

    “哈哈，我巫族终于要出世了。”

    “两千年了，两千年了，我巫族将重临人间，夺回属于我巫族的天下。”

    有不少巫族之从激动大吼，无比期待巫族再回周天下。

    这时大雾突然降临，一道白衣身影从雾中走出，看着古老的古庙淡淡道：“现在不宜出世。”

    古庙外众人闻言，皆是愣了一下。

    “拜见神女。”

    “拜见神女。”

    众皆转身恭敬行礼。

    但在此时，有不少老者迟疑起来，到底是该听古庙的，还是该听神女的？

    “为何？”

    古庙里冷冷道，声音依然沙哑，似乎还带着些愤怒。

    “虽然仙道已立，但圣道未崩，天运岂是那么好夺？”巫山神女微微眺望远方，接着目光收回落在古庙上，“现在我巫族出世，将会得不偿失，不可操之过急。”

    “敢问神女，可知何是天运？”

    古庙里沙哑的冷冷道，似乎还带着些不屑般，“倘若我巫族不及早出世，到时岂有吾巫族立足之地？天运降世，唯有早早夺到手……”

    “天运？”

    神女看向天宇，便淡淡道：“这个天下没有人比我知道更多。”

    “哈哈——”

    古庙里传出沙哑的大笑，笑声中充满了嘲讽，似乎是在嘲讽神女不知天高地厚般。她身为堂堂巫老，不论身份还是地位，都不比巫王差半分，且掌巫族之占卜。

    不论是巫族祭祀、丧事、迁都、征伐，都必须参考由她在石庙的占卜。

    她的身份与人间国度的国师差不多。

    但是，更加强势。

    在涉及巫族大事之时，即使巫王亦得要听巫老之言。

    而且，一些强势的巫老，会直接绕开巫王下达命令，甚至废掉巫王……

    这时，便连古庙前的众人，亦有些诧异看向神女，似乎有些想不到神女会出此言。

    神女千年难得一见。

    几乎从不管巫族之事，但是今天却突然现身，且否定了巫老的出世之言。

    神女是巫族之信仰。

    但巫老是巫族之舵手……

    该信谁的？

    “这个天下，的确没有人比我知道更多。”

    神女仰望着天宇，似乎要望穿天宇般，她来到这个世界多少年了，她已经记不得了。而且，她已经快要记不清前世了，前世的记忆越来越模糊了。

    片刻后，她回神过来，看着古庙淡淡道：“虽然巫老掌占卜，为我巫族之太卜，但是有些事情，是无法占卦，更无法去探知。除非天生便已知……”

    “哈哈——”

    古庙内再次大笑，带着些淡淡的教训嘲讽道：“神女亦如此无知啊，枉为我巫族之神女。”

    “无知？”

    神女一笑，看着古庙道：“看来多年坐于庙内，让你看不清自已了。”

    “看不清自已的，是神女。”

    石庙内道。

    “废掉巫老之位。”

    神女看着石庙沉吟一下道，接着身影便消失于云雾之间，“看来我多年不现身，让一个小小的巫老，亦敢否定吾之命了。”

    “哈哈——”

    石庙内大笑不已，似乎笑出眼泪般，道：“神女要废掉老身的巫老之位？难道神女不知，我巫族之王，乃是由老身亲自养大？即使现在身为巫王，亦不得不恭敬叫一声巫婆婆……”

    ……

