    进入关中的第一个目的地便是弘农郡弘农城，大军要在这里驻扎很久，骑兵分散剿灭所有盘踞在弘农郡和河东郡的各路匪患，让两郡变的和平才是当前要务。

    至于李傕郭汜，王轩根本没有放在眼里，按照暗地里跟李儒的约定，要给两个家伙一个跑路的机会，至于能不能把握住，王轩不管。

    不跑最好，这种掘人祖坟的主绝对该死，能擒杀最好，给天下人一个交代。

    ……

    长安，李傕的府邸之内，书房周围十米范围内一个人都没有，房间内正有三人在秘密谈话，李傕郭汜之外的一人正是有九曲黄河之称的韩遂。

    说起来，韩遂与李傕郭汜关系可不咋地，之前起过几次大规模冲突，现在却能坐在一起密谈，不可为不出人意料，其中主要原因也是韩遂胆子够大，竟敢来李傕郭汜的老巢。

    反正，李傕郭汜是没胆子去韩遂的金城。

    “两位，我之前的提议考虑的如何了？”韩遂一脸轻松地看着对面两人，毫无深陷敌穴的自觉。

    “你就这么断定，刘备一定不会接受我们的投降？”李傕歪着头看着韩遂。

    “不管怎么说，我两人手里握着三万西凉铁骑，这几年与刘备那边关系也还不错且没任何冲突，老兄弟里张济、徐荣也都在刘备麾下效力，更何况还有军师和贾诩在刘备身边。”郭汜仿佛是给自己打气一般，把所有人都拿出数了一遍。

    “我确定！”韩遂干脆地说道：“若是愿意接纳你们，当初灭掉袁绍的时候就可以直接接收关中何必等到现在，三万铁骑比之袁绍又如何！”

    闻言，李傕郭汜两人脸色一下变的难看起来，张张嘴却不知道如何反驳，这还是韩遂不知道他们三年前主动找过一次李儒的情况下，所以，心态越发的要爆炸了。

    事实上，成也刘协，败也刘协，当年两人控制刘协的时候没人想过要进攻他们，就是觉得刘协就是个烫手山芋，非不得已，绝对不想沾手，历史上，占据优势的袁绍就拒绝刘协，而处于劣势的曹操才积极迎接。

    而刘协一死，一下就起了连锁反应，一场乱战下来，刘备占据了大片土地，不进一步挺近关中更多的是关中贫瘠，吃掉袁绍已经让王轩觉得撑得慌了，怎么可能还去拿一块毫无价值的土地。

    王轩对于争霸天下的价值观与当世所有人都不同，更在意的是自身发展而非盲目地占领那些没多少控制力的地盘，至于因此而让李傕郭汜陷入困境，那跟他有一毛钱关系。

    “就算咱们联合，又有什么用，像你说的，比之袁绍如何，面对刘备还不是不堪一击！”郭汜心态爆炸，颇有种破罐子破摔的意思。

    “时移世易，这可未必，当初袁绍自大，根本没看得起盘踞青州的刘备，哪里想到被四面围攻，特别是刘备仗着舟船之力，一下把整个袁绍地盘分割成四份，而后袁绍又莽撞地与刘备在平原上正面决战，他不死谁死！”

    说起袁绍，韩遂一脸的不屑，在他眼中袁绍除了一个出身之外真的是吃啥啥没够，干啥啥不行，大好的局面，满手的炸弹，生生让他给打废了。

    说起来，韩遂这人其实真的很厉害，他本是金城太守殷华手下一小吏，出身低贱，按理说这辈子都不会有什么出头之日，可这厮与黑三郎宋江颇有几分相似，唯一区别是宋江结交的都是江湖匪类，韩遂结交的都是羌人。

    184年西凉羌人叛乱中打破金城，这厮被抓之后被羌人强行安了个带头造反的帽子，本是一件万劫不复的事，毕竟羌人造反没成功过哪怕一次，可这厮硬是不因为其在羌人中有几分名声和不错机智反客为主，成了真正的羌人造反头子。

    几经波折，到185年的时候，这厮已经佣兵十万杀入长安附近了，欲要挖西汉皇陵的意思，此后连克皇埔嵩和董卓，震动天下。

    187年，这厮又联合马腾等人一起造反，最后把当初带头造反的强羌人首领北宫伯玉、李文侯给干掉，彻底吞并了这股大军，到最后，强行推了汉阳人王国为首领给了大汉朝廷，王国一死百了，韩遂马腾也顺理成章的受到了朝廷的赦免。

    到最后，韩遂成了镇西将军，马腾成了征西将军，两人好处拿尽这返回西凉成了一方霸主。

    能把那么一手烂牌打成这个样子，韩遂看不起袁绍也属正常了。

    “现在换到咱们可不同，一来，刘备是厉害，可曹操也不弱，有占据中原的曹操作为牵制，刘备大部分兵力都在与曹操形成对峙，真的能派出来对付你们的又有几人。”

    说起这些，韩遂身上洋溢着满满的自信，一如当年忽悠羌人北宫伯玉。

    “二来，地形不同，长安三辅之地一马平川，最适合骑兵作战，而正巧我们手下最不缺的就是骑兵，咱们可不是那些没脑子的草原蛮子，以骑兵的机动性，胜不敢保证，但想战败也很难！”

    “三来，即便真干不过那王轩，大不了咱们撤回凉州，只要大军守住几个关卡，他王轩纵然有天大的本事还能攻进来不成，当年虎牢关下如何，若不是董卓自己放弃，关东联军只能在外面喝风罢了！”

    “难道你们没有发现，刘备军虽然看似战无不胜，但，无论是在青州、徐州，乃至于与袁绍的大战之中，从未有过攻坚战！”韩遂盯着李傕郭汜的眼睛，语气中满是坚定地说道：“一次都没有！”

    “即便刘备军装备精良，士卒训练有素，可，这些都不足以抹平坚城雄关的差距，若是雄关之所以是雄关，便是因为其不可攻破性，自古以来，坚城雄关全部都是因内部问题而陷落，至于强攻，呵呵，也不是不可以，但就看刘备军愿不愿意付出那么大代价了，真当曹操是吃素的么！”

    “说到底，对于刘备军来说，咱们不过是疥癣之疾，他的敌人一直都是曹操，起码在曹操死前，他没时间没精力管咱们！”说到这里韩遂自嘲一笑。

    可这看似泄气的话却让李傕郭汜眼前一亮。

