    就在秦烈率军拿下袁州、吉州、筠州之时，花荣、庞万忠所部神臂营。

    董平、张清所部飞骑营，董先所部藤甲营，在接到戴宗传达的军令之后，迅速从荆南之地，向袁州会师而来。

    于此同时，江南东路宣抚使吕颐浩，也从逃回来的杨幺、张用口中，获悉秦烈竟然率领大军，出现在侧翼的消息。

    “秦烈不是在蜀地吗？为何突然出现在了袁州？”由于信息不畅的原因，吕颐浩目前掌握的消息，是秦烈目前还在蜀地巡视。

    却不知道半个月前，秦烈已经抵达江陵府，并一举派兵拿下潭州，擒获了荆王赵棣一事。

    不过这也怪荆王赵棣实在太菜，一败涂地，导致潭州的消息，一时都还未传出，秦烈的兵马却已经攻陷了袁州。

    短暂的紧张之后，吕颐浩皱眉之下，连忙召集洪州城中的文武官吏，商讨应对之策。

    得知秦烈率军已经拿下毗邻洪州的筠州，洪州城内的官吏，无不是面带忧虑。

    现在洪州虽有六万守军，但究竟有多少战力，所有人都没有底。

    最重要的是秦烈威名在外，神威天将的名号，就连凶残的金人都畏惧，以洪州的城防兵力，能不能守住，谁心里都没有底细。

    “洪州城小，若真是秦烈大军前来，只怕难以镇守，卑职以为，可先撤防信州，集结江州、婺州各方兵马，再寻破敌之策。”

    洪州知州沈与求，迟疑之下，开口进言道。

    “不可，敌军未至，我军先逃，岂不是助涨敌人士气，灭自己威风？”安抚使赵立断然道。

    “洪州虽小，然城中我军民二十五万，众志成城，胜算未可知也。”

    “赵安抚使勇气可嘉，沈知州所言不无道理。”防御使郭仲威看向吕颐浩拱手，道：“卑职以为，可以双管齐下，由赵安抚使镇守洪州。”

    “吕相您回师信州居中指挥，毕竟江州安抚使曹成，这些人别人未必指挥得动，唯有吕相您才出面才行啊。”

    郭仲威的话一出，立即得到大批官吏的支持，洪州对于他们来说，无论守得住，还是守不住，都即将燃起战火。

    留在洪州的危险将会大增，相反撤往信州的话，暂时就安全的多。

    事实上目前赵构朝中，很大一批人之所以还拥护赵构，就是贪恋权势，可以享受高官厚禄。

    就像吕颐浩现在他可是兼任着朝中尚书仆射，领江南西路宣抚使头衔，前来统率各军的。

    吕颐浩沉吟之下，随即开口道：“郭将军所言不无道理，那就有劳赵安抚使留守洪州，都统制薛庆，统军三万协防洪州。”

    “其余各部立即收拾行装，撤往信州防守。”

    “郭将军，你持我军令，立刻奔赴江州，督令江州安抚使曹成，率军支援洪州战事。”

    “杨幺，你持我军令，前往婺州，督令婺州安抚使马友，率部回师信州与我会合。”

    “谨遵吕相号令。”随着吕颐浩的命令下达，洪州城中各级官吏，携带着家眷，奔逃而出。

    同样撤退的兵马，也是毫无军纪，竟然趁势而起，在城中掠夺而出。

    以至于引起洪州百姓一片恐慌，遭此劫难的百姓，争相逃命，致使偌大的洪州乱成一团。

    留守的安抚使赵立，以及都统制薛庆，由于正在衙门内，商讨应对之策，一时并未获悉此消息。

    当二人接到消息时，整个洪州早已经空了一半。

    “吕颐浩身为当朝宰相，竟然连兵马都无法约束，如此昏庸的朝廷，岂能不亡？”

    站在城门上的赵立，看着原本热闹的洪州城，仅仅半天时间，就被那些兵匪搞成如此哀鸿遍野的景象，一脸哀伤民生艰难的他，不由仰天发出了一声长叹。

    原本就不支持在如今大宋外患压境的时候，另立南方朝廷的赵立，这一刻对于赵构的政权彻底失望。

    黄昏时分，袁州知州衙门后院。

    坐在厨房灶台下烧火的王青萝，看着灶台里的火苗，微微有些失神。

    而此刻站在灶台前的赵富金，再一次在尝试学烧鱼。

    此刻案板上被收拾好的那尾大鲤鱼，是刚才韩韬从集市上带回来的，足有五斤重，是一尾野生大鲤鱼。

    秦烈平时爱吃鱼，这点爱好军中将领都知道，所以韩韬特意买回来送到了府上。

    赵富金在厨娘收拾好鱼后，那可蠢蠢欲动的心，便再次萌发。

    跟着秦烈出来数月，这个从小在深宫大院长大的公主，心智也渐渐成熟。

    每天跟着秦烈忙前忙后，让她深刻体会到，秦烈虽然贵为郡王，可却没有半分清闲。

    不是在思考国家大事，处理公务，就是在军队中视察，还要带兵打仗。

    对于赵富金来说，秦烈现在就是她的天，是她眼中的太阳。

    虽然她总想帮上些什么，可却又发现，自己什么都帮不上。

    甚至连做菜这样简单的事情，她似乎也没有什么天赋，总是学不好。

    刚才她明明问好了厨娘如何做法，但这会实际操作，她又有了一些手忙脚乱。

    “哧！”

    手忙脚乱的赵富金，抓起哪条比她手臂还粗的鲤鱼，扔进了油锅，因为鲤鱼身上带着水渍，油锅之内瞬间涌起一串火花。

    “哎呀，起火了，起火了……”吓得赵富金尖叫一声，转身就要拉着灶台下发愣的王青萝逃跑。

    “姐姐莫慌。”被赵富金尖叫吓了一跳的王青萝，冷静的站了起来，提起锅盖盖在了锅上。

    “有没有伤着？”熄灭锅中火花的王青萝，提起木质锅盖板，看着惊魂未定的赵富金关切的问道。

    “没事，没事。”赵富金伸手拍着胸口，一副后怕的表情。

    “姐姐，让我来吧。”虽然来到中原，王青萝依旧还是那身白族服饰，头戴布帕，身穿白衣围裙长袴打扮，除了身上那些精美的银饰收了起来。

    见赵富金没伤着，王青萝麻利的提起衣袖，露出葱白般白皙的手腕，娴熟的拿起铲子，轻轻推动油锅中的鲤鱼，开始煎炸了起来。

    虽然王青萝也没有烧过菜，但赵富金几次尝试烧菜的时候，她早已经在旁边，把厨娘的教导的步骤熟记在了心头。

    忙活了一会，第一次烧菜的王青萝，竟然神奇般的把这道红烧鲤鱼，烧出色香味俱全的一道佳肴。

    “青萝，你真是太厉害了。”看着眼前这一盘色香味俱全的红烧鲤鱼，赵富金一脸惊讶的拍手称赞道。

    “子扬哥哥一定会喜欢，你现在就给他端过去，他一定会喜欢的。”

    赵富金笑笑嘻嘻看着王青萝，让她把菜端给秦烈，这妮子也是真喜欢王青萝这个妹子，逮住机会就让王青萝往秦烈跟前送。

