    顾初暖略显冰凉的手握上他的大手。

    虽然她身受重伤，脸色惨白，嘴角还带着一缕尚未干涸的血迹，可眉宇间依旧是桀骜不驯，不将任何人放在眼里，狂傲得让人以为是错觉。

    顾初暖的声音不大，可众人句句都听得清清楚楚。

    "既然你们想再比一场，那姑奶奶我奉陪。"

    纳兰凌若骂道，"你疯了吗？也不看看你现在伤得多重，这场比试本来就是你赢了，何必再比一场。"

    "就算你再赢一场，天焚族依旧有借口针对你。"

    魔主一针见血，将事情直接挑开，站在顾初暖身边，豪气万丈的说道，"谁敢伤她，先踩着本座的尸体过去吧。"

    司空副族长阴沉道，"这么说，魔族是要站在夜景寒那边，与我们天焚族作对了？"

    "错，是站在小姐姐这边。"魔主纠正。

    雪夜太上长老声音有几分威胁，"魔主还是考虑清楚的好，就算你是魔族之主，可这里是天焚族，万一有个好歹，可就不好看了。"

    稍微有点脑子的人都能听得出来。

    雪夜太上长老是在威胁魔主。

    他的言外之意是，这里是天焚族，魔主不过是单枪匹马闯入天焚族，强行与他们对上，吃亏的只会是他。

    万一他死在这里，也没人替他收尸。

    别人听出来了，魔主又怎会听不出来，他魅惑一笑，"诚如你所言，本座是魔族之主，而你不过是天焚族一个小小的太上长老，你还没有资格教本座怎么做吧。"

    魔主此言一出，等于坚定的站在顾初暖这边，彻底与天焚族撕破了脸皮。

    雪夜太上长老阴森着一张脸，褶皱的眼里闪过一道杀气。

    嗖……

    不知道是他的杀气，又或者天焚族不少族民也纷纷动了杀气，场面诡异的有些难看。

    硝烟的味道逐渐弥漫。

    不少天焚族的人纷纷将顾初暖，夜景寒与魔主团团围了起来。

    顾初暖白了魔主一眼，没好气的道，"你没事找虐呢。"

    魔主调皮一笑，全然没有上位者的尊贵，反倒像是纯洁无暇的小少年，"跟小姐姐在一起，就算被虐也是一种享受。"

    顾初暖，"……"

    司空副族长大手一挥，只听脚步踏踏踏的，高阶弟子，弓箭手，暗器师等等再一次里三层外三层的将他们围在一起。

    只等他一句话，便能将他们射成马蜂窝。

    司空副族长扫向白锦等人，语气带有警告。

    "各位，这是我们跟他们之间的恩怨纠纷，想必各位不会插手参与的吧？"

    纳兰凌若嗤笑一声，也站在顾初暖那一方，扬声道，"顾初暖是我看上的女人，也是我的未婚妻，她的事便是我的事。"

    咻咻咻……

    两道杀意瞬间射向纳兰凌若。

    纳兰凌若忍不住打了一个寒颤。

    好冷……

    夜景寒跟魔主有病呢？

    他们可以追求顾初暖，难道他就不可以追求了吗？

    什么眼神？想恐吓他，让他知难而退？

    他偏不。

    活了大半辈子，也就看上顾初暖这么一个女人，他这辈子都不可能放手。

    纳兰谷主姗姗来迟，一过来就听到自家儿子的话，差点没吓得背过气去。

