    萧让马上来了精神，这种有了曙光的信念之后的行为，无形中让他多了几分不知名的力气。

    随着他越来越向前，那声音就越来越明显。

    没错，是水声，说起来这声音并不大，但是在这极其安静的空间里，它是那么的明显。

    如果不是听的越来越清晰，他甚至都怀疑自己是幻听了。

    那坚持一下，再坚持一下！

    他在心里不断的鼓励自己，想了各种事情让自己的大脑兴奋起来。

    他很明白，如果不是自己一直鼓励着自己，就算自己不被累死，也会情绪崩溃的。

    是风，是流动的风。

    他再次感觉到了迎面而来的气流，没错，前面就是出口。

    已经没有脑子去思考会通向哪里了，只有一个念头，他要出去，再也受不了这样压抑的感觉了。

    再往前整个密道陡然变的宽敞了一些，而且一股凉意袭来，这也表明了距离那个终点近了一些。

    有光，那是个很小很小的光点，应该是因为具体太远了，所以才会那么明显。

    但是对于在黑暗之中呆了许久的萧让来说，哪怕荧光一点，也是最美好的存在。

    因为现在的密道已经允许他可以转身，于是萧让翻身躺在地上，目的就是让自己可以暂时的休息一下。

    假如等下会有什么危险出现，自己一点体力都没有可是不行的。

    大概过了十几分钟，他又开始继续匍匐前行了。

    向前每近一分，就会觉得那光点大了一些。

    很近了，很近了，心里一遍遍的告诉自己。

    没错，那是一个出口，等他来到了跟前，可以清楚的看到，这是个比碗大一些的洞。

    现在透过这洞进来的光，虽然也没有那么明亮，但是萧让还是揉了揉眼睛，好让自己适应。

    慢慢的趴在那洞口向外面看去，这应该是一个山洞，而且现在看去，因为视野受限，所以看不全面。

    可还是能够知道，这是个挺大的所在。

    边看，边用手在旁边摸索着，这洞口应该是后来垒起来的，原本这出口肯定大的多。

    而这个可以看到里面的地方，是碎石之间的空隙，不知道是刻意为之，还是掉落了一些。

    摸了摸怀里的那个甲片，若是等下见到的就是这个人，自己又要怎么应对呢。

    可他不能再顾虑太多了，他需要快点出去。

    无论是对于身体，还是对于精神，他都必须马上离开这条密道。

    轻轻的清理着可以用手拿起来的碎石，然后想着办法把那洞口一点点扩大。

    不敢发出太大的声音，毕竟，谁也不知道接下来等待他的会是什么。

    等到必须要用力挪动一些稍微大点石头的时候，他怒了，莫名的就是觉得很是气愤。

    再也不管那么许多，用脚开始用力的在那些石头上面踹着。

    那洞口被他强力破坏之下，一点点的变的大了起来。

    等到慢慢的已经可以足够让他通过的时候，就探出个脑袋去，壮着胆子四处打量着。

    这里确实是一个天然形成的山洞，让萧让不得不感叹大自然的鬼斧神工。

    山洞很大，但是四下看去，所有的地方都显得是那么的工整，这不是打磨之后的结果，而且自然形成的。

    地上有着一条不大的暗河，缓缓的流着。

    而刚才可以听到的水滴声，正是这洞口旁边有水滴落的缘故。

    慢慢的把身体一点点的钻出洞口，还被乱石刮破了衣服，但他没有心思注意这些细节。

    等他跳下来之后，堪堪站稳了脚跟，就觉得一阵寒意再度袭来，这里常年没有阳光，所以阴冷的很，加上不时吹来的风，让他不免紧了紧衣服。

    蹑手蹑脚的行走在山洞里面，奇怪的是，这洞里居然视线清晰，真不知道是哪里出现的光。

    有声音！

    萧让本就是屏着呼吸在行走，两只耳朵自然是十分的灵敏。

    这会居然听到了悉悉唰唰的声音，就像是，没错，像是一条蛇在爬行的声音。

    猛地转身，警惕的看着四周的情况，但是什么也看不到，举目望去，都是些岩石罢了。

    等他以为自己听错了，再次转身回去的时候，直接吓的他冷汗直流，倒退了好几步，差点摔倒在地上。

    因为那里站着个人，说是个人，却也不太像，因为他几乎像趴在地上似的站在那里，头发都蓬乱的垂着，而且看那身上的衣服，早已经烂的不成了样子。

    “你，你是谁？”

    萧让定了定神，试探性的问了一句。

    那人就那么呆着，也不动作，也不回话。

    萧让心说，这家伙不会是野人吧，听说野人可是会吃人的。

    想到这里，咽了口唾沫，因为他害怕了。

    他想过需要来了之后会面对的状态，但是这个确实没有想到。

    四下看了看，发现旁边也没有什么可以让自己当做武器的东西。

    若是等他袭击自己，真不知道该怎么应对。

    那人突然动了，萧让再次退后了几步。

    但是他却只是转身，像是爬着，也像是在站着，说不清楚，因为那姿势极其的怪异。

    他走了，很慢很慢的移动着，完全没有管萧让。

    但是等他走了一会，就转头看向了萧让，然后再又扭头过去。

    萧让觉得，他好像是在告诉自己，跟着他走。

    可自己又不是傻子，跟着他走....

    所以萧让还是跟着他走了，没错，他是个傻子。

    那人移动一会，就看他一眼，确认他在后面跟着，就继续向前走。

    萧让心里冒出了想要从背后打倒他的念头，然后自己就可以逃跑了。

    但还是忍住了，谁也不知道谁是个什么样的人，万一是个什么隐世高手，那自己岂不是呜呼哀哉了。

    至少现在他还没有对自己动手，不如静观其变，看看他想要把自己带去哪里。

    那人速度太慢了，但是又不能催他，只能一点点的跟着。

    一直走了很久很久，萧让早已经累的不行了，毕竟自己匍匐前行了那么久，算起来说不定会有一天的时间。

    现在加上刚才走来，双腿都已经打哆嗦了。

    心里还在想着，真不知道念卿和孩子他们怎么样了。

    就在萧让思绪纷纷的时候，那人突然停下来了。

    然后扭身回来，再次盯着他看。

    萧让被他看的发毛，又不知道该怎么办。

    等那人看了一会，然后就朝着一旁走开了。

    环顾四周，发现这里和先前的地方是不一样的。

    这里已经有了人生活的迹象，而且在另外一端，是有个裂缝的，那裂缝就是头顶，可以有阳光照进来，但是现在已是黑夜，因为萧让隐约看到了几颗星。

    加上现在站着的地方并不大，所以先前的寒意已经少了许多。

    就在他查看四周情况的时候，一个地方引起了他的注意，那里是个像是门口一样的洞口。

    直接通向了里面。

    而那洞门上，竟然还挂着个棉麻的帘子。

    难道，这是刚才那人生活的地方吗？

    萧让平息了情绪，一步一步的朝着那洞门走了过去.....

