    姜沐阳缓缓伸出右手，轻轻的捏了捏萌萌的小手，声音轻柔的说道：“萌萌，不要怕，爸爸在身边，爸爸会永远保护萌萌的……”

    说来也怪，就在姜沐阳说了两句话之后，萌萌的眉头居然慢慢舒展开了，呼吸也逐渐平稳。

    长长的眼睫毛微微颤动了两下。

    旋即，萌萌睁开了眼睛。

    一睁眼，就看到了姜沐阳。

    萌萌顿时心花怒放，眼眸都闪亮了起来，发出一声惊喜的欢呼，“粑粑~”

    “爸爸在呢。”姜沐阳脸上带着和煦的笑容，柔声道。

    “粑粑，抱抱……”

    萌萌伸出两条肉嘟嘟的小胳膊，奶声奶气的要抱抱。

    姜沐阳展颜一笑，从白初然的怀里接过萌萌。

    小丫头轻轻的，软软的，还香香的，抱着她就好像拥有全世界一样。

    “粑粑，你去哪里了呀，我还以为，还以为你不要萌萌了。”萌萌搂着姜沐阳的脖子，撅着嘴，委屈巴巴的说道。

    感受到萌萌的依赖，即便姜沐阳的心是万年寒冰，此刻也禁不住化为了一汪清水。

    他微笑着，轻声道：“爸爸去打坏蛋了，把所有欺负萌萌的坏蛋，都打跑了！以后啊，再也不会有人欺负萌萌了。”

    “坏蛋……坏蛋……”

    可怕的记忆再次如潮水般袭来，萌萌的心底，恐惧开始蔓延。

    感受到怀里小人儿在微微颤抖，姜沐阳连忙动作温柔的拍拍萌萌的背，安慰道：“萌萌不怕哦，有爸爸在呢，爸爸可是超人，会保护萌萌，不会让任何人伤害你的。萌萌难道不相信爸爸吗？”

    “不，不是的，”萌萌在姜沐阳怀里拱了拱，奶声奶气的说道，“我，我相信粑粑，粑粑是最腻害哒！所有大坏蛋，都打不过粑粑！”

    “这就对喽，”姜沐阳笑着轻轻刮了刮萌萌的小鼻子，说道，“萌萌什么都不用怕，你啊，就安安心心做一个无忧无虑的小公主，爸爸就是你的守护骑士。只要爸爸在，就算是天王老子来了，也休想伤害你半分！”

    “粑粑，我是公主吗？”萌萌抿着小嘴，满怀期待的看着姜沐阳问道。

    “当然了，萌萌是全世界最漂亮最可爱的小公主！”姜沐阳重重点了下头，随即心念一动，问道，“萌萌小公主，想不想骑高高？”

    “唔？”萌萌非常可爱的眨巴着明澈的大眼睛，问道，“粑粑，什么是骑高高呀？”

    “骑高高啊，就是……”

    姜沐阳拖长了声音，突然双手托住萌萌的腰，往头顶一举，在萌萌一阵尖叫声中，将她轻松举到了自己的肩膀上。

    萌萌两条小短腿从姜沐阳的脖子两侧垂下。

    小家伙居然一点都不害怕，双手扶着姜沐阳的脑袋，“咯咯咯”笑了起来。

    姜沐阳捏了捏萌萌的小腿肚，微微偏过头说道：“萌萌小公主，请坐稳，我们要出发喽~”

    “粗发！”

    萌萌脸蛋上顿时漾起了兴奋的笑容，举着小拳头，奶声奶气的喊了一声。

    “哈哈……”

    姜沐阳爽朗一笑，带着萌萌在这间小小的休息室内转起了圈圈。

    萌萌坐在姜沐阳的脖子上，开心的“咯咯咯”笑个不停。

    看着萌萌跟姜沐阳玩得这么开心，完全没有害怕的情绪，白初然心头的一块大石头，总算是落了地，同时她鼻子一酸，眼圈瞬间就红了。

    爸爸的陪伴，多么简单的字眼，但是对于萌萌来说，却是从未有过的快乐。

    看着她现在笑得这么开心，白初然既欣慰，也心疼。

    姜沐阳带着萌萌转了几圈之后，萌萌便低下头，趴在姜沐阳脑袋上，奶声奶气的说道：“粑粑，把萌萌放下来吧。”

    姜沐阳问道：“怎么了萌萌？不喜欢骑高高了吗？”

    “不是的不是的，”萌萌连忙摇晃了两下小脑袋，说道，“萌萌很喜欢骑高高，但是，粑粑肯定累了，粑粑需要休息。”

    “也好，那我们就休息休息。”

    姜沐阳欣慰一笑，举起双手托住萌萌，随着一声“起飞喽~”，姜沐阳把萌萌高高举了起来，在萌萌尖叫声中，把她放到了地上。

    萌萌小脸蛋红扑扑的，宝石般的眼眸中跳动着兴奋的神色。

    这种感觉，是萌萌从未有过的。

    刺激，惊喜，又充满了新鲜感。

    “粑粑~”萌萌紧紧抓着姜沐阳的裤腿，小猫咪般轻呼一声。

    姜沐阳蹲下身子，笑道：“爸爸在呢。”

    “开心的萌萌小公主，决定奖励粑粑一个爱的亲亲~”萌萌嘟起了软嫩的小嘴唇，靠近姜沐阳。

    来了来了来了！

    姜沐阳这个老父亲，顿时心跳都加速了，连忙深吸一口气，屏住呼吸，把脸凑了过去。

    “mua~”

    感受到那软软的小嘴唇印在脸上，姜沐阳瞬间幸福到几近昏厥。

    “粑粑，萌萌也要亲亲哦。”

    萌萌鼓起脸蛋对着姜沐阳，还用小手指点了点。

    姜沐阳强忍着激动的心情，嘴巴凑过来，在萌萌肉嘟嘟粉嫩嫩的小脸上亲了一下。

    萌萌咯咯咯的笑了起来，两只眼睛都弯成了月牙儿。

    姜沐阳这个老父亲，表面看上去还算平静，但内心，却早已如同山洪爆发，火山喷射，天摇地动……

    萌萌两只小手抱着姜沐阳的胳膊，满怀期待又小心翼翼的说道：“粑粑，你会永远陪着萌萌吗？”

    “当然会。”姜沐阳回过神来，重重的点了下头，随后又补充道，“爸爸会一直一直，陪在萌萌身边，永远保护萌萌。”

    “嘻嘻~”萌萌顿时开心的笑了，冲着姜沐阳伸出小手，“粑粑我们拉钩钩。”

    “好！”

    姜沐阳也笑着伸出手。

    萌萌的手实在是太小了，只能整个手握住姜沐阳的小拇指，郑重其事的念叨起来，“拉钩上吊一百年……粑粑你也念~”

    姜沐阳宠溺一笑，也跟着萌萌念了起来。

    一个富有磁性的男低音，一个奶声奶气的稚嫩童音，混杂在一起，却并没有半点违和感，反而显得非常和谐，有爱。

    “拉钩上吊一半年不许变……”

    念完之后，萌萌右手竖起大拇指，按在了姜沐阳右手大拇指上。

    至此，这个“神圣”的仪式才算是圆满完成。

    萌萌举着双手，开心的扭起了小屁度。

    小家伙嘚瑟的不行。

    看到这一幕，白初然彻底放心下来。

    萌萌的心理阴影，总算是消除了。

