    时间已经是上午九点多。

    因为昨天那个一直做到今天凌晨三四点的团队任务，消耗了太多的精力，导致直到现在，英雄联盟跟以战止战的人全都还在休息。

    张奕便孤身一人来到拍卖行。

    偏偏就是这么凑巧，张奕刚刚来到拍卖行门口，遇到了林倩。

    林倩神情慵懒，对张奕打招呼。

    “早呀张奕哥哥，你也来看装备呀？”

    “嗯，看看。”

    于是，俩人一同迈入拍卖行。

    此时此刻，拍卖行里人潮如涌，热闹非凡。

    林倩一进去，就到处找刺客装备去了。

    张奕则是盯上了拍卖行里的强化石。

    目前上架的强化石，最高的依然是3级的，平均价格跟之前差不多，保持在30银币一颗。

    利用神级强化天赋，将【黑暗之靴】强化到25级，仅仅只需要25颗4级强化石就够了。

    不过想要将超级天赋升到4星，还得再需要70多颗。

    按照每3颗3级强化石合成1颗4级强化石的设定，张奕一共需要300颗3级强化石，才能将黑暗之靴这件装备，强化到顶级。

    张奕发现了一个问题。

    往日拍卖行里各种资源都是不计其数，今天，上架的强化石并没有多少！

    不过好在张奕需要的量，还是有的。

    于是，一口气买了300颗3级强化石，也只是花了90个金币而已。

    对于身拥3500金币资产的张奕来说，小意思而已。

    而正当张奕在大量购买强化石的时候，拍卖行里，周围几个玩家的吐槽与谈话，无意中传落张奕耳边。

    “擦，昨晚还看到不少好装备来着，一觉醒来，拍卖行里好装备全都被买走了，尽剩一些垃圾装备，谁干的？”

    “没听说吗？现在咱月光城好多家战队，都在极限强化自己的力量，为地下城终极boss备战！”

    “对，今天早上吧，仙阁神殿sky啊，他们把拍卖行里好装备全抢光了，那场面，跟不要钱一样！”

    “可不是，听说boss最迟在明天晚上，差不多就要刷新了吧？各家战队可不得准备一下吗。明晚这场boss战，哪家战队综合实力强，boss就归哪家！”

    “咱们明天也去地下城看看，说不定能捡漏捡到建队令，那咱就发财了哈哈哈！”

    “可别去送人头了，你不知道有多少家战队都已经盯上地下城终极boss了，明天晚上，地下城要炸咯！”

    并没有太在意玩家们的议论。

    买到了足够的强化石，张奕便离开了拍卖行。

    正好这个时候，林倩一脸纠结的跑了出来。

    “今天拍卖行咋回事啊，全都是一些1星2星的装备，难得昨晚那个团队任务奖励了300金币，想来买个3星鞋子都买不到！”

    “没听到他们说吗？”张奕说道：“各家战队疯抢资源，备战地下城终极boss。”

    “突然有点激动诶！”

    林倩说道：“几十上百家战队同抢一只boss，那会是什么场景啊？”

    张奕不以为然。

    上一世他什么场景没见过。

    天启后期开启的城战国战，动轴就是几百上千万人的巨型团战。

    地下城即将迎来的，只是区区几十个战队的小型团战而已。

    说着，林倩看向张奕：“张奕哥哥，你确定咱们明天也要去抢boss吗？”

    “不是抢boss。”张奕说道：“我是去拿boss。”

    这个“拿”字用的很精髓，仿佛地下城终极boss已经是张奕的囊中之物。

    言语声中。

    林倩转移话题道：“不过还有件事很奇怪，张奕哥哥你听说了吗？”

    “什么事？”

    “君临的人一直都没有去过地下城！”

    林倩匪夷所思道：“不止君临，月光城还有几家大战队，前几天都忽然撤出了地下城，难道他们对黑暗套装，还有必掉建队令的地下城终极boss，一点都不感兴趣吗？”

    “我总觉得这件事不简单！”

    张奕对这个问题毫不关心。

    而是问道：“荒子怎么样了？”

    “我刚去看过他了。”

    林倩说道：“眼睛都肿了，害。”

    “他对那个小悦悦，真的是用情至深了啊。”

    “等会我们带他出去练级。”

    “好。”林倩点了点头。

    来到铁匠铺，张奕将所有的3级强化石进行合成，最终得到100颗4级强化石。

    随后，使用其中的25颗，将【黑暗之靴】强化到顶级。

    “叮～恭喜你的装备【黑暗之靴】强化等级达到25级，开启超级天赋【神速】！”

    神速：1星，被动增加装备者100点敏捷属性。

    将剩余的70多颗4级强化石全部砸进去，正好将黑暗之靴的超级天赋【神速】，升级到满星4星：被动增加装备者250点敏捷属性！

    再加上3敏捷附加属性，经过强化之后，每一条附加属性由35点敏捷，增涨到122点。

    相当于，黑暗之靴能够给张奕带来600多的敏捷属性！

    于是，张奕立马用45级4星黑暗之靴，替换下了身上所装备的40级3星黑暗之靴。

    “叮～由于你的【黑暗之靴】属于4星黑暗套装，获得额外套装属性加成：技能伤害+5%！”

    “叮～恭喜你的装备【黑暗之靴】进入月光城装备榜第十名，获得加成：伤害+1%！”

    “叮～恭喜你完成本周噩梦级生存任务【最强装备】，获得奖励：复活机会+1！本周生存任务已全部完成，请等待下周一系统发布新的生存任务！”

    赶在这周的最后一天，最后一个生存任务总算是完成了。

    可惜了在做团队任务的时候挂了，损失一次复活机会，不然现在得到的，就是大转盘奖励了。

    打开状态栏看了看，除了防御力从800涨到1050，张奕所获得最大的提升，就是敏捷属性了。

    仅仅一双鞋子，就让张奕的敏捷点数从200多飞升到820点！

    目前为止，张奕的智力属性尚且才只有650。

    罕见的敏捷比智力还要高的法师……

    难以想象，这么高的敏捷，能让张奕的暴击概率堆到多少。

    现阶段就算是一个一线的顶级刺客，估计也没有这么高的敏捷！

    一个集结魔法师与刺客为一体的御兽师，即将诞生！

    搞定了装备的事情，张奕又去商店花100个金币买了把4星钥匙。

    打开成就奖励的4星宝箱，得到一张稀有品质魔法卷轴：技能卷轴！

    外加300金币。

    等于是白嫖了一张技能卷轴跟200金币。

    使用卷轴。

    “叮～你获得了5个技能槽！”

    又是5个技能槽！

    可以去扩展一下技能了。

    刚好这时，“叮咚”一声，张奕收到了一条好友消息。

    打开消息列表：

    英雄不灭：“老大，我跟战天下他们在地下城这边被人围殴了！老大救命！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

