    此时，侧门内，一名工作人员走了出来，他下意识看向了阳一龙，嘴角微微上扬，说道：“阳先生，可算是找到您了，根据您先前提供的时间，再过意会就要开始了，不知您……”“已然准备好，这就过去。”

    阳一龙嘴角一笑。

    等这一刻已经很久了，他相信在门外，坐在椅上的那些人也已然等他许久，只是未开口罢了。

    当阳一龙以及他带来的一些人站在了几十个家族家主面前时，许久未有的兴奋感让阳一龙颇为享受，也让阳一龙察觉到了经商的美妙！这是他以往在阳城所没有的！即便是自己开记者发布会，所面对的也仅仅只有几个人罢了。

    如今，却与当年形成了鲜明的对比，却让他兴奋无比，却让他笑出声来！这一刻的他就好像被万众瞩目一般。

    当然，他不会沉浸其中，反而会小心行事。

    “总算出来了，第一代第二代药液已经很震惊人了，我倒是要看看这第三代药液是什么样的？”

    “是啊，这庄园内的门票要弄到手可不是一般的艰难！不过，现在咱们拿到手了，就好好看看这帮人怎么说？

    我倒是不相信他能搞定，我倒是觉得这第三代好像也没什么差别吧？

    要是效果真有这么好的话，那其他医药集团不就要面临破产了吗？”

    “我也算是看出来了，今天坐在这里的人绝大部分好像都是医药集团的代表！哼，恐怕他们焦急了。”

    几个人笑出声来，他们看向周围的人，那眼神微微眯起。

    阳一龙看着时间差不多了，他笑了一声，稍稍活动了一下筋骨，虽然陈强没来，可他心中明白，陈强这是将集团的未来也交给他了，一步都不能错，一步都不能浪！再他看来，要么不做，要么就要惊艳众人。

    只是，阳一龙不知道的是，陈强带着花老从后方的入口进入。

    早已来到了会场中心。

    没好打扰罢了！花老看着眼前的阵势，已经被震惊了，但他还是按捺住内心的惊讶，下意识笑道：“没想到你的集团已经发展的如此之大，还真是让我震惊啊！不过，这么多人要抢药液，恐怕这一批药液生产的不够吧？

    你为何不多生产一些？”

    “难不成你是怕你的药方被破解吗？”

    “破解药方？

    我并不害怕。”

    陈强微微摇头，他眼神微眯起来，看向前方，看向众多医药集团的代表说道：“要破解我的药方，他们还没这个能力呢！只是，以他们的能耐，只能慢慢摸索罢了！而且一旦将所有的药液全部用来生产第三代药液的话，那么其他药液呢？

    其他药方呢？

    随着收集药材越发的困难，已经有不少药材家族选择站在我们集团的对立！当然，他们这种做法无疑是将自己的集团，自己的家族推上死路，我让阳一龙在帝都内开展交流会，为的就是要通过这交流会来告诉他们！药液并非虚假，只要用，必然有效！与我合作者合，与我对立者死！”

    ‘嘶～’这话说的！绝啊！当然，他明白，也只有李云龙有说这话的底气，换做别人的话，根本不可能。

    “好家伙！”

    “你有这胆量，哈哈哈！”

    花老扬天一笑，选择陈强，果然是他这辈子最正确的决定。

    阳一龙呼出一口气，“感谢各位在百忙之中来参加交流会，这一次展现出来的第三代产品与之前的药液完全不同，是针对于女性的。

    我们都知道，女人爱美，对于脸部的护理更加注重，但是很多用品的效果都很不好，即便效果很好，但是时间所需要的则是太长了，没有办法立刻见效！这里的第三代药液却能够完好的将你们的需求所全部用上。”

    “能祛痘吗？”

    “能！”

    “黑头呢？”

    “也可以！”

    “祛斑呢？”

    “也行。”

    “不可能！”

    医药代表当中，一个面部有着雀斑的女子站起身来，“阳一龙，你好歹在阳城之内也算是有头有脸的人物，你说出这话，你觉得有谁能够相信？

    你觉得他们会信你这种话吗？

    你是把我们当傻子吗？

    真有这么好用的商品的话，那你们岂不是早就已经暴富了吗？

    那你们岂不是早就已经走向未来了吗？

    不早就已经将很多医药集团全部给打败了吗？

    何必要等到现在？”

    “是啊，听她这么一说，我也很好奇！这事恐怕不太可能吧。”

    两人都颇为疑惑，其他几个人原本信誓旦旦也跟着疑惑起来了。

    他们看向众人，其中一人皱起眉头，“我看啊，大家还是不要相信他说的话了，虽然之前那第一代第二代的药液效果很好，但是人家连名字都没有取就直接卖了。

    现在还推售出了第三代？

    是不是每一代我们都需要买？

    难不成这是将我们看成实验的小白鼠吗？

    难不成他们从很久之前就已经不将我们当人看了吗？

    恕我直言，这种事我忍不了！”

    “什么意思？”

    “没明白。”

    那人站起身来，张开双臂对着众人，“你们难道没听明白我的意思吗？

    你们难道还不懂吗？

    这家伙就是故意的，大家都是经商的，相信你们应该能明白，第一次第二次将真货拿出来，第三次呢！说不定就是假的，然后狠狠的宰我们一笔！别忘了，这东西可是陈强研发出来的，这小子精的很！”

    其他人一听，觉得有些道理。

    原本想要举牌子预定的，听到这话之后直接将牌子给收了起来。

    其他几个人也跟着放下了牌子。

    阳一龙焦急起来，“看来这位先生对我有误会啊，对我们集团的药液也产生了误会，事情并非是你们所看到的这样，这第三代药液的创始人的确是陈强没错，但是经过陈老等专业认证，是无害的！”

    “无害？

    哈哈哈，谁能相信？”

    “你说无害就无害！”

    男子笑了，“阳一龙，你说出来的话不会是骗人的吧？

    这可就搞笑了，这里可不是一般的地方。”

    

