    

    东海战场，化龙图变幻的血色巨龙被白鹤死死克制，无论使用何种神通、何种攻击，都被轻松拦下，不一会，身上就多出了数个大洞。

    若非图内神族都服用了定海珊瑚树果实，身上血气充足，血龙真形都维持不住。

    见识到万仙大阵威力，主持化龙图的青龙天君不得不向南海逃遁，以求将仙门主力引走。

    天罡道人一眼便识破青龙天君的计策。不过在他看来，战场上除道君之外，最具威胁的也就是气运宝图所化血龙，也乐得轻松，紧辍着血龙，消失在战场。

    ......

    随着时间的推移，天地熔炉的威能越来越弱，在困住四海道君的第九十九天，消失得一丝不剩。

    炉内的四海道君怒喝一声，手中出现一柄铁锤，连续击中四座大钟，四周响起海啸般的巨响。神炉虚影受此一击，瞬间裂成碎片。

    四海道君脱困了！

    即使他常以君子自居，养气功夫了得，此时也愤怒异常。

    见到盘坐在半空中的吴行，手指一动，四座大钟合二为一，带着镇压空间之力，当头砸下。

    这是道君的全力一击，无处可躲，也无法硬接。

    四海道君露出解气的微笑，仿佛看到了吴行道体破碎，神魂逃遁的样子。

    他也很“大度”，只针对道体，放过神魂。

    然而半空中的吴行并未惊慌，眼看这迎面而来的大钟，也不祭出灵宝抵挡，就愣愣地坐着不动。

    铛~铛~铛~铛~

    巨钟撞在某件灵宝上，发出轰鸣，产生的距离直接将海水击散，露出万丈下的海底。

    四海道君看到虚空中陡然出现一柄灰色竹杖，对着巨钟一拍，其中寄托的神识就失去了联系。

    而后一位身着灰色麻衣的老者现身，单手掂量了一下灵光散尽的巨钟，重新丢给了四海道君。

    “小友的宝物收好了，要是丢了老道可不负责！”

    四海道君忙接过宝物，仔细一看，发现宝物灵性被一种奇异力量蒙蔽，无法与外界产生任何联系，短时间内无法动用。

    这种力量，出自顶级先天灵根苦竹，洪荒中仅有一家。

    “四海见过寂灭前辈！”

    四海道君对着老者行礼，露出了无奈神色。

    寂灭道君常年在玄苦山修行，唯在仙门大会时露过一次面，包括黑帝在内，从没想过这位道君会出现在战场。

    果然如黑帝所言，归源仙君就是此战最大的变数。

    不过这次四海道君就冤枉吴行了，寂灭道君其实是赤帝以自身本源之火——涅槃圣焰为代价，请来看护建木的。

    可既然与赤帝、青帝产生了因果，已然身在劫中。

    于是，吴行以借出仙道景象图为代价，换来这位道君的化身相助。

    果不其然，老一辈道君出手，直接就废了对面最趁手的灵宝，让四海道君失去了争锋的心思。

    见此，吴行所性搬出桌椅，请两位道君品尝美食灵酒。

    ......

    九天之上，元龙道君化作的黑色巨龙与赤帝变幻的凤皇真身斗法，搅得空间碎裂、规则变幻，方圆万里内的先天灵气时而失去道韵化作后天，时而分化成地水火风重新组合，有返还混沌之象。

    赤帝本体与三道化身融合而成的赤色大鸟，竟然真的抵挡住了大道君。

    一旁手持青元聚灵旗的青帝，每隔一段时间就截取天地道韵加持在凤皇真身上，帮助赤色大鸟维持境界。

    在青帝的辅助下，赤色大鸟越战越勇，一度占据上风。

    同时，另一边战场，黄帝与青帝联手，也将黑帝化身压制住。

    这个结果，黑帝自己都不敢置信。但他能感觉到，无论是难缠的赤色大鸟，还是甘当奶妈的青帝，每时每刻都在燃烧本源之力，坚持不了太久时间，只要东海战场不崩盘，他仍会是最后的胜利者。

    然而，神族内战虽因量劫而生，局势发展成这样，少不了黑手推波助澜。

    在四位道君都没有注意的地方，一支灰色小箭不知从何而出，带着淡淡的灰气，穿过战场，最后落在黑色巨龙身上。黑帝居然毫无知觉。

    另有数朵芝状乌云，隐隐将这片战场围了起来。

    激烈斗法的数位道君，全然没有感觉到自身被末运之气、霉运之气感染，只觉往昔种种不堪之事在识海浮现，不由得凶戾了几分。

    亿万年来争权夺势，确实积攒了不少怨气，往日里觉得不值一提，此刻却突然很想发泄。

    特别是怨气较深的黄帝，方才只想坏了黑帝机缘，不知何时，竟产生了一丝杀机。

    只见化身之一的玄黄君主，突然取出黄色书卷，九座神山虚影从书中飞出，将修为最弱的图腾之龙围住。

    这正是取自地姆道君的地书。之前为了避免与地姆交好的赤帝不快，一直未使用此宝。此刻杀机一起，也顾不了那么多，直接发动九重山影。

    毫无防备的图腾之龙真身被定在原地不得动弹。道君级实力，本不会这么轻易中招，然弥漫战场的末运之气与霉运之气，还是影响到了他。

    趁此机会，黄帝手中中央厚土旗一卷，化成一杆石质长枪，将图腾之龙捅了个对穿。

    图腾之龙就这样化作石块，慢慢失去气息。

    化身陨落，虽然还能重新孕育，但对目前的黑帝来说，无疑是重创。

    黑色巨龙发出一阵哀鸣，眸光中浮现淡淡黑气，身上气息暴涨，终于将赤帝气焰压制下去。愤怒的黑帝也开始燃烧本源之力了。

    见此，赤帝与青帝的脸上同时露出笑意。若是黑帝一味防守，拖延时间，他们还真没办法。此时竟然要拼命，正中下怀。

    青帝身影开始虚化，与青元聚灵旗融为一体，直接落在赤色大鸟身上。赤帝气息再度提升到与黑帝相当的层次。

    一黑龙一赤凤，带着决绝之意，碰撞在一起。不巧的是，这一击正好发生在天地胎膜边缘。

    两尊大道君级的力量，直接将天地胎膜打破，露出一个大洞。

    汹涌的混沌之气从洞中涌出，与洪荒天道碰撞，化作湮灭风、陨道雷、混元火、无常水。

    这是世界破灭时才会出现的灾象，专门消磨道韵，普一出现，就在洪荒中制造出数个绝灵之地。        

