    

    送走张经理后，言峥靠在出租车上若有所思。

    刚才与张经理的谈话内容让他想到了之前忽略的一些东西。

    鬼怪都是一群无利不起早的家伙，他们认定目标后绝不会轻易放弃，不达目的誓不罢休。

    在阴界的时候言峥就感觉到黑白无常表现有些怪异，当时也没想出来他们有什么地方不对。

    现在想来，他们热情的背后另有所图！套完近乎结个善缘后直接就走，没有问任何关于白毛团子的消息，合理吗？看上去很合理像是卖言峥一个面子。

    但，鬼怪不是人。面子对它们来说一文不值，还没有阴德来得实惠。

    黑白无常为了在麻痹大意我罢了。

    不出所料的话，他们现在应该藏在某处悄悄等着我，一旦我有所行动他们便会紧随其后。

    好一招螳螂捕蝉黄雀在后。

    若不是张经理突然出现打断我的行动，得到消息一门心思想要赶在公司前得手的我，说不定就要为他人做嫁衣了。

    现在嘛，看来得好好打算一番。

    言峥思考时，阴界又是另一番紧张对峙的场面，其胶着程度不亚于言峥心里的烧脑算计。

    退走的黑白无常正如言峥推测那般没过多久便悄悄折了回来，阴界大厦投影的顶上，一道紫色身影站立，肩膀上立着一只黑色枯鸦，在她身后的阴影中隐约能看到一个硕大的身影潜伏在黑暗里。

    白无常笑吟吟的看向紫衣冷冷的说：“你自己走，还是我请你走！”

    紫衣身后的潜伏的身影呼之欲出。

    白无常手捏着手镣跃跃欲试。

    就在战斗一触即发的紧急时刻，黑无常拉住了白无常朝他摇摇头，手指向左边的黑暗之中。

    黑暗中两道苗条倩影，蘋步走来，两个女子一黑一白，死人脸上抹着鲜血一样的腮红眼影，看上即妖艳又危险。

    两个女子似乎与黑白无常相识，站到十几步远的地方，冲黑白无常盈盈一笑，站立原地再无动作。

    这时从大厦后面的阴影里传来孩童般天真的呼喊声：“小黑你看，我说的没错吧。老师他们肯定又回来了。”

    生性开朗的白童子拉着一脸冰霜的黑童子从阴影中走出来，冲着黑白无常躬身行礼两人齐声喊道：“拜见师父！”

    白无常哈哈大笑略带欣慰的调侃道：”你们两个小鬼~学的真快啊。老咯老咯~长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上……“

    白童子被夸的有些好意思，羞涩直称不敢。

    余光看到黑白女子立刻转身行礼喊道：“两位姐姐也在呀。孟婆阿~”

    阿姨的姨字还未说出口，便被对面姐姐的眼神给瞪了回去，小脸略带惊恐的抿着嘴小心翼翼的再次说道：“孟婆前辈，不知道最近有没有研发新口味的孟婆汤~”

    黑衣女子哂笑着回道：“有~刚上了婴儿汤口味的，改天你去尝尝！”

    听到黑衣女子的回答白童子吓得止吐舌头，黑衣女子中的婴儿汤，并非婴儿喝的汤，而是用婴儿熬制的汤。

    这种汤深受邪修喜爱，据说有返老还童永驻青春之功效，为正道所唾弃。

    孟婆身为地府正神自然不会熬制如此邪恶的汤，白童子心里清楚两位忘情姐姐吓唬自己依旧配合得做出一个孩童应有的表情，看着连连摇头疯狂后退的白童子两位忘情笑做一团。

    在两人的笑声中白童子拉着黑童子缓缓退回大厦的阴影中，童子的外表下藏着一颗老奸巨猾的心。

    四方人马再次陷入诡异的对峙中，只是这次中间没了言峥作为缓冲，对峙从暗处转到明处。

    公司内。

    言再三权衡利弊后决定先不着急动手寻找白毛团子，现在只有王富贵能感觉到白毛团子的准确位置，王牌握在手中可以徐徐图之。

    黑白无常应该知晓王富贵能寻得白毛团子，为何没有对我出手反而提点我将王富贵签入公司，将寻找白毛团子的关键人物送入我手，即便想结善缘也不用如此大礼，莫非他们与我祖上真的有旧，欠我祖上大人情不成？

    重捋一遍事情经过，言峥发现围绕在自己身上的迷雾更多了。

    从加入公司开始言峥就仿佛陷入到旋涡之中，公司对自己的态度，黑白无常对自己的示好。

    自己的祖上到底与地府有何牵连？

    任务的事情还未解决完，祖上之谜又萦绕心间。

    就好比再猜谜题，当你以为谜题解开的时候，却发现谜题的背后还有更深的东西值得去挖。

    ……

    言峥绞尽脑汁中，刘金定从小曹办公室探出头来，贼眉鼠眼的打量公司，发现没人后窜到言峥跟前哭诉道：“老板~王富贵穿上皮衣臭的是没那么明显了，可它头还露在外面，屋里待不了一会又臭了！我看你得给他买身隔离服得了！”

    哭诉中小曹掩着鼻子接着走出来抱怨道：“老板~刘大哥说的没错。你得想想办法。不然影响我工作。现在到了追查境外资金的关键时刻~这臭的我无法安心追踪啊！”

    听到关于钱的消息，言峥双眼快笑成钱形状，乐呵呵的问：“咋样？可以收网了？能有多少钱！”

    小曹：“八千万美刀左右，不过你不解决王富贵得恶臭，我没办法保证……”

    言峥立刻拍着胸脯回到：“放心。你快点去继续跟踪，我现在就去给他买最好的隔离服！”

    打开淘宝搜索隔离服，能达到完全隔离效果的衣服，最便宜的需要几千块钱，最贵的防辐射隔离服需要十几万，还得专门定制。

    让言峥花钱，比割他肉还难。

    找了半天言峥找到了符合要求的隔离服，物美价廉隔离效果。

    深海作业服，渔民深海捕捞作业专用衣服，隔离效果好，还有氧气输入孔。

    二手的作业服只要1000多块钱……

    下单后言峥才发现，卖家在广东，衣服发过来最少要三四天时间，远水解不了近渴。

    这三四天咋办，总不能把王富贵重新塞回溶洞里，这孩子受了十几年的罪，再把人塞回去有点不人道。

    人的点子就跟沟一样，挤挤总会有的。

    为了省钱言峥的脑子比推理任务时转的还要快，眨眼间便想到了暂替方案。

    拿起公司电话打给刚走的张经理。        

