
洛阳为千年帝都，然崇祯十四年后，饱经战火多次摧残，不论城内城外，皆是残破无比。

入冬之后，这片土地更荒凉了，处处的断井颓垣，废砾成堆，寒风吹过，当中一片的荒草摇曳，内中还夹着具具枯骨残骸，路中又行人稀少，处处炊烟断绝。

不过在洛水的南岸，布着许多的旌旗营帐，上面多书写着“罗”、“贺”、“孙”等字样，一只老鸹哑哑哑的飞来，停留在一座残破庙宇的顶端，用它那发红的眼睛，注视着破瓦下方正大吃大喝的一干流营各人。

“喝！”

“哈哈哈哈，真是痛快！”

丝竹乐曲，轻歌曼舞中，一群大汉正在山吃海喝，不时夹着众人的狂笑之声。

两撇鼠须，富商打扮似的罗汝才坐在主座上，身旁是他的重要谋士元珪，却是一个山东人。

然后革、左五营各老掌家，老回回马守应、革里眼贺一龙、左金王贺锦、改世王刘希尧、乱世王蔺养成等人，又有献营的孙可望，李定国人等旁边同桌就坐。

罗汝才外甥王龙、亲将杨绳祖，也与各当家部将聚在一起，开了几桌，不过他的部将李汝桂已随闯营马步大军南下，征战汝宁府。

朱仙镇之战后，李自成采用李定国之计，决定先灭汪乔年，再攻汝宁府，不过见开封官兵胆寒，李自成又稍稍修改了军略，两手同时进行。

他与大将刘宗敏，田见秀，高一功等人率大部马队精骑，偕同各当家麾下马兵，雷霆奔袭河南府。

余下部分马兵，还有大部分的饥民步卒们，则在李过，袁宗第等人率领下，偕同各当家麾下大部步卒饥民，前往了汝宁府。

眼下陕西官兵被他们打得大败，汪乔年身死，贺人龙、郑嘉栋、牛成虎等人逃跑，秦地便若熟透的桃子，只待步卒大军从汝宁府归来，顺势强攻潼关，打进陕西去，衣锦还乡来。

在河南府无事，各当家便是整日聚在罗汝才营中，大口喝酒，大口吃肉，此时各人面前珍食山积，还有酣燕歌舞，实在是乐不可支。

罗汝才嗜声色，所至郡邑，辄择子女之美者，后房数百，女乐数部，不言他几百妻妾个个姿色出众，便是此时堂上歌舞的女乐们，也个个花枝招展，颇有美色。

这些流贼将领皆是粗汉恶狼，看着这些歌舞的艳姬，有几个不心动的？放浪形骸大声调笑只是等闲，左金王贺锦流着口水，眼见一女乐舞到身边，更猛的纵身一把将她抱住，大声叫道：“美人儿，到某怀中来！”

在那女子的尖叫中，乱世王蔺养成拍腿大笑：“老贺忍不住了，不会拔鸟就在场上干起来吧？”

众贼又是一阵狂笑，贺锦用力在她脖上亲吻，喘着粗气道：“某还不至如此饥不择食。”

他一边吻还一边咬，那女子脖上鲜血点点，触目惊心。

她强颜欢笑，忍着痛楚，不敢丝毫反抗，余者女乐，也是胆战心惊的继续歌舞。

贺锦最后将这女子搂入怀中，右手上下的活动，一边对罗汝才粗声道：“曹爷，某看中这女子了，您给个话。”

此时罗汝才身边几个俏丽女子同时服侍着，两个揉肩，两个敲腿，怀中还坐着一个，不时将好吃的好喝的送入他的嘴中，根本就不用自己动手。

又吃下一口肉，罗汝才不以为意的挥挥手，用他那带着延安口音的陕西话道：“区区一个女子算什么？贺爷看中了，只管抱去。俺老罗别的不多，帐中美人子女多的是。”

他更对众贼道：“各当家有看中的，只管选去，俺老罗不会皱下眉头。”

众人欢呼，一时堂中一片道：“曹爷豪气。”

“曹爷慷慨。”

“曹爷真乃我辈楷模也。”

作为革、左五营大当家，贺一龙当然是被罗汝才重点招待，此时他身旁也有两个女子喂酒喂肉，敲腿捏背。

酒酣耳热之时，他有些感慨：“曹爷作派，这才合贺某胃口。驴球子的，象闯王那样粗衣劣食，一只鸡都舍不得吃，我等冒着杀头的危险干什么，又造什么反？”

“就是！”

贺锦、刘希尧也颇为赞同，刘希尧道：“吾等造反，图的是横行天下为快！大碗吃肉，大秤秤金，多玩耍官绅妻妾女子，象闯王那样的，做人有什么滋味？”

近期革、左众人与罗汝才多有来往，虽然罗汝才兵马不见有各当家多，但他多智而狡贼，行事为人也颇合各人胃口，仗义疏财更不用说，好吃好喝的从来不会吝啬。

加之献营孙可望，李定国与罗汝才相须若左右手，各当家近期与他多有来往，隐隐有奉其为首的味道，贺一龙更与罗汝才打成一片，称兄道弟。

孙可望眼睛一闪，他握着自己酒杯，意有所指道：“我等粗人，怎能跟闯王比？闯王可是有大志的人，现在更兵强众附……”

堂内安静下来，只闻寒风的呼啸声，不断从破庙各处灌了进来。

罗汝才脸色有些阴沉，他郁闷的挥挥手，让众歌舞乐姬尽数下去。近期李自成越发有**之心，对他们这些平等的盟友也开始傲慢起来，呼来喝去，怎能让罗汝才等人舒心？

自高闯王起，各营皆是平起平坐的战友关系，合则留，不合则去，保留着充分的民垩主与自由，眼下这算什么，我罗汝才等人，是你李自成的下属？

贺一龙也是脸色难看，骂骂咧咧，他对李闯颇有不满之心，当时攻打曹、王时，革、左各营损失颇大，然在战利品的分配上，却是李自成拿绝对大头。

还有朱仙镇之战后同样如此，投降的数万明军，数千马军，特别内中的新军们，很大部分都被李闯要去还不单如此，辎重粮草，火炮器械大量的马骡等等，都是李自成占大头。

若说各战中都是闯军占主力，战利品这样分配也就罢了……也不然，若是罗汝才为主，吃相绝对不会如此难看。

更让贺一龙等不能忍受的，李闯将他们当下属的态度！

他们是谁，都是各家各营的领垩袖，当年起家时，与李闯的资格是一样老。行事种种，也是各掌各的盘子各有各的主张，岂能抺下面子，听别人呼来喝去？

孙可望的话，不由勾起贺一龙的心事他忍不住大骂出声：“驴球子，提起这事就有气，某等可不是谁的家仆奴才，闯王行事，太让人心寒了！”

蔺养成一样愤愤不平：“闯王这是坏了规矩。”

罗汝才阴着脸，他仍然没有说话，只是握着酒杯在想什么。

这还没完看着众人神情，孙可望似乎又很平淡的提了句：“义军下一步是攻打陕西，若打下陕西，闯王更加势大……呵呵，怕到时某等更不被闯王放在眼里。”

李定国沉吟已定，他接着大哥的话，也似乎很随便的提了句：“只恐介时闯营有兼并之心，若看上我等兵马怎么办？”

堂内竦然而惊，众皆色变贺一龙猛的看向罗汝才：“曹爷，您足智多谋还望谋个方案下来。”

……

“流贼已势大难制，然其联营各部，蝇营狗苟，又岂能无隙？学生不才，愿伺隙设间，以口舌令众贼相图，以溃其腹心，贼必变自内生也！”

开封城笼罩在一片飘雪之下，在巡抚衙门一间偏房内，河南巡抚高名衡背手看着窗外雪花，他身后正有一陈姓书生慷慨陈词，愿意身入贼营，实行反间计，挑起众贼的火并内乱。

高名衡听着，良久叹了一声：“身入虎穴，此乃九死一生之事。”

“孔曰成仁，孟曰取义！”

那书生深施一礼，昂然道：“若能使众贼相拼，挽我大明，吾辈又何惜此身？”

高名衡沉吟良久，道：“也罢！”

他挥笔泼墨，书信一封，却是伪造了一封给罗汝才的“覆信”，上言：“前接将军密书，已知就中云云。及打仗时又见大炮苗头向上，不伤我兵，足见真诚。一面具题，封拜当在旦夕……”

看着手中的信，他道：“此书稿本抚将遣死士送出，令它故意落于闯贼之手，定将助你一臂之力！”

……

海浪带着潮水，一道道不断涌来，拍击在岩石上，似乎要发出了天崩地裂的怒吼声。

看着大海汹涌，海涛拍打礁石，不时喷溅起道道泡沫，不论是多铎还是阿巴泰，皆是色变。

此时他们位于的，却是朝鲜国最东端的釜山港内，这边除了港口外，还有一个小城堡，当然，这种低矮破烂的小城堡，在他们看惯了中原那种高大的城池后，皆是不屑一顾。

此时他们驻于朝鲜国内，除了搜刮粮草等事外，就是忙着编整鲜八旗的事，并依宣统帝多尔衮的意思，将所有的朝鲜水军，都编入了朝鲜八旗内。

有这些鲜奸的帮忙，清国东征大军对朝鲜的整治也容易多了，当然，换来的便是整个朝鲜国笼罩在一片地狱之中，毕竟朝鲜国小力弱，被阿巴泰等人一搜刮，这个冬天，不知要饿死冻死多少人。

豪华的织金龙纛竖着，密密的巴牙喇聚拢，而在这港口周边，还有如蚁似的朝鲜人忙着，他们男子皆戴大檐帽，只因身份不同，帽子的质料、形状不太一样，脚上穿着白布袜的高腰鞋。

除了男子外，还有众多女子也被鞭打着，一起参与修建港口，此时她们穿着会顺眼些，因为朝鲜妇女很流行露乳装，阿巴泰见之以伤风败俗下令禁止，倒让多铎颇为遗憾。

因为皇帝在大军攻占朝鲜后，有意攻掠日垩本，所以二位鞑将下令修整釜山港，二人更到海边来，向着海的对面张望。

大海之威，素令不了解海洋的人畏惧，看着这海面波涛汹涌的，多铎与阿巴泰皆尽色变。

阿巴泰也向朝鲜水军了解过了，从釜山到日垩本国对岸，不算对马岛，也不过四百多里，然就这几百里海地，却让人望而生畏。

大清铁骑陆上驰骋，但到了海面……

阿巴泰更在心里想：“当年大元攻伐日垩本，为何失利？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28409"  chaptername="第689章  贼乱潜流">加入书签</a>
</div>
