    意外收获，以后找恪摩多巨鹰，不用再拿裹脚布的味道来吸引它了。

    暗笑的洛奇收起哨子，侧头看向旁边候着的管家：

    “除了这具骸骨，其他东西你有能力拿多少就拿多少，我和我的人不会管你。”

    中年管家神色一振，脸上满是惊喜的道：“感谢您的仁慈，感谢您的慷慨！”

    一晚不睡通宵描绘地图的精力没白费！

    有了这笔钱，可以随便找个地方当庄园主，自己当老爷了。

    能成为侯爵的大管家，中年男人的心思还是很活络的。

    感激过后，他当即又恭敬道：

    “尊敬的大人，如果有什么是我能帮得上忙的，请务必让我效劳。”

    很上道啊。

    洛奇想起年幼时的自己，为了让捡回来的东西能多卖几个联盟币，他也需要经常抖机灵。

    略作思索，他坐在一箱金银上道：

    “你了解艾尼王国的政体情况吗？比如王室，或王都里手握实权的人。”

    管家沉思片刻，斟酌着道：

    “侯爵大人曾在喝醉时和我提起过，国王陛下虽然魄力不错，但年龄大了，很多东西反而看不开，一直捏着手里的权力不肯松手，这导致王室之间的争斗很激烈。”

    顿了顿后，他组织好语言继续道：

    “根据侯爵大人收集的情报，目前王室中呼声最高，是阿尔芭公主，她是第二继承人，但王都里的大部分贵族都支持她。”

    “对了，之前三王子皮克斯差点覆灭基蒂萨王国的王室时，他的呼声也非常高，军中的将领，剑士联盟也和他达成了协议，就连影流的刺客也和他有联系。”

    “而皮克斯王子死在您手里后，之前一直沉迷魔法的大王子忽然转性了，大肆拉拢军中的将领，并和魔法公会的人接洽，获得了一定的支持。”

    洛奇沉吟着抿了抿嘴：“之前配合皮克斯行动的那条黑龙，是谁请来的？”

    管家立即回应道：“据说是四王子亚伯特请来的，花费了国库里不少珍宝，亚伯特王子和皮克斯王子是同一个王妃所生的亲生兄弟，关系非常好。”

    说到这，管家略带回忆的道：

    “当初为了打听这个消息，侯爵大人花了很大的代价，也因为这个消息，侯爵大人决定全力支持皮克斯王子，没想到皮克斯王子不仅计划失败，还死在了基蒂萨王国。”

    洛奇点了下头，继而追问道：

    “对于黑龙，不，对于龙族你知道多少？它们来自哪里？”

    管家苦笑着摇摇头：

    “抱歉，大人，我不知道这些，侯爵大人或许知道一点，但他没有和我透露。”

    洛奇点点头，没有为难他，摆摆手让他自由活动，他则回到侯爵府的大厅。

    轻骑兵的队长早已在等着，递交了战利品清单，并汇报了下伤亡情况。

    受伤八人，死亡两人。

    而斯卡利亚城的守军已全部被关押到地牢。

    因为人数太多，连四个子爵府邸里的私人地牢都用上了。

    洛奇对此没有过多关注，因为关押只是暂时的。

    这些守军的亲人都在这座城里，轻骑兵也不可能一直守着地牢的出口。

    等他们离开，自然会有人去把这些守军放出来。

    着重看了下战利品，大部分是魔法道具和制式的军需装备。

    可惜能带出副本的魔法道具不多，且都只是些精良级的物品。

    而制式的军需装备，更是一件都不能带出去。

    摇摇头，把能带出去的魔法道具收起。

    剩下不能带出去的道具和装备，则交给收到消息赶来的瑞林要塞守军。

    瑞林要塞离这里不远，趁斯卡利亚城还处于混乱阶段，当然是能拿一点算一点。

    安排好战利品的分配事宜，洛奇前往关押魔法师们的地牢。

    按照他的吩咐，轻骑兵有三分一的人守在这。

    每当有法师想醒来时，守在这的轻骑兵就会上去敲一敲。

    所以，当洛奇来到这时，看到的魔法师几乎都是头破血流。

    好一点的，没有破皮，但脑袋肿了一圈，而且额头和脑袋两侧伴有夸张的淤血。

    洛奇砸吧砸吧嘴，找了就近的女法师，施展【偷窃】技能。

    这一瞬，他双手在面前的法师法师袍的内襟，底裤的夹层探过。

    【‘偷窃’成功，获得‘金叶’（2）】

    【金叶】

    【类型：杂物】

    【属性：金子打造的叶片，可做货币交易，也可用于某些特殊器材的附魔】

    【是否能带出副本：否】

    ······

    手感不错···不对，是不能带出副本！

    洛奇双手握了握，把金叶收起，而后再次朝这女法师施展【偷窃】。

    下一秒，女法师身上的法师长袍没了，露出她底下轻薄的内襟和底裤。

    【‘偷窃’成功，获得‘法师长袍’】

    【法师长袍】

    【类型：全身防具】

    【属性：属性魔法防御+3，保暖+2】

    【备注：魔法师公会的制式长袍，袖口的纹章表明，这是中级法师的长袍】

    【是否能带出副本：否】

    ······

    看着清凉的女法师，以及周围轻骑兵们怪异的眼神，洛奇面不改色的把法师袍套回她身上，继而再次使用‘偷窃’。

    【‘偷窃’成功，获得‘底裤’】

    ···

    【‘偷窃’成功，获得‘内襟’】

    ···

    随手把手里的两件轻薄衣物塞进女法师的领口，洛奇决定转移目标。

    毕竟再偷到法师长袍的话，场面会很尴尬。

    扫了眼地牢里的法师，他把目标定在一个纹章最复杂的老魔法师身上，开启了新的一轮偷窃。

    时间过得很快，不知不觉中，太阳已经攀升到头顶。

    偷了一上午的洛奇从地牢里走出，心情不错的走向侯爵府的餐厅。

    点了三份牛排，他开始清点从魔法师们身上偷窃得来的物品。

    三本【群体吟唱】技能书，两个次元袖扣，七个隐蔽的精良级护盾道具。

    法师们其实早已被轻骑兵搜过身，但这些东西硬是搜不出来。

    而这也意味着【偷窃】技能，能直接偷到对方用特殊方法藏匿的物品，算是个不错的技能。

    资源够的话，可以把这个技能的等级也提升上去。

    思索中，牛排煎好了，同时端上来的还有一杯果汁。

    洛奇先是喝了点果汁润润口，而后才开始品尝牛排。

    一连吃了两块，吃到第三块时，轻骑兵的队长从门口进来，面含恭敬的道：

    “彼得大人，奥蒙德长官已经把战利品带回去了，接下来我们怎么办？”

    洛奇取出管家绘制的地图，递给他道：

    “去复刻一份，之后我们要打游击战了。”

    轻骑兵队长打开地图看了眼，神色有些震惊的道：

    “大，大人，我们难道要？”

    洛奇肯定的点点头：

    “是的，既然要反攻复仇，那就打到他们王都去，打到他们害怕。这一点，你不用急着和士兵们说，不过可以提醒他们这一趟会很危险，谁不愿意去的，让他们抓紧回要塞。”

    轻骑兵队长倒吸了口气，沉默片刻后，有些不安的道：

    “彼得大人，这样会不会太冒进了？要不我们还是等王国的援军到了再······”

    洛奇咽下嘴里的牛肉，反应过来自己之前的想法过于理想化了。

    人都是怕死的，不是说士气强，有个超强的传奇强者在前面打前锋，就能让普通人舍生忘死的跟随他深入敌国腹地，更别说打到敌国的王都去。

    这想法过于疯狂和不合理。

    毕竟士兵们最初的想法是复仇，再则是想跟在他这个传奇的身边捞点战功。

    况且艾尼王国没了传奇，攻打是迟早的事，没必要急在一时。

    等援军来岂不是更好？安全又稳健。

    想清楚这点，洛奇点了下头道：

    “收拾收拾，把能带得上的战利品收起，准备回要塞，对了，把地图给我。”

    轻骑兵队长脸色一喜，把地图递还给洛奇：“多谢大人！我现在去召集他们。”

    说完，他兴冲冲的跑出餐厅，生怕洛奇改变主意，要硬拉着他们上战场。

    片刻后，洛奇吃完第三份牛排，拿起旁边的果汁一口气喝完，起身走出餐厅。

    轻骑兵队长刚好集结了轻骑兵们，等在侯爵府的大厅。

    见洛奇过来，请骑兵队长立即出声道：

    “彼得大人，我们准备好了，随时可以返程！”

    “好，你们立即返程！”

    “是！”

    轻骑兵队长应完，忽然意识到有些不对，疑惑的看着洛奇道：

    “彼得大人，我们立即返程，您不回去吗？”

    洛奇脸不红气不喘的道：

    “是的，我打算自己去艾尼王国的王都走一圈，给国王陛下争取调派援军的时间。”

    轻骑兵队长脸色有些为难，而后咬着牙道：

    “彼得大人，您不回去，我们也不会回去的！我们绝不会让您孤军奋战的！”

    【支线任务任务变更】

    【反攻→一个人的反攻】

    （轻骑兵队伍不愿深入敌国，但反攻的号角已经吹响，哪怕只有一个人，你也要打到艾尼王国的王都）

    【目前进度：0/1】

    ······

    可以了，任务都变更了，我已经知道你们有多想回去了，你就别死撑了。

    洛奇好笑的看着请骑兵队长，摆摆手道：

    “行了，赶紧回去吧，带着你们反而会拖累我，我自己的话，没人能留住我。”

    只是没人帮忙清点和监督，战利品的收缴会相对麻烦。

    “可是···”

    轻骑兵队长还想说什么，但洛奇板起脸道：

    “这是命令！马上回去！通知奥蒙德军士长，让他配合埃米莉魔法师，做好防御工事！”

    顿了顿后，他补充道：

    “对了，偏厅里的那副骸骨，你们找些奴隶，把那骸骨也一起运回去。”

    轻骑兵脸色一肃，右脚在原地跺了跺，身形站得笔直：“是！”

    傍晚，轻骑兵和奴隶们用托运架将骸骨运出城，笔直返回瑞林要塞。

    墙头上的洛奇咧了咧嘴，而后取出地图查看路线。

    ······

    艾尼王国东海岸，普克明城的某片沙滩上。

    头发花白，但精神抖擞的老人从海水中走出。

    他身上的肌肉均匀且有明显的线条，和他的苍老的面孔完全不相匹。

    雪莉·凯伊将一张毛毯扔给老人，一脸难以置信的道：

    “老头，你的情报没问题吗？那该死的家伙真成为传奇了？而且还是非常强的传奇？”

    老人用毛毯擦着身上的海水，语气平稳的道：

    “他是个天生的刺客，阴影似乎对他有特别的钟爱，当初我想收他做学徒，但他拒绝了，估计那个时候，他应该就有信心成为传奇了，不愿成为别人的学徒也是正常的。”

    “可是，就算他有信心，这也才一个月啊，再怎么说也太夸张了，生擒两个传奇，那他岂不是比老头你还强？他应该是借助了什么特殊道具吧？”

    雪莉·凯伊说着摸了摸自己的屁股，如果那该死的骑士真这么强，那她屁股上的这一刀，不知道要等到什么时候才能还回去了。

    老人笑了笑，身形消失在空气中，声音却回荡在沙滩上：

    “作为刺客，你要牢记一点。实力的高低并不能完全决定双方的较量结果，如果你不能巧妙又隐蔽的利用起敌人周围的不利因素，那你永远也无法成为传奇。”

    “去吧，你的新任务，也是成为传奇的第一步，杀掉这个新晋传奇，为你自己报仇。”

    老人的声音逐渐远去，雪莉·凯伊则是脸色难看的站在原地。

    事情如果上升到‘任务’的概念，就意味着她必须完成。

    无法完成任务的刺客，是不合格的刺客，也不配做极光之刺的学徒。

    这表示如果她杀不了那个该死的骑士，老头就会先解决掉她！

    成为传奇刺客的学徒，虽然在技巧和装备方面有优势，但考验来临时，也必须完成。

    之前刺杀爱丽尔公主的任务，是她自己接的，和老头无关，失败了也无所谓。

    但现在不行，她必须杀掉那个骑士，否则死的就会是她。

    “巧妙又隐蔽的利用起敌人周围的不利因素，说得倒是简单，问题是那家伙能看穿潜行啊！”

    雪莉·凯伊脸色难看的嘀咕着，身形缓缓消失在空气中。

    轻微的脚印从她站着的位置蔓延向远处，海浪冲过，脚印立即被淹没。

