    第1266章可以吗（53）

    下了楼梯，云姒才发现盛淮不在。

    难得在她休息的时候没有黏着她。

    云姒从冰箱里拿了瓶水，喝了两口，润了润嗓子。

    刚关上冰箱门，就听见门口密码锁的声音滴的一声，门开了。

    云姒知道是他回来了，所以也没看。

    走进厨房，洗了两个碗，准备煮早餐吃。

    男人的脚步声从后面传了过来。

    云姒洗了洗手，头也不回：“我煮面条，你要不要吃？”

    身后脚步一顿，没有声音。

    女人穿着短短的吊带裙，披着卷发，身子高挑又纤细。

    穿着居家的拖鞋，两条腿又长又白腻，漂亮中又带着随意。

    她说话着，没有听到他的回答，于是正想转头。

    下一秒，他快步走上前，从后面抱住了她。

    深深地埋在她的肩上，抱得紧紧的，依旧是一句话不说。

    但身上的气息，却是柔和的，不似之前那般阴郁暴戾。

    云姒以为他又不高兴了，甩了甩手上的水珠，然后笑眯眯地摸他的脑袋。

    “怎么了？心情不好？”

    男人未语，箍在她腰间的臂膀却越发收紧。

    有股莫名的大力。

    “……”云姒眨了眨盈盈的眸子。

    停顿了两秒，她放松了身子，微微靠在了他身上，侧目。

    “今天我休息，在家陪你好不好？”

    她说话间的语气中，带着几分讨好。

    “你有什么想做的事情吗？我们一起？”

    他没说话。

    只紧紧地抱着她，温暖的呼吸洒在了她裸露的锁骨上。

    很安静，又有种无声的温柔。

    像是羽毛轻轻撩拨而过，痒痒的，绵柔至极。

    过了很久，他说：

    “什么都好，听你的。”

    他嗓音低低，似乎刻意压下了几分沙哑。

    慢慢牵住她的手，十指紧扣，身上柔和的气息包裹着她，清清凉凉的，很舒服的感觉。

    云姒挑了下眉，有些意外。

    这倒是一点都不像是他的风格，属实难得……

    她勾了勾唇，点头：“好。”

    ……

    ……

    ……

    ……

    休息的这一天，不知何故，盛淮难得地温柔了下来。

    仿佛又回到了之前那般大绵羊的模样，温温柔柔的，连说话都轻声细语的，似乎是怕吓到她。

    饭后，云姒坐在沙发上看电视。

    电视上播报着林氏集团的最新消息，上面说着集团的董事会大换血，新任董事长是ASY基金的创始人，名字很陌生，不是盛淮。

    云姒抱着水果盘，津津有味地看着。

    电视则继续在播报。

    尽管出了之前那么大的丑闻，消费者对林董事长一片谩骂，但不知何故，林氏集团的新任总裁还是由前任董事长林嘉德的儿子林止寒担任。

    在一片骂声中，电视里播放着林止寒的就任现场，脸色相当地不好，还瘦了很多。

    走路都轻飘飘的，没有什么力量，似乎身体状况不太好。

    也不知道，之前她用板砖砸了他之后，盛淮又对他做了什么。

    云姒插了一块新鲜切好的苹果放在自己口中，转头看身旁的男人。

    他就坐在那里，手中拿着一本书，静静地看着。

    (本章完)

