    他要是跟天天意见不合是不是也是这样？

    难怪天天总是说爸爸对他不关心。

    “我对天天很好，不用你管。”

    “你没有耐心。”黎晚趁天天不在，一字一句说他，“小孩子的童年很重要，他会记得一辈子，你如果对他好，他会永远记得，同样，你如果对他不好，他也会记得。我跟你说过很多次，天天特别敏感，比同龄孩子都敏感，也就意味着他比同龄孩子更懂事，也更记事。”

    “黎晚，我再说一遍，我对天天很好。”许深直视她的眼睛，压低声音。

    这女人，凭什么觉得他对自己儿子不好？

    虎毒不食子，他许深虽然不是善类，但还没到那个地步。

    “但愿。”黎晚没多说，继续帮天天堆积木。

    很快，天天给他们送来了茶水，只要爸爸妈妈在身边，让他干什么都可以哦！

    玩了一上午，天天很累。

    下午刚吃过饭，天天就跑去自己的小床上睡午觉了。

    许深也终于喘口气，陪小孩子似乎比工作还累。

    新年没太多事，他也没有午睡的习惯，坐在沙发上，看了会儿杂志。

    黎晚在阳台上织围巾，低着头，乌黑细软的长头发落在她的肩膀上，她的身边有温柔的绿植，也有线条分明的桌椅。

    阳台很安静，她默默织围巾。

    许深躺在沙发上看杂志，从他的角度可以看到阳台外的黎晚。

    秦贺下午的时候终于在温柔乡里醒来，给许深打电话：“许少爷，下午出来玩不，老陶新买的别墅装修好了，一起来开Party！”

    “说多少次了，没兴趣。”许深将杂志搁在胸膛上，闭眼打电话。

    “你在家不闷？”

    “为什么闷？”

    “难道你金屋藏娇了？不应该啊，我今天听我女朋友说，金雁灵大明星在接广告呢，应该没去你那吧？难道你在家又养了个如花似玉的小姑娘？”

    “秦贺，你张口闭口就是女人，你能不能有点追求？就你这德性，难怪你这么大了，你老子还追着你打。”

    “……”秦贺“呸”了一声，“男人不就这么点爱好，许深，别跟我装纯情，你那点底细，我还不知道！”

    “再跟你说一遍，我要陪儿子，没事别打电话给我。”

    “那你不陪金雁灵？我听说南城好几个老板想泡她，京城有几个大佬也看上她了，你不看紧点，小心被人撬墙角。”

    “我的事，不用你管，操心操心你自己。”

    “那许大少爷，今天过年，你给我发个红包吧，我昨晚上跟他们几个赌钱又输了。”

    “你喊我一声爸，我给你发红包。”

    “滚！”秦贺躺在床上，恨不得飞过去揍许深，多年的友谊似乎快要破裂了。

    许深倒也没挂电话，他在南城也就这么几个兄弟，聊着聊着话就多起来。

    秦贺这人是个话痨，正好没什么事，就拉着许深聊天。

    两个大男人煲了很久的电话粥。

    末了，秦贺又提及天天：“小天天呢？叔叔等会儿给他送红包去。”

