    咻咻咻！！！

    正当毒宗的人，武阀卫队的人和沈天昊师尊要冲入别墅之中，

    突然从二楼的窗户中疾射出漫天银针，朝着这群人疾射而去，那便是唐楚楚房间内的窗户。

    “小心！”

    当即毒宗三长老叫道，他手中的权杖不断挥舞，抵挡着这些银针，

    不过他虽然挡住了银针，但他带来的其他毒宗之人却没有挡住，全部被银针射杀，

    另外一边，武阀卫队的人也被这银针一一斩杀，所剩无几，

    沈天昊师尊手持长剑，将这些银针不断斩落，身子被逼的连连后退。

    “再敢踏前一步，杀无赦！！！”

    一道冰冷无情的声音从那窗户中传了出来，

    此刻，叶凡全神贯注的运转鬼谷九针来操控玄阴之力对唐楚楚的身体进行洗经伐髓，而这个过程已经到了最关键的一步，他无法脱身。

    若非如此，他早就去将那群家伙给解决掉了。

    “那小子就在上面！”

    毒宗三长老眼中闪烁着森冷的寒芒盯着二楼的窗户。

    “他应该是在干什么，无法亲自现身！”

    武阀卫队领头的那位眼中闪烁着冷色，

    唰！！！

    沈天昊师尊目光一凝，

    他一步蹬地，一跃而起，直接朝着那二楼的窗户冲去，

    咻！！！

    只是他刚刚来到这窗户前，一根银针便化作一道寒芒疾射而出，

    沈天昊师尊脸色一变，他猛地挥剑抵挡，

    铿！！！

    瞬间，这根银针击在沈天昊师尊的剑上，传出一道清脆的金属铿鸣声，

    正当这沈天昊师尊不由地松了一口气之时，其脸色却是突变，

    只见沈天昊师尊的这把剑竟然被那根小小的银针给击断了，

    这根银针蕴含的力量直接击断了长剑，刺入了沈天昊师尊的体内。

    当即沈天昊师尊眼睛瞪得大大的，从二楼掉了下来，砸在地上，全身骨头断裂，

    他的眼睛瞪得大大的，已经一命呜呼了！

    唰！

    看到这一幕，毒宗三长老和武阀卫队领头之人脸色都是一变，一脸凝重的神色。

    “小子，老夫倒要看看你有多厉害！”

    毒宗三长老冷哼一声，

    他手中的权杖一挥，一团恐怖的毒气爆发出来，朝着那二楼窗户中冲去。

    轰！！！

    这时，房间中，

    唐楚楚体内传出一道轰鸣声，

    经过叶凡和玄阴之力的帮助，唐楚楚身体彻底脱胎换骨，

    而她的玄阴之体的威力更是被完全激发出来，爆发出一道刺眼的光芒，冲天而起，

    这一刻，一股股恐怖的玄阴力量如排山倒海的洪水般席卷开来，将那毒宗三长老的毒气都给摧毁掉了，

    甚至毒宗三长老和武阀的人全部受到这玄阴力量的镇压，一个个身子爆退，

    “这是……”

    他们眼中露出不可思议的神色。

    而在江南郡某个地方，一位须发白眉的老者突兀睁开双眼，道：“好强的气息，难道江南郡诞生了某位天才？”

    与此同时，在龙国某个阴暗之地，

    一位身穿灰袍，披头散发，一脸阴森模样的男人盘坐在这，

    在他面前，一枚玉石突然绽放着光芒，指向了江南郡位置！

    “玄阴石有反应？那具玄阴之体彻底觉醒了？”

    “哈哈哈，本座等了这么多年，这一天终于来了！”

    “待本座将玄阴之体给炼化了，这天下还有谁是本座的对手？”

    “龙王，当年你带给本座的耻辱，本座一定会连本带息的还给你！”

    这男人发出一阵阵阴森刺骨的声音，四周阴风阵阵，让人不寒而栗！

    而在紫荆别墅区中，

    此刻，整个三号别墅都被浓郁的玄阴之力所笼罩着，给人一种阴冷刺骨的感觉，

    毒宗三长老，武阀的人，大虎二虎等人全部瑟瑟发抖，有一种置身于冰窟中的感觉。

    “楚楚，按照我说的开始运转心法！”

    房间中，叶凡将唐楚楚的经脉全部解封，然后叫道，

    唐楚楚按照叶凡教的，开始运转心法，

    叶凡再次挥舞着银针，帮助唐楚楚开始掌控体内的玄阴之力。

    在叶凡的帮助下，唐楚楚很快便逐渐掌控了这玄阴之力，

    轰！！！

    当玄阴之力在唐楚楚体内形成一个周天循环，她身上爆发出一股强大的气息，

    这一刻，唐楚楚正式踏入武道，成为了人境高手，而且瞬间便飙升到了人境九重，

    刚踏入武道，便能突破到人境九重，这可不是谁都能做到的。

    这便是玄阴之体的强大！

    不过刚才唐楚楚体内爆发出的力量，竟然将其身上的衣服给全部摧毁掉了，

    一时间，唐楚楚完美无瑕的身体便呈现在叶凡面前。

    咕噜！

    顿时，叶凡咽了一口口水，其体内的欲火燃烧着。

    唐楚楚看着自己身上衣服没了，其脸色也是一变，满脸绯红。

    “楚楚，你先去清洗一下身子吧！”

    叶凡连忙说道，同时转过身去，

    再看下去，他可不知道自己能不能忍住，

    唐楚楚一脸羞涩的捂着身子朝着卫生间而去，

    而叶凡直接从窗户中跳了出去，落在了地上，其目光扫向毒宗三长老和武阀的人，

    他看到倒在地上的春兰等人和大虎两兄弟，直接走了过去。

    “少主，是我们无能，让他们惊扰到了你！”

    春兰一脸愧疚道。

    “以毒宗的毒，你们没挡住很正常！”

    叶凡挥舞出银针，在春兰等人身上分别刺了一针，帮他们化解了体内的毒！

    “你就是那个杀害少主的家伙！”

    “果然有点本事！”

    “今日本长老便要将你彻底斩杀，为少主报仇！”

    毒宗三长老冷喝一声，手中的权杖一挥，朝着叶凡轰了过去，

    这位毒宗三长老一身实力已经踏入了玄境，而且还不是一般的玄境高手！

    啪！！！

    结果，叶凡挥手，便握住了对方的权杖，

    砰！！！

    下一秒，这根权杖轰然粉碎，叶凡一拳轰出，直接打穿了毒宗三长老的身子。

    这位毒宗三长老眼睛瞪得大大的看着叶凡，一句话没说出来，便倒在地上断气了。

    唰！

    叶凡冰冷的目光扫向武阀卫队的人：“你们是武阀的人？”

    “没错，奉阀主之令，前来……”

    咻咻咻！！！

    那个武阀卫队领头之人刚开口，便被叶凡的银针射杀了，其他武阀卫队的人也全部被射杀了！

