    纵然面前千万剑锋，楚风眠也只能够是硬抗穿越过去。

    “我为不朽！”

    楚风眠身躯之中，十二万九千六百枚不朽晶体，统统凝聚在了一起，紧密的化为了一道巨大的晶体，可以承受一切攻击的无敌防御。

    他的身躯之上，都是显现出了几分晶体的模样，不朽真身的力量，被催动到了极致。

    刹那间，楚风眠化为的遁光，就冲入到了这迎面而来的剑锋之中。

    轰轰轰！

    这一道道剑锋，都是轰击在了楚风眠身上，在楚风眠的身躯之中，这十二万九千六百枚不朽晶体，都在疯狂的晃动这。

    在这一道道剑锋之下，被震的轰然晃动。

    隐隐约约间，这凝聚的无敌防御，都要破碎。

    “给我凝聚！仙石燃烧！重塑真身！”

    刹那之间，楚风眠的空戒都是猛然打开，所有的仙石，都在这一刻被楚风眠拿了出来，一瞬间都被燃烧，化为了精粹无比的仙力，涌入到楚风眠的身躯之中。

    在这些仙力的注入之下，一些本来要破碎的不朽晶体，都再一次的恢复了过来。

    这一道道的剑锋，斩杀在楚风眠的身躯之上，现在居然是单单凭借楚风眠的肉身，都硬抗了下来。

    “走！”

    超越了这些剑锋，楚风眠的身形没有任何的停滞，刹那间化为一道遁光，飞了出去。

    “追！”

    玄苍天，飞剑帝，神木剑帝三人，看到楚风眠的遁光飞出去，也是刹那间催动遁光，向着楚风眠逃走的方向追了过去。

    他们三人这一次联手，围杀楚风眠，早已经是下了必杀之心。

    今日楚风眠逃到哪里，他们都要一直追杀楚风眠，将楚风眠追杀之死。

    现在楚风眠化为遁光逃走，他们都毫不慌张。

    楚风眠就算是逃，也逃不远，只能够是在这碧荒星上。

    碧荒星上空那些上剑宗留下的禁制阵法，可不是以他们的实力可以穿越的。

    玄苍天，飞剑帝等人，一直是在这个地方动手，也是算计到了这一点，在这碧荒星之中，楚风眠就算是逃，也无济于事。

    “这小子硬抗了我们的剑锋，逃不远！”

    玄苍天眼神冰冷，蕴含杀意道。

    他看的出来，刚刚楚风眠虽然是硬抗下来了他们的剑锋，可也受伤不小。

    这样的剑锋，就算是神木剑帝去硬抗，都要重伤。

    楚风眠还可以催动遁光逃走，已经是超出了他们的意料之外了。

    不过这里可是碧荒星之中，他们一次围杀楚风眠不成，也不着急，反正楚风眠无论如何，也不可能逃得出去。

    只要是在这碧荒星之中，楚风眠就一直是他们的猎物，早晚会死在他们的手中。

    这一点楚风眠也深深的知道。

    在这碧荒星之中，楚风眠无论是逃到哪里去，也没有任何的意义，早晚要被这三人再度追上。

    碧荒星周围的空间，都是被完全封锁的，哪怕是现在楚风眠拥有始祖天龙血脉，也不可能打破曾经上剑宗留下的无数禁制阵法，逃出去。

    楚风眠早就知道这一点。

    他的目标，从一开始，就很明确。

    只见楚风眠的遁光，突然调转方向，一下子冲着山谷的方向飞了过去。

    这山谷，正是那一尊古荒白狼所在的地方。

    “这小子要做什么？”

    “难道他要自杀？”

    看着楚风眠遁光的方向，玄苍天，神木剑帝都是一惊。

    这个时候，谁敢贸然闯入到山谷之中，可都是与找死无异，更何况现在楚风眠还身受重伤。

    这个时候冲入到山谷之中，简直就是在给这古荒白狼送肉吃，自杀一样的举动。

    “不好，这小子是不想让剑道门的剑术，落入我们的手中！”

    刹那间，玄苍天一下子明白了楚风眠的举动，脸色立刻露出几分焦急道。

    “该死！阻止他！”

    神木剑帝听到这话，脸色都有些焦急。

    神木剑帝愿意跟玄苍天联手来围攻楚风眠，为的就是楚风眠身上的剑道门剑术，还有剑道之主的剑意。

    可今日楚风眠要是真的进入到了山谷之中，死在了古荒白狼的手中，那这些，他们一样都得不到。

    如此一来，神木剑帝，玄苍天，飞剑帝，付出如此之大的代价，底牌尽出，可都将一无所获。

    “拦下他！”

    飞剑帝的脸色更加焦急。

    比起玄苍天，神木剑帝，他付出的代价可更大，为了对付楚风眠，不惜是耗费了一把仙帝纸剑。

    现在这仙帝纸剑上面的剑意，已经全部散去，这一把仙帝纸剑，也变成了一件废物。

    要是真的从楚风眠的身上什么都得不到，那他这一次可是赔了夫人又折兵。

    “想要我身上的剑术？剑道之主的剑意？做梦吧！”

    楚风眠回头，看向那脸色焦急的三人，嘴角都是露出几分讥讽到，他的眼神之中都是露出了几分决断之色，遁光快到极致，猛然从这山谷之中冲了过去。

    “怎么办？”

    眼看着楚风眠要进入到山谷之中，玄苍天都是脸色不断的变化着，对于楚风眠身上的剑道门传承，他可不想要放弃。

    可一旦是进入到山谷之中，可就要面对那一尊古荒白狼，危险无比。

    单单他自己一人，可不敢贸然进入其中，他的目光都是不由的看向另外二人。

    “追！”

    神木剑帝怒喝一声，立刻追了过去，也是要进入到山谷之中。

    他今日耗费了如此之大的力气，可不愿意一无所获。

    飞剑帝也是一样，立刻追了上去，玄苍天见状，也不再犹豫，立刻催动遁光。

    这三道遁光，一路追逐这楚风眠，哪怕是楚风眠到了山谷边缘，都无人减速，已经是打定主意，哪怕是楚风眠要进入山谷之中，也要一路追杀楚风眠。

    见到这一幕，楚风眠的嘴角都露出了几分不易察觉的笑容。

    他的遁光，一下子飞入到了山谷之中。

    “吼！”

    就当楚风眠的遁光进入到山谷之中的一刻，一道巨大的身影，已经是冲着楚风眠猛然扑了过来，正是那古荒白狼。