    虽然妖兽并不知道洛何是如何能揣测出自己的身份，但是看他的样子，显然已经相信自己判断，但倘若真的这样，妖兽接下来可就变得举步维艰。

    看到他那副犹豫不决的模样，原本心中对自己猜测有所质疑的洛何顿时更加坚信他的判断。

    “虽然我知道你的实力比较强横，已经到了现在这个节点，你最好还是选择顺从，如若不然，接下来我只好动手将你给斩杀。”

    洛何的心神有些震惊，虽然他并不知道猴子这样做的举动，但既然说出这种话，自然是有自己的打算。

    “你的实力的确是强，但都是靠着一些不光彩的手段来证位，我现在倒是想好奇的问你一件事情。”妖兽开口说道。

    听到他的询问，洛何反倒显得无比诧异，但略微思索后，他的态度依旧显得非常强硬，根本就没有任何退缩的迹象。

    看到洛何的这副样子，妖兽的心底也感到无比的诧异，他总是想不通洛何到底用什么样的底气给自己继续强硬。

    对于妖兽的这副态度，洛何自然不会解释，毕竟他也已经看出来要求，根本就不打算给自己过去。

    哪怕现在自己对他服软，自己要求也绝对不会放过自己。

    虽然他并不知道猴子的身份以及目的，但是他将猴子给斩杀的举动已经说明他的想法并不简单。

    两人相互对视，就这样僵持一会儿后，还是猴子率先叹息一声。

    “原本以为你会服软，但现在看来想要让你服软的难度性还是非常的大，既然这样那我也不再对你有所隐瞒。”

    看到猴子的这幅态度，洛何的嘴角告诉父亲笑容，他要的就是这种效果，因此便抬头用嘲讽的目光看着猴子。

    “我既然已经开口，那想法就绝对不会改变，现在我还是想要问你那一句话，这空间通道到底连接什么位置？”

    在说这句话的时候，洛何的心神也无比警惕，毕竟猴子刚刚突然动手，已经让他有些慌乱。

    “空间通道到底连接什么位置？如今就算我告诉你，恐怕你也根本不知道，既然这样还不如就按照我的想法来做事。”猴子开口说道。

    听到他的话，洛何的嘴角顿时露出冷笑，但随后便忍不住摇头。

    “这件事情没你想的那么简单，总之该说的我已经全部告诉你，倘若你自己不相信，那我也没有任何办法。”

    对于洛何的解释，猴子的心底自然也有些诧异，但很快便抬头看着洛何：“既然你非要纠结这个问题，那接下来我就告诉你这地方连接什么位置？”

    说完之后，猴子突然挥动自己的手掌，而洛何的面前浮现一道巨大的光幕。

    在光幕的内部，浮现一片仿若阴森地狱的场景，无数的岩浆在其中流淌，上面还漂浮着很多的尸骨。

    看到里面的场景，洛何顿时忍不住暗暗吞咽口水，虽然出现在面前的仅仅是一道光幕，但洛何也能够感受到从其中散发的危险气息。

    他的脸色有些凝重，随后便赶紧将目光放在妖兽的身上：“这仅仅是一道光幕，为什么会拥有这么恐怖的气息和力量？”

    听到洛何的询问，妖兽的嘴角顿时浮现冰冷的笑容，对着洛何无奈的摇头。

    “这个地方我也没有深入，虽然我是此地的守护者，但守护的仅仅是最外围的位置，只要不让你们进入里面，我的任务便已经完成。”

    洛何顿时愣住，不过现在也没有再继续比较纠结，而是陷入思索之内。

    虽然并不知道这光幕的内部到底蕴含什么危险，但洛何既然已经开口，那就说明这里的情况远超自己想象。

    “既然你说自己根本就没进入过里面，那为何会说出刚刚那句话？”洛何皱眉问道。

    毕竟内部拥有天道傀儡的事情就是妖兽告诉自己，既然他说自己根本不清楚内部的情况，那妖兽为何又显得如此肯定？

    听到洛何的询问，妖兽则显得有些无奈，狠狠瞪着洛何：“我就算再没见过，但作为此地的守护者，自然也能看清楚内部的东西。”

    妖兽则显得无奈，但他也知道洛何既然说出这句话，那就说明已经对此地的内部生出很大的好奇。

    “不管你的实力和手段到底多强，但很多事情我说的已经很明白，因此你应该清楚我这句话的意思！”

    说完之后，妖兽突然冷笑起来：“就算你不进入里面也没事，总是我是有很大的把握对付你，该说的不该说的，我现在都已经告诉你了。”

    听到妖兽的话，洛何也知道他已经告诉自己很多事情，但是就算这样，洛何的心中依旧有所顾虑。

    他刚刚已经让自己感到不信任，因此现在无论怎样，他都绝对不会再轻易相信妖兽。

    正因为这个原因，洛何的嘴角突然微微抽搐，随后便忍不住冷笑声。

    “就算你现在说的天花乱坠，但只要没有让我看到实质性的东西，我也没有必要相信你。”洛何开口说道。

    对于他的解释，妖兽倒是并没有抗拒：“虽然我并不知道你到底想要了解什么，但我已经将能够告诉你的事情全部说了出来，至于相信与否，那可就看你自己的选择。”

    妖兽也不再多说，站在空间通道的前面，在等待着洛何的回答。

    只要洛何开口，妖兽立马就会进入空间通道的里面。

    倘若在平常，洛何或许还会给妖兽周旋一二，但他如今已经看出妖兽不打算给自己继续纠缠。

    也正因为这样，洛何开始陷入思索当中，虽然妖兽说的看似简单，但洛何可不敢再轻易尝试。

    倘若真的尝试出失误，对洛何必然会造成巨大的危机，甚至有可能将性命丢在里面。

    也正因为这个原因，洛何现在根本就不敢轻易做决定，在略微思索后，抬头将目光放在妖兽的身上。

    “这次你和我是一起进去吗？”洛何开口问道。

    对于洛何的询问，妖兽顿时翻起白眼，用冰冷的眼神看着洛何。

    “原本我以为你非常聪明，但如今看来也就是个白痴！”

    听到妖兽的话，洛何的脸色有些不满，狠狠瞪着他。

    “你说我是白痴？”

    说完之后，洛何的体内顿时爆发出恐怖的力量，随后便对着妖兽的身躯镇压而去。

    面对洛何的动作，妖兽倒并没有任何抗拒，他用嘲讽的目光看着洛何。

    “就算你真的将我给斩杀在这里，对你也没有任何的帮助，反倒只会让你错失一次巨大的机遇。”

    虽然并不知道妖兽为什么会有这么大的底气，但他既然都已经开口，洛何自然也只能选择妥协。

    在略微思索后，抬头将目光放在妖兽的身上。

    “如果你跟随着我一起进去，我倒是可以尝试，如若不然，那可就不要怪我心狠手辣！”

