    琳没有活动，这阵腐烂的气味到处都是，可能附近有相当多的鱼类尸体，这反而适合利维坦和运输者隐藏自己。

    在隐藏的期间，琳迅速地修复着腿中的损伤细胞，并进行一些结构更改，主要是在活动时能够及时修复，不会疲倦，同时提升速度等等。

    在陆地上，很多事情都变得不一样了呢……

    在海中时，即使是面对最大的邓氏鱼，琳也不会有什么畏惧，因为自己了解对方，利维坦的兵种也足够强大，可以说在海中没有什么威胁，但在陆地上却又是两回事。

    利维坦的兵种无法在陆上运作，琳几乎没有创造新兵种的时间，就接二连三的遇到一些奇怪的生物。

    巨大的蠕虫，黑夜中的怪物，接下来会有什么呢？

    不过，在陆地上如此的狼狈，也许不单是一时无法适应的问题。

    ‘狼狈’是什么东西？似乎好像形容某种很悲惨的事情呢。

    琳还发觉了一个问题，自己在会制造绿毯之后，就变得有些温顺了，这个‘温顺’，也像是个新词呢。

    面对其他物种时，琳不会像以前那样想吃掉对方或者杀掉，只是想研究研究，或者毫无兴趣。

    这个习惯在水里倒是没什么问题，但带到陌生的陆地上就不好了，面对威胁时，琳想离开的想法大于想反击的想法。

    虽然说面对蠕虫那时的确是逃跑更好，但面对那些小节肢类也是逃跑那就未免有些太怂了吧。

    似乎发现了很好玩的词呢，不过琳发现了更为有价值的事情。

    没错，到陆上后，不应该到处找地方铺绿毯，而是直接将运输者的养分转化，改造成一支强力的部队，直接掠夺杀死这里的生物获得养分那更快，等到完全了解它们，在生命不会受到威胁时，再慢慢的铺绿毯也不迟。

    就是这样！在变为最强之后，在慢慢的研究生物进化之类的事情吧。

    琳对于自己的决定感到非常满意，不过现在的运输者就剩一只了，还是用来造绿毯好了，需要改造的主要是利维坦体内的各种兵种。

    琳虽然决定开始掠夺其他生物，但它还是得等到白天再行动，在不可视物的黑夜做什么都很麻烦，也不知道会不会出现像是蠕虫那一类的可怕生物。

    现在只能等到白昼。

    虽然周围尸气环绕，不过琳没有再遇到什么危险，安全地度过到了白昼。

    利维坦体内也改造的差不多了，大多数兵种都被改造为陆用型的，为了保证它们能发挥在水里的实力，体型等各方面都有些更改，但整体还是差距不大。

    在琳的计算下，它研究出了一种依靠液压力量的强力节肢来保证在体内充满水时也能快速移动，因为在水中生活习惯了，在陆地上琳变得对水相当执着，琳怎么也不肯丢掉一点水分来减轻重量，不过还是找到了更好的方法，只需运用好力量，就能无视那些体重了。

    白昼的光芒照亮了针柱林地，当视野恢复之时，琳看到了周围腐尸味的原因，那大多是一些盔鱼和肉鳍鱼的尸体，它们基本都有被啃食过，有一些只被吃了一点，一些已经被啃的只剩骨架了。

    ‘骨架’也是新词呢，用来形容一些生物的体内甲壳，体内甲壳在鱼类间相当的流行，但琳却不太喜欢这样子，它更喜欢类似蝎子那样体外覆盖甲壳，这样也能更好的确保液压系统的运转，所以一般节肢类都比其他生物力量大很多。

    琳将那些还有较多肉的尸体拉到了一起，然后让利维坦释放出收集者吞噬它们。

    陆用的收集者和水中的很像，就是一条触手的形状，它们的嘴中长着许多倒钩牙，可以在骨头上刮下肉食，在岩石上刮下植物，然后挤入体内用

    琳可不是会有‘恶心’这种感觉的生物，收集者体内不单有强酸，还有一种硬化细胞组成的内壁，可以完全将任何腐生菌都碾成粉末吸收掉，同时本身也具备强大的分离毒素的能力，可以无视那些腐生菌释放的毒素。

    生物的骨架倒是没什么用，现在壳质物很充足，在吃光所有肉之后，利维坦将收集者回收进体内，开始往周围看去。

    黑夜之中这里吵闹的不得了，现在倒是非常的安静，什么生物也没有。

    夜晚那些小节肢类似乎也很怕光的样子，灯笼的光芒没什么伤害力，都能让它们吓的不敢靠近，这里面显然有什么问题。

    也许……北之大陆的生物在紫外线尚强烈时就爬上了陆地，然后过着黑夜出没，白昼躲藏的生活，这个习惯一直保留着，所以才那么怕光？

    只是猜测而已，总之现在找不到它们，那就没办法猎杀了。

    利维坦走到一根针柱之下，伸出触手，用吸盘上的锯齿在上面刮下了一些绿sè的植物的碎屑，被刮掉绿sè的地方露出了一片灰sè岩壁。

    这个好像叫做‘苔藓’？琳将收集者放出，将苔藓碎屑丢进它的嘴中，收集者蠕动着身体，将碎屑送入体内碾碎。

    这些玩意的确是有许多绿细胞构成的植物，它们是靠粘在尖柱上生活的，而尖柱本身是类似岩石的成份，不过为什么这些石头会长成尖柱型而且大量的遍布在这就不清楚了。

    这样，就在这造绿毯好了。

    要猎杀的话，植物当然也在猎杀范围内啦。

    琳让运输者靠着尖柱制造绿毯，这些绿毯琳最终还是采用了不带壳的方式，只有几层较薄的硬化壁用于锁住水分，在绿毯延伸时，它会先制造出大量尖丝，这些尖丝可以刺入苔藓的细胞之中，将其吸食分解后便继续往上长，最终代替苔藓覆盖整个尖柱。

    感觉是一种很不错的方式，这好像有个很有趣的词，叫什么‘喧宾夺主’？还是‘雀占鸠巢’？

    虽然不懂，但这些词好像很厉害呢。

    琳将运输者留在这里慢慢增长，而利维坦则继续在尖柱林之间游荡，看看有没有什么可以攻击的目标。

    尖柱林的空气中弥漫着大量的水珠，不过它们还没达到能聚成能阻碍视野的浓雾，这些水珠应该来自大海，这也许是这里的生物的水分来源。

    在黑夜时，空气中的水珠会被风吹散，也就是说……这里的生物应该会尝试在白昼收集水分。

    水珠在温度较低的情况下会变慢，也可能聚集在一起形成更大的水珠或者小水潭，所以只需要前往温度较低的方向……

    利维坦摆动着身上的触角，感觉着空气中的温度，慢慢地，往较低的方向走去……

    在林间走了一阵，琳的面前不远处出现了一个小泥坑，坑中满是清澈的水渍，而有一个生物正趴在坑边喝着水。

    终于见到了可以一战的家伙了。

    这个生物身体有两米多长，并是三十厘米宽的圆柱形，一身红sè的甲壳，身体下长着大量的节肢腿，可能有上百对。

    虽然腿多，但都很短，琳判断它肯定跑不快，而利维坦的腿经过改造，现在已经和之前大不相同。

    这个生物有个叫‘马陆’的名字，真是古怪，马陆的头部有着几颗小眼球，眼球虽小好像视力却不错，它看见利维坦后便立起前半段身躯，舞动着身下那一排排的小腿。

    不知道这是攻击架势还是吓唬架势？不管怎样，必须先下手为强，琳这时已经让利维坦将爆弹挤压至发shè口，随着，‘嘭’的一声，注满溶酸的爆弹打在了在舞动的马陆头部，

    嘶……

    马陆发出一阵怪声，显然是受到了痛苦，利维坦不等它做什么，就直接驱动起腿部的液压系统直冲过去，用两条触须紧紧地捆住马陆的身躯，并加大肌肉力量压紧它的甲壳。

    琳感觉马陆的壳好像比海生物的壳要脆很多，马陆的甲壳在触手的挤压下出现了大量裂痕。

    这时，琳感到一阵古怪的气味充斥着空气，这似乎是从马陆身体上喷shè出来的，触须上的一些嗅觉细胞已经被杀死，显然是种毒气，琳立刻闭紧利维坦的气孔，利维坦体内的气囊依旧存在，就算不吸收外界氧气也能保持相当长一段时间。

    在毒气无效的情况下，马陆只能活生生的被利维坦扭断身体，大量细胞组成的青sè液体从断面处缓缓地流出……

    挺简单的嘛，不是什么厉害角sè啊。

    琳放出收集者，它们可以在分离掉毒素的情况下吃掉这只马陆。

    琳在悠闲的进食时，它忽然发现前方的林间出现了另一种生物，而且对方也正往这边来，好像是想来找水的。

    来的正好，刚才测试完利维坦本身的实力了，现在就来试试一些兵种的实力吧！

    …………………………………………………………………

    感谢~Godmsl~raymagic~的588~！

    感谢~god摸rgan~女王S~M~的打赏~T

