    “杀！”

    徐长风却是不再废话，对着苏云裳就是一拳狂暴的轰杀过来了，四周反应过来的一众人也纷纷出手。

    苏云裳的剑也出鞘了。

    一道耀眼夺目的剑光，迎着扑杀过来的五大灵族，直接就是一剑横扫过去了。

    “噗噗噗！”

    徐长风他们全都口吐鲜血，惨叫了一声砸飞了出去。

    落地之后！

    一个个一边悟着自己的伤口，一边看着冷艳的苏云裳石化了。

    刚刚他们这么多人冲上去，结果却不敌苏云裳一剑。

    傻眼了！

    彻底傻眼了！

    他们可是封印者。

    虽然实力被压制，但也不至于像现在这样，竟然挡不住苏云裳随手斩出的一剑。

    “她，她怎么会这么强？！”

    万神山无数生灵快石化了，尤其是齐江山他们简直是目呲欲裂了。

    “杀！”

    万神山无数生灵在怒吼，眼神中全都露出了必杀苏云裳的决心。

    人类中出了如些逆天的人物。

    他们不可能会让其成长，肯定要将他斩杀于摇篮之中。

    “陈兄，是时候出手了，”宋云龙咬了咬牙上前向齐江山开口道。

    “嗯！”

    齐江山一愣，旋即反应了过来，立马目光异常狰狞起来。

    “对，是该出手了……”

    齐江山心念一动，立马眸光落向了乾坤镜里的苏云裳，然后与其他四大灵族一起向万神山内的封印者，下达了除掉苏云裳的命令。

    “轰！”

    万神山灵域突然六道光柱冲天而起，瞬间形成一个巨大的罩子，将苏云裳他们全都罩在了里面。

    “卑微的人类，现在我们已经合力开启了五灵阵，隔绝了万神山一切气机。在这阵法之内我们完全可以肆无忌惮的使用被封印的力量斩杀你。”

    “是吗？”

    苏云裳眯起森寒的双眸，上下打量着徐长风他们道：“就凭你们这个阵法就能杀我。”

    徐长风炸了。

    现在他们可是完全掌控了局势，眼前这卑微的人类不跪地求饶，竟然还敢在这里挑衅他们。

    “该死！”

    徐长风怒吼了一声，立马破开封印，带着滔天的气势，对着苏云裳就杀过来了。

    “镇杀！”

    欧阳子黑一众十几个封印者，全都杀气冲天的扑杀了过来。

    “师兄，他们杀过来了？！”

    叶姗姗见徐长风他们杀来，脸上露出了害怕的表情道：“我们怎么办？”

    “师妹，不用惊慌，”张玄宽慰道：“相信苏小姐就可以了。”

    话虽这么讲。

    张玄内心也没有把握。

    苏云裳虽强！

    可眼前却是十几个强大的封印都，以他们的实力完全可以蹍压他们。

    “杀！”

    不过张玄到没有怂，见他们杀来直接就震开了四座灵力滔天的洞天，然后无比神勇的就冲杀向了五大灵族。

    不过他的实力实在是太弱！

    刚刚冲上去就被五大灵族轰飞，剩下的人也很难有人能撑过几招，就是饕餮也不是他们的对手。

    面对这一幕徐长风他们脸上，可就挂满了异常兴奋的表情。

    在万神山闯了这么久！

    就现在让他们感觉到爽，毕竟他们已经很久没有享受过这样完全蹍压对手的感觉。

    “女人，这回我看你还能怎么活？我五大灵族的封印者出手必将斩杀你。”万神山齐江山异常狰狞的盯着苏云裳狂笑不止道。

    面对这一刻几乎万神山所有的生灵，全都戏虐的看向了苏云裳，尤其是诸犍王与穷奇王，简直是迫不及待的想看到苏云裳被杀的场景

    可是！

    苏云裳却是无惧，甚至盯着徐长风他们，直接露出了一丝森寒的表情。

    “不好，有古怪……”

    宋云龙眉头一沉，突然朝着齐江山他们喊道：“快……让他们退……”

    可齐江山他们却是不屑一顾，毕竟马上徐长风他们就能将苏云裳击灭，所以他们完全没有搭理宋云龙的言行。

    可，下一刻！

    一道剑光刺破了天地，然后十几道雷柱在无数人震惊的目光中，一下就将徐长风他们轰成了劫灰。

    “什么？！”

    齐江山他们完全傻了眼，一个个瞪圆着眼睛望着苏云裳，简直可以将她吞下去。

    “刚刚这是发生了什么，是什么东西一下就捅破了五大灵族布置的大阵。”

    这一刻几乎全都目瞪口呆的望向了苏云裳，因为他们只看到剑光闪过，然后徐长风他们就被万神山中的规则之力轰成了劫灰。

    “太初剑！”

    苏云裳将召出来的太初剑紧紧的握在了手里，刚刚她就是用太初剑刺爆了五大灵族的伏魔大阵，引万神山灵域的规则之力将徐长风他们全都轰灭。

    当然了！

    现在以苏云裳的实力还没有办法完全推动太初剑的威力，要不然可就不是轰杀五大灵族那么简单了，只怕这万神山灵域的界壁都会被一击刺穿。

    “我们走……”

    过了一会苏云裳淡淡的瞥了眼随风飘起的劫灰，侧过头召出无情剑就要离开。

    “人类，等一下！”

    饕餮突然开口喊道：“你可不可以帮我寻找太一真水。”

    “太一真水？！”

    苏云裳本能的看向了饕餮，因为太一真水可是好东西，对于修者炼体炼器都是万金能求的圣物。

    “对，太一真水！”

    “我能在这戈壁中寻找到太一真水，可是这东西已经成了精，仅凭我一人之力很难成功将其捕获，如果你能帮我或许能成功。”

