    陆小芽感觉一下子从秋天回到炎热的夏季，而且是日头最晒的下午两点钟。

    不知道什么时候，她腿上的姑娘离开了，还是身后的人提醒的她。

    等她醒过神来，身边没那么拥挤。

    她射箭似的弹跳了起来。

    刚刚的情形，真的太尴尬、太惊心动魄了。

    魏泽杨到底知不知道是她？他能对陌生女人产生生理上的反应？不可能，绝对不符合他的风格。不过转念一想，再帅的男人都是人呢，哪怕洁身自好总有那个需求，人家吴彦祖拍激~情戏时也不能免俗，咱不能忽略他是一个普通男人的本质啊……哎，谁让她扭来扭去的，这下真的别扭死了。

    陆小芽满头的汗，感觉双腿有点发软，差点没直接坐地上。

    她神游似的走了几步路，很快理智自动回归。她得去找胖妹和燕子啊，幸好胖妹提前知会过她，两人在一棵老槐树下碰头，至于燕子，应该是同大壮在一起的，大壮一米八的大个呢，护着她丢不了。

    过五关斩六将，陆小芽终于走到老槐树下，累得气喘吁吁。

    “小芽！”

    胖妹迎了上来，上下齐齐整整的摸了一遍，“没事就好。”

    “小芽妹子，燕子在我这儿呢，好好的。”田大壮就站在胖妹旁边，看样子两个人说了有一阵子话了。

    “大壮，多亏你了。”

    燕子伸出手臂就要抱抱，陆小芽接过她，母女俩说悄悄话。

    大壮张望着：“小芽妹子，你见过我泽杨哥吗，我实在担心他的脚。”他懊恼道，“早知道我就不带他来了，都怪我！要是害他严重了，我……”

    本来魏泽杨已经拒绝他的提议，可他不死心啊，好说歹说把人弄了出来，哪里晓得看电影的人越来越多，场面完全失控。

    陆小芽劝道：“大壮，你别自责了，他肯定没事的。”

    胖妹附和：“是啊，田大哥，魏先生那么好看，人也舍不得踩他。我们再等等吧。”

    田大壮嗯了一声，视线落在胖妹身上，又飞快地移开，别别扭扭的。

    天太黑，虽然有那么几个手电筒的光线晃过来晃过去，陆小芽一时没有注意到田大壮和胖妹的眼神交流以及害羞

    在等待的过程中，燕子悄悄的往她耳边小声说话。

    “妈妈，我告诉你，刚刚田叔叔抱着胖姨呢。”

    “真的呀？”

    燕子用力的点点头，“妈妈，胖姨羞羞羞，想嫁人！”

    陆小芽亲昵的刮了她小鼻子，“燕子，可不许胡说，你胖姨面皮薄，会不好意思的。”

    “妈妈，我知道了。”

    陆小芽仔细回想起来，刚刚胖妹的那一句“田大哥”叫唤的委实是娇~羞了点，这两人是不是有点意思。最近胖妹似乎又瘦了些，大概一百零几斤的样子，她皮肤本来就不黑，五官大方，和以前相比，漂亮多了。她每天看的没啥感觉，食堂的刘大妈提了两回，说胖妹漂亮了，是不是处对象了？没有的话，她准备介绍一下。

    她那个身材，确实谈不上胖，整体凹~凸有致，脸型也小很多。陆小芽寻思着，以后得改口，不能喊胖妹，直接叫名字。对了，让燕子也改口，姑娘家就要有姑娘家的样子，才容易找对象。

    没过多久，魏泽杨出现了。场面也散得七七八八。

    他的模样，应该是狼狈的。

    陆小芽心虚的没好意思看他，田大壮提议一块儿走，燕子吵吵嚷嚷的要魏叔叔，胖妹默不作声……于是五个人就走到了一路上，本来也顺道的。

    基本上田大壮说话，胖妹偶尔讲一句，燕子人小鬼大，魏泽杨一如既往的沉默，陆小芽同志则是心里直打鼓，不敢吱声啊，完了脸还火辣辣的。

    陆小芽告诉自个儿，哪怕是换一男的帅哥吧，自己也会害羞。

    不能因为当了燕子的妈，就忽略她是个母胎单身的姑娘啊。

    她压根儿不喜欢魏泽杨，充其量是被男~色所迷，一点儿事没有。什么一见钟情，她通通不相信，不就是肤浅看脸么，日久深情，路遥知马力才是鉴定感情的最直接真理。而且，再说了，人结婚不还得离婚，哪里来那么多的心跳啊心动啊。男人几十年如一日的喜欢年轻漂亮的女孩子。

    不知不觉到胖妹姑妈家，胖妹娇滴滴的说了“田大哥再见！”没把陆小芽给肉麻到。

    到别人那儿是田大哥，到她们这儿省略为再见两个字儿。

    看来胖妹对田大壮二见钟情了。

    田大壮愣了会儿，立马追上去，“巷子里黑，我送送她。”

    呼啦风吹过，田大壮的声儿显得特别愉快。

    陆小芽忽然有些惆怅。

    魏泽杨的声音飘了过来：“是不是不甘心？前几天向你表白，为了你要死要活的男人，转眼看上了你的姐妹，虽然自己并不想要，但不舒服，对吗？”

    我的妈呀，好大一顶帽子口下来。

    陆小芽皱了皱眉，然后转过脸来：“魏先生又不是我肚子里的虫子，怎么知道我的想法？”

    “我根本没有兴趣知道你的想法，我只是不希望你们戏弄他。”魏泽杨的语气变得生冷。

    紧接着，他看见她上下两排牙齿整整齐齐又白又亮的动着，客客气气说：“魏先生想多了，我从来没有戏弄过大壮，从头到脚也没暗示过喜欢他。而且，喜欢我的人很多，我没办法控制别人的想法，我总不能给自己脸上划一刀，毁容吧！”

    她的语气一点都不客气，甚至是有些埋怨，发泄。

    魏泽杨听出来了，她绝对是在讽刺当初自己医院里说的那些话。

    寡妇门前是非多。

    她一个没了丈夫的漂亮女人，处境艰难是正常的。

    而且，每次见到她，她打扮得很朴素，头几次是补丁，哪怕后来赚钱了，都是灰扑扑的料子，暗沉沉的，给老太太穿都嫌丑，可惜她的脸和皮肤太打眼，让人不注意根本不可能。

    魏泽杨没动，只听她继续道：“我这姐妹虽然有时候有点花痴，心眼实，我还怕你家大壮戏弄她呢，谁知道你们大城市的人，会不会吃干抹净不认账，拍拍屁~股回老家了呢，毕竟这种事情，总是当女人的吃亏点的。”

    “什么是花痴？”

    “这不重要。”

    陆小芽哪里知道人家关注的重点压根儿不在她的重点里面，一骨碌说完，没见人家反驳，反倒是安安静静的。好像，在昏暗的环境中，观察自己。

    陆小芽有点儿无所适从，又想起刚才那会儿零距离接触，脑海里都是乱七八糟的念头，哎呀，不行了，不行了，直接上脸了，脸热到不行。

    燕子正跑一边去看路灯，灯罩里有几只飞蛾爬来爬去，她见着好玩，一时入了迷。

    魏泽杨突然语气正经道：“大壮不是那种人，前阵子，他确实挺消沉的，做什么都打不起精神。他以前没处过对象，他如果喜欢一个人，一定会结婚的。就连你……”

    他猛地戛然而止，陆小芽知道他想说什么，就连她一个带着拖油瓶的女人，都郑重其事地求婚了，更何况是胖妹一个单身的良家妇女吧。她知道大壮人好，不是什么花花公子，刚刚就是气话。

    她有些自嘲的说：“我知道，在你魏泽杨眼里，我不是一个好女人。可我告诉你，我还真不是，我问心无愧，对大壮对你，都没意思，随便你信不信。女人难道一定要靠男人吗？现在早就不是封~建社会了，你还有重男轻女的思想？我相信凭我自己的双手，努力奋斗，肯定能创造属于自己的事业！”

    陆小芽后面几句说的自己个儿都热血沸腾了。

    魏泽杨没吱声。

    纵然觉着对方心里一定在狠狠的嘲笑自己。

    陆小芽没等田大壮，直接领着燕子回丝绸厂宿舍。反正几步路，而且今天晚上行人多，这一片才装上的路灯，安全得很。

    “魏叔叔再见！”

    燕子挥挥手告别。

    回去的路上，燕子还噘嘴告状：“妈妈，你能不能不要凶魏叔叔？”

    “啊？”陆小芽仿佛听了个笑话，“我什么时候凶过魏叔叔？”

    “刚才呀。”燕子似模似样的道，“好几次，你对魏叔叔好凶，可是，你对其他叔叔，田叔叔他们，都是笑着说话的。”

    陆小芽顿时觉得有点委屈，“燕子，那魏叔叔每次都冷冰冰的凶妈妈，你怎么不说？”

    “魏叔叔没有。”

    “有。”

    “没有。”

    “算了，你说没有就没有吧。”陆小芽不知道怎么同燕子解释，对，魏泽杨是没有凶，可那话寒到了骨子里，冷嘲热讽，要不是她脸皮厚抵抗力和心理承受力强，次次都能哭出来。

    她纳闷，自己对魏泽杨，有那么凶吗？

    顶多，咄咄逼人吧。

    ……

    田大壮依依不舍的从巷子里出来的时候，没瞅见陆小芽母女俩，随口问了声，没听见回音。

    一向喋喋不休的田大壮，回宾馆的一路显得异常的安静。如果不是朝夕相对，魏泽杨怀疑眼前的田大壮被人掉包了。

    “说吧。”

    他好整以暇的问。

    “说啥啊？”田大壮疑惑。

    “你移情别恋的事儿。”魏泽杨十分直白。

    田大壮脸红得跟炉子里刚出的北京烤鸭，羞涩道：“别啊，有那么明显吗？”

    “你说呢？”魏泽杨面无表情的说：“把我单独留巷子外面十几分钟，眼睛恨不得贴到人家姑娘脸上去。田大壮，你是几辈子没见过女人么，怎么前几天还对燕子她妈寻死觅活的喜欢吗，变心的速度挺快？”

    田大壮表情别别扭扭，有点无地自容；“泽杨哥，话不能那么说，我和小芽妹子那不是没成，我自作多情了么，你就别拿那事磕碜我。哎我听着不对劲，你怎么还替小芽打抱不平了呢，明明我才是受害者！”

    “泽杨哥，你觉得朱妹，长得好看吗？”

    “朱妹，是谁？”

    得，现在聒噪的田大壮，恢复正常了。

