
　　转瞬间，将近一个月时间过去。

　　在接近中州的一片山脉森林之中。

　　楚缘一行人落在这里。

　　按照楚缘的话，休息一番，再继续赶路。

　　主要楚缘的担心澹台洛雪这个‘凡人’的身体，怕长期赶路，澹台洛雪吃不消，所以才断断续续的进行赶路。

　　这不，在靠近中州的一片山脉之中。

　　又停下来休息了。

　　只不过让楚缘感到丝丝疑惑的是，为什么他看澹台洛雪会那么精神？

　　明明都在长时间进行赶路。

　　到头来居然比他这个筑基境还要显得精神。

　　算了，应该是他想多了吧。

　　还是趁机好好休息一下。

　　楚缘盘坐在一块石头旁边，让这些弟子该干嘛去干嘛，休息一番，再继续出发。

　　他的命令显然无人敢违背。

　　这些弟子一眨眼就不知道跑到哪里去了。

　　原地只剩下盘坐的楚缘和坐在地上的敖御。

　　敖御面对楚缘显然是有点怂的。

　　无道宗那么多魔鬼般的弟子都是这名存在教出来的。

　　这位恐怕更魔鬼。

　　所以敖御不敢招惹这一位。

　　生怕挨打。

　　只能乖乖坐在地上，不敢说话。

　　倒是楚缘，在休息了一阵子之后，饶有兴趣的找敖御聊起了天。

　　本来的楚缘自然是害怕敖御的，但是自从骑了一次敖御之后。

　　楚缘就没有再害怕过了。

　　反而对这条苍龙挺好奇的。

　　“小龙。”

　　楚缘缓缓开口。

　　“前辈！我在！”

　　敖御被楚缘这突然一开口，吓了一大跳，连忙站起身，半蹲在地，老老实实的开口回话。

　　“嗯，没啥事，就是和你随便聊聊而已，你是哪里人士？今年多大了？”

　　楚缘云淡风轻的说道。

　　“前辈，小龙是云州银天江龙府龙君第九十七公子，今年已有七百五十二岁了。”

　　敖御乖乖的回答。

　　听到此话。

　　楚缘愣了一下。

　　七……七百五十二岁？

　　好家伙。

　　他前世今生合起来，都没这条龙零头多。

　　“嗯……你是青龙吧？”

　　楚缘沉默了一会儿，才再次开口。

　　“啊？前辈，我是属于苍龙一脉的，不是什么青龙。”

　　敖御迷茫的说道。

　　“苍龙不就是青龙。”

　　楚缘翻了个白眼。

　　他记得苍龙别称就是青龙。

　　“前辈，哪有的事，苍龙就是苍龙，哪有什么青龙。”

　　敖御异常耿直。

　　“行吧行吧，那你们龙族，可有金龙？或者黑龙白龙什么的？”

　　楚缘又出口问道。

　　“没有呀，前辈，我们银天江一脉都是苍龙，听说中州的龙族倒是有龙中皇者金龙，不过黑龙白龙，这没听说过呀。”

　　敖御回答道。

　　“可惜了，不过你要是想要培养出黑龙，那倒是可以，你找到一条黑色的蟒也行，只要和黑蟒生出来龙子，那肯定是黑龙，众所皆知，黑色能覆盖一切颜色。”

　　楚缘露出一抹诡异的笑容，若有所指的说道。

　　可敖御宛若一个呆瓜。

　　完全不知道楚缘在说什么。

　　只能呆呆在那站着。

　　把楚缘看得无奈，懒得多说什么。

　　敖御看楚缘没再说话，缩了缩脑袋，也不敢再说话。

　　场上再度安静了下来。

　　足足过了半个时辰。

　　去山脉转悠的叶落等人也都回来了。

　　楚缘见状，当即宣告继续启程，前往中州。

　　敖御心领神会，变成千丈苍龙。

　　在楚缘等人上去之后。

　　苍龙便咆哮了一声，冲天而起。

　　芜湖！！！

　　起飞！！

　　……

　　苍龙头顶。

　　楚缘坐久了，也不害怕了，双手背负，站在一根龙角前，看着周遭疯狂倒退的场景，显得云淡风轻。23sk.Com

　　他一边看着，一边开口询问。

　　“落儿，这里距离中州，应该不远了吧？”

　　楚缘淡淡的说道。

　　“是的，师尊，我们已经飞行了接近一个月时间了，大概还有一会儿的功夫，就会进入中州境内了。”

　　叶落恭恭敬敬的说道。

　　“嗯。”

　　楚缘点了点头。

　　快到了就好。

　　说起来，他还真是有点难受的。

　　连续赶路了一个月。

　　还是以这种速度赶路一个月。

　　这个中州还真是远。

　　不过还好。

　　终于快到了！！

　　中州捞钱走起来！！

　　这一笔捞完。

　　他就要富起来了！！

　　本来就有苏乾元孝敬给他的一笔灵石宝物，再加上万宗大比的。

　　楚缘想象到他未来的富裕，就忍不住内心激动。

　　在又飞行了一盏茶的功夫后。

　　他们一行人就抵达了中州边境。

　　中州与其他其他大州完全不一样。

　　在接近中州边境时，就能感受得到周遭的灵气开始浓郁了起来。

　　楚缘深吸了一口气，都感觉法力有所增长。

　　心中不由感慨这中州的灵气真是浓郁。

　　可当他听到身边弟子们的对话，脸色就忍不住黑起来了。

　　“这中州灵气还真是薄弱，出乎我所料。”

　　只听叶落摇着头说道。

　　“就这呀，中州就这呀？灵气这么薄弱。”

　　张寒叹息着说道。

　　“亏我还以为中州有多么神奇呢。”

　　苏乾元呼了口气说道。

　　“嗯，这灵气的确是弱了点。”

　　澹台洛雪认同的点头。

　　楚缘：“……”

　　咱们感受的，是一样的吗？？

　　为什么我感觉这里灵气这么浓郁，你们却都说灵气很薄弱呢？

　　还是说你们联合起来羞辱我？？

　　楚缘张口刚想说什么。

　　就在这时。

　　他们的面前突然飞出无数巨石，在他们面前组成一道伟岸的墙壁，阻隔了他们前进……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百七十九章 这里灵气好弱免费阅读。https://xs.23sk.com 