    众位师兄弟听了夜笑的话，欣慰无比，为自己有这样的师弟而欣慰，为身为天璇峰的一份子，而骄傲。正是天璇弟子一个个都如此无私，能够互为助力，这才使天璇峰虽然只有七个弟子，但是任何人都不敢小觑。

    葛海心中一暖，看着夜笑，看着眼前的众位师弟，心中充满了无限的骄傲。这就是自己的守护！

    “既然如此，那为兄就收下了！”葛海朝着夜笑重重的点了点头。这一小坛万年灵乳，足以使他的修为突破到元皇！

    “大师兄若是不够，和我说就是，我这里还有一些！”夜笑微笑到。

    葛海大手一挥：“放心，这些足以让我冲破元皇！若是如此为兄还突破不了，那就枉为你们大师兄了！哈哈！”

    众位师兄弟也都感激的向夜笑点了点头，然后珍重的将这一小坛灵乳小心翼翼的收了起来。

    突然六师兄说了一句：“你们都应该感谢我，若是当时我将这小子直接赶出去，那你们还想获得万年灵乳！”说完一脸得意！

    众位师兄弟一听，顿时哄然大笑。

    酒宴继续！

    相比于天璇峰上的一片和谐欢腾，此时夜城却有些暗涌袭来。

    夜家有了夜笑留下的资源，腾师傅和夜笑的母亲闫玉雪修炼一日千里。虽然暂时还没有突破到新的境界，但是实力却有了不小的增长，而且对后续的修炼更加有信心。而且随着自家资金与资源的增多，夜平南也开始慢慢的招兵买马，拓展商铺等等。短短的时间，夜家从即将覆灭，竟然再次有了中兴之势！

    面对夜家的再次崛起的迹象，最为抵制的非夜家的老对头王家莫属。

    王家大堂中，王家家主王义杰正凝眉而作。最近王家可谓是事事不顺，先是大长老王义豪出去执行主家的任务，回来之后竟然受了重创，如今还未清醒过来，只能用珍贵的药材吊着一条命。王义杰并不清楚王义豪到底是去执行什么任务，虽然知道叔祖大人一定清楚。但是既然没有告诉他，王义杰却没有勇气去责问。

    再有就是夜家的再次崛起，本来再他想来，如今的夜家只是处于苟延残喘的状态。尽管还有滕云虎这个元王支撑，但是只要王家下定决心，拼着受一些损失，让夜家成为历史，却很是容易。然而如今却是让他有些有心无力，在王家少了一个元王助力的同时，昏迷三年的夜家主母闫玉雪却是清醒了过来。虽然闫玉雪只是一介女流，但是却也是元王强者。这直接让两家的实力来了一个对调。而在主家暂时没办法出手的情况下，王义杰只能眼睁睁的看着城中一些势力，再次缓缓向着夜家靠拢。

    而且本来夜家经过多年的没落，家世已经衰落，尽管实力增长了一些，但是在王义杰看来至少商业上，王家足以将夜家直接打垮。修炼，需要庞大的财力去支撑，若是夜家的商业渠道整个被断，那夜家顶多也就维持目前的实力，很难再次提升。

    然而就在王义杰野心勃勃的准备一举拿下夜家为数不多的商铺的时候，却发现整个坊市之中犹如春笋一般，几乎一夜之间，就冒出了数不清的夜家商铺！而且经营范围之广比王家甚至犹有过之。王义杰顿时目瞪口呆，尽管夜家如今的商业还远不能跟王家相比，但是这样下去，说不定哪一天，王家就会对夜家无能为力。

    而且最让他想不通的是，两家如果同样的商品，同样的价钱，竟然多数人会选择去夜家商铺购买，这诡异的现象无疑让王义杰目瞪口呆。

    其实他哪里知道，如今的夜家除了夜笑留下来的少许资源之外，更是暗中和斗兽场达成了合作。斗兽场的汪管事，是何等精明之人，对于夜笑的价值他自然很是清楚。所以对于与夜家的合作，不仅不排斥，甚至主动找上门去！汪管事自然很清楚，即便这等合作赔本又如何，只要有夜笑在，他能够从夜笑的身上数倍的赚回来。而且数次的和夜笑打交道，汪管事对于夜笑的脾性很是清楚，只要夜笑回到夜城，那他所做的一切，夜笑自然清楚。而夜笑自然不会让他白费心思！

    除了斗兽场的暗中相助，心思精明的何庆，也暗暗明白了夜笑的身份。所以对于夜家更是不遗余力的暗中相助，并且为夜家的商铺保驾护航。

    所以在多方的不知情却默契无比的配合下，如今的夜家可谓冲天再起，只要这样下去，不出一两年的时间，夜家必定恢复之前的辉煌，甚至有过之而无不及！

    王义杰哪里能知道这些事情。所以尽管经过闭关功力突破到了元王中阶，但是却只能眼睁睁的看着这一切发展下去。

    王义杰拧着眉头，口中喃喃的说道：“如今只能看另外一个事情能不能顺利了，只要一切顺利，那我王家必然还能压夜家一头。”

    正沉思之时，突然听到门外有弟子喊道：“禀报家主，三长老回来了。”

    王义杰双眼一亮，猛然站起身，有些激动的大声喝到：“快请！”

    片刻之后，匆匆的脚步从门外传来，“嘎吱”一声，门被推开。一个素衣老者带着两个随从出现。

    老者拱手说道：“见过家主！”

    王义杰双眼紧盯着三长老，说道：“三长老辛苦了。”说着，打了一个眼色。

    三长老暗暗一点头，向两个随从说道：“你们两个先回去把，这一趟辛苦了，家族必有重赏！”

    两个随从赶忙到：“多谢家主，多谢三长老！”

    随即二人抽身而退。

    带到两个随从身影消失，王义杰走到门边，神情冷峻的四周扫视了一番。然后将门紧紧关上。随后领着三长老朝大厅之后走去！片刻两人走进一个隐蔽的房间，关闭房门，王义杰这才一脸激动的向三长老问道：“三长老，事情怎么样，那边怎么回复的！”脸色很是急迫！

    三长老一抱拳：“恭喜家主，老朽幸不辱命！”

    王义杰身体一僵，双眼放出兴奋的光芒，随即哈哈哈哈大笑了起来。

