    第116章爆米花

    今晚余袅袅交给了当归一件任务，让她掰玉米粒，并承诺会给她做个从没吃过的美食。

    一听到有好吃的，当归登时就来劲儿了。

    她几乎是使出了洪荒之力，飞快地搓玉米棒子。

    一颗颗金黄的玉米粒掉下来，落入竹篮之中。

    竹篮很快就被玉米粒堆满了。

    当归兴奋地跑去找自家小姐。

    “小姐，这么多玉米粒够了么？不够的话我再去弄。”

    余袅袅赶紧叫住她：“够了够了。”

    当归充满期待地问道。

    |“小姐打算弄什么好吃的？”

    余袅袅撸起衣袖，笑着道：“爆米花。”

    她先用热油将冰糖炒化，直到炒成焦糖色，再倒入玉米粒，慢慢地翻炒。

    等到玉米粒开花，余袅袅便将锅子盖上，开始晃动锅子。

    这铁锅的分量实在太沉，她晃几下就得歇一下。

    锅盖内不断传出噼里啪啦的声响，像放鞭炮似的。

    当归吸了吸鼻子。

    光是闻味道，就能感觉到浓浓的香甜。

    真要吃起来，肯定更香！

    等到噼啪声渐渐停止。

    余袅袅揭开锅盖，露出满满一锅爆米花。

    米白色的爆米花表面沾着糖浆，看着就格外诱人。

    当归顾不上烫，飞快地抓起两颗爆米花扔进嘴里，嚼吧嚼吧，爆米花表面有点脆，内里有很软，有着玉米的香味，还有焦糖的甜味。

    总而言之，就是超好吃哒！

    余袅袅一共炒了两锅爆米花。

    一锅留给当归当零嘴，另一锅则装入牛皮纸袋中，用细绳捆住袋口。

    次日早晨。

    打工人余袅袅用过早膳后，和琅郡王一起出门上班。

    萧倦注意到她手里抱着个大大的纸袋，不禁问道。

    “你拿着什么？”

    余袅袅坦然回答：“我的零食。”

    萧倦立刻皱起眉：“本王跟你说过，明净斋内不准吃零食。”

    余袅袅哼唧：“可是人家不吃零食就没力气干活。”

    萧倦：“肚子饿就多吃饭。”

    余袅袅摸着自己的小肚皮。

    “吃饭和吃零食是两回事，饭不能少吃，零食也不能没有，两者兼具人生才能圆满。”

    萧倦：“歪理！”

    余袅袅凑过去，拉着他的衣袖晃了晃，声音软软的。

    “宝，你就放心吧。

    我这零食吃起来既不用剥皮吐核，也不会发出声音，保证不会给你添麻烦的。

    我就安安静静地吃，可以不可以嘛？”

    萧倦很有原则，冷酷拒绝：“不行。”

    余袅袅不放弃。

    她从纸袋里拿出一颗爆米花，递到男人的面前。

    “我不骗人，它真的不用剥皮吐核，不信你自己尝尝。”

    萧倦表示不想吃。

    余袅袅凑过去，耍赖般地央求道。

    “宝，你就尝一颗嘛，尝一颗就行了，求求你啦宝~”

    萧倦实在是受不了她的缠磨，薄唇微微张开，咬住递过来的爆米花。

    味道出乎意料得香甜。

    等他吃完一颗爆米花，就见到刚才还可怜巴巴的少女，这会儿忽然就蹦了起来。

    余袅袅兴奋地道。

    “你吃了我的东西，就等于是收受了我的贿赂，你这次必须要答应我在明净斋吃零食，不然我就去检举你！”

    (本章完)

