一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林伸手接过那个果子，果子呈现一种火红之色，在上面还能够看到一些奇异的纹路，见此情况，恒彦林是眼神之中，露出一抹奇怪之色。

    这个纹路，老实说，在之前的时候，恒彦林是没有见识过，这大千世界，虽说很多东西，恒彦林都是没有见识过，但是做了仙帝这么多年，能够让他不认识的东西，其实是非常少了。

    这会儿还见到一个，自己不是很清楚的东西，自然是有些奇怪了。

    恒彦林打量了一会儿之后，也没有一点的犹豫，直接是咬了几口，随后将那果子全部给吞噬了进去，那几人见此，当即是有些奇怪的看着面前的恒彦林。

    这家伙，居然是检查一下，都是不带检查的，就这般吃了进去，未免也是有些太粗心了吧。

    只是恒彦林却是没有一点的在意，对于他来说，能够毒到他的东西，在这个地球上，大约就是不存在的。果子入口，还是有些清爽的感觉，比较的脆口，只是几下，恒彦林就已经是将这果子，吃的干干净净，在闭着眼睛，微微感受着，那果子在吃下之后，那一丝丝的变化，等到恒彦林再次睁开双眼的时候，

    那眼神之中，顿时是闪过一抹锐利之色。

    这果子，还真是有些奇怪的很，居然是在他吃下之后，对于那之前炼制过的丹药，都是有了一些极为奇特的理解，就是以往一些比较难以炼制的丹药，都是有了一些极为熟练的把握一般。

    只可惜，那些丹药，都是极为的珍贵，眼下的恒彦林，就是想要炼制，都是没有材料，所以想要试验一下这个想法，注定是不可能的了。

    “走吧。”

    恒彦林站起身来，对于这个果子，还是比较满意的，等到他的境界恢复过来，到时候恒彦林就是能够将一些丹药给炼制出来了。

    而这会儿么，暂时是将这个一项功能给保存起来再说。

    那芷美听着恒彦林的话语，有些好奇的看了一眼恒彦林，她倒是有些好奇，恒彦林吃下那个果子之后，到底是有什么变化。

    只是看眼下的情况来说，这个变化是肉眼，都是看不出来的样子。

    那林老听着恒彦林的话语，一路跟随着恒彦林，然后将那恒彦林送了出去，等到恒彦林是彻底离开之后，这才是重重松了一口气。

    这个家伙，终于是送走了，不用在被这个家伙给威胁到了。

    “你接下来要去哪里，我送你过去？”

    芷美开着车子，一边是对着一旁的恒彦林开口询问道。

    “到机场吧。”

    恒彦林想了想之后，开口说了一句，他决定还是先回学校吧，那个姜思玉也不知道是什么能够回来，恒彦林决定，还是在那守着那姜思玉回来先。

    另外还有那个柳雪嫣，她的修炼情况，还需要他指点一下，免得到时候是走错了路什么的。

    芷美闻言，心中是微微有些失望，她原本是想恒彦林能够跟她一起，回去之后，她在好好的请教一些恒彦林的炼丹的一些事情。

    但是现在恒彦林有事情，她想要这样做都是不行，只能够是将恒彦林送到那机场之中。

    与那芷美告别之后，安长秋这边倒是想要订一张回去的机票，只是在这个时候，那个吴司令却是打了一个电话进来。

    “你现在有事情？方便不方便来我这里一趟？”

    吴司令对于恒彦林，一向是客气无比，这会儿说着话，也是有些商量的味道，只是这语气在恒彦林这里，却是让恒彦林感觉到，这个家伙，绝对又是有事情找自己了。

    “什么事情？”

    恒彦林也不想多说什么，直径是开口询问了一句。

    “这个事情比较复杂，你看看，能不能过来一趟，我亲自和你说一下，”吴司令闻言，微微犹豫了一下，随后是开口说了一句。

    恒彦林沉吟了一下，随后是点了点头，“行吧，你把地址给我，我刚好是在机场，直接飞过去就好。”

    吴司令闻言，当即是心中一喜，随后是连连应了下来，将自己的地址给了恒彦林之后，直接是对着恒彦林说着，到时候会派车子过去接恒彦林，让恒彦林在那里等候就行。

    恒彦林对于这个，倒是没有什么意见，直径是应了下来，在知道了对方的地址之后，也没有磨蹭的意思，订下了最快的那个航班之后，就是在那休息室之中，开始等候起来。

    片刻之后，那广播的声音响起，通知着众人开始登机，恒彦林见此，直径是朝着那登机口走去，随着一群人，一起上了飞机。

    之前的那头等舱的位置是没有了，只能够是坐一下那经济舱，坐着大型飞机，倒是不用计较那么多，大型的飞机，那位置还是比较的宽敞的。

    “您好，能不能换个位置，我想要做靠外面的位置。”

    恒彦林这边刚刚坐下，一旁便是响起一道轻柔的声音，恒彦林的位置，是走道，一般来说，一些人都是比较喜欢靠窗的位置，但是恒彦林这身旁的女子，似乎是有些喜欢走道。

    恒彦林见此，也不以为意，点了点头之后，站起身来，让那女子走出去之后，自己坐了进去。

    那女子见着恒彦林这般好说话，脸上也是带着一抹笑容，然后淡淡的看着面前的恒彦林，“谢谢你了，能不能冒昧的询问一下，你坐着飞机，是要去做什么？”

    “去见一个人，他说有事情。”

    恒彦林依靠着椅子上，随意的开口说了一句，忽然间是上下打量了一下那女子，眼神之中闪过一抹异色。

    “我看你倒是有些不凡，似乎是有些什么事情的样子。”

    那女子听着恒彦林的话语，当即是心中一惊，随后是极为吃惊的看着那恒彦林，只是那脸色，随后又是迅速隐没了下来。

    “你在说什么，我不是很懂？”那女子收拢了一下头发，随后是开口说了一句。

    恒彦林闻言，只是淡淡一笑，随后是看着面前的这个女子，“你真的不知道么，你自己是准备做什么，你怎么会不知道？”

    你女子闻言，抬头看着面前的恒彦林，随后是四下一扫，似乎是在观察着什么东西，只是在看到，没有自己想要看的东西之后，这才是微微松了一口气。

    看着面前的恒彦林，便是冷冷一笑，“你在说什么，我当然是不懂，随后那女子便是直径坐了下来，随后是闭目开始休息起来。

    只是那微微颤抖的眼皮，在这个时候却是有些不经意，直接是出卖了她。

    恒彦林不用看也是能够知道，这个女子，眼下是在紧紧的看着他，深怕他是做出什么事情出来，若是恒彦林有什么举动的话，她绝对是会第一时间，制服恒彦林。

    恒彦林在这个时候，却是淡淡一笑，也没有开口说什么，只是看着窗外的风景，脸上满是笑容。

    那女子见此情况，倒是有些愣住了，她是有些不明白，恒彦林到底是有没有看穿她的事情，为什么是恒彦林，和他说着这样的话语，但是眼却又没有一点的动作。

    若是恒彦林看穿了，当应该是在这个时候，就是有些惊恐起来，然后四下叫人才是，免得到时候，飞机升空之后，到时候出了什么事情，那可就是一起死的节奏了。

    要说安全的话，哪里是与这会儿安全，飞在半空中，那绝对就是找死的节奏的。

    只是恒彦林在这个时候，依旧是淡淡的模样，然后看着那窗外无比淡定的样子，让的那女子，是极为看不透恒彦林出来，她是完全不明白，恒彦林到底是在做什么了。

    而恒彦林也没有继续开口的意思，只是就这般看着窗外。

    飞机很快进入到滑翔的状态，不过是片刻之后，那飞机是轻轻一震，随后就是飞上高空，那女子在这个时候，是轻轻松了一口气，接着是完全放松下来。

    那女子在这个时候，是看了看一旁的恒彦林一眼，嘴角微微露出一抹讥讽之色，不管在之前的时候，恒彦林到底是有没有看出什么东西出来。

    但是在这个时候，已经都是不重要了，飞机已经是升空了，在之后，就是她的主宰了，到了那个时候，在好好的逼问一下，这个家伙到底是怎么回事好了。

    “把时间拖延一点，久一点在说，太快开始的话，我怕是到时候，这飞机会返航。”

    恒彦林在这个时候，盯着那个女子开口说了一句之后，便是头一歪，开始准备睡去的样子。

    只是那个女子，在听到恒彦林这话之后，原本那满是讥讽的嘴角，在这个时候是变成了骇然之色，随后是极为吃惊的看着一旁的恒彦林，那浑身是冷汗直流。这个家伙，到底是怎么回事，为什么是对方会说出这样的话语来，原本她见着对方是让飞机，就这般升空，只是以为对方其实完全是不知道，这个事情的，但是现在，听着对方这话语，她要是觉得，恒彦

    林还是不知道这个事情，那就是她的脑子有问题了！

    不知道她想要做什么，恒彦林能够说出这样的话语来？只是，既然是对方知道的话，为什么还让这飞机升空？一想到这里，那女子的脸色，便是有些不自然，还有些煞白起来。

    一旁的空姐注意到这一幕，是微微有些奇怪，想了想之后，那空姐便是上前一步，然后有些关切的看着面前的这女子。

    “这位小姐，你没有什么事情吧，我看你的脸色不是很好的样子，是需要什么帮助吗？”

    那空姐在这个时候，也是有些担忧的看着面前的女子，她不知道对方是怎么了，但是出于职业素养，她还是开口询问了一下。

    那女子听闻这话，淡淡的看了面前的这空姐一眼，随后是深深吸了一口气，再次打量了恒彦林，对方也仅仅只是帅气了一点，在之后，也没有携带其余的什么东西，完全是没有一点威胁的样子。

    就这样的情况下，想来应该是不会有什么威胁的才对，想到这里，她的心中是微微一松，随后看着面前的空姐，便是直径摇了摇头，告诉对方，自己很好，不需要什么服务。那空姐加你差，虽然是心中有些不安，但是也没有多问，直径是离开了。