    顺流而下，一艘艘战船，速度是极快的。

    尤其是再加上些许风力助力，一个时辰，可轻易行六七十里路。

    这便是水路的优势。

    因为这红河的上下游水位差较大，自高向低处流淌，船速，自然也就跟着起来了。

    很快，一艘艘战船便进入了安南。

    不出意外，遇到了一小股势力，约有千余人马。

    有一人道：“停，再敢向前，我等……”

    然而，话音还未落下，便被宁远用大喇叭打断了。

    “檄文已出，尔等速速退去！”

    声音极大，传遍四野。

    对面之人却是不怕，当即拉出了火炮，准备抗击。

    宁远也不含糊，直接下令点燃火炮。

    这火炮，经过了又一次的改良。

    改良的法子也十分简单，那便是……加一个准星照门。

    这改动在后世可能算不得什么，可在当下，却是可以精准命中敌人的利器。

    根据两点一线的远离，可以确定出一条直线，再由训练有素的炮手，根据不同的射击距离调整火炮的角度。

    这里面便涉及到了两个学问，其一是自由落体，一个抛物线。

    当然了，这些学问对于而今的物理、数学小菜将士们来说肯定是不会的。

    解决办法，也简单，死记硬背。

    不同的距离，对应相应的射击角度，如此，便可轻易瞄准地方。

    改动很简单，作用却是极大的。

    训练有素的火炮手当即填入炮弹，面对约有三十丈左右的敌军大船，简单瞄准之后，直接开了火！

    “砰！”

    近十门火炮同时开火。

    随着一股火星燃起，炮弹骤然飞向了不同的方向。

    对面有两只战船，分配的很均衡，一只船“送”五枚炮弹。

    轰轰轰！

    爆炸声几乎同时响起。

    在这深夜之中，十余处骤然亮气了火光，火光四射，转瞬之后，那两艘战船几乎快形成火船了。

    “妈呀……这是什么玩意……”

    “啊嗷嗷……老子烧着了，快来帮老子……”

    “兄弟，帮我看看，我皮鼓呢。”

    “大哥，别看了，在桅杆上呢。”

    千余大军，直接乱做一团。

    尤其是两船之上有着不同数量的火药，更是加速了大火的燃烧。

    一些个尚能行动的将士，直接跳入江中，向两侧游去，到了岸上，撒丫子狂逃。

    敌军溃散！

    这一幕，看的张懋激动不已。

    “大明，当如此，当如此啊！”

    他的眼角再度挂上了泪珠子：“列祖列宗、爹啊，你们在天上，看到了吗，这就是而今的大明啊！”

    “将士们，再也不用拿脑袋去冲锋了！”

    “火炮一出，便打的那敌人疯狂逃窜，闻风丧胆！”

    “爹，大明，强盛啦！”

    说着，又哭的稀里哗啦。

    旁边的宁远想要劝解一番，最终却还是放弃了。

    他平静的补充道：“这盛世，如你所愿。”

    张懋不住点头：“对对对，如你所愿，如你所愿啊！”

    宁远看向远方。

    那里，大火快要熄灭了，船只已然彻底散架，大部分落入江水之中。

    他再度下令：“检查船只是否伤损。”

    很快有人行动起来。

    一番检查后，一人来报：“宁大人，只有头船轻微受损，正在修缮。”

    宁远点头。

    这便是强大与弱小的区别啊。

    朝廷大军这边精准的命中敌人，而敌人……只有两门火炮，两发炮弹，其中一枚……嗯，还射歪了！

    这，便是差距！

    尤其是精准度方面，看似小事，可实际上，在后世某些大军入关之时，明军这边的火铳火炮根本打不准，甚至还伤害了己方人马，可见一斑。

    大船再度行进起来。

    宁远笑了笑，道：“世伯，我们干点刺激的事情吧。”

    张懋诧异：“什么刺激的事情？”

    宁远道：“打个赌。”

    张懋：“赌什么？”

    宁远：“在那安南国王投降之前，打下升龙。”

    闻言，张懋一定。

    好家伙，这小子……当真敢大夸其口啊！

    遥想他老爹，在安南这边不知道折腾了多少年，最久的一次，足足打了三年多。

    可宁远这小子，却要一日拿下升龙。

    太狂了！

    但是，想一想，便令人热血沸腾啊！

    安南国王不是肆意嚣张，不把大明放在眼中吗？

    那就打，而且还要以迅雷不及掩耳之势，打下升龙。

    够霸气！

    够硬！

    “好，如此，老夫便与你赌了！”

    张懋大笑道：“老夫，有一个孙女，假若你能一日打下安南，老夫便将孙女许配给你，若打不下嘛……明年你可就要给老夫一点点好处了。”

    宁远定定的看了看。

    这位英国公长着络腮胡，三大五粗的，其孙女……嗯……不敢想。

    再者，就算他想，公主殿下也未必允许啊。

    这边的米鲁的问题还没解决，再多一个，家里不得闹翻啊。

    他忙是摇头：“您那孙女就免了吧，您输了，便输我一两银子即可。”

    “好！”

    张懋大方的答应下来，再看宁远，却是越来越喜欢了。

    这小子，长得俊就不说了，还年少有为，屡立奇功。

    就如打仗，他跟在一旁，什么都不用做，但看着就爽啊！

    不行，回去得好好教育一下那孙女了，整日嘻嘻哈哈没个正行，完全配不上这小子啊。

    他如是想着。

    也是这时，在这红河的中游一带。

    阮二晓带着两万大军，正在缓慢前行。

    他本在北边犯了重罪，按理说，朝廷是不应该再用他行军打仗的。

    但奈何北边雄兵压了过来，勇猛的武将便都赶了过去，于是他就成了看管水路的将领。

    “那明军三十余万，皆在北边，怎么可能走水路呢？”

    “朝廷将这两万大军用于防范水路，简直就是浪费。”

    阮二晓喃喃着，有些烦闷，便喝了些小酒。

    对于那明廷文皇帝之时的种种举措，他当然心知肚明。

    当时，走的便是这水路。

    只不过，他并不认为这一次还会走水路。

    明军十余万，基本都是精锐，而精锐是有限的，尤其是那可以炸裂开来的火炮，也是有限的……

    “不好，坏事了。”

    阮二晓忽而一震，暗自惊骇不已，连那胡子都在不住的震颤着。

    这事，忘记跟朝廷说了啊。

    那陈东振……该不会被偷袭吧？

    “理应不会，不会的。”

    他喃喃着：“陈东振可是名将，不知为朝廷立下多少战功，作战经验丰富，想来……不会遭袭。”

    “算了，老夫还是继续巡防水路吧。”

    “虽是没什么用，但毕竟是陛下的旨意，还要走到那上头看一遍。”

    “可恨啊，老夫空有一身本事，却没有机会去北边为朝廷立功。”

    “老夫，是多么希望那明军分兵水路，堂堂正正的打他一仗啊……”

