    可到最后，也只能无奈的叹息一声。

    现在自己仅仅是个吴王，连太孙都还不是，不能浪啊……

    孝道问题在任何朝代都是第一大事，坚决不能被人抓住把柄！

    算了，只能暂且忍下！

    太监王忠说道：“殿下，奴婢觉得……殿下还是不去为好……”

    朱允熥看了他一眼，王忠又继续说道：“二殿下把科举之事搞得一塌糊涂，若不是有殿下收拾残局，南北考生还指不定怎么乱呢，太子妃若是怪罪殿下……”

    李福嘴唇动了动，也有些担忧的看着朱允熥。

    朱允熥自己却露出一抹笑容，说道：“兵来将挡水来土掩！有什么不可告人的，母妃若是怪罪，就怪罪好了，孤王问心无愧，坦然受之！”

    可王忠还是说道：“如今陛下已经封您为吴王殿下，现在殿下又在科举中立下功劳，想必更得陛下的信任，就连天下的士子也会感激殿下……”

    王忠鼓足了勇气说道：“殿下，防人之心不可无啊……”

    朱允熥明白，王忠是怕吕氏狗急跳墙！

    朱允熥不知道吕氏有没有胆量鱼死网破，可自己不去就是理亏。

    况且在这宫里面，众目睽睽之下，她能拿自己怎么样！

    而且若是有选择，自己也不愿意去呀！

    可是吕氏拿出孝道这个杀器，自己就不得不去了！

    没得选！

    所以朱允熥说道：“你的意思我明白，可是孝道不容有亏，这一趟是必须要去的！”

    身旁的瞿陶抱拳行礼说道：“殿下放心，属下一定仔细护卫，绝不容许任何纰漏！”

    朱允熥点了点头，说道：“好！那就随我一同，前去面见母妃吧！”

    “是！奴婢遵命！”

    朱允熥的脸上露出一抹玩味的笑容，其实他还真想吕氏利令智昏！

    如果真的要害自己，那才好玩呢！

    正好趁机将她置于死地！

    而且名正言顺！

    “孩儿参见母妃！”

    东宫里面，朱允熥前来拜见太子妃吕氏，躬身行礼说道。

    “不必多礼，快快起来吧，来允熥坐，”太子妃吕氏笑面如花，非常热情。

    又赶紧对宫女说道：“还不快给吴王殿下搬了椅子！”

    宫女立即将一张椅子搬了过来，放在朱允称的身边。

    “多谢母妃……”朱允熥说罢，就坦然落座了，椅子上还有一只坐垫，坐上去软软的，显然吕氏极为用心。

    吕氏赶紧对宫女说道：“我熬的参汤呢，快给吴王端过来。”

    又对朱允熥说道：“我知道你这段时间忙于政务，毕竟户部的事务实在太繁琐了，搁谁身上都不轻松，这段时间你辛苦了，赶紧喝碗参汤补身子吧。”

    朱允从宫女的手中接过了参汤，看见这碗汤的汤色清亮，还在冒着腾腾的热气。

    朱允熥故意把碗放到靠近自己，鼻子里面吸入参汤升腾起来的热气。

    仔细分辨了一下，倒是也没有觉得有什么特别的气味。

    要知道在这个时代，想要弄到无色无味的毒药可是太难了！

    令人闻之色变的蛇毒，也不能够。

    因为新鮮的蛇毒为有点腥味儿，就像鸡蛋清样浓稠液体，呈淡黄色、浅黄色、翠绿色，乃至没有颜色。

    而且蛇毒非常不容易保存，多数蛇的新鲜蛇毒室温下二十四小时后，就会发生腐败变质。

    也因为蛇毒不耐热，在夏天的高温天气尤其如此，易腐败霉变，缺失其毒副作用。

    况且新鲜毒液接触空气易产生泡沫。

    “多谢母妃关爱，孩儿遵从皇爷爷之命，能够为皇爷爷分担一点任务，这也是做晚辈的福分，不敢说辛苦。”朱允熥彬彬有礼的说道。

    吕氏说道：“那是你现在年轻身体好，若是不知道保养顾惜，时间久了就会出现问题，所以切切不可劳累，要多注意休息，毕竟政务的事情是处理不完的……，你快喝吧，凉了就不好喝了。”

    朱允熥脸上带着和煦的笑容说道：“莫非说的是，孩儿一定会注意的，不过孩儿来的时候吃坏了肚子，现在腹中难受，太医说现在不能进补，所以只能愧对母妃的一片好心了……”

    无论如何，这碗参汤朱允熥都不会喝下去的！

    他可不会拿自己的性命开玩笑！

    吕氏看了一眼朱允熥手里拿的汤碗，笑着说道：“无妨，无妨……太医说有没有什么大碍？”

    “多谢母妃关心，只不过吃坏肚子而已，太医说只要注意饮食，调养几日就行了。”朱允熥的谎话张口就来！

    吕氏也没有坚持，又从旁边拿出两双鞋垫，说道：“天气凉了，脚下要注意保暖，这是我特意为你缝制的两双棉垫，你试试合不合脚，不合的话我再改。”

    如果不是知道吕氏的真面目，现在这种场景简直就是母爱泛滥啊……

    朱允熥把棉鞋垫接了过来，满面笑容，用非常温馨的声音说道：“多谢母妃，只要是母妃做的，孩儿就喜欢，就算不合适让宫女改一改也就是了，

    怎敢再劳烦母妃亲自动手，这要传扬出去，别人就该说孩儿不懂得体贴母亲的辛苦了……”

    朱允熥笑眯眯的又说道：“孩儿被人说几句也就罢了，又算得了什么呢，可是如果害得母亲被人非议，那真是罪过了……”

    既然你用“孝道”请我来，那我也用“孝道”回击！

    母慈子孝。

    如果做儿子的如果被人说不孝，那你也在担上不慈的罪名！

    《尚书·康诰》中说道：“天惟与我彝。”

    孔传也讲道：“天与民五常，使父义、母慈、兄友、弟恭、子孝。”

    吕氏的笑容瞬间就僵在了脸上！

    只能打哈哈，说道：“怎么会呢！吴王是个纯孝的孩子，谁要是敢乱嚼舌头，败坏你的名头，仗毙了都是轻的！”

    朱允熥笑道：“用母妃这话，孩儿就放心了……”

    说着，随手就将鞋垫放到了一旁。

    太子妃吕氏吸了一口气，说道：“允熥，这次礼部主持本次科举考试，没想到出现了这样的事情，实在令人惋惜呀……”

    “胡惟庸谋反案影响实在太过深远了，我听说考官们都被抓起来了，不知道可有此事？”

