
　　这还仅仅只是基操，在那里，可以说，只有想不到的，绝对没有你找不到的。

　　至于像龙泽这种，当初贵为一宗少宗主的他。

　　只要是来这里，玩的一定是雅玩。

　　因为，那时候的他，可真不差金魂币。龙泽不由朝着赌场中扫了两眼，不得不说，他还真有些怀念，当初那肆意潇洒的样子。

　　次次一点就两！

　　时不时的还来一挑三。而且，从来都是选择那种，长的相的...什么姐妹啊！母女啊！之累的！

　　当实，凡是认识他的人，都说他可真会玩。

　　没错，他是挺会玩的。以前，没有觉醒武魂，整个人就失去了精气神，之后就变的肆意妄为起来！

　　咳咳...

　　龙泽不由咳嗽了两声，现在想想那个时候，还真是...有些太浪了。

　　同时将目光收了回来，因为今天可以不是来浪的。而是来找人的！

　　于是，从怀中取出一袋金魂币，扔给了服务员，吩咐道：“将一个小赌必输的小家伙给我找出来，这袋金魂币就是你的了。”

　　这里有数十家的赌场，一家一家找过去，还不得找死人啊！

　　还不如用魂币来解决，毕竟能用魂币解决的事，都不是什么事。

　　服务员接下这一袋魂币之后，感觉双手一沉，眼神之中闪过一丝惊讶。随即狂喜，因为好久没有碰上出手这么阔绰的了。

　　脸上的笑容更加的真诚了，同时姿态更低了，对龙泽更加的恭敬了：“尊贵的客人，不知道除了名字之外，可还有其它的特征，如果有的话，找起来可就方便多了，也会快很多。”

　　龙泽想了一下：“他是蓝霸学院的人，而且这时应该穿着蓝霸学院的校服！”

　　服务员双眼一亮：“那就简单了，您稍等！”

　　说着，他转身就朝着大门走去，之后取出几枚银魂币递给了门前的几个人。

　　并且嘱咐了几句。

　　那几人，拿了钱立马四散而去。

　　这些人，等在那里，为的就是给客人跑跑腿之类，赚一点赏钱。

　　这种活要的是在这一条街，人面广。哪一个赌场，或者其它地方，都能和门前的服务员或者护卫说的上话。

　　甚至能直接进去。

　　钱赚的是比那些辛辛苦苦干活的人轻松的多的多了，可也不是什么人，都能干的来的。

　　当然，这里也有这里的潜规则。

　　比如，客人一般不会直接去找这些人。而是通过正式的服务员...虽然，直接找会省下不少魂币。可是能来这里的非富即贵！

　　都不差这一点钱，讲究的就是一个格调排场。

　　多花点魂币没什么，可是绝对不会与这种上不了台面的人，直接接触。虽然，在龙泽眼中，这依旧有些扯。

　　可是既然来了这个世界，就尊守一下这个世界的规则罢。

　　反正，他也不差这点魂币。

　　服务员立马又迎了上来，十分恭敬的道：“尊贵的客人，要不您先去玩两把。等找到人之后，我立马进去找您？”

　　龙泽淡淡的回了一句：“不用，我就在这里等着！”

　　服务员见龙泽不为所动的样子，十分识趣的闭上了嘴。之后，又默默的退了回去。

　　时间一点一点过去。

　　很快其中一个，一脸兴奋的回来了。

　　“找到了，那人在天福赌场。”

　　服务员立马笑了起来，之后从怀中又取了一枚银魂币给他。找到，与没找到，价钱是不一样的。

　　而杨威则是取出一枚金魂币，弹了过去。

　　那人立马接住，一脸讨好的道：“这位大人，您是要我带您过去？”

　　龙泽点了点头：“带路吧！”

　　“好啦！”那人，一点也不墨迹，回了一声，立马向前而去！

　　龙泽则是紧跟其后。

　　那人一边带着路，一边提醒道：“大人，您要找的人，可是在天福赌场输了不少钱，只怕事情有些...”天籁小说网

　　话没有说到底，可是意思已经表达的很是明确了。

　　毕竟，给了他一枚金魂币的打赏，他还是十分感激的。

　　龙泽嘴角微微上扬：“无事，你带路就是了。我最不缺的就是魂币！把整个天福赌场买下来都行。”

　　带路的人：“....”好吧！就当我什么也没有说！

　　可是心中，却是有些感慨：“魂币多的人，就是豪横啊！”

　　很快带路的人，停了下来，一指街边的一家赌场：“这就是天福赌场！”

　　龙泽点了点，之后挥了挥手，示意他可以离开了。之后，便走入了天福赌场。这里，可不像刚刚那里，只是一个小赌场。

　　没有什么迎客的服务员，只有两个看门的。他们只是看了一眼龙泽，然后直接选择了无视。因为，他们的责任，就是对付那些闹事的。

　　其它的一切都不会管。

　　一时这天福赌场，龙泽就被吸引了目光。因为，大厅之中，现在几乎是空的。或者说，大部分的人，都汇聚到了一处。

　　龙泽挤过去一看，好嘛！

　　被围在中间的就是赌必输，此时在他的面前已经堆满了筹码。

　　和小山一样。

　　而站在他对面的荷官，此时脸色惨白，额上全是冷汗。虽然此时，他的心理压力非常非常的大。

　　“卧槽...”

　　龙泽都有些惊呆了，不是说这个家伙逢赌必输的吗？

　　这是输吗？

　　这他麻都是赌神附体了吧！

　　只是...回神之后，龙泽双眼微眯了起来。因为，安理来讲，赌博赢了，定然会是十分高兴的。特别还是像这样大赢特赢。

　　就是心态再稳的人，也会忍不住兴奋起来了吧！

　　估计整个人都要高兴疯了，可是偏偏财必输此时，却是一脸的苦逼。这令龙泽万分不解啊！

　　不太明白，赌必输现在到底是一个什么心情，什么心态。

　　荷官发起牌来，发完之后弱弱的问了一句：“这一次还是全压吗？”

　　赌必输看着身前的如小山一般的魂币，却是咬牙切齿：“压，全压，不把眼前这些魂币给输光了。今天绝对不会踏出这里半步。”

　　同时在心中默念道：“完了完了...这下要死球了。”

　　要知道，他的武魂其实十分的强大。可是，又有着极大的缺陷。不过最最重要的是，它还有着预知自己之后几天是福还是祸的能力。

　　怎么说呢！

　　正常情况下，他是怎么玩都是输。可是，输没关系，他人会平安顺遂。

　　但是要是反过来，一直赢...那接下来的日子，那绝对将会是灾难。就是喝口凉水都塞牙的那种！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第92章赌必输不输会怎么样？免费阅读。https://www.23sk.com 