    廖久眼见这一幕，直觉就不对。

    “张太医，他这是怎么了？”

    张太医了然于胸的样子，“仙灵草见效了，这应该是正常现象，肤色发绿，是因为仙灵草是绿色的，他的手脚在动，说明药效大，流走在全身了，不着急，看这药效最终肯定会流向脑部，控制灵盅毒……相信老夫，再等等看。”

    只见毛书榕四肢抽搐得越来越厉害，嘴角开始涌出青绿的泡沫出来，脸上也渐渐地变绿了。

    众人将信将疑。

    张太医又拿来碾碎的青绿色的药汁，涂在毛书榕的头发间。

    就见毛书榕额前，脸上，血管暴起，凸凸出来，似有什么东西在跳动，不一会儿，从头皮层内渗出青绿色的血液来，毛书榕无意识地惨叫出声，十分吓人。

    廖久忙道，“住手，张太医，他好像不行了……”

    张太医仍旧不以为意，“不可能的，这古籍上说，这仙灵草没有毒性，就是麻痹的作用，怎么可能死人？不会的，这应该是起了药效的症状，不碍事的……”

    正说着，突然，毛书榕再次惨叫一声，口鼻眼眶等地方，都溢出了血液，血液红中还夹着青绿色……

    这下，众人结结实实的吓了一跳。

    毛书榕这一声惨叫之后，就再没有了气息。

    刑部侍郎壮起胆子，戴起手套，上前一步，探了探毛书榕的气息……

    他一甩手，骇然道，“没，没气了！皇上，这个人犯他没气了！！”

    玄皇从屏风后面大步出来，他在后面也看得着急，现在是实在忍不住了。

    “怎么回事？张太医！！”

    张太医手脚哆嗦，他自己还不相信，上前也去把了一个脉。

    然后，吓得双腿一软，跪了下去，“皇上息怒，微臣，微臣没有治错啊！微臣是按着古籍上的方子来治的啊！这仙灵草，古籍上说，是没有毒性的，现在人犯没气了，定然是廖总督之前点了他的穴道，是不是点错了哪里……”

    廖久冷气横生，没有顾得上他的污蔑。

    沉声道，“来人，快给人犯清理这些毒液残渣，快点！！”

    玄皇眯起眼睛，“张太医，人犯成这样了，不想办法抢救，还在这里倒打一耙？！人犯要是出了问题，朕灭你九族！”

    司公公朝地上跪着的张太医赶紧使眼色，“快救人犯！犯什么糊涂……”

    张太医吓得浑身发软，爬起来就去加入抢救人犯的队伍当中。

    “快，把仙灵草残渣清洗干净，用热水泡，再拿软管出来，用米醋兑温水，给他灌肠洗肺……”

    一番折腾下来。

    毛书榕还是没有半点反应。

    鼻息，脉搏全无。

    身体也开始渐渐地冷凉起来。

    众人的心也跟着凉了半截。

    廖久冷凝地看向张太医，“张太医，在皇上面前，作何解释？你是百花楼的奸细吧？特意让你来杀人灭口的？”

    张太医错愕的神色，一下子跪倒在玄皇的面前，一把鼻涕一把眼泪道，“皇上，微臣在太医院任职几十年，一直勤勤恳恳，怎么可能是百花楼的奸细！廖总督不要血口喷人！”

    玄皇的头疼病又犯了，气得直突的。

    “那你说说，为何要把这么重要的人证，给治死了？！”

    张太医哭道，“微臣也不知道啊！微臣是按着古籍上的办法来治的，先内服，再外敷，古籍说仙灵草是没毒的，治不死人，顶多就是会呕吐，微臣这辈子也是第一次治，微臣从宝瓶国回来，千里迢迢，一路风尘，听说了襄王府的事情，想为皇上您分忧，连口气都没有喘的，就带仙灵草进宫来了，微臣也是一片好意啊！也许是廖总督点穴道点岔了，加上仙灵草的原因，导致人犯致死也不排除，还有，也可能是微臣搞错了，这仙灵草也许不是真的仙灵草，只是长得像仙灵草，微臣不是故意的，微臣绝不可能是百花楼的奸细……”

    廖久接口道，“张太医，你身上的巧合太多了，刚好我们抓到了需要仙灵草治疗的人犯，你就从宝瓶国带回来了仙灵草，我们问你有没有把握，要不要再等等我们六扇门的名医，你说不用，非要一个人先治，现在把人治死了，你们百花楼安心了？说起来你们百花楼的速度还真快！”

    刑部侍郎，周老宰相，御林军都统，三法司总领等所有人，都怀疑地看向张太医。

    玄皇的目光最为探究与幽深。

    张太医大声喊冤，“皇上，廖总督，微臣有罪，罪该万死，但真的不是有意的，不是百花楼的奸细啊！饶了微臣这一次吧，皇上！”

    玄皇失望之极，“你确实罪该万死，拿下吧。”

    刑部侍郎就等这句话了，一招手，守在门口的两个狱守上前来，就把张太医给押下了。

    “张太医，没想到你竟然是百花楼的奸细，你好大的狗胆，在皇上面前，公然把一个活生生的人犯给治灭口了，你好得很啊！说，你是不是也是百花楼的一个分舵主什么的？你的脑子是不是也被百花楼的毒给控制住了？”

    张太医吓得面如土色，“皇上，微臣冤枉啊！微臣冤枉啊！”

    刑部侍郎又道，“皇上，这张太医好像确实是有这个嫌疑，张太医的家人早几年前就告老还乡回老家去了，是不是，也就防止被发现了是百花楼的奸细，怕被灭九族，皇上，把这个张太医留在我们刑部，我们定然能好好的审个清楚明白。”

    玄皇点头。

    张太医审理的事情不着急，到底是不是百花楼的奸细，目前只能是推断当中。

    现在重中之重，还是百花楼鹰主这个重要的人犯。

    狱守把张太医给押了下去。

    众人的目光又回到了毛书榕的身上，此人此时身上一片湿淋淋的，数桶热水浇下去，他的嘴角还有青绿的汁液冒出来。

    只是没有了气息。

    玄皇道，“毛书榕是我们找出百花楼最关键的证据，不能线索就到此断了，你们大家都想想办法。”

