    约老师作为一名巨星，上赛季从字母哥手里抢下MVP的球员，虽然脾气不好，但自我调整能力还是有的。

    他在心里默念了几句：“莫生气，莫生气……”

    随后面对着王毅的防守，他做出了正确的选择。

    直接在王毅头顶干拔。

    当然，他的干拔根本没什么起跳高度，叫干投更合适。

    他个头比王毅高太多，就这样在面前强投，王毅也没办法。

    虽然王毅有弹跳，但人家简单地晃一下，你就得全力起跳。

    人家等你下落时再投，你有什么办法。

    这个球在篮筐上磕了两下之后，总算是颠进了。

    王毅点点头：“哎哟，不错哦。”

    约老师知道，这家伙明显是想激怒自己。

    所以他没有理会王毅，转身去回防。

    湖人进攻时，王毅在弧顶持球，面对着巴顿的防守，他本可以一步过。

    但他并没有这么做。

    而是向哈雷尔指了指巴顿脚下，示意哈雷尔过来掩护。

    哈雷尔当即提上来挡住了巴顿。

    王毅轻松进入三分线。

    此时约老师不得不提上来防守。

    王毅要的就是约老师来防守自己。

    小打大这可是他的强项。

    他运球快速往后退了几步。

    约老师知道王毅中距离和三分都相当变态，不敢拉开距离。

    连忙追了上来。

    王毅趁着他刚刚追上来，立足未稳时，球顺手一送，便穿过了约老师的胯下。

    他则轻巧地绕过了约老师，来到约老师背后，拿球之后往前推进。

    穿裆过人！

    约老师心头的火再度被挑了起来。

    要知道，在球场上被穿裆过人是一件很丢脸的事。

    他猛然转身，就向着王毅追来。

    王毅运球猛然往前突去，看起来似乎要杀篮下上篮。

    约老师也加快脚步，全力追来，要封盖王毅。

    但就在此时，王毅却突然将球一收，一个急刹车，稳稳地站在原地。

    后面追过来的约老师收之不及，直接追尾。

    嘀——

    裁判的哨声顿时响起。

    前车急刹，后车全责。

    约老师再次犯规。

    第一节就累积了两次犯规和一次技犯，这让约老师心头窝着一股火。

    但是却发不出来。

    马龙教练依然没换下他——他就是要让约老师自己意识到自己错了。

    但约老师因为心头窝着火，接下来两次进攻，他都没处理好。

    一次失误，一次投篮不中。

    而这两次机会都被王毅抓住，打起了反击。

    约老师最怕这样跑着打，以他的速度，根本就回不来。

    王毅助攻卡鲁索暴扣一记，又助攻库兹马拿下两分。

    当第一节结束时，湖人队已经领先了11分。

    节间休息时，约老师一屁股坐回板凳席。

    队友递过来的毛巾他根本没用来擦汗，直接盖在头上。

    仿佛将自己和整个世界隔绝开来。

    心里拼命不去想那个可恶的华夏人对自己的各种挑衅。

    而是在心里说道：“莫生气，莫生气。”

    马龙主教练本来还想跟他说点什么，但看他的样子，显然是已经认识到了自己的错误。

    也就没有再多说什么。

    湖人队那边，沃格尔迎上来就与王毅击掌。

    “王，干得不错。你成功激怒了他。”

    他是越来越看好王毅了。

    在最近的这些场比赛中，他不光展现出了越来越多的进攻武器，而且越来越会用脑子打球。

    一个只会用身体打球的球员，充其量只是一个身体强壮的铁憨憨。

    而一个会用脑子打球的球员，你常常会被他的外表所蒙蔽。

    根本不知道他会爆发出多大的能量。

    詹姆斯揉了揉王毅的脑袋：“伙计，你越来越会用脑子打球了。很多时候，用脑子打球比用身体打球更好使。”

    浓眉递给王毅一瓶水：“没想到，你这家伙是个大滑头。约基奇已经被你气成什么样了。”

    王毅却摇了摇头：“还不够。”

    掘金队休息区。

    约老师在用毛巾将自己捂了一分钟之后，终于掀开了毛巾。

    擦了擦脸，让自己清醒了一些。

    主帅马龙还没开口，他先向主帅和队友们说道：

    “对不起……”他摇着头，“我刚才太冲动了，伤害了球队，这样下去，有可能毁了大家一整场的努力。如果这是季后赛，可能会毁了大家一整年的努力。”

    主帅马龙见此，暗暗点头。

    约基奇成熟了——至少是在学着更成熟一些。

    学着做球队老大。

    他不再像以前一样只会发脾气。

    现在的他，在发完脾气之后，会立刻认识到自己的错误。

    他向队友们道歉，一来是自己确实做错了，心里愧疚。

    二来也是为了让队内关系更加融洽。

    试想一下，如果你做为老大，做错事之后却没有任何表示，队友们即便是不敢当面说你，心里也肯定会有疙瘩。

    相反，你作为老大，犯错之后主动道歉的话，队友们反倒对你更加服气。

    果然，穆雷拍拍约基奇后背：“没关系，兄弟，我们再打回来就是了。”

    戈登也摇了摇头，说道：“兄弟，我们都有犯错的时候。这是你的球队，接下来你想怎么干都行。我们跟着你上！”

    其他队员们也纷纷向约基奇表示没关系。

    主帅马龙虽然是个铁血教练，但有时候也会开放性执教。

    此时，他便向约基奇说道：

    “尼古拉，你是想第二节开场便上场弥补你的错误，还是想再冷静几分钟好好想想。由你决定。”

    约基奇远远看向球场斜对面休息区的王毅。

    一看到这家伙，他又气不打一处来。

    心里默念了几遍“莫生气”，随后他说道：

    “我想我还是再冷静几分钟。等到下半场，我会亲自收拾他！收拾湖人队！”

    “他会为他之前的所有言行付出代价！”

    马龙教练一手按在约老师肩膀上，说道：

    “我支持你。”

    当一支球队的老大能够冷静地面对问题时，整个球队才能回到正轨。

    随后马龙教练向穆雷说道：

    “第四节开场你上，带着替补打一打。”

    穆雷点头，说道：“教练，我上场之后，对位这个家伙。”

    他的意思很明显。

    这个华夏人惹了老大，自己自然要替老大出头。

    打爆这个家伙！

    即便是他背靠背砍下50+又如何？

    自己要爆到他生活不能自理！

