    季禾的脸色阴沉，来到了小亭子里，坐在了另一张椅子上。

    “爸，大事不好了！”

    他坐下后就忽然来了这么一句。

    季老爷子并不惊讶，注视着季禾。

    季南和老鹰也都纷纷看向季禾。

    作为娱乐圈禾美娱乐集团董事长，掌握了国内一切的娱乐资源。

    不管怎么想，都应该是一个心里没有任何烦心事的人。

    可就是他，脸色无比憋屈。

    这时候，老鹰给季老爷子递上了一条毛毯，盖在了腿上。

    “说说吧。”

    季老爷子平静的说道。

    季禾这才解释道：“一组现在怎么回事啊？”

    “刚换了个组长，就不办人事了！”

    季南好奇道：“你也被一组查了？”

    季禾看了看季南，似乎察觉到，季南这边的这个“也”字，蕴含了很多意思啊。

    他摇了摇头，道：“不是被查，而是被针对了！”

    “什么情况？”

    季南问道。

    季禾蹙起眉头，道：“一组的那些人，简直不是人！”

    “他们动用一组的势力，向多个视频平台和播放单位，都发送了一条命令。”

    “华夏的所有选秀节目，全都要撤掉，说是有损华夏声誉。”

    “还说娱乐圈里不需要娘了吧唧的人，让娱乐圈必须服兵役才能进入！”

    “这不，我旗下的那些偶像全体，全都不能上台了。”

    “还有很多明星的黑料，不知道怎么回事，无中生有一样，在各大社交媒体爆发了！”

    “我公司现在举步艰难！没猜错的话，全都是一组搞的鬼！”

    季禾非常生气，情绪波动非常大。

    他的公司，就是靠着运营娱乐明星，出演电影，电视剧，综艺，来进行获利的！

    可是，让他旗下的明星全都瘫痪，这无异于从根源上让季禾的公司陷入了瘫痪。

    “没错，就是一组！”

    老鹰立刻听明白了，道：“选秀节目不让播了，也只有他们能在这么短的时间做到！”

    “至于那些黑料，也应该是他们编的，密叠司现在就是遭遇了同样的境况！”

    “一组栽赃嫁祸的手段，真是用起来没完了啊！”

    季禾看了看老鹰，又看向季南。

    “你们也……”

    他有些迟疑的说道。

    季南点了点头，默认了。

    季禾愈发不满，气的脸色一阵青一阵白的。

    “爸，现在怎么办呢？”

    季老爷子长长的呼了口气，道：“恐怕，现在你也要和季南一起好好休息了。”

    他现在需要配合丁承运，让京都的那些隐藏实力，全都出现！

    “休息？”

    季禾像是没听清一样，声调有些高，看向季南。

    “就是休息，没听错。”

    季南提醒道。

    闻言，季禾的脸色越来越差了。

    他很少来找季老爷子寻求帮助，结果这一来，什么都没帮上。

    还要让自己休息。

    他正要说话的时候，又从外面走来了一个人。

    这道脚步声很轻，众人听到声音后纷纷看去。

    只见季仙走了过来，黛眉蹙起，脚步匆匆。

    她对季南和季禾点头示好，随后将目光看向季老爷子。

    “爸。”

    季老爷子问道：“今天不忙吗？怎么想起回来了？”

    季仙的眼眸微动，眼神有些失落。

    “嗯，打算在家里待一段时间。”

    季南觉得不对劲，道：“我记得，你在研究院还有好几个项目等着做呢吧？”

    季仙轻轻长长的舒了一口气，道：“你记错了。”

    “我现在没有项目了，是休假的时候！”

    季老爷子凝视着季仙，缓缓开口，问道：“遇到麻烦了？”

    季仙的身躯微微一颤，有些愣住了。

    她的神情也变得有些低落，道：“不算麻烦。”

    “说说。”

    季老爷子提醒道。

    季仙抿了抿嘴，一股委屈立刻出现在了她的脸上。

    “今天不知道怎么回事，院方就停了我现在的所有项目！”

    “甚至，他们还说，要调查我以前获得的所有荣誉的项目！”

    “理由更是过分，说我有可能是联络了国外的科学家，交换科研数据！”

    “我怎么会做出这样的事情！他们这是在否定我以前的所有辛勤劳动！”

    闻言，场上的所有人都愣了一下。

    季仙可是一个很要强的女人。

    出现这种表情，那边是说明了一件事情。

    院方真的伤害到了她。

    “到头来，又是调查吗？”

    季老爷子冷漠的说道。

    季仙眉头一皱，问道：“又？”

    季南和季禾都纷纷叹了口气。

    “是啊，这都是一组做的，是为了对付我们！”

    “不光是季家的所有产业，竟然还连累了你的科研项目！”

    “不过，他们还真是狠啊，这摆明了是要让研究院受到损失！”

    两个人都纷纷开口，立刻判断出了现在的局势。

    季仙也明悟了，有些错愕。

    也正是在这时候。

    季珠从远处疾步走来。

    众人纷纷看去，便意识到，季珠也出事了。

    “怎么回事？”

    还没等季珠进入小亭子，季老爷子直接问道。

    “嗯？”

    季珠有些错愕，问道：“爸，你怎么知道有事？”

    她看了一眼小亭子，聚集了很多人。

    她这才明白，可能是这几个人都出了事了。

    “是。”

    “我和穆雨之前去旅游，结果却收到了来自旅游部门的通知函。”

    “说我们到过的地方，都出现了盗窃的事件，觉得这是和我们有关系的。”

    “现在，要让我带着穆雨，去接受审问，调取各国的监控！”

    季老爷子攥了攥拳头，有些恼怒。

    季南直接把季老爷子的话说了：“一组的人，也太过分了吧！”

    “利用这种国际关系来影响你，这是要让丝绸之路的进程，直接停滞！”

    季珠轻咬红唇，道：“我明白了，我就说觉得不对劲，原来是一组！”

    “这些人竟然做到了这种份上了！”

    她现在不但冤屈，而且还非常气愤。

    她看向其他几人，问道：“你们也……”

    几人纷纷点头，颇为无奈。

    “既然要调查，那就先调查吧，监控里不可能有你和小雨的视频证据。”

    “一组既然想要玩，那就要知道，负责任的时候，可不是简单两句对不起就行的！”

    季老爷子冷声道。

    见到季老爷子发话，季珠也只能答应了。

    便在这时候，又有一道声音从后方传来。

    众人都心头一跳，心想一组还有动作？

    这时候，他们全都纷纷看去，只见并不是别人了。

    杨黎如来了。

