    柯南现在十分的无语。

    我到底什么时候得罪了不二这个家伙，为什么锅都甩给我？

    之前也是这样的，这一次又这样。

    柯南实在是想不通！

    这个家伙这么现实的吗？

    因为我变成柯南之后就没有再联系他了？

    还是我变成柯南之后没办法给他赚钱了？

    不过我之前还有上千万在你那里呢？

    你自己凭借新闻，赚的少吗？

    还有我破获的案子，你能成为现在鼎鼎有名的大记者。

    柯南拉了拉不二的手：“你揉够了没有？真是的。”

    不二笑了笑蹲了下去：“这就是你的惩罚，要不是你乱说，我怎么可能会这样丢脸？”

    柯南无语。

    “我只是说他们身上的香水味道一模一样，我可没有说他们是凶手。”

    不二拿着自己的食指捅了捅柯南：“我说柯南！那么你知道凶手是谁了吗？透露一下吧！”

    柯南低头沉思了一下：“现在还没有办法确定，案件还有很多的疑点。”

    不二摇了摇头说道：“果然，你比你哥哥工藤新一还差了一点，要还是他啊，我拍几张照片的功夫，就已经知道凶手了。”

    柯南头一歪，原来我在你心目中也有好的一面的啊！

    不过，确实小孩子调查案件比原来的麻烦了一点。

    要是以前，自己一句话鉴识人员就会会帮忙检察，自己也可以光明正大的看证据，现场。

    那像现在这样自己到处跑，就会被毛利这个大叔，动不动打一下自己的头，或者是被认出现场。

    鉴识人员也不怎么搭理自己。

    不二见到柯南没有回答自己，也是继续询问道：“我说柯南，你名字一听就是瞎掰的，也就能骗骗小兰那种人了，你本名叫工藤什么？”

    柯南有点无奈的看了一眼小兰，我现在不知道是庆幸小兰不是那种喜欢侦探小说的人，要不然自己这个名字还真的藏不住了。

    随后有看向了不二，这个家伙有时候还真的麻烦，不过还好这个家伙的推理能力一直不怎么样。

    不过确实按照他的推断自己是自己的弟弟。

    那么一定要想一个比较正常的名字了。

    随后不二就见到柯南的嘴角微微挂起了笑意。

    “你知道的，我的哥哥是工藤新一，其实我真正的名字是.....”柯南停顿了一下看着不二。

    不二还真的有点好奇了，他想知道柯南又打算编一个什么名字，来糊弄自己。

    莫利亚提？或者是和亚瑟柯南道尔一个级别的阿加莎克里斯蒂笔下的名侦探波罗？

    在不二好奇的目光之中，柯南缓缓的吐出了自己的名字。

    “工藤不二！”

    不二听到之后有些呆住了:“你本名叫工藤不二？”

    柯南看着不二的表情十分的受用：“没错，我就叫工藤不二！”

    不二狠狠的搓着柯南的头，真是的，你叫工藤不二？你这是在占我便宜吗？

    柯南是觉得我这名字只能当个弟弟？

    你叫工藤新一，所以你弟弟叫工藤不二？

    看着柯南嘴角微微的笑意，不二有点上火。

    柯南这个家伙是拿我的名字开玩笑啊！

    不二渐渐的收起了笑容，叹了一口气。

    “我知道为什么，你哥哥离家出走了。”

    本来还暗自高兴的柯南，觉得自己搬回了一层。

    但是听到了不二这么说带着一丝丝困惑，对着不二问道：“为什么啊！”

    “君令不二，除君之恶，惟恐不堪。”

    柯南听到了这话，沉默了一下。

    他在夏威夷的时候学过一点古国的文化，这句话大致的意思就是不二之臣的意思。

    出自一个叫韩非子的法家思想家。

    一仆不奉二主，大致就这个意思？但是和我离家出走有什么关系？

    不二笑了一笑，你占我便宜，看我背刺你。

    “柯南，你是不是不懂什么意思啊！那我说的你听的懂的。”不二低下了了头，就好像是在思考怎么能让一个小学生听懂。

    “大致的意思就还是这样的，不二你想想，这话的意思就是—不是第二的意思，不是第二是什么意思，那就是第一啊！你想想你爸妈给你取名不二，那就是第一啊！再想想你的哥哥的名字，你发现了没有。”

    “不明白。”

    柯南真的是不明白了，这个解释和之前那个你说的话，有什么关系吗？那完全是两个意思好不好？

    不二还是带着笑意：“你爸妈叫你不二，那么你不是二，那就是一，你的哥哥新一不就变旧一了。你哥哥能不生气吗？能不离家出手吗？不过......”

    不二看着已经呆住的柯南，还是继说道：“我也能理解工藤有希子阿姨还有工藤优作的意思，可能觉得自己生的孩子，觉得自己练号失败了，打算重新练一个小号。毕竟你哥哥。哎......”

    柯南现在惊呆了。

    东野不二，你什么意思？

    什么叫练号失败了，打算重新练一个小号。

    你说说我怎么失败了？

    毕竟你哥哥，还有后面的那个叹气是什么意思？

    你倒是说清楚啊！

    你这个叹气是真的狠，我们是在凶案现场，我们这里是有一个凶手。

    但是这个凶手只是杀人，你这个混蛋是在诛心。

    对了，我在凶案现场，我应该先找出凶手。

    我和这个八格牙路在扯什么，反正东野八嘎做出这一些判断的前提都是自己是自己的弟弟。

    所以他说的一切都不成立，我在这个和他扯什么？

    我还是找这件案子的凶手吧。

    深深的吸了一口气，虽然现在心中还是有点生气，但是自己还是算了吧。

    他就是一个推理白痴，我不计较，不计较。

    要不然正常人想不出我自己是自己弟弟，这么离谱的事情。

    柯南转换了一下自己的思路之后，真的觉得自己轻松了不少。

    然后就开始在案发现场，开始四处奔走。

    不二看着忙碌的柯南，也没有多说什么了。

    而是将这里的事情，编辑成为新闻。

    不过只是很简单始末，其余的都让自己助理来编辑。

    居然知道了自己的助理是库拉索，那自己就不客气了。

    这样一个头脑构造特殊的人才不用白不用。

