    沈翔刚才炼制那一粒狂源石也只是用了小半个时辰而已，那么一小粒的狂源石根本没有多强的能量，他估计自己一天能炼制一千粒。

    很快，沈翔就炼制好一千粒了，用了十个时辰的时间，然后他再休息一下，再继续炼制。

    一个月的时间，他炼制了三万粒了，然后才撤走时间领域，这么一来，他一天就能获得三万粒狂源石。

    “还真是轻松呀！”沈翔嘿嘿一笑，拿着这些狂源石进入了一间店铺。

    这里的丹药虽然被天古神族掌控了起来，但还是有不少人购买的，贵是贵了一点，用处还是有不少的，购买丹药的人都不是白痴。

    他现在就打算购买一粒价值三万狂源石的傲世狂丹。

    “这位大哥，你需要购买些什么丹药？”一名青年看见沈翔进来之后，急忙笑脸相迎，问道。

    “我需要购买增强傲世狂源珠的药材。”沈翔说道，这儿的人都修炼傲世狂源珠，吸收傲世狂力能增强自己的肉身，能让人更有可能突破傲世境，踏入傲世狂境。

    “最好是比较便宜一点的。”沈翔又补充了一句。

    “没问题，你看看这粒狂力丹合不合适，最适合你使用了。”这青年可以通过沈翔身上释放出来的傲世狂力气息判断沈翔傲世狂源珠的大小。

    “怎么卖？”沈翔问道。

    “三万五。”青年嘿嘿一笑：“这可是最低价了，若是别人的话，我可要收他三万八。”

    “能不能再便宜一点？”沈翔问道：“如果三万我就要了！”

    沈翔直接砍掉了五千，这可是砍得非常凶的。

    青年摇头道：“如果卖这个价格的话，我肯定会被三头骂死的。”

    沈翔笑道：“那你说一个最低价吧！”

    “三万四，不能再少了。”

    “三万三吧。”沈翔说道：“如果不行就算了，我去别的地方看看。”

    沈翔转身要走，青年急忙喊道：“好好好，就三万三！”

    他们在这儿负责推销丹药，卖出去一粒的话，自己也能拿到一定的奖励。

    沈翔买下一粒狂力丹之后，就急匆匆的返回客栈里面。

    这粒丹可是差点用光他手中的狂源石。

    进入房间里面，他就立即吃下，迫不及待的要体验这粒丹的功效。

    这儿的傲世狂丹对他来说可是非常新鲜的东西，他之前根本没有听说过这种丹。

    吃下之后，他立即感受到身体膨胀起来，那粒丹进入他的腹部就立即爆开，涌出大量的傲世狂力，这些傲世狂力都非常精纯，也不知道是怎么炼制出来的，要比他直接吸收狂源石好得多。

    “真是好东西呀！若是我直接使用五万粒狂源石的话，都没有这里丹的效果那么好。”沈翔很快就把这粒丹给炼化了。

    虽然没有明显的看见傲世狂源珠增强，但是这粒丹的功效还是非常不错的，给他带来的提升要比通过通天脉吸收傲世狂力好得多。

    “傲世狂丹的种类繁多……只不过我现在的狂源石不多，以后我一定要好好去吃吃其他不同的傲世狂丹。”沈翔也只是觉得新鲜而已。

    他拿出了万道之源，说道：“也不知道这东西能不能让我踏入傲世狂境，若是不能的话，我也只能通过丹药了。”

    沈翔施展时间领域，然后开始吸收万道之源里面的力量。

    之前郑玄和宋翌晨变成绿色巨蛹的时候，释放出来的绿色气雾就蕴含非常浓郁的傲世狂力，他吸收了那种绿色气雾，就感觉到自己的傲世狂力在突飞猛进，所以他当时就认为，这万道之源对他肯定有很大的帮助。

    “这东西很神秘，我就不用来炼制了，若是炼坏了就麻烦了。”沈翔之前可是有使用衍生法去炼制这万道之源的打算，不过他想了想，还是放弃了，若是出了什么差错，这万道之源就算是报废了。

    他现在使用的是双重时间领域，也只有这样他才能短时间内把万道之源吸收掉。

    郑玄和宋翌晨也是用了许多时间才能炼化万道之源的内部的能量。

    ……

    沈翔吸收万道之源的时候非常的平静，也非常的顺利，直接吸收万道之源可要比他吸收绿色巨蛹释放出来的绿色气雾好得多。

    在吸收的时候，不知不觉就过去了三十多年！

    沈翔也才刚刚把万道之源内部的能量吸收光，但是他的傲世狂源珠依然没有大到一个极致。

    “距离突破还有一段时间呀！”沈翔无奈的叹了一声。

    他可是很希望这万道之源能让他突破的，只是没想到竟然会这样，他现在距离突破还需要修炼不久。

    “你才修炼几天而已。”封可儿打了一个呵欠。

    沈翔的时间领域可没有覆盖到幽瑶山庄，所以封可儿的时间和沈翔的不同，沈翔已经过去了三十多年。

    “也是，毕竟是傲世狂境，即便在这儿也有不少人无法踏入这个境界。”沈翔点了点头：“我不能太心急，我的时间还有挺多的。”

    沈翔觉得若是再有一个万道之源给他吸收的话，他或许能突破，但是只有郑玄和宋翌晨能找到万道之源，他现在也无法联系上他们。

    他现在要突破，也只能通过丹药了。

    “好吧，我炼制一点狂源石，看看能不能购买到狂力丹。”

    沈翔又闭关了几天，炼制了十万多狂源石。

    离开客栈，他急匆匆的前往一个丹药店铺，刚刚去到的时候，就发现店铺的门口里面突然被丢出一个人来。

    这人被丢出了门口，掉落在地面，痛苦的哀嚎起来，他浑身都是伤，而且脸色憔悴，看起来很弱小。

    “这人是我们店铺的炼丹师，但是他在炼丹的时候因为不遵守规矩，浪费我们的药材，所以才被我们废掉。”店铺里面走出一名老者，这老者满脸冷色，是天古神族人。

    沈翔看了看地面那半死不活的炼丹师，觉得奇怪，这炼丹师可是人类，但是竟然能成为这店铺的炼丹师。

    他眼前一亮，急忙询问道：“掌柜你好，你们店铺刚刚清理了一名炼丹师，肯定还缺人手对吧，小子也懂得炼丹，不知道能不能成为贵店的炼丹师呢？”