    “你这个疯子，你做了什么！”罗西怒喝一声。

    简瑶吓得花容失色，急切地想要解释，可喉咙像是被人用手死死扼住一样，竟说不出一句话。

    罗西冲过来，给了她狠狠的一巴掌，她被打得脑袋发懵差点没站稳，双手在洗手台上撑了一下。

    “罗西哥哥，年哥哥，救我。”简诗求救的声音传进她耳朵里。

    余光瞥见罗西把简诗抱起来带出洗手间，她抬起头，透过面前的镜子看见了傅盛年极度错愕的脸。

    他在看着她，呆呆地看着。

    “不是我，你听我说……”

    男人转身离开。

    ……

    简瑶缓过神，捡起手机拎着包包走出去的时候，救护车已经来了。

    傅盛年和罗西都陪着简诗上了救护车。

    左一和乔胜南不明情况，还在外面等她。

    她随后跟到了医院，简诗被推进手术室，傅盛年和罗西站在走廊上等。

    看到她来，罗西几步冲过来，抬手还想打她，挥起的手臂很快被傅盛年一把抓住。

    傅盛年甩开他的手，沉声说：“你再动她试试。”

    罗西‘哼’了一声，伴着冷笑，咬牙切齿：“你没看到她做的事情吗？她想杀了诗诗。”

    “事情还没有搞清楚，不要这么早下定论。”

    听到傅盛年为自己说话，简瑶眼里热热的，眼泪都快流出来了。

    她走到傅盛年面前，想牵他的手，他却走开两步，躲开她。

    “我真的什么都没做，是她自己用刀捅自己。”

    罗西被她的话逗得大笑，“你以为诗诗是傻子吗？自己拿刀捅自己？就算是傻子都不可能傻到自己伤害自己，你拿刀捅你自己给我看看。”

    “我说的是真的，不管你信不信，这就是事实。”

    “她说那把刀是你的，是她亲眼看见你从包里拿出来的。”

    “是，刀是我的，但我没伤她。”

    简瑶还想再解释，罗西不想听了，冲她一挥手，“你闭嘴，我不想听到你再说下去，你的声音让我恶心。”

    傅盛年面色阴沉，在走廊边的椅子里坐下来，任罗西用难听刺激的言语攻击她，他却睁一只眼闭一只眼，一副若有所思的样子。

    她心口泛疼，无力地靠着墙。

    这一等就是半个多小时。

    简诗脱离了危险，刀子并没有刺到要害，她人没事。

    简瑶并没有因此松一口气，接下来她担心的是简诗会不会借着这个机会报警，诬陷她杀人未遂。

    那把匕首上有她的指纹，刀也是她的，证据确凿，就凭简诗是被伤的那个，她有一百张嘴都解释不清。

    医护人员很快就把简诗送到单人病房，罗西和傅盛年都跟了过去。

    她站在外面，透过门上的玻璃看着病房里面，发现麻药的劲儿过去，简诗的意识差不多恢复过来，她赶紧推开门走了进去。

    “姐姐，你别伤害我，我没有做过对不起你的事情，你别杀我，别杀我。”简诗一看到她就吓得缩在被子里，露出一脸惊恐的表情。

    她呆呆地定在原地。

    罗西狠狠地瞪她一眼，又转过脸去安慰简诗：“没事了，你别怕，有我在呢，我已经报警了，我同事收好了那把刀，等警察到了，凶器就会一起交给警方，伤你的人也会被带走。”

    简瑶全身颤抖着，眼前一下下地发黑，身形摇晃了几下，直直地往地上栽去。

    傅盛年伸手把她扶住，她晃了晃晕晕的脑袋，勉强站稳。

    “我真的什么都没做，你要相信我。”

    别人不信她，但傅盛年不能不信，她是他的妻子，她不会在这种时候对他说半句假话。

    傅盛年垂眸看着她，眉头紧锁，眼里是半信半疑。

    她难过的心脏都快要爆开了，一脸丧气地甩开傅盛年的手，“你不信我，那就不要管我。”

    傅盛年沉默了一会，真的转身离开。

    看着男人的身影离开病房，她难以置信地想要追出去，孟美竹和简铭疏却在这时推开病房的门，一前一后冲进来。

    看到病床上脸色惨白，被简瑶吓得瑟瑟发抖缩成一团的简诗，孟美竹疯了一样扑向简瑶。

    她抓扯着简瑶的头发，把人拖到简诗面前。

    “你这个混账东西，你怎么能对诗诗做出这么可怕的事来，她是你妹妹，亲妹妹啊。”

    “你看看你把她伤成什么样了？”

    “你怎么这么狼心狗肺。”

    简瑶的脑袋被晃得昏昏沉沉，头皮也被孟美竹抓扯的生疼。

    这在她的记忆里算轻的，只是抓头发。

    当着罗西和简铭疏的面，孟美竹不敢做的太过火。

    看着她被孟美竹抓得头发凌乱十分狼狈，简诗的眼底闪过一抹得意。

    “闹够了没？”简铭疏上前，把情绪激动的孟美竹拉开。

    “这里是医院，你别闹了。”

    孟美竹哭起来，“你眼里就只有简瑶，看不到诗诗被她伤成什么样了吗？”

    “你胡说什么。”

    “简瑶是你亲生的，诗诗就不是你亲生的吗？”

    简铭疏无奈地叹口气，看她哭得伤心，赶紧把她抱在怀里哄。

    孟美竹一哭，简诗跟着哭。

    罗西不想简诗的情绪太过激动，把还在发着抖的简诗抱紧，不停地柔声安抚。

    这一幕看得简瑶脊背发寒，孟美竹和简诗这对母女是联合起来对付她了吗？

    简诗原来那么善良的一个人，怎么跟孟美竹串通一气，演了这么一出。

    一个拿刀自己捅自己，一个事后演伤心欲绝的母亲。

    简诗可真够狠的。

    为了除掉她，居然能狠到伤害自己。

    她冷静下来想了想，简诗当时直接从她的包里拿出匕首，仿佛早就知道她的包里有刀一样。

    而且，她和傅盛年难得在外面吃一次饭，简诗怎么那么巧地出现在那家餐厅？

    这一切，好像都是提前设计好的。

    “咚咚咚——”

    病房的门被人敲响。

    接着进来两名穿着制服的警察。

    “你们谁报的警？”

    罗西站起来，“我报的警。”

    说话间，他伸手指着简瑶，愤愤不平：“就是她持刀伤人，赶紧把她抓走，凶器在医生那里，我马上让他们送过来。”

    “跟我们走一趟吧。”

    两名警察走上前，站在简瑶面前，给她戴上了手铐。

    认出她是公众人物，出病房之前，其中一人帮她把外套上的帽子扣在了脑袋上。

    她被一人带上警车，另外一人取到匕首，了解完详细的情况便从医院出来。

