第一一八三章迟来的后悔，清尘初露面
在下一代至圣没有出现之前，或者说传人没有出现之前，他们是不会走出天玄圣城的。
可是现在，他们竟然走出来的，为了什么，还不是因为护圣者，因为之前孤独世家发生的事情。
这件事情让他们明白了，若是在这么不管不顾，以后就算是下一代至圣出现了，那么也是独身一人，没有了帮手。
为了以后这种情况不发生，他们开始改变了想法，开始在意，甚至于是在用自己的方式，来保护护圣者了。
有了天玄圣城这些老家伙存在，以后要想着去刺杀护圣者，那可就变的更加困难了。
这一点，这几名黑袍强者，甚至于更多的他们这个阵营的人，都应该非常的清楚。
“现在想来，当初我们的决定，或许真的错了，而且错的离谱，在独孤世家那么做，现在想来太着急了点。”
“我们应该再等等的，等到独孤清影自己走出来，到时候在派人去刺杀她，那才是最保险的。”
“至于独孤世家的两个老东西，他们的生死，我们真的不该关心的，他们自己不小心，代价就应该自己承受。”
现在这个时候，这些黑袍强者是真的后悔了，后悔当初的决定，要不是当初那么做，现在何至于落到如此地步。
此刻冷静下来想了想，觉得当初真的太着急了，那可是独孤世家啊，就算是突袭，那也不是那么容易成功的。
要是再等等，等到独孤清影自己走出来，离开独孤世家，那个时候就不会有现在的事情了。
到时候，不管刺杀独孤清影的人会不会成功，至少他们这些人还不会暴露，还能够继续隐藏，这才是最好的选择。
可惜啊，可惜他们当时都冲动了，都想着，这么久了，终于有机会做些什么了，最后才导致了现在的下场。
独孤家的两个，他们的生死，那是他们自己的事情，虽说是一个阵营的，但并不能代表，一定要救他们。
这是他们自己不小心造成的，他们的暴露，注定了要陨落的，所以代价，就应该是他们自己承受。
现在好了，独孤世家的两个老家伙的下场，现在都清清楚楚的，而他们这些人，现在也一样的处境不妙。
还有就是，独孤清影，这个护圣者之一，现在还好好的，不但好好的，而且还被保护的更加严密。
以后，若是在想着刺杀，那就更加有难度了，更致命的是，天玄圣城的这些人走出来了。
“现在说这些还有什么用，等着吧，现在先等着结果吧，其他的我们都做不了。”
最后，一直没有说话的那名黑袍强者，算是彻底的明白了，现在说什么都晚了。
后悔，又或者怨恨，不管怎么样，有什么情绪，那都是没有任何作用的。
对于现在的处境来说，根本就没有任何的益处，有的只是坏处，让他们的处境更加被动。
现在这个时候，还是安静的等着结果，看看修罗神殿的轮回境蠢货，跟圣天宗那边，到底会不会达成统一意见。
就在这些黑袍强者，在这里等着结果的时候，此刻的圣天宗，林清尘在等着一个个弟子回来。
按照这个情况来看的话，在圣天宗这边，林清尘有心的布置之下，很快就会有该来的人回来了。
那些被派去那个地方的圣天宗弟子，是现在圣天宗之中，轮回境之下，还没有闭关的，修为最高的存在了。
他们虽然过去的路程比较远，但是他们的修为高，用不了多久，就会回来的。
与此同时，修罗神殿的轮回境强者，正在以最快的速度前往圣天宗，现在的时间，对于他来说，简直比自己的性命还要重要。
不久之后，修罗神殿的轮回境强者，终于是来到了圣天宗之外，看着众多圣天宗弟子的回归，他知道，可能要坏事了。
不过，现在看来，好像时间还来得及，因为到目前为止，还没有看到，也没有听到有什么消息传递出来。
现在这个时候，没有什么消息流传出去，对于他们修罗神殿来说，那就是最好的消息了。
因为这意味着，现在他们还有跟圣天宗个谈判的机会，一切，都还有转换的余地，还没有到最后的地步。
而在这个时候，圣天宗之中做着的林清尘，也已经发现了这名修罗神殿轮回境的强者。
在这个时候，林清尘就明白了，这是修罗神殿的人来说情了，看来，自己所猜测的一点错都没有。
这件事情，还真的就是他们做的，现在过来，看来是想要平息这件事情了，想要息事宁人啊。
“既然来了，那么就看看，你们到底想要做什么，哼，此事可不能就这么算了。”
林清尘一个人在大殿之中自语，这一次，真的没有打算，就这么轻易的被修罗神殿给遮掩过去。
想要在这个时候堵住自己的嘴，不想让圣天宗调查，那么就说明他们心中有鬼的。
在这个时候，他们不希望有些情况的发生，哪怕是没有什么证据指向他们，他们也不想看到这样的结果
既然如此的话，那就要好好的谈一谈了，不能就这么被他们蒙混过关了。
想到这里的时候，林清尘打算主动出击，不打算遮掩什么，自己已经出关，并且达到轮回境的消息，可以散布出去了。
“修罗神殿的朋友，既然来了我圣天宗，为何不进来一叙，在我圣天宗山门前徘徊，莫不是还有什么没想好的。”
此刻林清尘直接开口，并没有在乎他是修罗神殿的隐藏强者，来都来了，那就光明正大的进来吧。
你来了，那就把你想要说的事情讲清楚了，其言外之意就是，你们来这里究竟为何，我心里已经有数了。
现在进来，我们就好好的谈谈，若是现在不进来，那么我们就没有必要谈了。
你们自己都没有想清楚，没有想明白后果，那还来我圣天宗的地盘做什么，还是趁早回去吧。
在这个时候，整个圣天宗的弟子，都听到了林清尘的声音。
“宗主，是宗主出关了，现在宗主已经是轮回境的修为了吧。”
“那还用说吗，我们宗主必然是已经达到了轮回境，要不然怎么会出关呢。”
“修罗神殿？修罗神殿的人什么时候来的，他们来做什么，平时，他们可都是老老实实的待在浩渺城的。”
在这个时候，圣天宗之中，还没有闭关的强者，都清楚的知道，这是他们的宗主，林清尘的声音。
此刻他们清楚的知道，他们的宗主已经是轮回境的强者了，还是一名强大的轮回境修炼者。
不但如此，他们也在好奇，为什么修罗神殿的强者会在这个时候过来。
就如他们所说的一样，修罗神殿这么多年以来，一直都老老实实的待在浩渺城，根本就不会走出来。
他们的弟子和强者，除非是有重要的事情，要不然是绝对不会走出浩渺城的。
现在这个时候过来，不得不让圣天宗的弟子和强者感到疑惑，怀疑他们的目的。
就在圣天宗的弟子和强者，在讨论这些事情的事情，刚到圣天宗之外，还在站着的修罗神殿强者，叹了口气。
“哎，看来还是低估了圣天宗，更是低估了林宗主，没想到林宗主这么快就出关了。”
“恭喜林宗主，修为达到轮回境，跟林宗主比起来，我们真的是感到羞愧啊，这么些年，算是白活了。”
“这一次前来，的确有事有跟林宗主商量，不，是有求于林宗主，希望林宗主可以高抬贵手。”
修罗神殿的轮回境强者，虽然在轮回境的四重天，可他在第一时间，就没有发现林清尘，而林清尘，却知道他的出现。
从这里，已经可以看出彼此之间的差距了，他，不如圣天宗的宗主。
林清尘在这个时候出关了，虽然这让修罗神殿的强者感到棘手，心中并不想希望这种情况的发生。
可是，现在毕竟有事情有求于圣天宗，尽管心里再怎么不情愿，那也是必须得藏在心里。
不过有一点，修罗神殿的轮回境强者，所说的到是实话。
他这些年，真的是白活了，这么多年的修炼，还不如林清尘几十年的成果。
此刻的修罗神殿轮回境强者，可以说把姿态放的很低了，一点都没有遮掩此次前来的目的，那就是有事相求。
没错，就是求，因为若是他的态度不够好，林清尘可能根本就不搭理他，林清尘的处事风格，他还是有所了解的。
在这个时候，自己越是遮遮掩掩的，越是让林清尘掌握主动，对于之后的事情就越发的不利。
所以，还不如一开始的时候，就给足了林清尘面子，给足了圣天宗面子，这样的话，或许会好一些。
一开始就把姿态放的很低，就是希望之后跟林清尘商量的时候，可以有一个好的开始，这对于修罗神殿来说，非常的重要。
