    

    第三百九十五章虚虚实实，声东击西

    界碑关外，两军在夜幕下对峙。

    屠炉公主的出现虽然大大出乎了左车轮的预料，但此人毕竟也是人老成精的人物，很快便调整策略，将注意力集中在屠炉公主本身被抓这件事上。

    他打定主意，不能按照罗通和屠炉公主的意思谈下去，否则局面对他很不利。

    屠炉公主这暴脾气，一听左车轮拿她来做挡箭牌，不禁冷哼一声，伸手指着左车轮怒骂道：

    “左车轮，你不过是我父王麾下一员将领，难道你敢不听本公主的命令？”

    左车轮耍无赖，屠炉公主也来了脾气，直接拿身份去压对方。

    可左车轮也不是傻子，见屠炉公主生气，他立即施礼赔罪：“公主殿下，您知道本帅不是那个意思！”

    “实在是您身为罗通的阶下囚，您的话，本帅不敢判断真假啊！”

    不管屠炉公主如何生气，如何愤怒，左车轮就是装傻充愣，只字不提退兵的事。

    而屠炉公主来了脾气，也管不了那么多，直接就和左车轮怼了起来。

    不过，屠炉公主明显上了左车轮的当，居然忘记了她真的目的是让左车轮退兵，现在却变成了和左车轮争辩。

    就在两人争辩之际，罗通却淡然一笑，伸手对自己身后一名士兵做了一个手势。

    那名士兵立即点头示意，随后策马缓缓退入城中。

    此刻双方对峙和谈，兵马众多，少了一个人，对方自然是不可能发现的了。

    不一会，这名士兵便来到城内，对已经集合完毕的裴行俭传令：“裴将军，国公大人已经在城内拖住了左车轮，还请裴将军率领大军即可出城！”

    裴行俭闻言眉头一挑，转头朝城北方向看了一眼。

    说实话，他心中还是有些放心不下界碑关的安危！

    八千对五万，就算是罗通武艺超群，那三千白马骑兵是精锐中的精锐，可却依旧不可能挡住五万北国兵马。

    但，事已至此，他裴行俭也不可能在这个时候出尔反尔。

    “鲁国公，希望你能守住！”

    裴行俭眼神一紧，随后一挥手中长枪，对一众早就等候在此的士兵下令：“全军听令，目标木阳城，全速前进！”

    一声令下，城南门被打开，浩浩荡荡的两万兵马，趁着夜色疯狂涌出城外。

    可是，如此庞大的兵马调动，不但费时费力，而且也很容易被北国的探子发现！

    两万兵马，光是出城就需要花费近半个时辰的时间。

    而且现在是晚上，两万兵马需要打着火把出城，这也让外面的北国探子能清楚的看到城门口的情况。

    北国兵马虽然全部驻扎在城北，但城南这边也是有探子专门盯着的！

    裴行俭率领兵马才出城，城外的北国探子便发现了这边的情况。

    “不好，有情况！”

    “这么多人火把，少说也有万人！”

    “奇怪，他们为何要在此刻出城，而且这么多人出城，难道他们就不担心我军趁机进攻？”

    “快点查看情况，汇报给元帅！”

    北国探子们顿时紧张起来，一个个打起精神，立即去探查情况。

    随后，他们当中有人立即朝城北而去，准备将这个消息告知左车轮。

    而此时的城北外，暴怒的屠炉公主还正在和左车轮理论呢！

    “左车轮，你大胆，竟敢不听本公主的命令！”屠炉公主见左车轮这副态度，顿时大怒。

    左车轮倒是一脸淡然：“公主殿下，此事您不用管，只需给本帅十日的工夫，定能拿下界碑关，将公主殿下救出！”

    说完，左车轮还挑衅似的看了罗通一眼。

    那副得意洋洋的样子，似乎在说：看吧，你的计划被本帅看穿了，你无计可施了吧？

    就算屠炉公主亲自出门，他左车轮还是不会妥协的。

    这一战，他左车轮是势在必行，不但要拿下界碑关，还要生擒活捉罗通，打破罗通的不败神话，并营救屠炉公主。

    可是，罗通面对左车轮的挑衅，非但没有生气，反而双手抱肩，露出一副讪戏的模样。

    这副样子在左车轮看来，十分不爽！

    刚想开口，却闻身后传来马蹄声。

    紧接着，一名探子模样的士兵策马而来，口中高呼：“元帅，大事不妙！”

    左车轮闻言眉头一皱，心中恨不得一刀杀了这名探子！

    他正在和罗通，屠炉公主相谈呢，对方这个时候忽然来这么一句，他岂能不怒！

    不过，左车轮也不是傻子，知道对方在这个时候如此惊慌失措，一定是发生了大事。

    “发生何事，让你如此惊慌？”左车轮冷冷盯着那名探子，双眸闪烁着杀意。

    他已经打定主意，若是这名探子的消息不是什么大事，他一定要将对方斩杀当场。

    沉思之际，那名探子急忙说道：“小的看到城内有大队兵马朝城外而去，人数最少也是一万五以上！”

    此言一出，左车轮和其他的将领脸色大变。

    要知道界碑关城内一共才两万五千人，一出现出动这么多兵马，对方究竟想做什么？

    “这么多人，你确定你没看错？”一名将领不可置信的追问道。

    另外一名将领则是皱眉道：“不可能，这绝对不可能，城内的兵马本就比我们少，他们不可能在这个时候出兵。”

    “小子，你说清楚，你当真是亲眼所见的吗？”

    许多将领都不愿意相信这件事，一个个都觉得此事太过匪夷所思。

    就连左车轮也冷哼一声：“若是罗通真的将这么多人调出城去，那此刻便是我等攻下界碑关最好的时机！”

    作为北国元帅，左车轮要坐看整个大局，他认为这是一个机会。

    不管罗通此招是真是假，他都不要一试，看看城内究竟还有多少兵力！

    当然，左车轮此刻也忽然明白过来：原来罗通放任屠炉公主和他说话，其实就是为了拖住他。

    只要他左车轮不离开，外面的兵马就得不到他的命令，也不敢擅自出战。

    想到这里，左车轮咬牙切齿，转头看向罗通：“好你个贼子，竟敢设计本帅！”

