    闇星宇曾经显化出九道一模一样的星门，没想到这至暗神此刻竟然也弄出一扇这样的门。

    星门一出，里面就传来了一个有些慵懒的轻笑声音。

    “至暗？好久不……”

    话未说话，至暗神突然狂吼：“不要叨唠，助我杀敌——”

    他身体能够维持着的最强状态，只有最后一秒了，他不能再浪费。

    “呃……”

    星门的声音戛然而止，然后那星门里便有一道星辰的光芒，如匹练般的冲射而出。

    “不好……”苏黎心头一跳，此刻他无敌状态还未恢复，无法施展，神圣替身虽然神秘，却只局限于他那范围只有七十米的神圣领域之内。

    如果对方的攻击范围笼罩七十米甚或超过七十米的领域范围，神圣替身便失去了意义。

    从听到那星门里传出来的声音，苏黎就知道是怎么回事了。

    这至暗神不知通过了何种方法或秘宝，令闇星宇的力量，通过这道星门，进入了这里。

    他之前挑战的是曾经处于神圣塔第四层的闇星宇，也可以说是过去时空中闇星宇，被神圣塔给复制了过来，并不是现在真正的闇星宇。

    他听云棠说过，现在的闇星宇，已经打进了神圣塔第十九层。

    他现在的实力？

    已经没有人知道。

    别说是他，就算是各族的神圣，都在恐惧。

    面对这样的存在，苏黎的第一反应就是祭出玄龟罩和发动玄光流火。

    这两样都是得自神之秘库的至宝，玄龟罩是防御类的至宝，号称可以抵御神的攻击，玄光流火类似瞬移水晶，可以瞬息万里。

    这一切都在一瞬间发生，那道宏伟星门，匹练似的星光冲射而出，化为一道长达千丈的太古星龙，这巨龙身体上，每一片鳞片都似星辰凝聚，一双龙目，便似两个无底的黑洞。

    谁敢与它对视，连灵魂都要被这黑洞吞噬。

    太古星龙降临，轰地一声就撞破了旧神辛苦布置下来的重重封禁。

    然后，它张开嘴巴，仰天发出一声咆哮，身体上的每一片鳞片都爆发出一道星辰之光。

    无尽的星光芒交织，化为了一片星辰汪洋，将方圆数公里内的一切完全淹没了。

    这是一种无差别的攻击，方圆数公里内，除了星门边的至暗神被辟开外，所有人都在这星辰汪洋的攻击中。

    苏黎在之前挑战过闇星宇，也目睹过这太古星龙的力量，但那力量与眼前这太古星龙爆发出来的力量相比，简直是繁星比之皓月，有着天地差别。

    也许，这才是现在的闇星宇的真正力量。

    在这星辰汪洋，什么反抗、什么挣扎、什么闪避都变成了途劳。

    十公里之外，无数种族的破境者，全都睁大眼睛，露出恐惧到了极点的神色。

    随便一击，便将数公里内的一切淹没了，这是何等恐怖的力量？

    苏黎刚刚撑开的防御至宝玄龟罩才出现护住身体，就被星辰汪洋淹没。

    啵地一声，玄龟罩如纸糊般的破灭了。

    苏黎很想骂一句，这狗屁的防御至宝。

    至于那枚可以瞬息万里的玄光流火，根本没能发动，他的身体就被星辰汪洋冲击，那终极神圣化的皮肤、肌肉、鲜血、内脏如冰雪般的融化消失，但是，那一具莹莹发光的骨骼却在这星辰汪洋中丝毫无损，散发着一股不朽的神圣力量，似千载万世之后，依旧如此。

    这可以在瞬间破灭终极神圣化血肉的星辰汪洋，无法摧毁不朽神圣的骨骼。

    除了这具骨骼外，苏黎的大脑外，守护大脑的古城再次崩碎，几乎完全崩碎，只余最后一角存在。

    那一角，正是石屋所在。

    整座古城都崩碎了，唯有石屋完好。

    在石屋之上，一方石块悬浮。

    这是来自神之秘库的石块，在最后一刻，这石块动了，悬空而起，经受住了星辰汪洋的冲击，护住了石屋，也护住了苏黎的大脑和灵魂。

    远方的至暗神看着只余下大脑和一具莹莹发光骨骼的苏黎，目瞪口呆。

    这家伙，竟然扛住了闇星宇一击？

    至暗神心头大惧，对于苏黎的忌惮越发深了，全速冲刺，想要给苏黎补上一击。

    苏黎心里反倒冷静下来，就算真的飞灰烟灭，拥有四块不死骨的自己，也不会死。

    不过，自己虽然扛住了，方圆几公里内的旧神、四位圣却不知情况如何，不知他们是否备有类似不死骨这样的后手。

    星辰汪洋消失，太古星龙也重新回归星门，那星门破灭了，显然，这星门只能使用一次，无法一直出现在这里。

    迎着冲上来的至暗神，身处骨骼状态的苏黎，那骨骼表面，血液再生，内脏和肌肉重现。

    他发动了治愈水晶，正在恢复身体，主动朝着至暗神而来。

    至暗神已经退出了那五秒的液化身体状态，现在的他，受限于十四级破境者的实力，根本不能发挥真正的力量。

    这样实力受限的神，何惧之有？

    苏黎决定将他也献祭了。

    他原本正在全力炼化宫殿，想要将其彻底炼进自己的左手，却不想这星辰汪洋一击，左手血肉连那宫殿，一起崩碎了。

    随着身体在恢复，那粉碎了的这宫殿在重新融合。

    有之前的经验，苏黎控制着不断重生的神圣血液，浇灌在这融合重现的宫殿之中。

    宫殿汲取自己的神血越多，他与之感应越强烈，那么，他炼化起来也将越容易。

    包括那几乎完全崩碎的古城，苏黎控制着再生的神圣之血，拼命往里浇灌，在古城里化为倾盆血雨而下。

    不过古城近乎完全粉碎，苏黎的灵魂与古城一体二面，同样遭受到了重创，好在被那石块挡住，并没有完全崩碎，此刻正在疯狂吞噬那灵魂神物的能量进行恢复。

    至暗神刚刚冲出两步，发现只余一具骨骼和大脑的苏黎主动起身，好闪闪发光的骨骼上血肉正在疯生再生，看着他迎上自己，至暗神机灵一颤，猛地想到了妖冥神刚刚遭遇到的一幕。

    现在他已经没有类似液化身体的宝物，受限于这十四级破境者身体，凭什么击杀这已经拥有近乎于圣力量的苏黎？

    只怕反要遭他毒手。

    意念一动，至暗神化为一道虹光，消失在了这里。

    苏黎一怔，看至暗神气势汹汹涌而来，似乎要对自己出手，不想会突然利用类似瞬移水晶类的宝物逃走，这有些出乎他的意料。

    “这个神，倒是奸滑……”

    苏黎身体完全恢复过来，再转身，想要查看其它神圣的情况，突然，头顶那恢复中的古城，那被鲜血浇灌到的石块表面，响起了“咯嚓”一声脆响。

    这石块虽然挡住了星辰汪洋，表面竟然也出现了隐隐的裂隙，此刻被鲜血浇灌，这裂缝终于显现，鲜血立刻渗透进裂缝，出现了轻微的声响。

    苏黎心头微微一动。

    ……

    ……

    ……

    在一片无尽的黑暗海洋中，突然间，一个有气无力的声音远远传来。

    “杀千刀的闇星宇……”

    这是黑龙神的声音，只是他的声音变得衰弱无比，似乎随都有可能断气。

    “枉我黑暗龙族上下，全力支持你登顶……该死的闇星宇……竟然连我都杀……”

    刚刚那千丈长的星辰汪洋一击，方圆数公里内的一切，除了至暗神被避开外，其他所有神圣，全部都被其无差别攻击了，也包括原本就身体残破不堪的黑龙神。

    黑龙神被这星辰汪洋淹没，当场就飞灰烟灭了。

    “……还好……我拥有神物龙魂玉……可以保住一缕灵识……可惜经此一役，元气大伤……少说也要半年后才有可能恢复过来……可怜的妖冥神……她应该也拥有类似保命的神物才是……可是为什么……却感觉她……真的陨落了……那个苏黎只怕也类似闇星宇，掌握着某种特殊的禁忌力量，可以令她的保命神物无效……”

    “……至暗实在狡诈……竟然能够令闇星宇的星门出现在第四层……这么看来……我们联手去杀这苏黎，背后……实际有闇星宇的意思？”

    “……这苏黎……连圣都不是，就真的能够令闇星宇如此忌惮？”

    黑龙神陷入了沉思。

    “现在的闇星宇还不能出神圣塔……否则必然要遭光明王击杀……”

    “……如果我们进入神圣塔击杀苏黎……这背后真有闇星宇的意思……就意味着闇星宇在忌惮着这个苏黎……如此忌惮一个远不如自己的新人……这闇星宇其非信心不足？没有勇气接受新人的挑战……这样的话，他真能登顶吗？”

    黑龙神越想，越觉得不安。

    “想当年闇星宇横空出世，各族神圣都想要扼杀他……甚至很多神圣预言他将超越光明王……成为新的至尊，但是就算如此……光明王却从来没有在他弱小的时候对他下手……更没有想着扼杀他……包括连光明族的神圣都没有出手……”

    “据说要一直等到闇星宇真正成长起来，资格够了……光明王才会出手……”

    “据说后来有人想不明白，为此询问光明族的神圣……”

    “那光明族的神圣回应说……光明王希望闇星宇越强大越好，强大到足够资格挑战自己，他才会出手，然后击杀闇星宇，证明自己才是唯一站在最巅峰的存在……”

    “这光明王对自己太有信心了……这才是一个至强者该有的风范，一比之下，这闇星宇似乎缺乏自信……他真能登顶？”

    黑龙神开始犹豫了，自己全族倒向黑暗神族，押宝了闇星宇，是否绝对正确？

    “当然，也有可能这只是至暗的个人行为……闇星宇并不知情……”

    黑龙神对于闇星宇一击无差别的将自己也灭杀了，耿耿于怀。

    “唉……早知当时不该这么快倒向黑暗神族，应该保持中立，现在得罪了古族，却是别无选择……不过……这苏黎……似乎也是个不错选择……这闇星宇，太令我失望了……”

    浮出水面的一条黑色巨龙，慢慢又重新沉入那黑色的海洋中，渐渐消失不见。

    ……

    ……

    ……

    闇星宇那太古星龙的无差别一击，几乎是摧毁了几公里内的一切，黑龙神飞灰烟灭，那与黑龙神厮杀在一起的旧人族四圣，也无法幸免。

    虽然他们身为巅峰级数的圣，算是旧人族中的高层，掌握着种种宝物和特殊手段，但此刻就像苏黎一样，各种宝物崩碎，手段尽出也无法抵御，相继粉身碎骨。

    等星辰汪洋消失后，便显示出了这四圣的区别。

    永圣徐天轩第一个恢复过来。

    粉碎的身体，每一片血肉都像活物，不断往中心融合，很快就重新凝聚恢复了。

    四圣都是巅峰存在，论战力，徐天轩也许是四人中最弱的，但要说到生存能力，另三圣都根本不能和徐天轩相比。

    这也是他号称永圣的原因。

    他拥有着近乎永远不死的特殊能力，被称为了水熊血脉，除非寿终正寝，否则就算是神也很难杀死他，他也根本不需要什么治愈类的宝物或活命的神物。

    他的水熊血脉攻击力不算太优秀，生存能力，简直逆天，连一般的神都不能与他相比。

    除了永圣外，雷圣和火圣都没有恢复过来，不过徐天轩明白，他们并没有死，只是在这里粉身碎骨了，他们现在已经回到了葬神台，暂时是无法再回来神圣塔了。

    四圣临行前，旧神打开了神之秘库，每人赐了一样保命的至宝，虽然不如不死骨，却也能在关键时刻保命，毕竟这四位巅峰的圣，都是旧人族的珍贵资源，不能随便损失。

    如果在神圣塔被击杀，他们凭借这至宝，可以返回葬神台，只是会元气大伤，只怕需要半年甚或一年才有可能恢复过来。

    永圣不需要借用这宝物，同样恢复过来，让他意外的是凰圣竟然也没有离开神圣塔，而且她那残余着的血肉里正慢慢有一团火红的光芒升起。

    显然，她和自己一样，也没有动用那至宝保命。

    “凰圣这是……”

    永圣徐天轩眼里有些诧异。

