    第9章 爆头者

    海克斯科技的工艺流程是一个被严格保守的秘密并且不会有两个工艺师依照相同的方法来工作。

    正因如此，海克斯科技的每件物品都是都是一件拥有罕见之美的

    独特工艺品，一件很有可能花费了数年时间来打造的定制造物。

    这个建筑有点像那种科幻片的研究所一样。

    带着好奇，陈东海迈着步子走了进去，里面不大的空间里满满的科技感，到处充斥着透明电路板，芯片，正前方的台面上有两个凹

    槽。

    这应该就是自动炼制装备的地方吧。

    想到这里，陈东海将得到的软甲以及比尔吉沃特毛瑟枪都放到了里面，盖上透明盖子，启动旁边按钮。

    刹那间，一阵剧烈的蓝光从里面闪烁开来，伴随着一阵机械般的抖动。

    不一会儿，蓝光散去，盖子自动打开，里面的装备升了上来。

    陈东海看向新的装备，两件装备不仅外形大变，而且都在核心处多了一颗淡蓝色的水晶。

    ……

    【比尔吉沃特毛瑟枪】

    法器。

    等级：10

    储量：100发

    弹药：灵气子弹，会自动补充，每一分钟生成一发能量。

    攻击范围：3000米。

    介绍：附加了海克斯科技水晶的高级装备……发射所需能量能自动补充。

    【金丝软甲】法器

    等级：10

    介绍：加装了海克斯科技后，能够在体外形成一个能量防御罩，遇险会自动触发，也可人为控制。

    ……

    两件装备通过海克斯科技的改造不但成为了法器，而且装备等级也提高到了十级。

    陈东海摸着手中的比尔吉沃特毛瑟枪有些跃跃欲试，只可惜今天的怪物攻城已经结束了，不能试试新装备的威力。

    目前两件十级的装备，陈东海使用起来没有任何限制，不知道那更高等级的法宝，甚至神器会不会有使用要求。

    以陈东海现在的体质，或许能穿戴上金丝软甲，但要是一件很重的铠甲之类的，陈东海恐怕就吃不消了。

    吃完早饭后，陈东海便去练了练劈砍的动作，顺带巡视了一圈领地。

    现在的领地，四个角落都有着防御塔，再加上赵信的巡视，安全性是没有什么问题的。

    第五天清晨，陈东海早早的便起床了。

    一番洗漱后，陈东海的领地迎来了第五波怪物攻城。

    “领主大人，怪物来攻城了。”

    外面赵信的呼唤声传来。

    陈东海闻声，从空间里取出比尔吉沃特毛瑟枪就往外面走去。

    陈东海走出领主大厅，赵信已经在门外候着了，而塔姆那边，却是睡眼惺忪的刚刚推开餐厅的大门，一点都不关心外面的怪物。

    这一次，领地的四面八方都有怪物涌来，迷雾之中，一个个牙齿锋利且带着猩红血液的丧尸状怪物从里面走了出来。

    陈东海使用了大鉴定术查看到了今日所来怪物的属性。

    ……

    “食人腐尸”

    种族：不死族。

    等级：6

    体质：18

    精神：0.5

    技能：掠食者（生命垂危时加快移动速度）

    “精英：食人腐尸”

    等级：10

    体质：35

    精神：2

    技能：掠食者，吞食（可通过吞食尸体快速恢复身体伤势）

    怪物开始有技能了，陈东海不禁皱了皱眉头，看来第五波的怪物开始变猛了。

    而且已经出了十级的精英怪，如今的围栏里，四个角落里都有着防御塔，一些进入射程的怪物已经开始承受攻击了。

    激光塔疯狂扫射，能量塔定点攻击，蛛网塔控制加缓速，疯狂的收割着怪物的生命。

    一些普通怪纷纷在奔向围栏的路上倒下了，而有一些精英怪却能够冲到围栏近前来。

    幽魂塔外因为一次只能限制十名敌人，所以冲过来的怪物最多。

    陈东海也不含糊，架起比尔吉沃特毛瑟枪就是一枪。

    “砰！”

    狙击枪强大的后坐力没有让陈东海有丝毫的动摇，毕竟他现在已经不是一个普通人了。

    能量子弹直接没入一名食人腐尸眉心处，接着食人腐尸脑部直接爆炸开来，陈东海一枪便摧毁了这名怪物的一切生机，无头尸体重重的向后倒去。

    “威力不错，不愧是经过海克斯科技改造后的装备！”

    看着比尔吉沃特毛瑟枪这惊人的威力，陈东海不禁赞叹了一声。

    像这种高级别的腐尸，寻常枪械显然是对其造成不了什么伤害的。

    接下来，一个又一个无头尸体倒下，陈东海俨然化作了战场的爆头者。

    围栏外的怪物数量过于庞大，仅凭四座防御塔和几只巨魔明显有些招架不住，眼看着其中两面围栏已经有着怪物靠近，陈东海立即又去巨魔巢穴招募了二十名巨魔兵。

    世界之晶—100。

    霎时间，二十尊庞然大物狂奔向围栏外的战场，一只只漏网之鱼被冲出来的巨魔撕裂。

    而另一边，赵信已经在外独自一人消灭了一个方向的全部腐尸，陈东海向那边望去，密密麻麻的躺着近百名腐尸，此时赵信已经返回去帮助其它方向。

    陈东海也凭借比尔吉沃特毛瑟枪慢慢的消灭着这一个方向的腐尸，阻挡着怪物前进的脚步。

    一些弱小的普通腐尸根本不是巨魔们的对手，残肢短腿散落一地，就连那些精英怪们，在巨魔们手里也走不出几个回合。

    巨魔那庞大的手掌直接将精英怪扇飞，不过却没能直接撕裂。

    看到这里，陈东海越发感觉是时候给他们升级了，此时的巨魔们虽然能战胜怪物，但是已经做不到摧枯拉朽的灭杀了。

    几分钟后，随着最后一名精英腐尸怪物的倒下，这里的战场终于是全部结束了。

    ……

    “战役结束。”

    “开始结算！”

    ……

    “战役结算！”

    敌人：四百零八只普通食人腐尸，一百九十二只精英级食人腐尸。

    战役结算：大胜。

    评价：SS级，基础奖励，600个世界之晶。

    额外奖励：300个世界之晶，300个世界源石，技能书【掠食者】领地建筑【箭塔】

    ……

    “600只怪物，我的第五波怪物居然就如此之多了！”

    陈东海心里一沉。

    (本章完)

