    众人目光也是望向白虎对面的凌天，想知道他打算怎么应付。

    凌天在这之前遇到的最强者，便是那玉双。

    他们却是一眼可以分辨的出来，玉双的实力比起这天啸差了不是一星半点。

    虽然凌天以绝对的力量碾压了玉双。

    但是他们相信，即便将玉双的对手换成天啸，结果同样也是碾压。

    所以他们很好奇，凌天会怎么对抗天啸。

    这气息可是已经接近半神了，那凌天真的能够对付的了？

    “看招！”

    白虎低吼，刹那间前爪挥动，朝着凌天拍了过去。

    看上去只是很随意的一拍，但是所有人都能够察觉的出来，四周规则之力都在发生着变化。

    这一爪子中蕴含的力量之强就不说了，但是里面却蕴含着无数种规则之力所化的一式武技。

    凌天站在那里，看着那拍来的前爪，神色倒是没有半点变化。

    此时在他的眼中，那巨大的前爪仿佛要将天地都给覆盖一般，上面雷闪电鸣，散发着躁动而恐怖的气息。

    “散！”

    凌天低吼，也没有太多的花招，直接挥拳砸出。

    “轰隆！”

    一道重响，刹那间拳头与那白虎的前爪撞在了一起。

    体型的差距，在人看来犹如蚂蚁和大象对峙。

    但是在他们的眼中，却是感觉，真正的蚂蚁或许并不是凌天，而是那天啸所化的白虎。

    那看似巨大的躯体，在凌天这一拳下，瞬间倒飞了回去。

    而他爪下，无数的规则力量，也是瞬间崩溃消散。

    所有人见着这一幕，都是面色微变，倒吸一口凉气。

    毫无疑问，刚才凌天爆发出来的实力，是他们如何都未曾想到的。

    本以为凌天面对天啸的攻击，怎么也得拿出一些实力。

    但是现在，却只是这么一拳，就已经将天啸的攻击给挡住，甚至将其震退。

    所以他到底有多强？

    还是说，这强大的力量就是他的底牌？

    他们不清楚，但是看向凌天的目光，羡慕嫉妒之中也多了一丝敬佩。

    毕竟在这之前，凌天身怀八尺八的龙气，所有人都是有些不爽的，凭什么啊？

    但是现在，看着凌天暴露的实力，他们也知道了这小子能够拥有八尺八的龙气，并不只是气运的眷顾。

    强者到哪里都是受人尊敬的。

    “再来。”

    凌天却不知道外面的人的想法，也不想知道。

    此时身影踏动，瞬间已经凌空而上，落在那白虎身前，挥拳砸了出去。

    这气泡看似很小，但是这里面的空间可不小，约有近千平，足够满足所有人战斗了。

    天啸所化的白虎挥爪，再一次拍出。

    同样的上面蕴含着他的规则之力，也蕴含着他对于天地的掌控。

    可是这股力量，在凌天的拳头之下，却是脆弱的仿若泥块一般。

    根本没有起到半点阻挡的作用，只是片刻功夫，便已经被破去。

    巨大的躯体，在半空之中，被凌天一拳接着一拳的进攻，犹如皮球一般，飞来飞去。

    “欺人太甚。”

    天啸也是大怒。

    你实力比我强，我认了，但是你不该如此羞辱于我。

    有实力击败我就击败我，现在却把我当成球一般拍来拍去的，这分明是在羞辱人。

    刹那间白虎身上白光闪烁，在顷刻间瞬间解体。

    众人目光所至，只见一片星云，犹如海浪一般，朝着凌天爆射而去。

    而天啸的身影也是再次浮现。

    手中不知何时已经出现一把大刀，刀上龙影浮动，散发着一丝让人感觉畏惧的气息。

    “屠龙刀？”

    看着天啸手中那把刀，有人不由开口，话语中带着一丝震惊之色。

    而不只是他，其他人也是如此。

    但是很快，他们便已经反应过来，这并非传说中的仙器屠龙刀，应该是一件仿品。

    不过虽然是仿品，但也达到了极品神器的级别。

    此时这屠龙刀在天啸的手中，也是爆发出了他最强的一招。

    “斩龙！”

    天啸低吼。

    随着他的话语落下，刹那间屠龙刀上道道血气浮现，与他的力量化为一体。

    最后化为一道血色的刀光，朝着凌天劈了过去。

    看着这血光的瞬间，所有人都是瞳孔微缩，他们也没有想到这屠龙刀仿品，居然也能够拥有真正的屠龙的一些特质。

    其中的特质，便是用刀击杀了妖兽或是武者之后，会将其部分血气吸入刀中。

    而后将这些血气化为一刀劈出，吸收的血气越多，爆发出来的时候，力量也就越恐怖。

    此时这一刀，上面血气翻滚，力量汹涌，赫然已经达到了半神级别。

    星云在前，血刀在后。

    这两者都散发着让人震惊的力量，也是让围观者心中稍稍有些激动。

    不知道凌天这回打算怎么应付？

    前面的幸运还好说，毕竟只是规则之力所化，凌天刚才能够用纯力量将其震碎，现在应该也挡得住。

    关键还是后面那一式血刀，这可是真正堪比半神的力量，这可不好阻挡。

    凌天也是察觉到了，神色倒是平静无比。

    这天啸的天赋比他想的还要差了一点，原本自己出手，一拳一拳的是要点拨于他。

    让他知道，融合将规则之力与力量完美的融合。

    但是没有想到，这小子居然觉得自己故意折辱于他。

    不过误会就误会了吧，他也无所谓，对他并没有什么影响。

    事实上，在爆发了斩龙之后，天啸心中也是有些不舍的，这是他最后的底牌了。

    而这是就算自己离开了这气泡，也无法恢复的东西。

    这属于一次性用品，和受伤或者力量消耗什么的都不同，这属于不可恢复的。

    若非凌天刚才如此折辱于他，他也不会爆发这式斩龙。

    因为他清楚，凌天的实力有多恐怖。、

    刚才交手的时候，自己没有半点反抗之力，可见他的实力真正的达到了半神级别。

    自己这一式斩龙，也只是半神级别的力量，最多也就是伤到凌天。

    但是想要借此击败凌天的话，几乎是不可能的事情。

    他心中也明白，但人争一口气，佛争一炷香。

    凌天如此折辱于他，真当他天啸没有火气不成，他好歹也是潜龙榜第六，是一位真正的天骄，天骄不可辱。

