    温杰自从拿货回来，现在已经半个月过去了，终于将手中的那些东西销售一空。

    这还多亏了郑兰以及祁贵两人的老婆。

    好像在销售这方面，女人总是比男人放得开，尤其是在熟悉的地方。

    不管怎么说，之前温杰他们都是厂子里面的正式工，温杰大小还是一个小领导。

    现在让他们在熟悉的人面前叫卖，总是会有些放不开的，所以前两天的销售很差，最后郑兰看不下去了，过去帮忙才好些。

    郑兰她们没有将面子看得这么重，叫卖，甚至休息的时候，去乡下，去其他地方，很快就将东西给卖完了。

    最后几人算了一下盈利，他们这次总共进了两千块钱的货儿，这还要刨除郑伟民免费给的袜子。

    总共赚了八百七十一块钱，这钱赚的，让他们精神振奋。

    温杰第一时间就是和郑兰庆祝，第二时间这是想到了郑山，他当然很清楚，要是没有郑山这个小舅子，他也不会这么顺利。

    “舅舅，舅舅。”郑兰一家刚到门口，大妞二妞就迫不及待的往里面冲。

    “哎呦，两个小宝贝，小心点。”郑山看着两个小家伙直冲冲的就跑过来，连忙蹲下身子。

    “嘻嘻。”

    看着自家两个闺女在小舅子的怀里面傻乐的模样，温杰就感觉心口有些堵得慌。

    这怎么自家的亲生女儿就和舅舅亲，和他这个老父亲就没有这么热情呢。

    “青青，这是我前两天给你买的一个项链，你看看怎么样？”郑兰拉着颜青青的手道。

    颜青青接过项链看了一下，就高兴的说道：“谢谢姐姐，很好看。”

    “我当时就看好了，这和你的气质很搭，你带上我看看。”

    两个女人当即开始讨论起来穿搭问题。

    ...........

    “我准备明天再过去，这次多进点货儿。”温杰这个时候颇有些意气风发。

    第一次就赚到这么多钱，让他尝到了甜头，更是有了信心。

    边上的老四好奇的问道：“现在鹏城那边真的这么赚钱吗？东西这么多？”

    “对，你是没去过，现在鹏城真的是一天一个样，我和你说.......”温杰开始分享他在鹏城的所见所闻。

    郑奎听的也是有些汹涌澎湃，似乎也想去看一看。

    郑山看了他一眼，“你要是想出去转转就出去吧。”

    现在老四的心思越发的活跃起来了，郑山也不想管的太多，既然想出去转转，那就转吧。

    “姐夫，这次我和你一起过去怎么样？”老四问道。

    温杰当然没意见，“你这边走的开吗？不是说又开了一家出租车公司吗？”

    说是不羡慕老四那是假的，但温杰也知道，老四是老四，他是他，不能混为一谈的。

    甚至郑兰要是说出来做生意，自己出来单干，郑山给出的帮助都比他大得多。

    这一点他知道，心中也没啥怨言，温杰不是那种不知感恩的人。

    “没事，出租车公司那边有人看着，而且现在还没正式运行，不着急的。”老四说道。

    一家人吃吃喝喝，晚上大妞二妞就住在这边，让郑兰他们自己回去了。

    温杰早就说服郑兰了，准备再要一个，但最近一年时间，总是因为这事或者那事耽搁。

    另外就是两个小家伙也是不省心。

    现在大妞二妞是越来越活泼了，让两人也没什么独处的时间。

    ...........

    随着郑山婚期的临近，再加上今天的一些特殊情况，让京城这边开始了提前的治安整治。

    毕竟这次过来参加婚礼的人很多都是外国友人，而且还是身份地位很高的外国友人。

    上面也希望给他们留下一个好的印象，整治一下乱象是理所当然的。

    一时间京城这边的治安瞬间好了很多，就连平时斗殴打架的都少了很多。

    时间进入到五月份，天气也开始逐渐转热，温杰的生意算是正式步入正轨了。

    虽然依旧是一个背包客，但最起码现在拉一次货过来能够卖一个月的了。

    赚的钱也不少，老四跟着去了两趟，一开始他只是去看看的，但是不知道怎么的，忽然想着在那边开了一家汽修厂。

    他现在手中有的是钱，即便是很多都交给了钟慧秀，但依旧有钱。

    开一家汽修厂还是很简单的。

    “你到底是怎么想的？你有人手吗？”郑山看着老四无语说道，现在他的心是不是越来越大了。

    “哥，你是不知道，鹏城那边的汽车有很多，我开一家汽修厂肯定能够赚钱的。”老四信心十足的说道。

    郑山：“我不知道？算了，懒得说你，你自己看着办吧。”

    他现在是懒得管老四的事情了，将话题转到了温杰这边，“姐夫，你的生意怎么样了？”

    “很好，现在赚的也不少了。”温杰笑着说道。

    “有没有其他想法？”郑山问道，这是想着给点帮助了。

    温杰知道小舅子的意思，有些激动，也有些不好意思，“再等等吧，等我再熟悉了之后再说。”

    “行，那什么时候需要帮忙就说话，咱们是一家人，不说两家话。”郑山道。

    温杰道：“我知道。”

    三人就这样聊着一些生意上的事情，温杰也讲述着他这段时间的见闻。

    “你们是不知道，那些人赚钱才叫一个简单，只是拿着一张条子，随随便便倒把手都能赚上万块，这都还是少的。”温杰似乎有些羡慕的说道。

    郑山随口道：“这些倒卖批条的行为是犯法的，他们早晚要吃不了兜着走。”

    “这你可说错了，这些人能量大着呢，你听没听说过溪水俱乐部？”温杰一副神秘的模样说道。

    郑山：..........

    郑奎：..........

    郑奎现在当然知道这就是自家老哥的，但是温杰不知道啊，看着他羡慕的模样，郑山张了张嘴，想要说什么，毕竟之后温杰肯定也会接触到这个层面的。

    但是温杰下一句话就打断了郑山的想法，“这些人可都是背靠溪水俱乐部，听说他们的老板来头大上天，只要你能够出得起价格，他什么都能够帮你弄来，而且还一点后患都没有，能量大着呢，可不是谁都能够找麻烦的主！”

