    “现在呢？”李静雯的追问还没有停下。

    周萧想了想，道：“现在的话，这个想法也还没有停下，花姐带着孩子，肯定要不少钱，倩姐还没有结婚，以后结婚什么的肯定也要钱。还有村里的其他人，旺叔他们，还有沈薇、陈荔他们，总之感觉肩膀上的担子蛮重的。”

    “这就叫责任啊！”李静雯感慨。

    “确实。”

    “所以我现在也不接电视剧了。”李静雯说。

    “为什么？”

    李静雯道：“现在的电视剧，随随便便一部剧都有吻戏，我总得为我将来的男人负责吧。”

    周萧代入了一下自己。

    要在电视上看到李静雯拍了吻戏，还和别的男人接吻了，确实有些受不了。

    “少年，好好努力吧，至少先让绿意在江阳省没有对手。”李静雯晃了晃手，道：“导演喊我了，再见。”

    “再见。”

    不用李静雯说，周萧都想要除掉陈绍了。

    在江州大酒店见到郑夭夭的时候就有这个想法了，现在只是让这个想法更加强烈。

    盯着那两张照片又看了两眼。

    不知道为什么，又有了一些尿意。

    出去撒尿回来。

    看看时间，已经凌晨一点多了，该睡了。

    杨倩怎么办？

    也不是没有在一张床上睡过。

    周萧注视着杨倩，看到她的睫毛动了动，不用说也知道，这根本就没睡着吧。

    “倩姐。”周萧轻轻喊了一声。

    对方没反应，还装睡呢。

    “倩姐？”周萧又喊了一声。

    还是没反应。

    就是翻了个身，身体平躺着了。

    这下正好，身材的曲线尽显，整张毯子完全贴紧了杨倩的身体。

    主要是胸口。

    “好像比沈薇的还大。”周萧暗暗想着。

    “应该比李静雯的还要更大一点。”

    刚刚才看了李静雯的照片。

    好家伙。

    来反应了。

    “倩姐。”周萧推了她一下。

    结果，还是没反应。

    “要不要做点儿什么呢？”

    犹豫再三。

    周萧叹了口气，干脆连床都没上。

    坐在桌子旁边，继续看起了书。

    杨倩也松了一口气，装着刚刚睡醒的样子，揉着惺忪的睡眼醒来。

    “小狗。”

    “倩姐，你醒啦。”

    “嗯，听到你喊我了。”

    这反射弧，也够长的了。

    周萧装着没看破。

    “几点了现在？”杨倩眯着眼睛看向屋子里的表。

    “一点多了。”周萧说。

    “唔，我回去睡觉了，你也早点睡吧。”

    杨倩下床。

    “我送送你。”周萧说。

    “嗯。”

    送杨倩到了隔壁。

    夜晚的青霞村，虽然安静，也挺吓人的。

    一夜无事。

    ……

    有了龙葵，接下来就有一个更加重要的问题了。

    龙葵是必须要自行种植的。

    总不能就靠着这种手段来强行获取龙葵吧？

    陈绍倒是想。

    但周萧也不可能就放任他这么干啊！

    研究龙葵的种植方法也不难，问题在于什么时候研究，该怎么研究，研究种植方法需要的钱从什么地方来。

    指望陈绍一个人掏钱是比较难的。

    他是很有钱。

    但在之前和周萧的博弈之中，损失了不少。

    再加上研究所的建设和各项的支出，现在的陈绍，手头上已经没有多少流动资金了。

    能找的人只有一个——郑夭夭！

    郑夭夭晚上一般睡得很早，早上起的也很早。

    陈绍的电话进来的时候，她已经醒了，甚至吃完了早饭洗完了澡，现在才只是早上七点半而已。

    “陈少这是掐准了时间给我打电话啊！”

    “主要想看看你知不知道绿意研究所那边的壮举。”

    “传的这么广，不知道也不行，听说陆浩宁要来江州主持大局，不知道什么时候到啊？”

    “就这一两天吧。”

    “真不巧。”郑夭夭叹了口气，道：“我还想见见他。”

    “这两天就要回燕京了？”

    “嗯。”郑夭夭微微点头，道：“今天下午就回燕京。”

    “突然这么急？”

    “突然？我来江州都多久了，燕京那边的事情我就不管了？”

    陈绍被噎了一句。

    半晌。

    他开腔道：“那我就有话直说了，我想跟你借一笔钱。”

    “借多少？”郑夭夭果断开口。

    “不多，五亿。”

    郑夭夭冷笑了一声，道：“五亿还不错，看来陈家现在是越来越发达了。我也直说了，没有这么多流动资金，不过我可以给你介绍一个出路。”

    “你说。”

    “北疆创投，陆谨言。”郑夭夭是一字一顿说出那个人名的。

    听到“陆”字，陈绍浑身一寒。

    听到“谨”字，陈绍下意识抓紧了自己的大腿。

    听到最后一个字的时候，他有些害怕又有些激动的站了起来。

    “听起来，你应该认识他。”郑夭夭听到了陈绍那边的动静。

    陈绍没回答这个问题，缓缓说了句：“这个家伙，怎么去搞风投公司了，前几年一直都不知道他的消息。”

    说着话，他缓缓坐下来。

    “我也是最近才知道的。”郑夭夭打了个哈欠，不是瞌睡了，是感觉这件事情有些无聊了。

    “有他联系方式？”

    “有。”

    “发给我。”

    陈绍决定还是赌一赌。

    有些事情，不赌一赌的，是做不了的。

    郑夭夭挂断了电话，直接把联系方式发给了陈绍。

    看着短信上的联系方式，她叹了口气：“陆谨言感兴趣的，可不只是你啊！”

    北疆创投。

    一家风投公司，公司的老总叫陆谨言，年青一代中的翘楚。

    再往上，有一家北疆集团。

    陆家是北疆集团最大的股东，陆谨言是唯一的继承者，也是独子。

    这样的一个人，天生出来就被刻上了“优秀”两个字，他也没办法不去优秀，会被人逼着去优秀。

    当别的小孩还在撒娇的时候，他就要开始学习了。

    这种事情在豪门之中是常有的事情，谁也怕自己攒下来的家业，到头来却被自己的儿子给坑掉了。

    更何况，还是家中独子。

    这要是被坑了，找谁说理去。

    总不能自己“啪啪”给自己两巴掌吧？

    陈绍实际上是有些惧怕陆谨言的，好像说惧怕也不太合适，总之就是不太喜欢这个人，也不太乐意和这个人接触。

