    卧室里，秦颂和Ivy赖床又休息了一会儿才起身，洗漱之后，换上出门的衣装。

    别墅外的车库里，北哥看到他们两个一起出来，明显是愣了一下。

    “看什么，拿上钥匙去把车开出来, 我要去办点事情。”秦颂说道。

    “啊？哦！好的，老板！”北哥连忙收回自己的目光。

    很快，汽车就驶离了别墅，朝曼谷市中心而去。

    一路上，北哥都在偷偷从后视镜里观察后座上秦颂和Ivy，两人突然以这种亲密关系出现很能说明问题, 他得看看他们是恋人关系还是依附关系, 这决定了自己今后的待人态度。

    北哥的小动作自然是逃不过Ivy的眼睛，她凑在秦颂耳边轻声道：“你的小弟正在偷偷打量我们呢, 我猜他是在观察思考以后在面对我时要用什么态度。”

    秦颂也注意到了北哥的情况，但却没有往深处想，此时听她这么一说，便开口道：“北哥，以后你们就不用监视了，直接改为保护，艾薇小姐出行最好都派一两个人跟着。”

    “既然都答应还我自由了，怎么还派人跟着我？”Ivy问道。

    “你别误会，我真的只是想保护你的安全，毕竟你现在曼谷不太方便露面。”秦颂解释道，然后将自己跟坤塔协议演戏的事情简单说了一遍。

    听完他的话，Ivy脸上露出似笑非笑的神情：“你想的可真够多的，但是你以为这种伎俩就能骗过Q的其他成员？不出一个月，他们就能反应过来。如果不出意外，派来找你的人估计现在已经在路上了。”

    “找我？不是应该找你吗？”

    “找我和找你并不冲突，毕竟你可是当事人。依照Q的行事风格，问完事情后会把当事人和知情者一个个的干掉，你现在应该担心的是他们找到你之后, 你该怎么应付。”

    秦颂皱起眉头，这个情况他是没有预料到，因为之前也没有这方面的经历和信息。

    Ivy微微一笑道：“不过你也别担心，这不是还有我吗，只要我出面一切都不是问题。”

    “你的条件？”秦颂知道这个女人现在还不会不求回报的帮自己。

    “你害得我没有完成对坤塔的计划，损失了几十亿美金，我要你补偿回来。”Ivy一开口就有些吓人。

    开车的北哥擦了擦额头的汗，看着前边的红绿灯，心想幸好不是在开车的时候听到这句话，否则刚才手一抖很可能会出事。

    秦颂听到这话不禁有些蛋疼，说道：“几十亿美金我没有，几十亿子孙倒是很多。”

    Ivy轻笑一声：“呵，我要你子孙做什么，再说了，怕是也没多少了吧。”

    北哥目不斜视，充耳不闻，心道我是开车的，我是开车的，安全第一位，第一位啊！

    半个小时后, 秦颂他们坐车来到了玫瑰的名字花店。

    “欢迎光临……老板？”看店的女店员惊讶地看着和秦颂一起进来的Ivy，“你不是说要回英国一段时间吗？”

    “我又回来处理点事情。”Ivy微笑着回应，说完看了一眼秦颂。

    女店员也打量了一番秦颂，这个的男人似乎有些眼熟，但绝对不是老板的丈夫，也不知道两人是什么关系，看上去还挺亲密的。凭借女人的直觉，这其中一定有猫腻。

    Ivy没理会女店员心里的想法，带着秦颂直接来到里边的仓库。

    秦颂走进这间原剧情里关过林默的小房间，里边放着很多工具、香水调料和花盆花瓶，他看着Ivy从架子上层拿下一个瓶子，咣当一声直接砸烂。

    玻璃碎了一地，里边的香水调料也四溅开来。

    Ivy拿起较大的一块玻璃碎片，上边用胶布贴着一个小塑料团，全部扯开之后，包裹在里边的是一个小小的U盘。

    她抬手朝秦颂展示到：“这就是证据。”

    外边听到动静的女店员立刻赶了进来，有些紧张地询问道：“老板，没事吧？”

    “没事，只是不小心打破了东西。”Ivy微笑道，“你好好看店，我们先走了。”

    “啊？这么快就走了？”女店员有些诧异。

    在女店员古怪目光的护送下，两人离开花店回到了车上。

    秦颂从Ivy手中接过U盘插上随车携带的笔记本电脑，一边检查里边的证据内容，一边说道：“原本我还以为你会把证据藏得更隐秘更高级一些。”

    “你以为在看电视剧呢，我为什么要搞那些麻烦的东西，我这样藏在香水调料里，不仅安全隐秘，而且需要的时候还方便拿取。”Ivy说道。

    秦颂花了几分钟快速浏览了一遍这些证据，不得不说是很详实的一手证据了。

    他却皱眉说道：“可是这些证据有一个缺点，只能证明笑脸做过这些事，但对笑脸就是汶颂的指控性不足。”

    “不需要指控性，只要你把这些证据展现在他面前，他自然知道我的意思。”Ivy淡淡一笑，抬手理了理鬓发，“他说过能为我去死。”

    “……”秦颂心道这或许就是舔狗不得好死的一种真实写照，不过这也不关他的事。

    前车之鉴后事之师，也多亏了汶颂和林默的遭遇，让他知道对付这种女人舔是没有用的。

    “北哥，走吧，去唐人街警局。”秦颂一边说一边拿出手机打电话通知泰哥和萨莎。

    电话里，坤泰听到笑脸案有证据了，先是十分高兴，然后又开始纠结起自己要不要出门去警局。而萨莎就比较简单了，一句话表示先到警局等他。

    从花店到唐人街警局也就不到十分钟的车程。

    秦颂让Ivy留在车里，自己拿着U盘独自走进警局二楼办公大厅，萨莎、坤泰和林默都在，见他便迎了上来。

    “证据呢？”萨莎迫不及待地问道。

    “这个U盘里有你们想要的证据。”秦颂将东西递了过去。

    萨莎一把抢过U盘，转身就去找旁边的电脑。

    坤泰尴尬地收回伸到一半的手，嘀咕了一句：“在这里我才是老大，案子的负责人是我！”

    说归说，闹归闹，他也不把案子当玩笑，跟着上前围观起来。

    萨莎在电脑上打开了U盘里的内容，一个个证据展现在他们面前。

    “这是……好详细的证据！”

    “一看就不是轻易能拿到的，怎么觉得是笑脸自己拍的？”

    “不可能吧，难道笑脸还有自己收集自己的犯罪证据癖好？”

    “就算不是笑脸自己拍的，也一定是他的犯罪同伙拍的。林默，你觉得呢？”

    “不管是什么人拍的，笑脸一定很信任这个人，肯定不是杀手或者清道夫，应该是戏子。”

    萨莎扭头看向秦颂问道：“你这些证据是从哪里弄来的？”

    秦颂说道：“这个你别管了，人家不愿意抛头露面。”

    坤泰欣喜若狂道：“有了这些证据，我们就能抓人，笑脸的案子就能结案了！”

    萨莎泼冷水道：“还不行，这些证据都没有直接证明汶颂就是笑脸，只能说他涉嫌犯罪。”

    “什么？我不信，让我看看！”坤泰抢过鼠标开始仔细翻看起来。

    没多久，他脸色就变得十分郁闷，他虽然破案的能力不行，但简单的定罪证据是否充足还是能看得出来的。

    “秦颂，你这些证据给了等于没给啊！我裤子都脱了，你就给我看这个？”

    坤泰这话听得萨莎直翻白眼。

    秦颂微微一笑：“泰哥，证据充不充足不是关键，关键是你要给笑脸看，他看完了自然就会承认，不信你试试。”

    “真的假的？”

    不仅萨莎不相信，坤泰也是十分怀疑。但是在秦颂的坚持下，他们两人也决定尝试一下。

    很快，萨莎和坤泰就将这些证据文件打印了出来，然后带着证据跟局长申请对汶颂的调查。在局长和总局局长联系并取得对方同意之后，两人立刻出发前往总局。

    秦颂和林默也跟着一起，开车前往的路上，林默问道：“你不告诉他们，但能不能告诉我这些证据的来源？”

    秦颂也不隐瞒：“是Ivy给我的，你还记得她吗，笑脸的幕后黑手和Q组织的成员，我已经说服她跟我合作了，笑脸只是一个见面礼。”

    林默十分惊讶：“你居然能说服她？这个女人身为Q的成员肯定不简单，你确定她不会骗你吗？”

    “她没必要骗我，合作嘛，互惠互利，双赢选择。”

    “她给你笑脸当见面礼，你给她什么见面礼？”

    “几十亿美金。”

    “……”林默震惊不已，“你居然这么有钱？！”

    “开玩笑，我哪有这么多钱，别说几十亿了，几亿都没有。”秦颂摇摇头。

    按照他现在所有资产加在一起，最多两亿美金。当然，撒尿牛丸的市场还没有开发完，未来仍有巨大的利润增长潜力和空间，不过即便如此，也没法做到几十亿的规模。

    “既然没有这笔钱，那你还答应她？”林默问道。

    秦颂说道：“我不答应她还能怎么样？一个笑脸或许不值这个价，但是后续的合作值。”

    他知道谋夺坤塔遗产的计划是Q的阴谋，笑脸只不过是推到台前的工具人。以前笑脸对付的都不是这种大富豪，只是当遇上了Ivy之后才开始的。

    几十亿美金对于Q来说也是一笔不小的数目，如果Ivy没法完成这个任务，那她在Q组织内部就很可能失去现在的席位，成员不是一成不变的。

    一个组织想要更有活力和前进动力，人员更换和末尾淘汰必不可少。

    更何况Q的成员的骨子里都有一种自傲，不允许自己的无能，更不允许队友的无能。

    无能之人，没资格跟自己同桌商讨大事！

    秦颂好不容易跟Ivy建立了稳定的合作关系，自然不会轻易放弃Ivy在Q组织的核心地位，想要获得更多的情报，在外围当后补成员是永远没有机会的。

    林默也知道他口中所说的后续合作指的是什么，他开口问道：“我能帮你什么忙？”

    “钱的事我会想办法，你就安心的教书、破案，帮着唐仁把侦探社的名头打响就好。”

    “其实我一直不明白，你为什么要帮唐仁弄他那个侦探社，没有意义。”

    “当然是为了给自己寻找一个合法的身份，有了唐仁这个和警局合作关系的侦探社，我们做事情才能更加方便。”

    “真的就只是这个原因？”林默半信半疑。

    秦颂笑道：“不然呢，难道靠侦探社来赚钱吗？唐仁现在赚钱也不靠侦探社，还不是跟着我一起发财。你要不要也在我的公司挂个职，年薪百万泰铢怎么样？”

    “不需要，我现在当老师赚的钱够花了。”林默摇头道。

    “你一个人当然够花，你难道就不打算恋爱结婚？就算你没这个想法，那小爱同学呢，女孩子不得打扮打扮吗，衣服、鞋子、化妆品之类的都要花钱。”秦颂说道。

    林默不以为意道：“她现在年龄还小，还在上学，这些东西都用不着。”

    “所以说你是个超级直男，小爱跟你过日子简直太糙了，我看还不如让她跟着阿香，你看思诺现在多好，比以前跟着她养父强多了吧？”秦颂笑话他道。

    林默也很无奈：“我也没打算让她跟着我过，她偏不听，我有什么办法。”

    秦颂说道：“我觉得你还是得跟她好好谈谈，不是说女孩不能当侦探，但是有条件就不能太委屈自己。”

    林默点头道：“我会认真考虑的。”

    两人来到总局，停好车上去，萨莎和坤泰已经先进了局长办公室汇报情况。

    度郎带着大鼻头和眼镜两个助手小弟站在门口的走廊上，一边偷偷张望一边讨论起来，他们对于萨莎这个新来的副探长十分的八卦和调侃。

    “笑脸，富豪杀手，黑寡妇？你们说萨莎一个人胡言乱语也就算了，还拉着唐人街警局的一个探长一起发疯，现在连局长都跟着被他们忽悠了，简直太离谱了！”

    “老大说的对，简直太离谱了！”

    “简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！”

    两个小弟纷纷附和。

    秦颂和林默听着他们的议论，也没有参与进去。

    等了大概十分钟，萨莎和坤泰从局长办公室里出来。

    局长看到门外走廊上的度郎三人，于是指着他们道：“你们跟坤泰、萨莎一起，现在就去档案室将汶颂给我带到审讯室。”

    “啊？”度郎一愣，但反应很快，“是，局长！”

