    场中顿时一片哗然！

    拓拔金都怒不可遏地叫道：“百蒙归，你真该死，竟然当真投靠了天残魔门！那天叶欢说你身上有寒冰阴气，寡人还不肯相信，没想到果然是真的。”

    “陛下，你眼力太差，不适合再做国君，还是让给房将军为好。”百蒙归嘲弄道。

    叶欢趁机说：“东林国师，你现在知道该怎么办了吧？”

    东林国师沉下脸，指着百蒙归，喝道：“天残魔头，和我南越国有不共戴天之仇，人人得而诛之，诸位听令，即刻把他拿下！”

    呼！呼！

    马上有四个法师冲了出来，几乎没有招呼一声，就伸手抓向了百蒙归。

    百蒙归不是等闲之辈，闪身后退，数十个虎贲军统领，立刻拔刀，挡在了百蒙归的身前！

    上官金洪大声喝道：“东林国师，莫非你想和我们殊死一搏吗？”

    “交出百蒙归，我们恩怨两消！不干涉你们内斗！”东林国师冷着脸说。

    上官金洪迟疑了下，转头看了房明通一眼。

    房明通冷笑：“交人是不可能的，东林国师，既然你们执意要管闲事，那我们就试试！你们这些法师固然厉害，我的虎贲军也不是吃素的！”

    说着，他手上突然多了面令旗，猛地一挥！

    哗啦！

    虎贲军得了指示，立刻变阵！

    他们急速后退了一段距离，其中一部分还展开了飞翼，掠到了半空中，就像竖起了一面墙似的。

    而且，人人手上都拉开了地玄弓，全都指向了东林国师等人！

    场中气氛，顿时变得紧张起来。

    倘若几千火珠同时爆炸，这里一定会炸成火海。

    据说地玄珠射出的火珠相当霸道，如果千珠齐射，即便是圣灵境的修真人放出防护光罩，恐怕也难以抵挡！

    到了这个时候，东林国师似乎也有点骑虎难下，如果贸然进攻，几乎就是同归于尽的打法。

    虽然他带着南越国近百个精英法师，但如果不慎折损在这里，恐怕回去没法给南越国帝君交待。

    更可怕的是，南越国的法师如果损失惨重，其他临国就可能趁机攻过来。

    并且，天残门同样会借机制造祸端，那时，内忧外患，南越帝国将不堪设想。

    “住手！”叶欢跳了出去，大声喝叫，他心里清楚，虎贲军千珠齐射，韩府这边一定会死伤惨重！

    紫娟和馨馨这种低阶的修炼者，首当其冲就会被杀死！

    因此，叶欢不得不挺身而出。

    房明通威胁道：“叶欢，你已经被我们包围了，立刻束手就擒，老夫便不大开杀戒！”

    东林国师叹了口气，又抱歉地冲叶欢点了下头，这才对那帮法师挥了下手，沉声喝道：“保存实力，撤！”

    南越国的法师们，立刻飞掠起来，往韩府后方转移。

    这一刻，韩复这边均感到大势已去，拓拔金都更加绝望。

    就连晴空真人和道元子等，全都有些无奈，觉得大势已去，今天似乎无论怎样做，都无法扭转败局了。

    “我们完了。”紫娟沮丧地对馨馨说。

    馨馨大气也不敢出一口，生怕被东林国师发现，她心里又矛盾到了极点，很想让他们回来救自己和叶欢。

    可她也很清楚，房明通的五千虎贲军，加上几十个圣灵境的高手在军中掠阵，相当不好惹。

    场中众人，个个都绝望地看着叶欢，尽皆泄气。

    叶欢却好像置身事外一般，他竟抬头看向了空中，也不知在找什么。

    “再看也没有，今天谁也救不了你！”上官金洪露出了得色。

    “连南越国的御林法师军团都被我们逼退了，试问整个紫星大陆，还有谁敢和我的虎贲军正面交战？哈哈哈！”房明通仰头狂笑起来。

    “父亲，你才是紫星大陆第一大霸主！”房天乐跟着大笑。

    “房将军一统天下，指日可待！”虎贲军齐声高呼！

    叶欢忽然骂道：“区区五千虎贲军，这么点势力就敢放肆，房老匹夫，你真不知天高地厚！”

    房明通大怒：“立刻把叶欢给我抓起来！”

    嗖嗖！嗖嗖！

    四个虎贲军统领冲出了阵中！

    叶欢仰头大叫：“仙使大人，你再不出手，更待何时？”

    众人都有些意外，叶欢还有什么帮手？

    在这紫星大陆，除非韩复的几十万大军突然杀到，否则，谁能挡得住虎贲军的铁蹄？

    就在众人都为叶欢感到绝望的时候，空中忽然风云大变，一道猛烈的狂风平地生起！

    顷刻之间，一道闷雷在上空轰然炸响！

    哗啦！

    一条树根状的巨大闪电从天而降，顷刻之间从整个虎贲军中横扫过去！

    砰！砰！砰！

    停在空中的那些穿着飞翼的虎贲军将士，就好像被电着了一般，全都掉向了地面。

    紧跟着，一道更加凛冽的疾风如同秋风扫落叶一般，竟把数千虎贲军全都卷得倒飞了出去！

    即便是房明通和上官金洪，竟也站立不稳，几乎被卷了起来。

    偏偏这股诡异的狂风正好吹向了虎贲军，仿佛那边是个风口，韩府这边却压根儿没受到影响。

    众人都有些惊奇，一时之间竟看呆了。

    叶欢心里一动，莫非这股“妖风”就是空中那个巡界仙使弄出来的？

    他眼珠一转，马上又有了主意，立刻大吼了声：“大家跟我冲上去，活捉房明通！活捉上官金洪！”

    晴空真人和道元子等人马上反应过来，二话不说，猛地冲了上去。

    两人的功力本来就很高，尤其是道元子，已经隐隐突破到贤灵七品了，房明通比他整整低了三个等级，无论速度还是攻击力，都差了很远。

    晴空真人也不弱，早已经稳固在贤灵六品了。

    而且现在，两人几乎横下一条心，趁乱便直奔房明通。

    道元子当先一拳轰了出去，口中暴喝：“千湖涌潮！去！”

    晴空真人却使了一记“流星赶月”，两个狂暴的法技一前一后地袭击到房明通的跟前。

    房明通正被大风吹得东倒西歪，漫卷着的尘土令他几乎睁不开眼睛。

    他听到有种雷呤般的声音冲到跟前，立刻条件反射地祭出防护光罩，但是，他的反应终究慢了一点。

    光罩刚刚升起时，道元子轰出的狂暴劲气便已经突破到了他的身外。

