“哗啦！”

原本平静的圣潭，表面之上突然泛起阵阵波澜，而随着波浪的涌动，一股磅礴的能量波动涌荡而开。

“圣潭的洗礼之力正在恢复……”

“我就知道那个外族的家伙已经葬身其中了。”

“哼，这只能怪他自己野心太大了，不自量力！”

“呵呵，看来我族圣潭不用关闭太长时间了。”

感受着圣潭上突然发生的变故，众多凤族强者眼中皆是有着一抹精光闪烁，一道道喧哗之声，也是在山峰上传开。

“这怎么可能？！”

听着那些议论之声，青鸾的面色猛然变得有些苍白了起来，这个时候，他突然有些后悔将那个消息告诉秦逸尘。

不然的话，后者也不会冒险进入星狮皇族，争夺那一个名额，更不会发生这种事情！

但是，现在后悔这些事情，显然已经有些太迟了！

在众多议论之声中，圣潭边上的几尊凤族长老，脸上都有些疑惑之色，从圣潭的变化来看，应该是那个外族之人已经身陨其中，他所吸收的洗礼之力方才会尽数的吞吐了出来。

不过，即便这个时候了，那个守护圣潭的大人物，依旧没有示意要封闭圣潭的意思。

“难道那家伙还没身死，是那位大人出手相救了吗？”

望着波涛涌动的圣潭，一位长老不由的低喃道。

听到这话，几尊长老的眼眸都是微微一眯，眼前的这一幕，让他们突然想到了一个可能。

那位大人物之所以没有关闭圣潭的意思，或许，是因为留在其中的外族之人还没有身陨！

在这些凤族长老们看来，秦逸尘实在太过贪心了，所以才会导致自己难以从其中出来。

而面对这种冒然闯入圣潭深处的鲁莽家伙，想要解救他，就必须要亲自深入圣潭，而后强行将其所吸收的洗礼之力，尽数引动出来，方才有可能让其生还。

这种手段，即便以四长老他们的实力，也难以做到，即便那位守护圣潭的存在，想要这般做，恐怕也得费上不小的力气。

在这般猜疑间，几位长老不禁的有些疑惑，那位不问世事的存在，怎么会为了一个鲁莽而又贪心的外族之人亲自出手？

不过，即便心中充满了疑惑，这些凤族长老们却也并未去关闭圣潭，没有那尊存在出手，他们根本无法彻底的将其封闭。

而在众多凤族强者的疑惑间，时间飞快的流逝着，转眼间，又是五天时间过去了。

在这段时间中，圣潭中的涛浪已经恢复了平静，而在其中的那种奇异波动，已经接近恢复到了圣潭开启之时的状态。

如果在此时将圣潭封印，或许，根本就不用拖延下次开启圣潭的时间。

不过，让得众多凤族强者疑惑的是，即便这个时候，圣潭边上那几尊长老，依旧没有半点要出手关闭圣潭的迹象。

“长老，我们要不要联系下那位……”

在这般等待之下，凤赢显然感觉到了身后众多凤族强者的不耐，他微微皱了皱眉，对着身旁的几位长老低喃道。

而在听到他的询问之际，几位长老都犹豫了一下，最后他们都是苦笑一声，摇了摇头。

“那……我们还要继续等下去？”

见到他们的模样，凤赢也只能询问道。

“嗯。”

四长老微微点了点头，那位存在之所以没有示意，定然是有他自己的深意，虽然他们身为凤族长老，但是，如果那位存在没有开口，他们也不好去主动询问。

见状，凤赢也不再多说，只是将目光再次投降逐渐变得平静的圣潭。

而在此时，山峰上的身影已经逐渐的多了起来，就连凤炼和凤璐几人，也是赶了过来，他们的目光同样有些惊疑不定的望着圣潭，显然，在这段时间中，他们也是得知了圣潭中出现变故的消息。

“没想到那个家伙居然能够进入圣潭深处，八十丈之深，就连当初的我也没有能力进入。”

望着圣潭，凤炼不由的轻叹道，在他眼中满是震惊之色，他怎么也没有料到，自己做不到之事，居然会被一个外族之人做到了。

听到这话，在其身旁的一些凤族强者，都不得不暗暗的点了点头，即便傲气得如同他们，也不得不承认，那个外族之人做到了他们办不到的事情。

身为经历过神血洗礼之人，他们很清楚，要进入圣潭八十丈之深，究竟有何等的困难。

“咯咯，他或许真的有些本事，不过，野心太大了，可是会将自己撑死的！”

在一旁，凤璐却是轻笑一声，语气中颇有几分不屑之色。

秦逸尘的能力，的确让她震惊，但是，从目前看来，那个家伙还是太自不量力了，贪心终究让其永远留在圣潭之中！

“凤璐师姐说得不错，那家伙虽然有点能耐，但是，终究只是一个贪得无厌的家伙罢了。”

“呵呵，圣潭的能量已经恢复，那个外族之人应该已经永远留在里面了。”

“不知道长老们为何还没有重新封闭圣潭。”

凤璐的话音刚一落音，在其身旁顿时响起了一片附和之声。

虽然他们都惊叹秦逸尘的能力，不过，后者终究只是一个外族之人，而且，从目前看来，他们的推测已经得到了证实。

时间，在一分一秒的流逝着，转瞬又是过去了数日的时间。

随着时间的推移，似乎因为没有及时封闭的原因，圣潭中的能量，居然变得有些暴动异常了起来。

“诸位长老，我们该关闭圣潭了。”

凤赢看了看天际，突然轻叹一声，道。

“再等等看吧……”

面对他的提议，几个长老相视一眼，苦笑道。

“这次开启的时间太长了，圣潭中的能量已经扩散出来……”

凤赢轻喃一声，目光对着四周扫视一眼。此时，这片空间中的温度已经逐渐的升高，而天地间的浓郁能量，在此时也是掺杂了许多躁动，变得有些狂暴了起来。

闻言，几位长老的目光扫视一圈，旋即，他们也是轻叹一声，缓缓点了点头。