    简瑶喝了不少酒，心情极差，酒劲儿已经有些上头。

    她醉眼迷离看着陆遇之，手里轻晃着一杯酒，不说话，只是看他。

    他被她盯得有些不知所措。

    “为什么一直看我？”

    她勾了下唇，仰头，将杯子里的酒一口喝下去，然后又给自己倒酒。

    “简小姐，你是不是喝得有点多了？”

    从他们进来这里简瑶就没有停下过，一直在闷头喝酒。

    她看起来像有心事。

    “多喝一点才能好好睡。”她淡淡道。

    否则她睡不着，心情很糟糕，很烦躁。

    她喝下杯子里的酒，正要继续倒酒，手腕被一只手握住，不是陆遇之，男人在她对面坐着，很规矩。

    抓着她的是另一个人。

    顺着那只骨节分明的手看过去，傅盛年沉冷的脸映入她眼帘，她愣了愣，苦笑：“傅先生还真是不死心啊！”

    “怎么喝这么多？”

    “我乐意喝，关你什么事。”

    “不要喝了。”

    傅盛年夺了她手中的杯子，在她身边坐下来，手臂搂住她的肩，将她往怀里带。

    她十分抗拒，用力推他。

    陆遇之凝眉，漠然地睨着在他对面入座的傅盛年，暗暗咬牙：“你好像跟了很长时间，不累吗，傅先生？”

    傅盛年冷笑：“陆先生可真有雅兴，大半夜拉着别人陪你喝酒，还任她喝成这个样子，安的什么心？”

    “简小姐心情不太好，多喝了几杯而已。”

    “她身体不好，不能这么喝酒。”

    陆遇之沉默下去，见简瑶挣脱了傅盛年，又要倒酒，他刚要伸手阻止，被傅盛年抢先一步，男人夺了酒瓶，脱下外套裹在简瑶身上，直接起身，将简瑶抱起，转身就走。

    这一气呵成的动作，让陆遇之微愣了几秒，回过神，他立刻追上去。

    “你放开我。”

    身子被男人的外套包裹的很紧，简瑶挣不开，很憋屈。

    “身体刚好一点就喝酒，非要让我这么担心。”男人紧锁着眉头，抱着她大步流星走出酒吧。

    迎面的风微凉。

    她瑟缩了一下，恼怒道：“不用你管。”

    “我偏要管。”

    “你放开我，我不要跟你走。”

    傅盛年冷了脸，不再理她，径直朝着对面的车子走去。

    陆遇之追出酒吧，三步并作两步，快速赶上傅盛年将人拦住，语气已不像刚才那般客气，“她不想跟你走，把人放下。”

    “我送她回去，你喝了酒，能开车送她吗？”

    傅盛年不给他好脸，一双黑眸满是冷冽之气。

    “我可以带她回家。”

    他家就在附近，走几步就到。

    与其让傅盛年把简瑶带走，他更想带她回去，本来跟她来这里喝酒，他就是这么打算的，毕竟喝了酒，简瑶开不了车了。

    “陆先生以什么身份带她回家？”

    傅盛年耐着性子。

    “追求者。”陆遇之毫不掩饰自己想要追求简瑶的想法，“她现在是单身，我想追她，应该无关你这个前夫的事。”

    傅盛年嘴角抽动，“既然她单身，你能追她，我同样可以追她。”

    “呵！”

    陆遇之气笑了，“傅先生，趁我好好说话的时候，你最好把她放下来。”

    “我要是执意带她走呢？”

    “那就别怪我不客气了。”

    “哦？”

    傅盛年忽然就笑了，“陆先生想怎样？”

    他瞥了眼陆遇之缠着纱布的手臂，笑容渐深，“莫非，你想跟我动手？”

    陆遇之拳头攥紧，确实想动手，但他不想伤着简瑶。

    此时的简瑶比刚刚安静多了，靠在傅盛年怀里睁着一双红红的眼睛看他，他知道她喝多了酒，没什么力气一直闹腾。

    “有本事你把人放下来，我们一对一。”

    这话刺激了傅盛年，他当即就将简瑶放下，简瑶人还有些迷糊，想着陆遇之刚刚说的那些话，突然被放下，只觉天旋地转，脚下像是踩着棉花一样，身形一晃，没站稳倒在了地上。

    傅盛年刚要伸手去扶，脸上被陆遇之狠狠砸了一拳。

    从来没被人用拳头这样砸过脸，他恼怒至极，反手就是一拳，拳头砸在陆遇之的脸上。

    两人大打出手。

    简瑶眼皮发沉，看着两人你一拳我一拳，她爬起来，摇摇晃晃地走上前想要拦开他们，反被激斗的两人撞开，再次摔在地上，摔得头昏眼花。

    “简瑶！”

    傅盛年心下一急，注意力一时在简瑶的身上，又被陆遇之钻了空子，狠狠挨了一拳，他的嘴角霎时就流了血，人也倒在路边，后脑还在地上重重磕了一下。

    他的眼睛忽然就花了，模糊的视线里，看到简瑶被陆遇之扛在肩上带走，他愤愤地爬起来，追了几步就晕得厉害，头很痛。

    他摸了一下后脑，指尖染上了血，可还是毅然决然地去追陆遇之。

    只是没追几步，人就无力的倒在地上。

    简瑶眼看着他躺在地上，没了动静，有些急了。

    她挣扎了一会，陆遇之没有把她放下，她疲得睁不开眼睛，渐渐昏睡过去。

    陆遇之把她扛回自己的房间，安顿好，垂眸看着左手臂上已经被血浸红的纱布，眉头狠狠皱了起来。

    刚刚打得太狠，伤口都裂开了。

    打架的时候没觉得疼，现在整条手臂都疼得要死。

    他起身拿来急救箱，自行处理包扎，忙完，他看向床上睡着的简瑶，忍不住伸出手，轻抚她泛红的脸。

    她脸上的肉好软，很好捏，皮肤滑滑的。

    “你把她带回来干什么？”

    陆云汐靠在门边，冷眼看他。

    他出去了很长时间，她不放心，一直没睡。

    看到他把简瑶带回来，她是压着火的，所以他处理手臂上的伤口时，她忍着没帮他。

    “爸妈如果知道你看上这样一个女人，他们会不高兴的，他们一向瞧不上娱乐圈里的女艺人，你是知道的。”

    陆遇之沉着脸，不发一言。

    她很气，“你别忘了爸妈早就想好怎么安排你的婚事了。”

    “不用你提醒。”

    “那你差不多就行了，别跟这个女人纠缠不清，玩玩就扔，行吗？”

    “我的事不用你管。”

    “神经病，我是为你好，爸妈绝不会让一个结过婚的女人进陆家的门。”

    “滚出去。”

    【作者有话说】

    今天有事不加更了~

