    洛杉矶球迷对孙大圣越来越喜欢，这也使得孙大圣的经纪人查尔斯邦西格诺接到了洛杉矶当地一家餐饮连锁店老板库西的电话：“我们想要邀请孙成为我们餐饮店的品牌代言人！”

    查尔斯将这个消息告诉了孙大圣，孙大圣没犹豫直接就同意了，有钱不赚王八蛋，跟着商量了一下具体的时间，定了1月1日晚上，那天正好湖人队没比赛，他们也不用飞客场，只需要在洛杉矶等待第二天对手的到来，可以说是最近最空闲的一个晚上了。

    查尔斯跟孙大圣商量完，便屁颠屁颠地跑去跟库西沟通接下来的事宜去了，也不怪他这么高兴，他只是个小经纪人，目前手里有的NBA现役球员就只有孙大圣一个，还一直没什么上场的机会，原本孙大圣如果被裁了的话，他都打算转行了，这行太难混了。

    可没想到，孙大圣最近突然抓住了机会，打出了表现，甚至还越打越好，直到昨天晚上的“圣诞大战”上，在攻防两端打出了惊人的表现，直接吸引到了赞助商的目光。

    这可是赞助商啊！

    他查尔斯啥时候敢想到会有一天有赞助商主动来找他谈代言的事情啊！

    看来，好日子终于来了！

    可太不容易了！

    查尔斯越想越激动，差点直接哭出来。

    ……

    孙大圣在“圣诞大战”上的表现依旧在被洛杉矶球迷议论不止的同时，NBA官方也正式宣布“09年全明星周末的全明星首发投票第一阶段正式开启！”

    这对于整个NBA的球迷来说，是一件大事！

    孙大圣的队友科比、加索尔、拜纳姆还有奥多姆都获得了预选的资格，这代表着只要他们获得的票数在自己的位置上能名列前两位，当然中锋位置上需要获得票选第一，就可以成为即将到来的09年全明星周末正赛的首发球员！

    这是人气的体现，也是实力的体现。

    毕竟从去年改革后，现在能获得提名的球员都是具备了一定数据的家伙。

    孙大圣没有获得提名，当然，这也很正常，他虽然这两天成为了NBA的热门话题，但说到底目前的场均得分也不足十分，其他数据更是没得看，自然不可能获得提名。

    不过，他还是在第一时间通过推特转发了NBA官网的这个消息，随便艾特了他的四位队友，以及姚明还有易建联：各位球迷们，请为他们投上你手中宝贵的一票，谢谢大家。

    忙活完这个事情，他便继续开始训练。

    他今天早上5点半到的球馆，昨晚“圣诞大战”赢了凯尔特人，科比破天荒地拉着他去夜店嗨了一会儿，晚睡自然晚起，今天他到球馆也就晚了一个小时。

    当然，他只是比平常晚了一个小时，而科比今天干脆没来，孙大圣一直训练到吃早饭的时间，也没有等到他。

    显然，科比今天是打算休息了！

    不过，孙大圣瞅着昨天科比跟他在夜店门口分开，略微有点醉意，嘴里还嚷嚷着“瓦妮莎非要有个儿子”的模样，他就知道这家伙今天八成是来不了了。

    吃完早饭，孙大圣继续训练，跟凯尔特人一战，他并没有暴露出更多的缺点，说明即便是遇上凯尔特人这样的强队，以他现在的实力，做好湖人队一号位的工作已经足够了，这也使得他在训练中继续专注在投篮和力量的提升中。

    “圣诞大战”他单节11分帮助球队锁定了胜局，风头出尽的同时肯定也上了其他球队主教练的针对名单，从这一战后，他可以肯定，再像凯尔特人队这样放大空位给他的机会是肯定没有了，这也使得他必须继续提升他的投篮能力，以使得他能在更难把握住的空位机会中将球投进！

    ……

    打完了凯尔特人后，湖人队迎来了一个背靠背，他们要先前往芝加哥客场挑战公牛队，然后立即回到主场迎战犹他爵士队。

    孙大圣倒不是没经历过“背靠背”，只不过，当时他是坐在替补席上经历的，一分钟的上场时间都没有。

    但光是急促的行程就让他感到了疲惫。

    这次他还得上场打球，更是让他感到一阵头皮发麻。

    幸好菲尔杰克逊看目前湖人队高居西部第一，拉开了排名第二的马刺队6.5个胜场，可以说坐的非常的稳定，便在与公牛队一战前跟湖人队众将提前说道：“这两场比赛我们赢了公牛队就行了，对战爵士队，我会看情况，让你们进行轮休！”

    这话说的很直白，只要赢了公牛队，那么跟爵士队一战，他会选择战略性放弃。

    于菲尔杰克逊而言，这是一个有多重考量的选择：一来即便输给了爵士队，湖人队也还是西部第一，与其拖着残躯跟擅长打绞肉战的犹他爵士队硬碰硬，还不如爽快地放弃这场比赛，当是给大家放个假；二来湖人队的目标是夺冠，在这种情况下，连胜过长最后会演变成为了保证连胜而每场必争，这会让湖人队体能透支，无法以一个更加出色的状态进入到季后赛。

    另外，他之所以选择提前说，也是为了湖人队意识到赢下公牛队有多重要。

    一句话，只有赢了公牛队，背靠背打爵士队的时候才允许输！

    ……

    公牛队在今年的抽签仪式上非常幸运地获得了状元签，而后他们用这只状元签抽中了德里克罗斯这位天才新人，从目前的表现来看，他的潜力符合“状元”身份，假以时日也将是全明星级别的球星，这些都是可以从他场上展现的天赋看出来的未来，而公牛队本赛季也没有因为培养罗斯而继续鱼腩，新人核心罗斯带领着公牛队通过一番努力，艰难地跨进了东部前八的大门，成为了季后赛级别的球队。

    当一只球队的核心在菜鸟赛季还能带领球队杀回东部前八，这自然也让这只球队的球迷们对于他们将在主场迎来湖人队的挑战充满了期待。

    他们倒不是想看公牛队能不能战胜湖人队，光看纸面实力都知道，这差距不是一星半点的，他们想看的是他们在今年选中的新人王跟他们在去年夏天差点就得手的男人之间，差距还有多少！

    