    而那在角落处的凤萧也一样被那些阴魂盯上，只不过，他身上的阳刚之气太过浓烈，上前的阴魂并不多，只有数抹阴气较重的掠上前却又不敢靠近。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    因为，那停落在凤萧肩膀上的火凤一身威压释放而出，强大的上古气息以及凤萧身上的阳刚之气让那些阴魂不敢上前。

    而且，还有一个原因便是，他本为凤凰皇朝之国主，本身的气势就极为摄人，除了一些很凶猛的了鬼魂之外，一般的小鬼根本不敢冒犯。

    看到那些阴魂竟围在那睡着的人身边而不敢上前时，二楼的几名散修不由错愕的瞪大了眼睛：“那人到底是何方神圣？这鬼魂居然怕他？”

    就连那名老者眼中也划过诧异，似乎没想到会看到这样的一幕，原本还觉得他的实力一般，如今看这架势，似乎，是他低估了他。

    而那些鬼魂拿凤萧没办法，但那些被鬼上了身的散修却提着刀剑猛的朝那熟睡着的凤萧砍去。

    见此，火凤才将凤萧叫醒，几乎就在火凤的声音一出的那一刻，凤萧睁开眼睛的同时，抽出腰间的佩剑便迎面砍去，挡住了那散修的攻击。

    “铿锵！”

    “咻！”

    他猛的站起，一身的气势顿时弥漫而出，那是武圣的气息与威压，强而有力又有着久居上位者的王者气势，虎目一瞪，凌厉摄人。

    在还没成为凤凰皇朝的国主之前他就是护国将军，战斗力惊人，一身气势更是摄人，如今战意一起，几乎这整个二楼空气中的气息都受到波动。

    那其他的几人见此，目光一缩。这人不就是玄修吗？怎么会有这样的气势？

    老者退到后面，静静的观看着，看眼下这情况，这整人客栈之中也只有这人是意外。

    “啊……”

    锋利的刀剑毫不留情的砍出，凌厉摄人的气势在空气中弥漫而开，刀剑相碰的铿锵声，以及那些鬼魂的尖叫惨嚎声，声声杂乱入耳……

    狂风骤起，客栈被吹刮得有些摇摇欲散，屋顶的木块在狂风与气流中掉了下来，撑着客栈的几根大柱在战斗中被剑气削断，只听轰隆一声，整个客栈瞬间倒塌形如废墟。

    与此同时，数抹身影从那废墟中飞窜而起，身体冲出了那倒下的客栈外，凌空而立在半夜的夜色之中。

    当凌空而立的凤萧看到这客栈外面的一幕时，脸色不由的凝重起来，放眼可见都是一片的幽魂，整个山头都弥漫着一股阴森之气，嚎叫的声音不断的传出，十分骇人。

    “竟真是万鬼之地……”他轻喃着，眉头微皱。他无意掺和这些事情，但，眼下这情况似乎已经由不得他。

    “既然来了，那我们就掺一脚吧！那个元灵果不是说是好东西吗？我们也去摘一颗，凑凑热闹。”火凤兴致不错的盯着那前面看着，既然避开不开，倒不如跟着抢一抢。

    “也好，既然避不了，那就去抢一颗吧！”他本只是过路，却被人指路到这来，如今碰上了，是危险，也是机缘。