
　　总而言之，还是先去江源先生的房间查看一下吧。

　　柯南这么想着，离开了房间，看了一眼还在陪着前田聪的小兰，神情凝重。

　　无论如何，他一定会把凶手找出来的，杀害江源先生的,还有杀害佐山小姐的……

　　那个魔术师，真的是凶手吗……这个人到底去了哪里？为什么连警方都找不到他？难道，两人的死亡都与他无关，这个人早在江原先生死亡之前，就已经离开了公主大饭店？

　　怀着各种各样的猜想，柯南坐上电梯,来到了21楼。ŴŴŴ.23sk.com

　　2101的门是大开着的,里面有风吹出来，让柯南感觉到了些微的凉意。

　　风？

　　柯南好奇地走了过去,到2101的房间里面，阳台的门是大敞开着的，毛利小五郎与横沟警部都在阳台上，说着什么。

　　“看来，这两起案件也许并不相关……”

　　隐隐约约的，柯南听到了横沟警部的声音，他不由得想阳台靠近，随后，就看到毛利小五郎靠着阳台的围栏，看着下方，“栏杆这边还有手套，应该是这样没有错了。”

　　毛利小五郎有些感慨，“大概是醉了酒之后，江原先生还想着装扮成暗夜男爵，然后潜入2001吓人吧。真是愚蠢……”

　　手套？

　　柯南凑过去看了看，迎着激烈的风,卡在阳台栏杆缝隙中的手套胡乱飞舞着,像是气急败坏的人正又蹦又跳抗议着什么。

　　确实，忽略一旁佐山小姐的尸体的话，江原先生穿着暗夜男爵的礼服，看起来的确就像是意外坠楼的样子……

　　一旁的佐山小姐……？

　　柯南看着正下方，如同蚂蚁一样围拢看热闹的人群，有些愣怔。

　　听着两个大人似乎就要把这个案件定性了，柯南立即装作天真无辜地叫住毛利小五郎，“啊嘞嘞，好奇怪哦——毛利叔叔，为什么佐山姐姐的尸体在江原叔叔的旁边呢？不是说，她是在自己的房间里掉下去的吗？”

　　正要往回走的毛利小五郎与横沟警部齐齐愣住，连忙跑回来，趴着栏杆往下看去。

　　“……确实如此……”

　　两人的脸色都有些凝重，“但是，佐山小姐的的确确，就是在自己的房间里被杀害，然后被推下楼的……”

　　原本在1902坠楼的佐山小姐的尸体，却出现在了2101的正下方，那么，同样坠落在2101正下方的江原,又是否真的是从2101坠落下去的呢？

　　“但是,这只手套……”横沟警部愣愣地看着那个在风中张牙舞爪的白色手套，“又是怎么回事？”

　　原本以为的意外坠楼似乎重新变得蹊跷了，并且也没有办法说出两个死着的案件是两桩毫不相干的案件了。

　　毛利小五郎想了想，“那么，还是去重新检查一下尸体吧。”

　　一行人又重新回到了露天餐厅，查看两具尸体，因为警察的管控，烧酒还在这里，柯南也不敢造次，不过好在，在心中有了怀疑之后，毛利小五郎检查尸体的时候……

　　嗯，也非常的马虎大意，观察不仔细。

　　“唔……江原是坠落的时候，被雕像刺穿的，而佐山小姐，好像是在摔下来之前，就已经死去了……”毛利小五郎蹲在两具尸体身边，皱着眉查看着，与横沟警部交头接耳。

　　“难道是凶手将江原丢下来之后，又把佐山小姐杀害了，然后带到2101抛尸？”

　　横沟摸着下巴，“是这样吗？但是，凶手为什么又要杀害佐山小姐呢？”

　　“肯定是因为佐山小姐目睹了凶杀现场！”毛利小五郎越说越笃定，“一定是这样，因为目睹了凶杀现场，被凶手发现者之后，被凶手追到了自己的房间门口杀害了，然后带到了2101扔了下去！”

　　横沟警部有些迷惑，“但是凶手为什么一定要把佐山小姐带到2101扔下去呢？”

　　“啊……这个……”毛利小五郎眨巴眨巴眼睛，有些圆不回来。

　　柯南在两人脚边听了一耳朵，被毛利小五郎的推理弄得有些无语，在心里呵呵了两声之后，转头看了看周围，没有看到烧酒之后，才放心加入了群聊。

　　“呐呐，毛利叔叔~”柯南扯了扯毛利小五郎的裤腿，指了指旁边江原的尸体，“好奇怪哦，江原叔叔的领带好像有些不一样欸——”

　　说着，柯南将手中之前在露天餐厅里调查的时候，服务员小姐姐给他的江原的历代拿了出来。

　　本来就因为回答不出来问题所以尬在那里的毛利小五郎理解就回头拿过领带，“哦？我看看，到底是哪里不对劲呢？”

　　毛利小五郎拿过领带看了看，又看了看江原尸体上的那个领带，“嗯？好像还真的有些不一样……看起来好像是反了？”

　　毛利小五郎低头看着柯南，“小鬼，这条领带你是从哪里拿到的？”

　　柯南立即就指了指服务员，“之前我在餐厅玩的时候，服务员姐姐给我的，说是江原叔叔遗落的。”

　　两人齐齐看向服务员，服务员小姐姐一颤，立即就点点头表示对的对的。

　　毛利小五郎于是眉头皱起来，重新观察起尸体来。

　　有了领带作为参考，毛利小五郎很快就发现了江原的腰带也有些不对劲，也是反过来系的，这看起来简直就像是……

　　别人帮他穿起来的这身衣服似的！

　　“也就是说……有人故意给江原先生装扮成暗夜男爵，再推下楼……”毛利小五郎喃喃推理，“换句话来说，江原……是被真正的暗夜男爵推下楼的！”

　　“随后，这件事被佐山小姐不小心看到了，于是，有追过去，把佐山小姐给杀害了！”

　　毛利小五郎猛地转过头，看向那些参加游戏的人，“凶手，就在你们之中！！”

　　这一晚跑上跑下，终于在此刻，这个案件有些些许的眉目，毛利小五郎原本如毛线团一样杂乱的思绪顿时清晰如直线，看向这些人，对横沟警官自信满满地说道，“我想，我们有必要查查你们在江原先生坠楼之时，也就是晚上10点的不在场证明！”

　　横沟警部也是有些振奋，立即就吩咐一个警员：“好！你去柜台借一个房间做审讯室！”

　　警员：“是！”

　　另一个警员还有些懵逼，“那，之前说要寻找的魔术师还要不要找了？”

　　毕竟都锁定了凶手范围了，魔术师也不在范围里，再浪费人手去寻找感觉不是那么的有必要……

　　横沟立即转头看毛利小五郎，征询他的意见。

　　毛利小五郎撇了撇嘴，“那就……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯学傀儡师更新，220.位置，很奇怪免费阅读。https://xs.23sk.com 