一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第61章亿万于我如浮云！

    十号包厢内，苏尘瞥了一眼道：“只要有人高于五千万就放弃。”

    “是！”赵力心里大概有了点儿数，嘿嘿一笑，开始输入了价格。

    “咦？十号包厢又开始叫价了？五百万开始吗？”原本还有些不甘心的柳如烟眼睛一亮，赶忙输入了价格。

    六号包厢内，所有人沉默的看着，不再参与叫价。

    林父淡然道：“就看看这次有没有人出来抢吧！”

    很快，拍卖会场里又只剩下了两道声音，不过这次是十号包厢和三号包厢。

    价格再次一路飙升，直逼五千万，十号包厢每次的报价都让人惊呼，仿佛有着势在必得的气势，三号包厢紧随其后，不急不慢的赶超，让人觉得十号包厢的人真没什么人气，接连被人针对。

    赵力站在落地窗前，静静看着，直到对方再次报价，超过了五千万后，他立刻停止，一改之前的“势在必得”的态度，变得默不作声。

    最后由三号包厢拍下了这批石头。

    苏尘睁开眼，朝三号包厢看了一眼，嘴角带着一丝哂笑，这批石头也就比第一批好一点，总价值也就差不多三千万左右，换句话说，五千万买来妥妥的亏了。

    柳如烟从拍下来之后，就一直盯着苏尘看，当她看到苏尘嘴角那一丝笑意后，隐约觉得自己是上当了。

    而且不光是柳如烟，很多人也都看到了苏尘嘴角的那一丝笑，林父心底莫名升起了一丝不安。

    “最后一批原石，现在起拍！”云逸朗声道，接连拍出几笔大到有些夸张的单子后，他这个总负责人心情明显很不错。

    十号包厢里，苏尘缓缓起身，背着手站在落地窗前，淡声道：“出价，五千万！”声音不大，却传遍全场。

    一旁的赵力赶忙将价格输入了进去。

    “叮！十号包厢客人出价五千万！”

    一下子就将价格抬到了五千万！这让还准备参与一下的人，瞬间哑火。

    柳如烟顿时醒悟了过来，原来这批原石才是苏尘真正的目标！

    “可恶，让这小鬼摆了一道！”一时之间，她颇为咬牙切齿，但好在她还有一些准备，倒不至于没有竞争的资本了。

    “出价六千万！”柳如烟一脸凶巴巴的输入了价格。

    “叮！三号包厢客人出价六千万！”

    “叮！六号包厢客人出价七千万！”

    云逸瞳孔微缩，看了眼林家所在的三号包厢，不知是不是错觉，他总觉得这是林家有些恼羞成怒了。

    “出价一个亿！”淡淡的声音再次压遍全场。

    “嘶！卧槽！这特么是原石还是玉石啊？”

    看台下一片哗然，这就破亿了？

    这个数字，在整个华国能拿出来买石头的估计也寥寥无几吧？而且还有舍不舍得这一个问题！

    “一个亿？这才是真正的势在必得啊！”柳如烟眼眸中带着几分复杂的笑意，一咬牙，一狠心，再次输入价格。

    “你白天赚了我两千万，刚才又竞拍了一亿一千两百万，之前你能拿出六百万……而我能动用最高的金额是一亿五千万，我这次全压上去，就不信你能争得过我！”

    一旁的柳芸瞪大了眼睛看着，喃喃道：“如烟，你怕不是失了智吧？”

    “叮！三号包厢客人出价一亿五千万！”淡定如云逸，都忍不住惊呼了出来，他不住的往三号包厢看，心里直觉得这是什么仇什么怨。

    到了这个地步，他可不认为这批原石真的能值这么多！两者更像是意气之争！

    “我的天，一亿五千万？败家也没这个败法吧？”有人惊叹连连，眼里的羡慕嫉妒恨，就如滔滔江水一般。

    六号包厢里一片死寂，整个林家的资产加在一起倒有这么多，但谁又会为了一批石头就倾家荡产？

    苏尘饶有兴趣的看了眼柳如烟，后者见他似乎没有加价的兴趣，心里微微松了口气。

    “一亿五千万？呵呵！”苏尘淡淡的声音再次压遍全场：“我出两个亿！”

    静！无比的安静，随后猛地哗然出声！

    “两、两个亿？老天爷，我没听错吧！”台下一群人大呼小叫了起来，也不怪他们这么失态，毕竟这价格太过于天方夜谭，何止是突破了极限，简直是突破了宇宙的价格！

    “两亿啊！那特么是两个亿啊！”有人语无伦次。

    “这特么是诸神之战吧？”有人忍不住吐槽。

    “两个亿？”柳如烟怔怔望着苏尘，后者仍然背着手，脸上波澜不惊，如湖水一般，深不见底，他看也不看这边，似乎是在等着她继续出价。

    “两个亿也不是你的底线吗？”柳如烟手指动了动，然后摇了摇头放弃了。

    在一旁站着的柳芸明显松了口气，劝解道：“哪怕那些石头全是帝王绿，也值不了两个亿！”

    “呀，还挺押韵？”柳如烟愣了愣，噗呲的笑出了声。

    柳芸脸色一红，也意识到了自己的失态，她轻咳一声，面色复杂的看着苏尘道：“这家伙到底什么来历？名不见经传的，竟然这么有钱？”

    笑过之后，柳如烟心里释怀了不少，她也不再隐瞒，直言道：“第一批的玉石，就是他拿出来拍卖的！”

    “什么？是他？”柳芸蓦然睁大了美眸。

    六号包厢内，气氛死寂一片，林少目瞪口呆的看着苏尘，嘴里喃喃道：“怎么可能？哪怕他拍卖了一批玉石，也离两个亿差的远啊！而且他怎么舍得拿出来两个亿？他怎么能拿的出来这么多钱？”

    林父紧皱着眉头，他总觉得自己好像做了一个十分错误的决定。

    两人背后，宋小妍紧紧捂住了嘴巴，两个亿，简直就是她不敢想象的数字！扭头和蔡鹏对视一眼，两人脸色都雪白一片。

    台上的云逸从震撼中回过神，半开玩笑道：“这个价格，可是破了咱拍卖会自成立以来的记录了！”

    “两个亿一次！两次！三次！成交！”

    “嘭！”锤子重重落下，众人的心情也随之落了下来，但他们仍是忍不住抬头看过去，三声竞价，次次惊人！

    只见苏尘背着手站在落地窗前，脸上风轻云淡，不见丝毫肉痛，甚至犹有余力，仿佛金钱对他来说真的就像是浮云一般。