    ，(首字母+org点co)！

    叫上秦风，说实话，的的确确能多增加一份力，联手起来对付烈焰豹的话也能有几分胜算。

    可是对方这出场费也太高了吧，若是成功了就得给一颗火炎晶石！

    要知道，这火炎晶石就算是淡季，那都得十个亿一颗！！

    且还为无价之宝！

    这个秦风当真当他们火家是傻土豪，没命的往死里坑？！

    但奈何这是他们火家的小公主火舞提出来的，他们这些做哥哥的自然也不太好爆发，只能忍着！！

    就这样，秦风在整理了一番服饰之后，与他们一同前行。

    路上，明显火云与火无双都看着秦风不爽，想给对方穿小鞋。

    然而折腾了几个小时！！

    本来他们想引着周围的万年魂兽过来给秦风来一个深刻教训，然而却发现无半只出现！！

    可是他们行走了一路，愣是没有发现半只万年魂兽。

    别说是万年，就连千年魂兽都没有。

    简直就跟碰鬼了一样。

    要知道，这里属于内部区域了。

    一般情况下，这个区域几乎走一段时间就能发现一只万年魂兽。

    甚至之前他们进来的时候，上边，数只万年魂兽虎视眈眈。

    现在，居然一只都没有了。

    真是奇了怪了。

    一路走下来，一切出奇的安静。

    “按照这地上的痕迹，烈焰豹应该就在这附近，看看有没有什么山洞之类的，说不定对方就躲在里边。”

    转眼，时间走了几个小时。

    只听到此时，秦风像是找到了终点一般，对着众人言道。

    “秦风，你拿我们故意来寻开心是不是，众所周知，烈焰豹是火属性魂兽，喜热，你却带我们转了两三个小时，最终来到了一条河边！！”

    火云怒视着秦风，声音中带着致命杀意。

    对方还真把他们火家当成运筹与帷幄之中的玩物了？！

    若是今天对方不能给他一个合理的解释，今日他一定要将其小子击杀！

    真是欺负到他们火之一族之上了。

    “秦风，你确定是这里吗？”

    虽然火舞这一路上下来很是相信秦风，但是这一条河，除了有两个潮湿的洞窟之外，可什么都没有。

    要说这蛇喜欢躲在这里边，那他们倒是相信。

    可这烈焰豹，的确是有些浮夸了！

    所以火舞也不由得有些质疑了起来。

    “你们不信我？”

    秦风嘴角一扬，带着一道别样的神色问道。

    “没错，我就是不信你，简直是装神弄鬼，别以为哥哥我没看清楚你的把戏！！”

    火云怒声冷道。

    之前在学院之中文化课的时候，虽然他没怎么背书，但是按照魂兽生活习性，对方根本不会在这里边！

    “当然是百分百确定，再我们两个再赌一个火炎晶石怎么样？！

    只听到秦风笑眯眯的对着问道。

    空手套白狼这一招，他已经运用得炉火纯青了！

    “赌一个火炎晶石？你以为我是火舞？那么容易上当受骗！！””

    听到秦风说的言语之后，火云当即反驳道！

    他的脸上，带着识破暗谋兴奋！！

    火家，是一个硕大的家族。

    在这个家族之中，有主系与侧系。

    主系也就是火舞与火无双他们，对方父亲为整个家族的族长。

    侧系就是自己父亲以及其他叔伯，为家族之中的重要支柱。

    一般情况下，主系掌管着家族中的火炎晶石。

    他们侧系，像他们家，一年抛去其他分红之外，最多也就分到三颗火炎晶石。

    而像火舞她们主系，一年估计得二三十颗。

    对方可以这么玩，但是他不可以！

    再者说，自己又不是傻帽，傻到用家里最珍贵的火炎晶石去做这些无意义的赌注！

    且，家里一共就是三颗火炎晶石，输了一颗爹娘都能要他的命！！

    他就更加不敢多动半分了！

    “其实我也不喜欢为别人，只要你赢了，那么我之前所有的火炎晶石全部送给你。”

    秦风笑吟吟的看着面前的火云，对着笑问道。

    “成交！！！”

    火云听到这一句话之后，心头一颤，直接拍着胸脯点头应答了下来。

    此刻好生意，生怕下一秒秦风会反悔。

    毕竟铁的事实摆在这里。

    稳赢不输之事，谁都会做。

    “那我们可说好的，若是我赢了将之前得到的所有火炎晶石全都给你，但要是你输了在补偿我一颗熔火炎晶石！”

    见到火云哈哈大笑，秦风此刻也笑得更开心了。

    因为一切终于要开奖了！

    这一只烈焰豹，被他们一路追杀到了这里。

    虽然正常来说，火属性的魂兽很少会躲在潮湿的环境中。

    因为这样时间了就会对魂兽的身体进行长久会损坏。

    但也有一种非正常的情况下，那就是这一只火焰豹走投无路了。

    最终钻进了那一个山洞之中。

    对方自认为最安全。

    实则，作茧自缚。

    说实话，秦风也能理解对方。

    毕竟被他追杀，那个领地的霸主泰坦巨猿都没一点动静，而它四处奔走！

    一个都不敢让他进入到自己的区域。

    “哈哈，秦老弟这个你完全放心，君子一言驷马难追！”

    火云不但爽快的答应了下来，还找了火舞与火无双当公证人。

    于是乎，赌约终于成立。

    “那我们是现在进去了吗？？”

    只看到火云有些迫不及待的对着秦风问道。

    他现在的眼里，只有价值十个亿的火炎晶石！！

    “等等。”

    只看到秦风微微的眯上了眼睛。

    似乎像是在感受着什么。

    “秦风，你该不会是怂了吧？”

    火云没好气的问道。

    “可以了！”

    大约几个呼吸之后，秦风带着所有人往里走去。

    然而刚刚进入到这一个山洞之中，就感受到是一股腐朽的腥臭味。

    地上，满是死鱼烂虾的尸体。

    这里上高小矮，在退潮的时候，这里是一个弯起来的山洞，洞口就在水岸边不远的位置。

    而长潮的时候，水位直接灌入，与江水融为一体。

    但因为其洞口过高的原因，退潮之时，这里就像是世外桃源一般。

    只不过这浑天一体的结构，一旦断去了力量补给，就会变成一个孤立的桃源。

    几人越往里边走，他们就越能感受到一股很焦躁的声音传出！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

