　　火焰圣教内。

　　萧逸一人拦下了火长老以及教派众弟子执事。

　　他早有计划。

　　他拜托张火的事，便是将数万武者，安全护送回猎妖殿。

　　整个火焰郡，现在还安全的地方，怕是只有猎妖队了。

　　连郡王府或者这一郡的裂天剑派都不安全。

　　不过，毕竟数万人都被禁锢了修为，失去了战力。

　　萧逸也怕他们在路上有意外。

　　这才特意让张火不要服下禁元丹。

　　自己只要拦下火焰圣教所有强者，无法追击张火等人。

　　以张火地元九重的修为，必可保数万武者无虞。

　　言归正传。

　　这时，火长老眼睁睁看着数万精英武者被救走，脸色愤怒到极点。

　　“小子，这里是火焰郡，是火焰圣教。”

　　“不是王都，更不是裂天剑宗。”

　　“还轮不到你放肆，轮不到你肆无忌惮。”

　　“老夫最后警告你一次…”

　　火长老还未说完。

　　已被一道寒冷剑气止住了话语。

　　“小子你找死，给我宰了他。”火长老怒不可遏。

　　火焰圣教一众弟子、执事，倾巢而上。

　　火长老，则打算强行破去困住教派的寒冰屏障。

　　萧逸并没有将为数众多的弟子执事放在眼中。

　　身影一闪，直接朝火长老攻去。

　　战斗瞬间打响，却又瞬间进入了僵持。

　　火长老手中的攻击，无论再怎么狂猛，都会被萧逸的极致寒气抵消掉。

　　“怎么可能？”火长老满脸不可置信之色。

　　“你不过是地元境修为，怎么可能在老夫手上坚持这么久？”

　　萧逸冷冷一笑，不语。

　　剑宗历史上第二传奇人物裂天剑姬的成名功法，寒冰剑罡，岂是轻与。

　　那种极致寒气，萧逸之前在破玄九重时使用。

　　就能冻住天元一二重的宗门长老一阵子。

　　如今地元三重了，加上寒霜剑的增幅，自是轻松破去了火长老的所有攻击。

　　“火长老，单凭你一人，奈何不了我。”萧逸冷冷说道。

　　“你火焰圣教，不止你一个天元境。”

　　“把他们叫出来吧。”

　　火长老冷笑一声，“小子，不要太得意了。”

　　“对付你，老夫一人即可。”

　　“哦？是吗？”萧逸同样冷笑一声。

　　手中寒霜剑一挥，十数道寒冰剑气，往四面八方打出。

　　沿途所过，遇到的火焰圣教弟子和执事，瞬间被秒杀。

　　而后，剑气落到教派周围的建筑上。

　　霎那间，整个火焰圣教，四处冰霜冻结，建筑被毁，一片狼藉。

　　“小子，你想做什么？”火长老一惊。

　　“不做什么。”萧逸冷声道，“只是觉得，火焰圣教似乎挺大的。”

　　“我想看看，全部毁去，要多久时间。”

　　虽说两人的战斗处于僵持。

　　但，这里是火焰圣教。

　　萧逸可以肆意战斗，不用留手。

　　火长老却多少有些留手。

　　天元境的战斗，本就威势骇人。

　　“小子，你敢？”火长老，顿时怒火中烧。

　　直到十数分钟后，整个火焰圣教，被毁坏大半，到处是断壁残垣。

　　他才猛地拿出两个玉佩，狠狠捏碎。

　　很显然，他要叫人了。

　　而后，全力拦下萧逸，阻止萧逸继续破坏火焰圣教。

　　萧逸，并无所谓，就这般继续着僵持的战斗。

　　时间，渐渐过去了大半个时辰。

　　可是，火焰圣教内，仍旧没有出现援手。

　　“怎么回事？”萧逸眉头紧皱。

　　之前火长老身旁的两位天元境长老呢？

　　还有那神秘的蒙面强者。

　　当然，萧逸如今已知他是剑宗四长老。

　　战斗，仍旧在僵持。

　　两个时辰后，整个火焰圣教，几乎被萧逸毁成了一片废墟。

　　这样的内里龌蹉不堪的武道圣地，没必要存在，萧逸更不会留手。

　　这时，寒冰屏障之外，响起了两道暴喝声。

　　“破。”

　　寒冰屏障，瞬间被击出两个大洞。

　　漫天冰雪，飘扬而下。

　　两位老者，飞速袭来。

　　正是上次在火长老身旁的两位天元境长老。

　　“火长老，怎么回事？”两位长老一来到。

　　看到火焰圣教这番景象，都大吃了一惊，随后是无比的愤怒。

　　“还不是这个小贼干的好事。”火长老咬牙切齿地说道。

　　“单凭我一人，拦不下他。”

　　两位长老闻言，冷冷地看向萧逸，咬牙道，“这位就是北山剑主了吧。”

　　“这一代的剑宗最强剑主。”

　　“但，这不代表你能肆意妄为，目中无人。”

　　“今日，你毁我火焰圣教。”

　　“我等，哪怕将你就地击杀，也无人会说什么。”

　　话音刚落，两位长老，以及火长老，三人联手而上。

　　他们已经动了杀机，意欲击杀萧逸。

　　萧逸怡然不惧，冷笑一声，“来得好，我等的就是你们。”

　　“裂天斩。”萧逸牙缝中，挤出一丝冰冷。

　　话音刚落。

　　一股恐怖的气息，陡然间在萧逸手中凝聚。

　　不错，他要使用的，正是之前10成极界碑中所悟得的最强武技，裂天斩。

　　位列天阶低级。

　　天阶武技，作为炎龙大陆最强大的武技。

　　哪怕是低级，其威力，也足以惊天动地。

　　这，是完全凌驾于地阶武技的强悍存在。

　　正常来说，天阶武技，哪怕是低级，都需要地元九重，乃至天元境修为才能使用。

　　但，萧逸体内气泉蕴含的元力，极其惊人。

　　加上寒霜剑内的元器力量。

　　倒是能现在就勉强使用出来。

　　火长老三人，明显感知到这股恐怖气息，瞬间脸色大骇，停下了出手的步伐。

　　“天…天阶武技…该死。”火长老不自觉地打了个冷颤。

　　“倒是忘了，这家伙时最强剑主，怎么可能没有天阶武技。”

　　“快退。”

　　三人，瞬间脚步后退。

　　天阶武技，连他们都没有。

　　哪怕是低级，对他们来说，也是如同传说一样的武技。

　　他们不敢硬扛。

　　“以这小子的修为，怎么可能施展天阶武技？”两个长老，脸色惊骇。

　　“别怕。”火长老沉声道，“他没有那么多元力，顶多能使用一次。”

　　“之后，就是他的死期。”

　　“哼。”萧逸冷哼一声，裂天斩，已渐渐成形。

　　寒霜剑，冷冷一指三人，“这一剑，足以要你们的命。”

　　话音落下，萧逸准备出手。

　　恰在此时，忽然，寒冰屏障，瞬间破碎。

　　漫天冰屑落下的同时，外头，是一片漆黑夜幕。

　　“嗯？”萧逸皱了皱眉头，“怎么回事？”

　　火焰圣教，位于火焰圣山旁。

　　火焰圣山，终年大火熊熊。

　　哪怕是入夜，火焰圣教这边，也是火光一片。

　　岂会夜色如墨，漆黑一片。

　　下一秒，三道人影，在夜幕中降临。

　　气息，骇然得让人为之一颤。

　　同时，夜幕之下，无数道身影，飞速袭来。

　　密密麻麻，人数绝对在数千人以上。

　　待得三道人影落下。

　　其中一人，气势澎湃，大喝道，“奉大统领之命，拿下火焰圣教。”

　　“若敢反抗，杀无赦。”

　　“是。”数千道身影，整齐地应答一声，瞬间包围了所有火焰圣教中人。

　　看真切些，这数千人，都是统一服饰，正是炎武卫。

　　萧逸看了眼说话之人，又看了眼高空中的夜幕，瞬间收起了欲要发出的‘裂天斩’。

　　“三位正统领。”萧逸双眼一眯。

　　“如此夜幕，那人便是夜空剑，夜修吧。”

　　......

　　第二更。

(本章完)

