
　　“来了！”杨飞扬顺着脚步声传来的方向一看，果不其然，三名穿着好像是乞丐一般的老者，正有说有笑，一脸笑眯眯的朝着自己缓步走来。

　　三人抬脚落脚之间，看似走的非常的缓慢，真的就如同乡间老叟在散步一般，但是实际上，三人的移动速度却非常的快，几乎眨眼之间，便能走出十几米的距离，这种矛盾的缓慢和迅速，给人一种极为怪异的感觉，就像是这三个老家伙在瞬移一般。

　　“轻功都不错啊！”杨飞扬通过三名老者这一手，顿时就判断出了这三人的轻身功夫定然是不错的。

　　看着距离自己还有几十米远的三名老者，杨飞扬的心跳明显的开始加快，面色甚至变得有些潮红，假装咳嗽了一声，用手捂住口鼻的一瞬间，小还丹被杨飞扬塞进了自己的嘴巴里面。23sk.Com

　　小还丹入口温和，但是到了胃部之后，却迅速的变得火辣起来，这种感觉就像是吞下了一块烧红了火炭一般，烫的杨飞扬的胃部几乎是蜷缩成了一团。

　　小还丹的烫，只是一种感觉，并不是真的高温灼烧，而是因为小还丹的药效过于猛烈，药力过于强大，被消化的时候，释放出来的药力过于凶狠了，使得胃部一时间难以吸收，才会给胃部一种灼烧的感觉。

　　毕竟一颗小还丹可以提升二十年的内力呢，药力凶猛一些，也是正常的，灼热的药力不断的释放，被胃部不断的消化，然后被吸收，输送到丹田之中，再通过丹田处的运转，使得这些新增的内力被输送到杨飞扬的四肢百骸。

　　二十年的内力啊，虽然斑驳不纯，杂七杂八的剔除出去，也就剩下个十年左右，但是杨飞扬才修炼了多少时间？十年的精粹内力，等杨飞扬好好的拾掇拾掇，彻底的化为己用，自身的内力翻倍，应该是问题不大的。

　　到时候就不是冲击《易经洗髓经》第六重的问题了，而是要试着冲击《易经洗髓经》第七重，甚至是第八重了。

　　杨飞扬在咬牙坚持，努力的尽快吸收自己丹田之中新增的强悍内力，而三名老者此时已经笑眯眯的走到了距离杨飞扬不过二十米的地方，然后停止了自己的脚步。

　　这三名老者，自然就是从京城来寻找杀死王德彪凶手的洪九，丘闻，静云三人。

　　洪九是丐帮的帮主，自然就是乞丐头子，至于丘闻和静云两人，原本则是一身的仙风道骨，整日的要穿华服，着彩妆，宛若神仙中人，但是三人在这大青山的山林之中钻了两个月的时间，整日风餐露宿，别说是换洗衣服了，就连洗把脸，刮刮胡须都是妄想。

　　所以现在洪九，丘闻，静云三人，看起来都像是丐帮中人。

　　至于杨飞扬，小小的九岁儿童，盘坐在地，双膝之上放着一把长剑，一身的粗布衣服看起来倒是很干净，五官虽然平常，但是却给人一种干净利落，卓尔不群的感觉。

　　“这个，正合适！”

　　“是啊，是啊，年纪轻轻，身材矮小，竟然分外的附和我们寻找凶手的标准啊！”

　　“但是这家伙年纪太小了，拿回他的脑袋去，皇帝怕是不高兴啊，再说了，这么小的年纪，看上去内力还很是深厚，莫非是什么江湖前辈的后人？那我们要是将其杀死了，会不会引来江湖之人的仇杀呢？”

　　“哎，怕什么，你我三人背后是丐帮，大慈悲寺，还有青松闲云观，在整个大齐国的江湖上，有谁敢对我们三人翻脸！”

　　“对对对，说的也是！”

　　“那就准备动手吧，宜早不宜迟，这大青山，老衲是待够了”

　　“好！”

　　三人竟然一点都比避讳杨飞扬，当着杨飞扬的面就在讨论要杀死杨飞扬的话题，这简直就是太不把杨飞扬放在眼里了。

　　“你的意思是，他们竟然没有发现，其实我就是杀死王德彪的真凶？”杨飞扬将洪九等三人的对话，告诉了龙傲天，经过龙傲天的一阵分析，杨飞扬有些不是很敢相信龙傲天的分析结果。

　　“对啊，听他们的意思是，他们找不出杀死王德彪的凶手，便打算杀一名身材矮小的家伙，回去顶罪，小子，你杀死王德彪的事情，并没有被人发现”

　　“靠....这些所谓的江湖前辈，武林高手，竟然是这样的货色！”

　　“嘿嘿，不然你以为呢，德高望重，身居高位之人，肯定是小人，问都不用问，至于君子，你去看看那些种地的，杀猪的，屠狗的，他们或许是君子，庙堂之上，全都是小人！”

　　“这样啊....”

　　龙傲天的一番话，将杨飞扬这样的江湖小白，对于江湖的憧憬，毁的一点都不剩了。

　　“三位前辈好，晚辈在这树林之中修炼，不知三位前辈来到晚辈这里，可是有什么指教啊？”杨飞扬终于是将自己胃部的小还丹吸收了大半，睁开眼睛，对着就怼在自己面前的洪九等人问道。

　　“嘿，小子，也没啥大事，就是我们三个，遇到了一些困难，想要让你出手相助！”洪九挠了挠自己的脑袋，许久没有洗头了，他的头皮痒得很。

　　“只要是晚辈力所能及之事，三位前辈但说无妨”

　　“好！是个好小伙子，说话痛快的很！”

　　“老衲就喜欢这样的江湖后辈！武林后继有人啊！”

　　“是啊，是啊，这种侠道热肠之人，真的不多了，年纪轻轻便一身的侠气，日后的成就自然是不可限量的！”

　　三名老狗对着杨飞扬就是一阵夸赞，夸得杨飞扬都快不知道这三人是来干啥的了！

　　“小友，不知尊姓大名啊？家父是谁？家祖又是谁？”这次说话的是丘闻老贼。

　　“晚辈...晚辈龙尿天，家族的名讳，还是不提了吧”

　　“龙尿天？真的是，真的是，好怪异的名字啊！我可不记得江湖之上，有人姓龙”

　　“家祖不过是一介草民，世代耕种，并非武林中人，前辈不知道，也是理所应当的”

　　“哦，这样啊，那你的武功是？”

　　“是晚辈自学的，前几年，晚辈先后掉落进了深潭，悬崖，从一只白色的老猿，和一条大鱼腹中，得到了两本武功秘籍，便开始自行摸索着修炼”

　　“....”很显然，杨飞扬的屁话，三个老家伙根本就不信啊！谁家的武学不是世代传承，言传身教，心口相传！

　　在大青山这种穷乡僻壤之地，别说是武学典籍了，就连识字的家伙都没有几个，就算是给杨飞扬一本武学秘籍，目不识丁之下，他如何的阅读，如何的理解，如何的修炼？

　　“不知道三位老前辈，要晚辈帮什么忙？不知道晚辈能不能完成？”杨飞扬说这句话的时候，已经缓缓起身，拍打了一下自己身上并没有多少的浮尘，故作镇定。

　　“哎，不是什么大麻烦，你肯定做得到，我们啊，就是想要借你的脑袋用一用！你说，这是什么难事吗？嘿嘿嘿，你手中的剑，看起来很是不错啊，让老衲来，一剑就可以砍掉你的脑袋，保证不拖泥带水，绝对不会让你感觉到任何的痛苦啊，真的，就一下，一闭眼就过去了，多么简单的事情啊！”静云禅师此时说的话，哪里还像是一名得道高僧说的，更像是一头杀人不眨眼的恶魔。

　　“不是，三位前辈，你们未免太强人所难了吧？晚辈虽然年纪不大，但是也九岁多了，可从来没有听说过有人会借自己的脑袋的！”杨飞扬见三名老贼不知道自己就是杀死王德彪的凶手，便不打算自己点破这一点。

　　毕竟在这三人不知情的情况下，将他们击退，和在这三人知情的情况下，将他们击退，那后果可是完全不一样的。

　　这三人不知道杨飞扬的真实身份，如果杨飞扬侥幸击退了他们，那他们自然会去猎杀别的武林高手。

　　但是如果这三人知道了杨飞扬就是杀死王德彪的凶手，即便是杨飞扬击退了他们，他们也会回来报复的，这是一定的。

　　“小子，借不借，不是你说了算，而是我们说了算！怎么，你不会以为，你可以打败我们三人吧？哈哈哈！”

　　“老衲劝小施主你别挣扎，乖乖的被老衲一剑砍掉脑袋就好，越是挣扎，便越是痛苦！老衲可不想，先砍掉你的四肢，把你折磨的死去活来，受尽人间痛苦之后，才被砍掉脑袋！”

　　洪九和静云禅师已经将事情说的和明白了，这脑袋，杨飞扬是借也得借，不借也得借，没得商量。

　　“这样说，三位前辈，是铁了心的要杀了晚辈了？可是，你我往日无怨，近日无仇啊！”

　　“小子，江湖之上，弱小就活该被杀，若是要问缘由，那就是因为你不如我们强大！就这样，我们要杀你，你就最乖乖受着！猫吃老鼠，恶犬吃鸡，老虎吃羊，还用得着缘由吗？我们正好需要一颗脑袋，而你正好有一颗，就这样！”丘闻道长对为何需要杀死杨飞扬的解释，让杨飞扬听了之后心里一颤。

　　这是什么理由啊？

　　我需要脑袋，而你正好有一颗脑袋，我比你强，所以，我可以随便砍掉你的脑袋！

　　“之前，有人跟我说过，江湖从来都不是美好，温和的，肮脏，黑暗，龌龊，卑鄙，所有人性的阴暗面，组成了百分之九十五的江湖，起初我还不信，认为那是假的，但是现在，我信了！我确实有一颗脑袋，还不小，就老老实实的躺在我的脖子上呢！”

　　“三条老狗！你们若是真的需要，就自己来拿吧！”说完，杨飞扬深吸一口气，然后抽出了自己握在手中的戏凤剑，剑柄直接被扔在了地面上。

　　闪烁着银色光芒的剑刃，被指向了三名老贼的脖子。

　　三名老贼想要杨飞扬的脑袋，杨飞扬此时也想砍掉他们三个的脑袋！谁让他们告诉了杨飞扬江湖残酷的事实呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三十四章 直面江湖免费阅读。https://xs.23sk.com 