    “李虎将军，你带着一队人，将临近永宁寺的坊全部拆掉。没工具么？看到高欢身后那个撞门的大锤子没？”

    “贺拔都督，你带着一队人负责疏散周围的人群，有敢围观者斩。”

    “侯莫陈将军，你负责引导愿意救火的人引水，不要用水去灭火，而是把拆出来的隔离地带弄湿，以免火星引燃其他的坊。”

    说到放火，无论是高欢还是贺拔岳所部，都是专业的。他们甚至有专人去做类似的事情。可若是提到救火，这帮人就两眼一抹黑了。

    刘益守当仁不让的接过指挥权，指挥城内贺拔岳所部救火。

    不得不说，只要方法对路了，控制火势并不太难。现在永宁寺火烧这么大，就是叫消防车来也不好使，只能将周边全部拆除掉，形成一条有效的“隔离带”，然后等着已经烧起来的建筑烧光就完事。

    没有第二个办法了。

    为什么刘益守不去指挥高欢的人马呢？相信这个时候，他说的话应该还是好用的，而且高欢等人做贼心虚，肯定愿意配合刘益守他们灭火。

    真正的原因是：按照各部所接到的任务，负责洛阳城内治安（也包括扑灭火灾）的部队，是贺拔岳的人马。高欢的人，只是到寺庙里“抓逃奴”（抢劫）的。

    抓完逃奴，就必须立刻撤出洛阳城。

    按照军令，他们无权干涉洛阳城内的其他事宜，除非有尔朱荣的军令。也就是说，哪怕现在高欢带着人溜号了，也没有半点可指责的。

    当然，这火到底是不是他放的，那是要在扑灭火灾以后，到尔朱荣面前去扯皮，这又是另外一回事了。

    空气中传来阵阵肉香，至于是什么，在场诸人都是心知肚明，刘益守有种忍不住要呕吐的强烈恶感。

    而高欢和他手下亲信，如彭乐，刘懿等等，都是双目无神，魂游天外，根本不想管这里的任何事，他们只想快点跑路！

    “高都督，按尔朱大都督军令，你部不得无故在洛阳城逗留。现在救火已经无须尔等，还请速速退出洛阳城。”

    刘益守上前一步，对着高欢行了一礼，之后却是把手按在佩剑上。

    尔朱荣委托刘益守全权负责洛阳事务，如果尔朱荣麾下各部发生矛盾，只要是在洛阳城范围内，都是听从刘益守调遣。

    实在是不能处理的，那就到尔朱荣面前去打官司，概无例外。今天这事，要是严格说起来，刘益守难辞其咎。更别提他今晚是跟元莒犁潇洒放纵去了，说句“因私废公”，几乎没有冤枉他。

    听到这话，高欢暗暗松了口气，他真是害怕刘益守找茬，不依不饶。那样，他们跟贺拔岳两军火并在所难免，贺拔岳跟他之间的矛盾，那不是一两句话说得明白的。如今正好被贺拔岳找到由头搞事情！

    武川和怀朔两镇之间的矛盾，也不是解决了高欢跟贺拔岳，就能当矛盾不存在的。这里头有些剪不断理还乱的恩怨情仇，以至于双方都不想再用和平的手段去处理了。

    刘益守这么说，正合高欢的意思。

    “那行，今夜的事情，明天河阳关见大都督以后再说。”

    高欢面色沉静的对着刘益守拱手行了一礼，带着彭乐等手下，转身便走，很快，一字长蛇的大军便出了离永宁寺最近的南门。

    等高欢他们走远了，贺拔岳麾下众将，也将救火的事情安排下去，集中起来探讨如今的乱局。贺拔岳看了看面无表情盯着燃烧建筑的刘益守，有些痛心疾首的叹了口气。

    “咱们入洛阳这么久，一直都好好的。高欢这一来，就是烧杀抢掠，唉。”

    贺拔岳有些心疼的说道。

    刘益守看了他一眼，没说话，对于两军军纪的差别，心知肚明。

    贺拔岳手下人马已经捞的够多了，人人都是腰包鼓鼓的，他们至于拉下脸来在洛阳烧杀抢掠么？完全没必要啊！

    腰包鼓鼓的，自然可以装一装“威武之师”“仁义之师”，扶一下老太太过马路什么的。但是高欢手下的人呢？人家还饿着呢！

    “刘都督，你不应该这么轻易就放高欢他们走了，这永宁寺的烂摊子，可是得我们来收拾呢。”

    李虎满脸不高兴，今天他被叫起来的时候，还在睡在妹子怀里呢。

    贺拔岳也转过头来看着刘益守，但是没说话，颇有些探究的意思。

    “永宁寺里面住着胡太后，我给尔朱大都督写信，希望他暂时不要去动胡太后，将这个得罪人的事情，交给元子攸去做。

    让元子攸公审胡太后，将其赐死。毕竟是先帝母亲，一个做臣子的将其杀害，会引起很多人诟病。尔朱大都督亦是对此认同。”

    刘益守长叹一声道：“可如今这事，说不清楚了。我们要是跟高欢闹起来，岂不是在告诉天下人，是尔朱大都督派高欢杀了胡太后？”

    原来如此！

    高欢杀胡太后的事情，尔朱荣只怕不但不会处置高欢，反而会淡化此事。

    幸亏今晚没有趁着机会发难，要不等把事情闹到尔朱荣那里的时候，这位平日里耳根子就软的大都督，天知道会站在哪一边啊！

    贺拔岳等人都是后怕不已。

    “那……这事就这么算了？”

    李虎难以置信问道。踏马的，很明显高欢是先把胡太后和那些元诩的妃嫔们都玩了一遍，事情搞大了没法收拾，抢劫有捞的太多，影响太坏。

    所以，不得不放一把火，将所有罪恶都烧干净。

    “有句话叫做，只要是没被抓到的犯罪，那就不是犯罪。贺六浑估计也是这么想的。”

    刘益守幽幽说道。

    贺拔岳等人都是默然无语，很难接受这样的结局。因为洛阳混乱的烂摊子，最终都要他们来收拾，而刘益守所维护的洛阳和平局面，已经是摇摇欲坠。

    有了高欢开这个头，后面，估计就很难收住了，一切都在加速崩坏！

    至少是开始加速崩坏！

    “我可能一个月都不想吃肉了。”

    藏在侯莫陈顺身后的侯莫陈崇嘟哝了一句，说出了这里所有人都在想，但没有人会说出来的话。高欢这回，真的是玩得太过分了点。

    整个偌大永宁寺无一活口，也不知道是被杀的，还是被活活烧死的。

    高欢为什么要做这么绝？

    可能是为了掩盖痕迹，或者是自进军洛阳以来就各种不爽需要发泄，或者是这样那样的原因。六镇出来的人，谁在边镇不是这么过来的呢？

    高欢这次只不过是把边镇的习惯带到了洛阳而已。

    “在下明日去河阳关见尔朱大都督，处理这件事，洛阳诸多事务，就拜托各位了。”

    刘益守叹了口气说道，不在这里的于谨，被他派去蹲守洛阳宫大门了。当初还以为元子攸有可能会搞事情，毕竟元莒犁来的时间太过凑巧。

    没想到，居然真就是高欢搞出来的破事。

    “我与你同去吧，要不各执一词，容易被高欢钻空子。”贺拔岳沉声说道。

    搞死高欢，在此一举了，他怎么能不去呢？如果不去，高欢把失火的责任推到武川镇的队伍这边，你以为不可能么？

    “如此也好。在下要去一下百尺楼的签押房写些文书，永宁寺的废墟，就劳烦各位将军清点了，告辞。”

    刘益守拱手离去，贺拔岳麾下众人都是呆若木鸡。李虎想要追上去，却是被贺拔岳拉住了胳膊。

    “让他一个人静一静。”

    ……

    “酒一再沉溺，

    何时麻醉我抑郁，

    过去了的一切会平息。

    冲不破墙壁，

    前路没法看得清，

    再有那些挣扎与被迫。

    踏着灰色的轨迹，

    尽是深渊的水影。

    我已背上一身苦困后悔与唏嘘，

    你眼里却此刻充满泪，

    这个世界已不知不觉的空虚，

    不想你别去。”

    耳边似乎响起了前世的歌曲，百尺楼的签押房里，刘益守将拳头握得紧紧的，又松开，再握紧，又再次松开，直到指尖都发白了。

    某位伟人的名言犹在脑中回荡：枪杆子里面出政权。

    乱世没有自己的嫡系力量，那是混不下去的，天下之大，也会没有立锥之地。

    “既然你们都是禽兽败类，虎豹不堪骑。那……我自己建一支王者之师好了。你们做得到的事情，我要做到，你们做不到的事情，我更要做到，这样就没问题了吧？”

    刘益守用刚学不久的书法，在大纸上写下了“生杀予夺”这四个歪歪扭扭的大字。

    “光这样，我不过是第二个高欢罢了。”

    他失笑着摇了摇头，有些不满意，然后又在纸上写了一句话：

    “一切反动派都是纸老虎，英雄的力量来自人民！”

    “这句话我很喜欢，那就这句吧。”

    刘益守将这张纸撕得粉碎，心中的抑郁一扫而空。

    他来到小院的卧房，进去后发现床上的元莒犁还在熟睡，呼吸悠长。结果刚刚躺到对方身边，就被一具温暖而柔软的娇躯抱住了。

    “想我了么？”

    元莒犁睡眼惺忪的问道。

    “想了。”

    刘益守闷哼了一声，抱着元莒犁就亲。

    很快，床榻就开始剧烈摇动起来。这次他非常的粗暴，似乎把要用在高欢身上的力气，全发泄在了元莒犁身上。

    ……

    河阳关外，尔朱荣在这里树了一个专门用来处理洛阳事务的军帐，他麾下很多文人都在此地办公。不过此时此刻，除了尔朱荣本人外，这里就只有高欢和他的手下彭乐，刘益守和贺拔岳这几个人而已。

    “贺六浑？你是不是不想活了？需不需要我把你脑袋砍下来挂旗杆上？”

    尔朱荣面色不善的问道。

    大概是发生了什么事情，他已经知道了。高欢去永宁寺抢劫，对方反抗，然后他就一把火把寺庙给烧了。

    至于背地里有什么龌龊，找几个人对一下口供就完事，根本没有什么难的。

    弄清事实的本源并不难，但如何善后，那就不太容易了。

    “大都督，昨日末将在永宁寺无意间发现他们在窝藏胡太后，那不知廉耻的太后，居然还勾引在下。我一时脑袋发热，就下令把她们都给杀了。

    后面又察觉到杀了胡太后影响太坏，大都督名望有亏，所以就一把火将永宁寺给烧了。

    真的，大都督，我也没想到火会那么大。”

    高欢直接跪下哀求，丝毫没有提彭乐最先玩弄元诩妃嫔的事情。

    果不其然，高欢身边的彭乐，对他投来感激的目光。

    “你们呢？你们怎么说？”

    尔朱荣看着刘益守问道。

    “在下昨夜未能控制事态，责任全在我身上，希望大都督不要怪罪高欢，在下愿意辞去都督的职务，由贺拔岳总理洛阳事务。”

    刘益守将佩剑双手呈上，丝毫没有提高欢放火的事情，也没有提自己指挥救火的事情。总而言之一句话，就是辞职！

    “大都督，高欢做的事情，或许情有可原，但影响太坏了，如果不处置，军中效仿者恐怕不知凡几，请大都督三思。”

    贺拔岳拐了个弯告刁状！

    尔朱荣揉了揉自己的眉心，一时间不知道要如何处置才好。

    “高欢永宁寺纵火，打二十军棍以儆效尤。关押北中城等候发落。

    贺拔岳救火有功，暂且记下，等击破葛荣后一起算。你们都退下吧。”

    尔朱荣疲惫的摆摆手说道。

    没想到居然是这么个不痛不痒的结果，军帐内的彭乐差点没笑出声来。众人都退下之后，只有刘益守被单独留了下来。

    “此事你怎么看？”

    尔朱荣沉声问道。

    他已经不关心高欢是出于什么原因去做这件事，反正做了也就做了，死人也没法复活。还是想一想后续的事情比较好。

    “大都督，高欢这么做，也不是完全没好处，起码其他寺庙再拿钱出来的时候，应该比以前大方多了。”

    刘益守言不由衷的说道。

    “高欢我不会惩罚，此事不宜张扬。但我会勒令高欢所部不得再次进入洛阳，这样你也不会为难了，对吧？”

    看得出来，尔朱荣现在还是很通情达理的。

    “大都督请放心，一切差不多准备就绪了，高欢的事情，不会影响大局。”

    刘益守拱手行了一礼。

    “行了，佩剑收起来吧。回洛阳去把事情办好，元子攸的庶姐滋味不错吧？”

    尔朱荣冷不丁的问了一句，很显然，他什么都知道，一切瞒不过他的眼睛，更何况元莒犁这个千娇百媚的大美人，肯定是走到哪里都受人关注的。

    “也还好吧。”

    刘益守讪讪说道。

    前面还好说，昨晚处理完大火回来以后，他可是把元莒犁折腾得够呛，有些不可言明的暴虐情绪在里头。

    不过元莒犁貌似更开心了，早上起来的时候，都要融化成一滩水。

    似乎有什么奇怪的东西在她身体里觉醒了，刘益守感慨果然每个女人都是不一样的生物啊。

    他又想起了一些莫名其妙的事情。

