    “咕咚！”

    宋征分明听到咕噜盯着对方吞咽下了一大口口水，可是他却转身就走。宋征很奇怪：“对方满足任务的条件，而且看起来你对她也很……满意，你为什么不去尝试一下？”

    咕噜度连连摇头：“我对她很满意有什么用，她看不上我。像她这样的美虫，是不可能看上我的，眼光一定很高，至少要八足爬虫人她才能看上。”

    爬虫人进化的方向就是虫足越多越强，一直晋升到十二足之后，他们会长出一双刀臂。

    再次进化到六只刀臂以后，他们会生出一对虫翅，但是因为爬虫人身躯庞大，需要进化出三对虫翅，爬虫人才能真正飞上天空。

    宋征看了看那一个雌性六足爬虫人，怎么看都觉得狰狞丑陋，还不如咕噜度呢，但他很清楚，每一个种族的审美都是不同的。

    这也是体悟的一部分。

    咕噜度黯然神伤的离开了那一片硅晶山，他甚至都不敢靠近看一看“佳人”，因为他很清楚，那样的行为会被对方认为是一种挑衅，他没把握打赢对方——如果有把握的话，他就不会走了，肯定冲上去用强了。

    他爹当年就是这么对付他娘，才有了他和他的兄弟们。这样的事情在火狱很常见。

    咕噜度四处游荡，一双虫须在空中不断的舞动着，从浓重的大气中分辨雌性六足爬虫人的气味。

    几个时辰的时间内，他接连遇到了三位雌性，不过运气都不大好，这其中竟然还有一位八足，他看都不敢看一眼，灰溜溜的飞快逃走。

    第三位倒是实力和他相当，可是人家也看不上他，咕噜度上前还没有开口，对方已经摆出一副战斗的姿态，让他悻悻而退。

    这一下咕噜度对自己的认识越发清醒了，找到新的雌性，远远看一眼就能“判断”出来自己有没有希望——宋大人给的任务可是要示爱成功。

    又折腾了几个时辰，咕噜度都快饿了，他终于找到了一个自认为一定能够成功的对象。

    他兴奋地冲了过去，同时在脑海中啰啰嗦嗦的跟宋征说着：“这一次一定能够成功，这个娘们丑死了，而且实力看起来很一般，她一定不会拒绝我的！”

    宋征看过去，远处在一片硅晶簇当中，有一只身材修长的雌性六足爬虫人，和一般的爬虫人不同，这一只全身上下的虫甲十分光华，没有那种乱生的尖刺。

    无论是虫足还是身躯，都显出一种纤细而优美的弧度，每一道虫足都好像是弯刀一般。

    爬虫人的身躯大都是一种暗灰色，有些还会泛着深红，但是这一位的身躯，泛着一种梦幻般的幽蓝色。

    如果以宋征的眼光来看，这一路上任何一只爬虫人，都远不如这一位美丽。可是谁让爬虫人是以狰狞雄壮为美呢？

    他看着咕噜度兴奋异常的冲上去，就差大喊一声“丑丫头我来了”！

    可是新时总是那样出人意料，往往能够无情而冰冷的将你击倒——咕噜度刚到了那幽兰色的雌性六足爬虫人面前，唰的一声一只锋利而尖锐的虫足，就像剑术髙手中的长剑指在了他的面前！

    咕噜度吱的一声刹住了，坚硬的虫足和地上的硅晶摩擦划出了六道深深的痕迹，那一只充足距离他的眼睛只剰半寸的距离。

    他小看了对方，幽兰色的雌性六足爬虫人或许力量上不如他，身躯的强悍程度也不如他，但是速度和敏捷上完胜。

    若是真的打起来，他估计自己还没看清对方怎么出手就已经被刺穿了。

    “我……”咕噜度艰难地说道：“我没有恶意，我……我中意你。”

    他说出这句话，却从对方的眼睛肿看到了一股明显的鄙夷。咕噜度气得差点跳起来，如果不是对方的虫足随时可能给他开个透明的窟窿，他一定已经出手暴揍这个家伙了。

    你这丑八怪也看不上我？！

    “滚！”

    幽蓝色雌性六足爬虫人冷冷一声，她收回了自己的虫足，从一旁轻松挑起一块三丈大小的硅晶，然后咕噜度眼前一花，根本没看清对方如何出手，那一块硅晶就被她切成了几十块，哗哗啦啦的摔的满地碎片。

    咕噜度又咽了一口口水，两根虫须耷拉下来，灰溜溜的走了。

    这一次之后，咕噜度倍受打击，索性决定广撒网，只要遇到雌性六足爬虫人他就上前“表白”，当然了，距离足有几十丈远，以确保自己的安全。

    在第六十七次表白的时候，他终于成功了。听到脑海中宋征带着戏谑口吻的那一句“任务完成”，咕噜度一阵阵的窝火。

    “表白”成功的对象张牙舞爪的扑上来，咕噜度却一阵倒胃口，二话不说转身就跑。

    跑出去几十里他才停下来，一个人闷不吭声的盘坐在一块巨大的硅晶上，然后忽然窜了起来，仰天嘶吼：“不行！凭什么那个丑八怪都看不上我，我一定要让她答应我！”

    ……

    “宋大魔主，嘿嘿嘿，最近有什么任务吗？”左鹏谄媚，他很清楚自己未来式叱咤风云，还是灰头土脸，全看脑海中的这一位了。

    他以前给吴雯当舔狗，舔到最后头顶的绿光都可以给绿灯侠充能了。

    现在给宋大魔主当舔狗，至少还能走上人生巅峰！

    宋征问道：“你有什么心愿？我要提醒你一下，按照协议的规定，心愿和任务的难度相当，你如果要求太多，就要做好完不成任务的准备。”

    左鹏心里咯噔一下：“完不成任务会怎么样？”

    “三次警告惩戒，第四次直接抹杀！”

    左鹏一个哆嗦：“我、我的这个愿望也不算过分，我想要五百万，给我爸妈买个房子。”

    宋征想了想，开口道：“这一次的任务，直播间人数超过一千，完成任务就能达成心愿。”

    左鹏已经提前考虑过了，猜到下一次任务应该还是直播，他对完成任务倒是挺有信心，跟宋征说了自己的想法，他担心的是别的：“我要是受伤了，你能保证我不死吧？”

    宋征想了想，忽然问道：“你有大量的金属吗？”

