    “小.....小东西你太坏了！！”

    珊妮的私人房间里，小珊妮气呼呼的将女婴放到床上，气呼呼的插着腰道：“你.....你你....这么小一个孩子怎么能做那种事呢？”

    女婴白眼一翻，婴儿亲别人，放在哪里都没人说吧？这小姑娘什么情况？

    “以后不许这么做知道不？要不....要不.....要不别人都以为是我教坏你的呢！”珊妮想了半天总算想了一个比较好的借口，理直气壮道。

    女婴：“........”

    望着女婴一副满不在乎的样子，珊妮更气闷了，可她又不至于对一个孩子发气，不由闷闷的坐在一旁。

    这兽人哥哥怎么回事？没被女孩子亲过吗？怎么一个小孩子亲他就能发出那种心跳声？简直.....简直.....

    她一时间找不到形容词，只好一头闷在床上，哼哼唧唧的发泄自己的不满.....

    ----------------------

    另一边，狗哥在接收了哪滴精血后顿时感觉浑身血脉膨胀，只感觉身体要烧起来一般，心脏跳动也越来越大，口干舌燥的他很想喝点水，可回头一看珊妮却不知为什么抱着小婴儿就气呼呼的走了。

    这让发不出声音的他连要口水都做不到，只能忍受心头那股炙热的灼烧感.....

    我擦....什么情况？

    那小娃娃刚才往我嘴里吐了什么东西？口水吗？怎么比二锅头还上头？

    此事狗哥由于太过疲倦，根本看不到，自己已经狰狞成什么模样，浑身青筋暴起，暴起的青筋下是红色的血丝隐隐透露表体，一副要爆开的模样......

    此时如果有医疗设备看到他内部的话恐怕会更加震惊，此时狗哥的五脏在吸收那精血后开始疯狂运转，骨髓，胸腺，淋巴结，肝脏，以及脾脏都开始疯狂分裂出细胞，源源不断的进行高频率造血，狗哥原本粗大的经脉在这恐怖造血量下也有撑不住的迹象，这才导致浑身满是蜘蛛网般的血痕.....

    剧烈的疼痛再一次让狗哥昏死了过去，可身体的运转并没有结束，强大的血量在器官运作下涌到心脏位置，让狗哥心脏的跳动非常剧烈。

    这般频率的运作换做其它生物心脏早就衰竭了，可狗哥神奇的体质却硬生生坚持了下来，最后那恐怖的血流在经过心脏后居然开始凝结，不断压缩，在心脏处慢慢形成如毛孔般细小的血晶！

    --------------------------

    “老大呀，我们还要走多久呀？要不你说个坐标我带你飞过去吧？”狗蛋望着前方的郭小云，一脸不耐的模样。

    郭小云白了她一眼：“这才走几个小时呢？你就不耐烦了？游侠不是很考验耐力的吗？你这般毛毛躁躁的当初是怎么通过风妖游侠考核的？”

    “主要是感觉周围怪怪的，很不自在.....”狗蛋抱了抱双臂，警惕的望了望周围。

    感官里，周围已经没有活着的生物了，但不知为什么，总是随时有种针尖般的危机感，让她想要快速的离开这个鬼地方。

    郭小云叹了口气：“你都知道周围不对劲了，你还敢飞？是想当靶子还是怎么的？”

    “老大，当初领主让撤离，莫伦多人口撤离了吗？”

    “没有！”

    郭小云摇了摇头：“当初兽人大战过后，我便以莫伦多临时领主的身份向钢武帝国申请了大量人口南迁，这些人口并没有分配给玩家，而是用于我维持莫伦多的正常运转，也方便我融入南方贵族圈子......后面钢武帝国沦陷，南方这边动荡并不大，为了不让那亡灵领主知道我们的大本营底细，南方这块基本盘我们并没有动.....”

    “那.....你说这里那些人去哪里了？”

    郭小云闻言沉默，莫伦多的迁移人口她统计过，起码有两百万左右，如今他们从鲜花小镇出发走了起码有上百公里，但鬼影子都没遇到过，不得不说有些诡异。

    如果死了，也应该有点痕迹才对，可什么都没有，像是全部消失了一样，是被抓走了吗？

    可莫伦多是一个近乎十万平方公里的大区域呀，两百万口分布范围是很大的，想要将散落的人口全部抓走换她来做起码都要花几个月的时间。

    这还是她了解地形和区域的原因，如果换一个陌生势力来按理说应该更困难才对。

    是用了什么特别的方式吗？

    也或者只有这块区域人口是清空的？

    如果是前者还好些，如果是后者，那她们现在所在的地方说不定就很危险了，因为单独清空这一块地方，肯定是要做一些什么....

    “老大，前面有光.....”

    郭小云抬头望去，很快便找到了狗蛋所说的光源，毕竟在这么一个到处一片漆黑的地方，光源是非常显目的。

    “那个位置......”郭小云大脑飞速运转，搜索着那个位置的资料，从坐标来看，那里应该是云湖镇。

    云湖镇在莫伦多三十七个小镇里算是资源最优质的小镇之一了，和鲜花镇那只能种点花生的地方不一样，云湖镇有一个很大湖泊，水产资源丰富，光捕鱼就能养活小镇所有人，还不说衍生的一些水产养殖。

    她去过两次，风景是挺好的，甚至还有领主想申请这个地方当驻地，那里的火光看起来规模不小，难道是周围的人都聚集到这里去了？

    “老大，过去看一下不？”狗蛋提议道。

    郭小云犹豫了一下，最终还是点了点头，如今毫无情报，盲目走的话不一定是好事，问一下这里的居民套一些情报并不是坏事.....

    两人朝着云湖镇的位置快步走去，却没注意到身后场景正在肉眼可见的发生变化，原本看起来还算正常的地方在他们走后变得白骨累累，到处都是生物惨死的尸体，其中有人、有动物也有有些不知名的存在。

    死状异常凄凉，仿若生前遭遇了极大的痛苦，扭曲得让人毛骨悚然。

    白骨之地上，一个披着黑色斗篷的人缓缓从天空落了下来，幽幽的望着狗蛋两人远处的背影，嘴角翘起一丝饶有趣味的弧度.....

    “有点意思啊，这种地方，居然有这么纯的风妖.........”

