一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十三章兵器生产线

    不过这对肉身来说，负担很大。

    苏洛一直不教这些人，就是知道王凤麟和明殇他们，虽然看似不着调，可是战斗起来，都是不要命狠角色。

    要是遇到危机，这些混蛋肯定疯狂催动战神诀，到时候燃烧的就是他们的生命！

    以生命为代价，恐怕连王都能杀！

    不过杀也是杀那些一段王，弱王能杀！

    要是气血过万的，恐怕放个屁，强大的气血之力，就能崩飞明殇他们。

    毕竟气血过万，对于连体入道的人，已经算是跨入门槛，实力空前强大，若是还弄得武技战技，实力更会倍增。

    幸运的是，苏洛接触到的强者，似乎都不太精通武技之道。

    不过能理解，上面从南宋后期，修炼之道出现巨大断层，下面这些王城之主，有修炼法也不会普及，因为担心下面出现超级天才，将他们取而代之。

    取而代之一直是南荒的规矩，强者为尊，能者居之，王城之主没有祖传的，只要有实力，夺取王城，背后的皇朝就承认你。

    所以这种环境下，别小瞧土著武者，他们实力普遍比上面的人要强。

    偏偏他们的武者数量还多，不论从哪方面看，华夏乃至全球的武者，都不是下面的对手。

    表面的一片祥和，难掩迫在眉睫的危机。

    强撑是上面唯一的选择！

    宁死不降！

    种族之战，谁敢言败，或者投降的言论，势必引来风轻言的打压！

    华夏九尊，九大守护神，强撑至今，心中抱有希望，希望后代人能出现超越他们的天骄人物。

    这种人物，称呼为希望之子。

    希望之子是否就是天赋之子，这一点没人可以得到肯定。

    因为风轻言他们，对于希望之子的身份，都是记在脑海中，没有任何文字记载，确保希望之子的安全。

    至于苏洛在不在希望之子的名单内，无人知道，熟知希望之子存在的一小部分人，都猜测苏洛很可能是希望之子。

    但苏洛知道自己不是，因为他拒绝了风轻言。

    当初在漠北，苏洛拒绝风轻言将自己定为下任继承者的提议，那就意味着，苏洛不在希望之子序列中。

    不过苏洛不在意这些，若是局面到了岌岌可危之地，他绝对会出手。

    他的故乡，由他守护！

    地球可以被他干崩，外人想要破坏，得问他这位仙主答不答应！

    虽然不知道南荒和烈焰族什么关系，但苏洛当年在宇宙成为霸主的时候，烈焰族在脚下臣服，烈焰女皇更是他暖被窝的存在。

    所以一个南荒，苏洛从没放在眼中！

    苏洛一行人回到钢铁城，莫无敌走来颇为尴尬。

    之前他想中原帝校求援，引得中原帝校师生伤亡，现在莫无敌心里难免有些愧疚之心。

    苏洛瞥向他，淡然道：“明王不用愧疚，协助守卫，是华夏每一名武者应尽的责任，但我中原帝校师生，七十余年来，数代人都有战功在身，不受任何人的道德胁迫！”

    “而且我需要你明白，我中原帝校，不是你们军部的附庸，更不是你们呼之则来，用之则去的存在！”

    “只此一次，再有下一次，不准是谁，私调我苏家军者，死！”

    ……

    苏洛转身离去，身后王凤麟连忙跟上，不断卖可怜，希望得到一点好处。

    莫空他们紧随其后，没理会风侯他们。

    风侯虽然是校长，但是莫空他们内心当中，更尊敬曾经的老校长吕敬，虽然风侯即位，可偏偏苏洛强势扛起振兴中原帝校的重任。

    当年苏洛入校后，在中原帝校百废待兴的局面下扛起重担，猎取资源。

    而后中原帝校八王被困南荒三地，苏洛强势召回四届学员，一人撑起整个帝校，更是接回风侯他们。

    这份付出，没人可以忘记！

    所有人离开钢铁城，返回中原帝校。

    张老头屁颠出去，知道苏洛洗劫半座王城，肯定带回来了大量资源。

    果不其然。

    苏洛回到学生联盟，将猎取的资源拿出来堆积如山。

    崭新的战甲八百七十七套，品阶兵器过千柄，灵药无数，还有各种矿石，以及一整套兵器战甲生产线。

    这才是最大的财富！

    有了这条生产线，将会成为中原帝校，成为霸主级实力的基石。

    风侯他们紧急回校，知道宝贝蛋动怒，他们一个个都有责任，得回去认错啊。

    现在帝校内，学生比导师更像导师，导师比学生更像学生。

    没办法，谁让出现了一个妖孽，而且麾下狗腿子，更是不甘人后，加上苏洛的照顾，狗腿子明殇他们，实力进展神速，而且更有勃勃野心。

    现在张老头过去，震惊道：“我的天，抢来这么多东西？”

    “这一堆是我和明殇的！”莫如龙默默划分出他们的东西。

    王凤麟看着眼都红了，瞥了一眼他们带回来的资源，虽然用麻袋装着，但也不少，价值却远远比不上。

    风侯却眼中微吃惊，道：“这是冶炼炉，锻造兵器的生产线？”

    “没错，校长，有了这东西，以后咱们绝对不缺资源！”

    明殇傲气说道。

    林霄他们都吓一跳，久久无语。

    这仨货把青王城的兵器生产线，都给搬过来了？

    也忒彪了吧！

    荀盖都是一脸懵，还有聂狂他们，都瞪大眼睛，似乎不敢相信。

    可是眼见为实，由不得他们不信。

    苏洛淡然道：“校区扩建，为兵部腾出一片区域。”

    “明白！”

    高峰早早就过来了，知道苏洛率众下去，肯定会有大收获，过来想为他稽查部捞点油水。

    结果没想到收获这么吓人！

    一条兵器生产线，就算是军部的兵器生产线，都没这么完善吧？

    余劲松深呼一口气，越来越觉得的，苏洛当初提前建立七部，看似少年的随意之举，谁能想到，没过多少天，就开始要发挥作用。

    一个作用兵器生产线的兵部，日后谁敢小觑，将会是他们中原帝校内部的大巨头之一，更是财神爷！

    苏洛兼任兵部老大，莫如龙负责兵部的事情。