    整个景象仿佛就是世界末日一般，船体开始倾斜、侧翻。

    原本缓慢沉没的趋势像是上了加速器一般。

    船体以极快的速度向海底快速沉没下去。

    “不，妈妈，我真的不想死！”

    “该死的战争，该死的华国佬，谁能救救我，谁能救救我啊！！”

    “完蛋了，完蛋了，一切都完蛋了，这一次恐怕要死在这场战争中了。”

    “不要啊，不要沉，继续往前开啊，战舰还能运行的，它一定能运行、最终靠岸的！”

    “天王陛下万岁，大扶桑帝国武运昌隆、我们一定能战胜华国的。”

    疯了一般的倭奴国海军士兵，发出了一些极为难听的声音。

    担任凭他们怎么哭泣、哀嚎、疯狂的叫嚣，都无法改变接下来的命运。

    仅仅是刚开战不到五分钟，就有一艘战列巡洋舰被华国海军舰队，以迅雷不及掩耳之势轻易摧毁。

    这让作为倭奴国海军舰队总指挥的真武原五极为震惊。

    这怎么可能？

    华国的海军怎么可能如此的强大？

    真武原五的脸色有些苍白，他难以置信的看着紫阳号战列巡洋舰，缓缓的往大洋中沉去。

    这可是倭奴国性能极为优越的战列巡洋舰，虽然这款军舰比不上大和号、武藏号以及赤阳号这样的大型战列舰，但也绝对不是一般军舰能够与之比较的。

    但他就这么被华国的潜艇与巡洋舰配合，轻而易举的击沉在了战场上。

    真武原五以及本田真一郎两人，纷纷是平复了一下自己的心情与情绪。

    “稳住战线，全力攻击华国的致远号、定远号战列舰。”

    “将华国这两艘指挥舰击沉，我们大扶桑帝国就有胜利的机会。”

    “杀！”

    “轰轰轰！！”

    炮弹从双方军舰之中轰然射击了出来。

    它们在空中形成了一道优美的弧线。

    然后狠狠地往对方的军舰砸了过去。

    不少炮弹直接落在了海面，轰起了一阵阵海浪。

    海水形成一片水幕，往双方军舰的甲板上狠狠地砸过去。

    但即便是这样，海军士兵们依然是没有一个敢擅自离开自己所在的位置。

    整个大海战处于极度焦灼的局面，双方之间你来我往，都是拿出了一副拼命的架势。

    不过无论在军舰的性能上，还是海军将士的士气，炮手、掌舵手的操作技术来看。

    张宗卿一手打造出来的这支海军舰队士兵，都是呈现出压倒性的优势。

    往往是倭奴国大口径火炮的炮弹，只能是落在致远号、定远号的船体附近。

    而致远号与定远号战列舰的炮弹，却能落在倭奴国武藏号、赤阳号以及其他战列舰的甲板、船体甚至是指挥塔上。

    持续性的强大攻势，倭奴国海军舰队自从成立以来，从来没有遭遇过如此强大而可怕的对手。

    这种嚣张的碾压攻势，宛若狂风暴雨一般冲击着倭奴国每一名士兵、甚至是将领的内心。

    强！

    实在是太强了！

    倭奴国的海军舰队竟然有种力不从心的感觉。

    而与倭奴国引以为豪的大和号战列舰，属于同等规模的武藏号战列舰竟然因为它的巨大体型，以及航行速度而成为华国战舰的活靶子。

    令倭奴国海军感到无比震惊与绝望的是，华国的海军性能强大的战列巡洋舰，他们的火力竟然能够与倭奴国的战列舰纠缠在一起。

    而在移动速度这一块，大夏级战列巡洋舰又是比之寻常的战列舰速度更快。

    此时赤阳号战列舰就被华国的大夏级战列巡洋舰缠住。

    而致远号、定远号战列舰则是在对倭奴国的武藏号战列舰进行狂殴。

    倭奴国海军中将、两支战列舰编队的总指挥官真武原五试图调动其他战列巡洋舰，支援他们的武藏号主战列舰。

    但是他惊讶的发现倭奴国海军战列巡洋舰，被华国的轻型巡洋舰给缠住。

    配合上灭倭级驱逐舰的攻势，华国的轻型巡洋舰似乎占据了上风。

    与倭奴国的驱逐舰不同，华国火力强悍的灭倭级驱逐舰，不仅仅是应对倭奴国驱逐舰。

    他们甚至是游离于战列巡洋舰、战列舰之间的战斗中。

    以这些驱逐舰的移动速度，以及性能强大、威力十足的鱼蕾，他们多次对倭奴国的海军战列舰、战列巡洋舰发起突袭。

    往往是鱼蕾齐射一波之后，驱逐舰立刻就是远离战场，避开战列舰、战列巡洋舰的火力攻击范围。

    这种突袭战术是以小船打大船。

    它极大的分散了倭奴国海军舰队的注意力。

    鱼蕾的狂暴攻击甚至是对武藏号战列舰的船底装甲造成了极大的损害。

    有的战列巡洋舰直接是被鱼蕾洞穿了船底，大量的海水灌进了被攻击的战列巡洋舰船底位置。

    当即就算是有海水将那艘战列巡洋舰的发动机装置给破坏。

    游曳在海面上的钢铁怪兽，竟然是成为了无法移动的活靶子。

    华国的海军又怎么可能放过这个绝佳的攻击机会？

    谷雨号轻型巡洋舰上的大口径火炮，直接就是往小鬼子那战列巡洋舰的甲板、指挥塔上连续轰击了好几枚炮弹。

    指挥塔当场就是被从谷雨号轻型巡洋舰上射击出来的炮弹击中。

    倭奴国长风号战列巡洋舰的舰长被这突如其来的炮弹直接炸死。

    至于长风号战列巡洋舰的大副。

    也是被这几发炮弹炸成了重伤，整个人已经是变得血肉模糊起来。

    长风号战列舰失去了最好指挥官，所有的海军士兵都是乱成了一团。

    为了保命，大部分的倭奴国海军士兵齐刷刷的往海水中跳进去。

    此时他们已经是管不了太多，保住自己的性命才是最重要的事情。

    “这怎么可能？”

    “我们两支战列舰编队组成的混合舰队，怎么可能被华国的一支海军舰队打成这幅模样？”

    “这不可能，绝对不可能！”

    “华国的海军舰队实力怎么可能这么强悍？”

    “本田君，我们这是挡不住他们了？”

    倭奴国海军舰队总指挥官真武元五，脸无血色的说道。

    自从他成为倭奴国海军的指挥官以来，他还从来没有遇到过如此强大的敌人。

    也没有打过像这样的仗。

    明明在军舰数量上占据着绝对的优势，同时武藏号战列舰与赤阳号战列舰的性能也不会比华国的致远号、定远号战列舰相差太多。

    可最后的结果怎么可能变成这个样子？

    这简直是太让人难以接受了。

    “华国海军的潜力实在是太强大了，他们炮手攻击的炮弹落点、军舰的移动方向以及各种类型军舰之间的相互配合，都比我们强大上太多。”

    “这些军舰的配合，包括军舰与海底潜艇的配合都是极度的默契。”

    “很难想象华国的海军舰队平时是怎么训练的，他们是如何让各舰种之间的配合如此默契。”

    “真武君，我们必须不惜一切的代价将他们拦在这里，让他们回到华国的话，或许华国很快就会出现第二支、第三支、十几支这样强大的海军舰队。”

    “到时候，我大扶桑帝国海军舰队面对华国海军的优势，恐怕也会变得荡然无存。”

    本田真一郎的脸色也是极度惨白，他看着战况激烈的战场缓缓说道。

    ……

