    “思恒不想再害他们性命，至于以后这个家主之位……还有叔叔家的弟弟，若是品性过得去，皆可成为家主。”

    “这件事情……”在大长老还没有说完的时候，路思恒便先一步道：“这么多年，全都是传长，但……经过这次的事情我觉得应该传贤，能者上位便可以，不用像思恒这般，从小时候就被认命为家主，但因为年纪一直拿不到家主之位。”

    “不知道这中间又有多少人牺牲，但总让思恒觉得不舒服，每个人都是有权利的，大家可以推选，有些规矩……思恒认为并不合理。”

    这是她一直想说的话，如果没有她被选为家主这件事情，那么很多事情就不会发生，有些人也不用死，这几年不知道齐氏在背后搞了多少鬼，但她总感觉……家主之位的背后是鲜血淋漓，是白骨堆起来的。

    如果她不是家主，那些人就不会想着她去死，也不会派来那些杀手，她不怕死，可是因为她而死的无辜者不少。

    每个生命都是值得被尊重的，如果路家之前就有能人站出来，便没有齐氏什么事情，这样齐氏就算想要兴风作浪怕是也没有几会。

    大长老看着路思恒的眼神动了动，但还是没有开口，有些事情从小便感觉不合理，但是最后也没有办法去改变，没想到他们倒是越活越回去了，没有路思恒一个孩子看得清楚。

    “家主之位可以有考核，但必须要不伤及他们性命。”

    路思恒又说了一些自己的想法，最后才道：“这些都是思恒的看法，大长老可做为考虑。”

    “你说的对。”

    大长老赞赏的看着路思恒，感觉眼前之人才是真的心怀众人，“你有这样的想法很好，但有些事情不是说说那么简单的，到时候大家要争夺家主之位，那么又是背后使手段。”

    路思恒沉默了，事情似乎确实是这样，她只是一皆凡人，阻止不了。

    大长老最后看着路思恒说：“先解决当下的问题吧，你二祖父那边的事情要处理，凶手必须找出来，你祖母这边……如果当真如传言那般，路家是容不下的。”

    “思恒明白，明日我便让齐家人过来，到时候还是去祠堂吧，我会安排好一切，不会让消息传出去。”

    “那便好。”

    大长老对路思恒又多了一些认知，“今天的事情别往心里去，孙家的女儿没有嫁过来是好事儿，听说他们研究的药人，是用白骨堆起来的。”

    “恩。”

    那些药人，恐怕是从不断的失败获得经验，然后又改进，才能到最后那一步。

    大长老没有多待就回去了，至于路思恒的事情他放在了心底。

    人离开后，路思恒就去了内院，乔建全早就在等着了，看到她回来的晚些，有些担心，“那些人没为难你吧？”

    “没有，怎么说我现在也是家主，他们也不会为难我。”

    路思恒看到乔建全时，脸上才有一丝丝笑意。

    乔建全伸手牵过她，“这两天累坏了，白天睡挺多，晚上你怕是又睡不着了。”

    “还好。”

    路思恒其实……挺困的，从联系不上乔建全，到最后联系上，又到不能靠近，她整个人的精神是紧绷着的。

    直到现在，可以拉着他的手，可以感觉到他的体温，她悬着的心这才放下。

    乔建全见她傻愣愣的看着自己，“怎么了？”

    “没事儿，就是想你了。”

    乔建全笑了，伸手就将人抱进怀里，路思恒还有些忸怩的推了两下，小声说：“去屋里，在院子里呢，被人看到不好。”

    “没人能看到，小玉他们都知道，看到就看到了。”

    乔建全完全不在意，天天看着五哥和嫂子出双入对的，天知道他有多羡慕哟。

    路思恒悄悄红了脸，“就我们现在这样，看到还真挺尴尬，两个大男人。”

    “什么大男人，你就是个女人，别瞎说。”

    乔建全失笑，嘴里还说着，“你说我们要成亲的时候，我给天山书院那两个去个消息，他们要知道跟他们一直称兄道弟的你是个女的，会不会后悔。”

    “为何要后悔？”

    路思恒皱眉，一时没明白。

    乔建全低头看了她一眼，“当然是后悔，自己眼瞎，没认出来你是个女的，若是知道肯定早早就接近你了，说起来他们的机会比我可是多了很多。”

    当年二姐出事儿，他早早就离开了，后来也一直忙着家里的事情，也没有再回天山书院，而那几年，思恒一直与他们在一起呢。

    路思恒唇角微勾，“没关系，他们再好，我也只心悦你。”

    “妙妙。”

    乔建全心头一热，低头在她耳边轻轻唤了一句，他的气息喷在她的耳边，烫到她的心。

    路思恒整个人都愣了，身子突然开始变软。

    乔建全动作更快，直接一手揽着她的腰，低头就吻上了她的唇，两人第一次有这样亲昵的举动，路思恒感觉心都从嗓子眼里出来了。

    翌日路思恒起得有些晚，昨天晚上某人因为尝到了一点甜头，各种亲，她唇都肿了，这人还是没有放过他。

    最后若不是考虑到她今天要出去见人，恐怕……想到乔建全那疯狂的样子，再想想以后成亲，他可以光明正大的干那些事情，她心里都有些打颤，现在还没到最后一步，她就有些吃不消他的热情，他要是真尝到了房中快乐，她有可能真的好几天下不了床吧。

    乔建全不知道路思恒一大早想什么，只见到她起来后心不在焉的，还以为在想着今天的事情，开口安慰，“你今天不用太过担心，事情都已经办差不多，你就正常问她话就可以，齐家那个老妇人，可是对你祖母厌恶的很。”

    “为何？”

    路思恒听乔建全说起第二次了，上次没有问，这次有些好奇。

    “原因很简单，齐家那边齐老爷膝下之前只有一子，但因为齐氏死了，齐氏在路家怀了齐家的孩子，却让齐老爷表面成了断子绝孙的，老妇人能不恨她。”

    

