    “完了完了！”

    府主转头看向三公主，脸色都白了，他身为天罡境强者，敏锐的感受到了刚才的一缕可怕肃杀之气，在这肃杀之气之下，必死人！

    可三公主脸上并未显露生气，反而张着嘴，升起浓浓的不可置信！

    “怎么……”府主愣住了，转头看去，只见苏牧站在原地不动，一点事情都没有，而易才信，犹如初学走路的孩童一般，踉踉跄跄的冲向前方。

    “这……”

    府主彻底愣住了，刚才他明明感受到了极强的肃杀之气，在那股肃杀之气面前，但凡是命府境四重以下者都要死！

    苏牧怎么可能还好好的站着那里！

    想到这里，府主神色陡然凝固，望着易才信瞳孔一缩。

    “难道……”

    “易才信这是怎么了？他喝醉了？”

    广场上众人看到易才信那踉踉跄跄的模样，一脸奇怪，堂堂命府境，竟然连路都走不稳，实在是搞笑。

    “他不是要杀苏牧吗？他到底在干什么？”

    “真是给我们利刃队丢脸！”

    利刃队的人都为易才信这搞笑动作感到颜面尽失，之前放了那么多狠话，现在却来搞笑，这是让所有人看他们利刃队的笑话！

    “砰！”

    易才信摇摇晃晃的走到擂台边缘，一个趔趄直接摔了下去，最后一个念头也在他脑海消失。

    “怎么可能……”

    “砰！”

    接着又是一声落地声，直接吓得当场两千多人跳了起来！

    只见易才信摔在擂台上，头颅直接从脖子上滚了下来，摔到了擂台下！

    “卧槽卧槽！”

    “我滴娘啊！”

    望着滚落在广场上还在摇晃的头颅，两千多学员，吓得差点没尿了裤子！

    “易，易，易才信，死了！”

    静了半晌，广场上才响起一声尖叫，把所有人惊醒！

    望着易才信那双死不瞑目的眼睛，所有学员都惊恐的吞着口水，简直无法相信眼前一幕，堂堂武府顶级天才，利刃队的考核官加教员，就这么死了，尸首分离！

    高台上的人也都惊得不起，三公主和副府主惊得直接站起来，骇然望着这一幕。

    “怎么可能！”

    随后霍然抬头望着苏牧，“他怎么做到的！”

    苏牧什么时候出的剑，什么时候杀的易才信，他们竟然没人看到！

    苏牧的剑有多快，从易才信摔倒头颅才断了，就足以想象到已经快到了什么程度！

    这一刻，所有人都感觉自己脖子都在发凉！

    再望向苏牧的时候，所有人眼中都只剩下惊恐！

    就连三公主都不例外，她身处皇宫，地处帝都，都从未见过如此快剑！

    赵清安三人惊了一下就没有太大反应，都看着易才信的头颅冷笑着摇头，他们从未见过如此找死的人。

    “仗着是利刃队的考核官和教员，就以为肆无忌惮了？”

    “在苏牧的快剑之下，任何人都救不了你！”

    高台上，利刃队总兵望着苏牧已经目瞪口呆，口中喃喃：“这，这难道就是剑心吗？”

    “臭小子，好样的！”华凌风扯着自己的胡子，胡子扯断的疼痛让他回神，高兴的挥着拳头，同时长松了一口气。

    当时他在听到苏牧突破命府境失败，可是让他惋惜心痛了很久，现在苏牧终于扬眉吐气一把，狠狠打了所有人的脸，他此刻的心情比任何人都要高兴！

    副府主接着缓过神，看着苏牧神色开始变得狞然，下意识的就要发作，但看了三公主一眼之后，就老老实实的闭上了嘴。

    “看来以后没有再也没有机会除掉他了。”副府主心中叹息，苏牧在他屡次针对之中不光活的好好的，还变得越来越强，他是彻底没了脾气。

    而这样的天才三公主肯定不会放过，他算是彻底没有机会再对付苏牧了。

    “权星，只能靠你自己了。”副府主望向李权星，苦涩一笑，谁能想到，他堂堂武府副府主，会对一个少年毫无办法。

    “畜牲，畜牲！”高台的角落里，常溪望着苏牧满脸狰狞，这畜牲杀他爱徒，还变得这么强，世道不公！

    时间流逝，广场四周的人都先后回神，都默默接受了易才信死亡的事实。

    “他，他究竟是怎么杀的易才信？”可当他们望向苏牧的时候，震撼的同时充斥着疑惑。

    “难道这就是剑心之威？”

    “等等，他是不是突破命府境了！”

    一声惊呼，让现场再度静了下来。

    所有人盯着苏牧，猛的一个激灵，眼中再度充满不可置信。

    “不，不可能吧，突破失败还能再度突破的？”

    “感觉不到他的修为啊。”

    瞬间，两千多道感知铺盖天地朝着苏牧扑去，但根本感知不到苏牧的修为。

    之前苏牧出手太快，就连气息泄没有泄露都没人知道。

    “只能等他下一次出手了。”

    高台上的那些强者，看着苏牧都是惊疑不定，他们都肯定苏牧十有八九是突破了命府境，若不是苏牧怎么能杀易才信，若是没有突破命府境，怎么会快到这么多人都感知不到！

    若是没有突破命府境，怎么可能做到如此彻彻底底的碾压！

    光凭剑心就想做到这一切？根本不可能！

    “这家伙，越来越有趣了。”三公主坐回去，看着苏牧嘴角勾起一抹笑容，她真是第一次看见这么有趣的人。

    “战斗继续！”

    府主惊疑不定的看了苏牧一眼之后朗声宣布道，总不能把所有时间全部浪费在苏牧一个人身上。

    话落，立马就有人上去将易才信的尸体抬下去，并将地上的鲜血清理掉。

    “易教员！”

    看着易才信的尸体被搬下去，利刃队的人一个个眼睛开始赤红，三天前苏牧在利刃队让他们的人一死一伤，到了今天易才信还是没能逃过苏牧的毒手！

    “这是我们利刃队的耻辱！”

    “苏牧在挑衅我们利刃队所有人！”

    “我们要为易教员报仇！”

    利刃队的人义愤填膺，易才信是他们的骄傲，是他们之中的顶级天才，岂能就这么死了！

    站在擂台上竞选队长的另外五个利刃队队员转头望着苏牧，神色也都变得不善。

    “凡是命府境四重以上的，全部上去！”

    “哪怕是车轮战都要把他打下来！”

    利刃队的人很聪明，心知苏牧那么恐怖的实力命府境四重肯定压不下，干脆连命府境四重都不上了，直接上命府境五重的人上去！

    “输不起吗！”

    赵清安三人看到脸色唰的一下阴沉，但他们没办法，毕竟攻擂是自由。

    “不知道苏牧能不能打得过命府境五重。”接着三人望着苏牧眼中浮现担忧，他们相信苏牧是一回事，但担不担忧又是另一回事，毕竟苏牧突破命府境之后他们都没有见过苏牧的真正实力。

    “有好戏看了！”

    而刚被震撼的不行的众人，看到这一幕瞬间就跟打了鸡血一般，全都兴奋起来！

    “现在这下可以看到苏牧的真实修为了吧？”

    “利刃队可不好惹，就算他突破了命府境，也不可能是命府境五重的对手！”

    苏牧站在擂台上，看着冲到擂台下的六个利刃队队员，俯视着他们神色冰冷。

    “利刃队的人，上来一个，我就杀一个！”

