    没错，这个世界别的没继承，倒是把上个世界抗岛国神剧给继承了过来。

    手撕鬼子，馒头当炸弹，拐弯的子弹……

    这些离谱到极点的剧情，现在还在电视上播放呢。

    王兰一听楚冷凝这话，脸瞬间就黑了下来。

    最近她都忙着去接待上面的客人，再加上手底下人办事她放心，还真没怎么去看这些电视剧。

    毕竟她作为女强人，一天的时间全在工作上，哪里有那功夫去刷剧？

    所以手撕鬼子啥的她听都没听过。

    “不信你看看！”

    楚冷凝自然是向着林玄的，拿起手机点开了一部华夏卫视正在热播的抗岛国神剧，射日英雄。

    里面的射日英雄王噶，凭借着一个弹弓，几十粒小石子，就把岛国那边的精锐部队干的一个不剩！

    看到他们的防弹头盔，被一个小石头轻易的击穿，还把人体最坚硬的头盖骨打出一个窟窿，王兰整个人都呆住了。

    尼玛！

    这是啥玩意啊？

    你这还警示教育个屁，纯粹是在误导观众。

    照这样拍下去，人人都不会觉得战争残酷，人人都觉得自己可以手撕几个岛国小鬼子。

    这给他们的后代看到会怎么样？

    王兰都不敢想象了！

    “王兰，这可就是你工作上的失职了。”

    楚云飞严肃的说道。

    他固然不是那个年代经历过来的，可是起码也是八十年代过来的，对于这些历史认知的还是比较多的。

    就这神剧，你能比人家仙侠好多少？

    我宁可这播的是仙侠好嘛，起码不会误导观众。

    “这确实是我的失职，我去找他们好好问一下这件事情。”

    王兰哪里还有心情吃饭，直接起身离开。

    林玄还以为他们这是惨叫了，开口想要劝一下。

    但楚云飞已经看出了他的想法，微微笑道：“林老，你别担心，她人就这样，一心就想着工作，一时半会不会回来的，我们先吃。”

    “好吧。”

    林玄见他们父女两一点都不在意，就知道王兰已经不是第一次这样了，所以只好和他们一起享用了一顿午饭。

    下午的时候，楚云飞很想和林玄再下几盘棋，可是他公司那边突然打电话过来，说有几件事情要处理。

    楚云飞万般不舍之下，还是无奈跟林玄告别，并让楚冷凝好好接待林玄。

    待到楚云飞离开后，楚冷凝在一旁微微笑道：“林爷爷，你放心吧，我妈虽然思想有点老旧，但是会及时发现自己错误的。

    到时候只要她那部射日英雄被停播，我就帮你好好说说，一定让你的电视剧上黄金档！”

    “这也太麻烦你了吧？”

    林玄有些不好意思。

    要不是自己年龄摆在这里，他不就妥妥的被楚冷凝照顾的小白脸吗？

    “一点都不麻烦呀，你别看我妈那样，其实她挺好说话的，而且我也想林爷爷你带我玩游戏呢，我正好晋级赛。”

    楚冷凝不在意的说道。

    “晋级赛？王者段位？”

    “黄金到铂金……”

    “……”

    好吧，人是不会太完美的。

    就像是张小蕊不会唱歌一样，楚冷凝不会玩游戏。

    不过，和张小蕊随时都能放弃唱歌的心态不通，楚冷凝绝对是那种又菜又爱玩的类型。

    在两人拿起手机登录自己的账号后，林玄发现楚冷凝的账号皮肤全齐了，不仅是买的和抽的皮肤，就连那些限定的都有。

    可见她是一个绝对的资深老玩家！

    就是战绩惨的有点过分，排位赛百分之二十的胜率，是林玄都看不懂的迷之操作。

    好家伙，这游戏天赋差的可以！

    而且最让林玄想吐槽的是，楚冷凝的游戏名居然也是冷少。

    这名字到现在还挂在他直播间的榜一，被所有人误解成是一个高冷帅气男总裁。

    甚至有很多小妹妹经常在她出没的时候表示要嫁给她。

    也不知道直播间的观众要是知道冷少是个美少女的话，会如何疯狂。

    “你怎么老给自己取个冷少这样的名字啊？”

    林玄好奇的问。

    他感觉楚冷凝可能是不希望有人知道她是女的，而来打扰她。

    可他猜错了。

    楚冷凝微微笑道：“我喜欢用这个名字到网上装B，那样挺快乐的，还没人认出我。”

    “……”

    这理由……好像也不是不行。

    就是有点不符合楚冷凝的形象啊！

    “林爷爷，你打AD，我打辅助好不好？”

    “你之前玩的不都上单么？”

    从楚冷凝的战绩来看，她玩的全是上单英雄。

    “我想给你打辅助嘛！”

    谁能顶得住楚冷凝撒娇？

    反正林玄顶不住。

    “那行，你选个蔡文姬吧。”

    “好！”

    林玄这一次选了虞姬。

    他之所以比赛的时候已经用孙尚香，只是为了好好教育一下DWD那群人不要那么嚣张，摧残一下对方的心理防线。

    其实其他英雄他各个都会。

    第一局，林玄认为自己的操作意识啊啥的，在铂金这个段位肯定是轻轻松松的。

    可他又错了。

    楚冷凝的蔡文姬激进好动，不仅不知道游走支援，还一个劲的上去和对方拼命。

    最后的结果不用说，在没有特级反应卡把林玄老年反应速度调整的情况下，两人被虐的很惨很惨。

    对面的打野甚至还因为楚冷凝冷少这个名字而故意针对，杀完他们还不忘嘲讽一句就这还冷少？

    “林爷爷，我们一起上！”

    “啊！又死了！对方这个打野好可恶啊！”

    “他居然嘲讽我！我要跟他拼了！”

    就这样，楚冷凝操作蔡文姬，拿到了0—8的战绩。

    林玄最后实在没办法，只能浪费一千万人气值，买一张特级反应卡来。

    不过这个时候队友已经彻底泄气，在那打字问候两人，并且还有情绪暴躁的老哥，开麦在那疯狂问候。

    楚冷凝似乎早就习惯了，直接把游戏语音一关，清净！

    这……

    林玄无奈下问道：“你想赢吗？”

    “肯定想呀！”

    楚冷凝有些委屈，她知道自己打的有点菜。

    嗯……好像不止一点菜。

    林玄见状，说道：“你开个麦，说一声小哥哥不要骂我了，呜呜呜……试试看。”

