    ……

    “总而言之，丽塔小姐的意思是这个黑桃四将星很有可能就守在花园深处是吗？”

    “没错，如果真的撞见了他们，只需要记得两件事：掉头，跑就对了。

    不过，如果按照花园路牌上的提示，或许能够找到击败他们的方法。”

    保持着微笑，丽塔伸出手指向流云之前若有所思的位置。

    “没想到居然这么快就遇到了。”

    跟在丽塔身后，望着前方，流云微微垂下眼帘。

    前方的将星，身披一件猩红斗篷，头顶一个血红王冠，手持一杆黑桃大枪。

    仔细感受，那家伙身上给流云的压迫力与之前的金钥匙守卫给流云的压迫力几乎不相上下。

    不用多说，又是一个硬茬子。

    不仅如此，据丽塔所说，这种等级的将星共有四个。

    和一个打起来，如果发出声响，其他三个也会闻风而动。

    弄到最后还是多人对决。

    万幸，这家伙还没有发现流云他们。

    “一般来说，这种级别的怪物身上应该有着什么关键的道具。”

    “要不要上去试试看？”

    双手交叉放在面前，丽塔悄悄靠近流云提醒道。

    “丽塔不是说，如果按照花园路牌上的提示，或许能够找到击败他们的方法？

    既然有更简单的方法，为什么还要干这种吃力不讨好的事情呢。”

    看着前方的黑桃将星，流云选择了转身换条路。

    有地藏御魂和犹大的誓约，击败这个将星应该是十拿九稳。但，绝对会招来其他将星的围殴。甚至，有可能把其他楼层的守卫也召过来。

    想到这里，流云放弃了莽一波的打算。

    猥琐发育，别浪！

    “流云哥哥，快看这个。”

    根据丽塔提示的路牌，布洛妮娅注意路上可能遇到的路牌。终于，在拐角不显眼的位置发现了路牌。

    上面写着：

    将星大人前来巡查，请务必将那个东西封印好，伤到各位大人可是要掉脑袋的！

    还有，梅花武士中有人叛逃！他所偷窃的东西能够威胁王宫保安系统，请尽快通缉二五仔归案！

    认认真真的看完，流云虽然不知道是哪个二五仔留下的话，但还是表示感谢。

    另外，流云感觉这字写的非常丑，和班长的流石贤者到此一游完全没法比。

    而如果路牌上是真的，那流云就可以试着找一找那两个东西了。

    一看就是攻略进度的关键道具。

    ……

    想着想着，流云分出一点心神。

    他打算，故技重施。

    搞交易，套点情报。

    丽塔在身边，流云也不想暴露太多，只能悄悄的搞。

    明面上，流云在跟着布洛妮娅走。

    暗地里，流云已经勾搭上了这一层的小可爱。

    在付出一小部分的崩坏能后，流云如愿得到了路牌上提到的梅花守卫的情报。

    可惜能伤到黑桃四将星的东西，这一层的植物也不知道。

    不过，能得到一部分的情报，流云已经非常知足了。

    游戏世界，打的就是情报战。

    我知道你的底牌就可以针对你，而你不知道我的底牌就被按着打。

    非常合乎情理。

    “随便走走，总能遇到的。”

    收回全部的注意力，流云朝布洛妮娅点了点头，走回了队伍的前面。

    虽说是随便走走，但流云走的路线就是植物们所记载的梅花武士的路线。

    来到梅花武士最后出现的位置，流云漫不经心的敲了敲墙壁，最后‘不小心’的踩碎了某块地板砖。

    “踩到陷阱居然也能找到宝箱。”

    “流云先生，运气真好呢。”望向流云脚下的宝箱，丽塔弯了弯眉眼，恭喜道。

    看着丽塔，流云没有回话，只是微笑。

    ……

    如德丽莎一样，流云确实在丽塔这位天命总部的女武神面前永远留着一手。

    若是容易点爆的幽兰黛尔，流云反而没有那么多的防备。

    如果丽塔一直是朋友，那流云也会把她当朋友。

    可以肯定，流云的态度，完全随着丽塔的立场而变。

    “U盘？”

    打开宝箱，布洛妮娅看着手里的U盘想起了路牌上的话，二五仔偷走了能够威胁王宫保安系统的东西。

    “也就是说，有了这个U盘，花园区域的电子机关将全部形同虚设。”

    说到这里，布洛妮娅若有所思，如果真的可以，那可操作的空间就大起来了。

    “话说回来，我们不是在爱丽丝梦游仙境的故事吗？怎么还有电子产品的？”

    敲了敲犹大，被流云背在身上的德丽莎发出了疑问。在她看来，这故事很明显要往奇怪的方向发展了。

    “德丽莎大人不必担心，要卖游戏肯定得带些奇奇怪怪的东西。就算不带，玩家也会玩出奇奇怪怪的事。”

    听到德丽莎的声音，丽塔眼前一亮。

    身为德丽莎粉丝后援团的团长，她居然没想到德丽莎居然会藏在犹大里。作为粉丝团团长，丽塔感觉自己太失职了。

    “没想到女仆小姐还懂这个。”

    八重樱听到奇奇怪怪这几个字，不由想起偷喝樱花酿的姬子。

    确实如丽塔所说，就算没有奇奇怪怪的东西，玩家也会自己去探索，然后找到奇奇怪怪的玩法。

    有一点，八重樱非常建议其他游戏的点心屋老板不要进行酒水交易，说不定自家伙计就是来游戏里偷喝酒的酒鬼玩家。

    “毕竟，了解大家感兴趣的东西，也是女仆的基本功。”

    丽塔笑着点了点头，依旧还是那副优雅的模样。

    在八重樱和丽塔闲聊时，流云与布洛妮娅研究起手里的U盘。

    刚才，他们在路上的时候确实遇到了几道电子门，当时想着打开，却被告知需要输入密码。

    “看样子得回头了。”

    来到最近的门前，流云找了找，将手里的U盘插进了门锁里。

    “GM命令已接受，开放出入权限。”

    门，确实是开了。

    而门扉背后，有着一座传送阵。

    眉头一皱，流云感觉事情并不简单。

    如果他们俩没有听错，那电子门确实是说了GM权限。

    这可是了不得的东西啊。

    “算了，继续潜入作战吧。”

    想了想，流云还是放弃了猜测，因为没有证据的猜测根本没有意义。

    而一切的答案，都只会在前方浮现。

    ……

    跨入传送阵。

    短暂晕眩后，流云看到了一个女孩，女孩穿着洋装一脸惊讶的看着流云。

    关键的是，流云认识这个女孩。

    这个女孩，叫薇拉。

