    战鼓声开始响彻天空，带着末日降临的恐怖气氛。⊙頂點小說，..

    无声的威压席卷八方。

    在漫卷的黑云下，是大量的魔族集合成军，开始向人族方向进发。

    它们踏着整齐的脚步，鼓起冲天的魔焰，带着焚尽世间一切的恐怖压力席卷而来。

    地面上是整齐划一的队伍，天空中是漫天飞舞的翼军，而在天空之上，乌云之中，更有那大大小小不计其数的魔族，魔头，魔主！

    有那象身狮首者，体巨如山，口若血池，若张开仿佛一口就可吞尽人族十万兵；

    有那五头鸦身者，五个头分别吐出罡风，异火，惊雷，黑水与毒烟；

    有那火焰化形者，烈火熊熊，魔气冲天，只在火焰核心中若隐若现一张狰狞丑面；

    有那不死怨魂者，鬼气森森，阴气重重，飘渺云间，嘶厉呼啸；

    当然也有看起来顺眼的，在那无数魔头中，有人立于云上，看相貌到也仪表堂堂，只是突然间咧嘴一笑，吐出一根舌头，却赫然是一个更小的桀桀怪笑的头颅。

    它们乘着风，驾着雾，肆意张扬着自己的残暴与恐怖，尽情散发着强大的气势。在这气势下，大地颤栗，山岭摇摆，就连河流都停止流动……

    远远地看着这一幕，感受着来自异域世界的恐怖威压，曾经被唐劫鼓舞起的信心也不由再次受到冲击。

    如此恐怖的魔军，自己真得能对抗吗？

    这样的正面对抗，真的明智吗？

    许多人不由产生这样的心理。

    魔军还在进逼，它们开始趟过魔气与灵雾的边界线，进入人族控制的区域。

    每一步的靠近，都让严阵以待的人族修士心头紧张。

    眼看着敌人大规模的接近，带给大家的心理考验是极大的。即便是经历过最残酷的战斗考验的修士，在此之前也未经历过如此大场面的战斗。

    在这样的规模下，所有的个人实力都显得微不足道，就算是紫府仙台，都可能淹没在法术神通的海洋中。

    就在这个时候，唐劫的声音在人族阵地上空响起：“天海流沙阵，启！”

    随着唐劫的说话，接天岭以西，大片的土地化作流沙。这些流沙轻如弱水，鹅毛不起。直接出现在灵雾区域内，出现在越界而来的魔军脚下。

    于是那些刚才还雄赳赳气昂昂排着整齐队形的魔物，下一刻就陷身于黄沙中。尽管它们疯狂的咆哮，挣扎，但是越挣扎，下陷的就越快。

    这还不算，从大片流沙下还伸出无数黄沙聚成的沙手，纷纷抓向那些魔物，进一步加速拉扯。

    大量的魔物就这么被拉进沙泽中，被黄沙掩埋过顶……

    面对这种情况，鸿蒙魔族自然也不会干看着。

    就在天海流沙阵发动的同时，空中已响起一个声音：“聚沙成石！”

    只是一个普通的聚沙成石的法术，竟然生生抗住了天海流沙阵的强大威能，大片的流沙开始化成坚硬石块，魔军不再下落，非但如此，连先前陷入的部分魔物都凭借自己强大的身体素质从石块中脱身而出。

    不过下一秒，又是一股仙风云雾涌来，却是直接抵消了这聚沙成石的力量，地面复便沙海。再接着又是一位魔族大能出手，同样是聚沙成石……

    只是一瞬间，人魔两方大能已有至少十余位暗中出手，仅就前线地面的沙石之面便来回拉锯了数十次。

    在这个过程里，倒霉的明显是那些魔军。无论是由沙化石，还是由石化沙，每一次的变化其实都是在给魔军带来伤害。以低等魔军为较量焦点的战斗，看似势均力敌，作为靶子或战场的魔军本身却注定了伤亡惨重。

    然而那些魔族大能们并不在乎。

    魔族无视生命，魔族不惧死亡！

    就在地面的拉锯战还在焦灼的同时，天空中大量的红蝠，银焰魔已然飞近到人族区域濒近三分之一距离处。

    唐劫的声音再度响起：“金焰罡风阵！”

    天空中陡然现出大片金色罡风，正是栖霞界的护界罡风，倏然出现，暴卷八荒，只一瞬间，就让无数红蝠焰魔死于非命。下一刻波澜再起，魔气氤氲，已抵住罡风。

    与先前的天海流沙阵一样，同样是一股力量托出，与之对消，再次形成拉锯之势。

    尽管魔族大能努力想要破坏，但作为防守方，人族先天拥有地利优势。

    阵法，就是修界的地利，它代替城墙，箭垛，哨楼，甲车，成为修界攻防战的主力，而作为进攻的一方，面对修界法阵便如凡人士兵面对深沟高垒，注定要付出惨重代价。

    这代价体现在战争中，就是无数魔物的死亡。

    一个又一个魔物倒在冲锋的路上，尸体堆满大地。沙化的土地吞噬一片，后继的魔军就补上一批。天空中下饺子般不断的落下魔族的尸体，燃烧着熊熊的火焰，有些尚未落地就化成灰烬飘洒。

    紫黑色的血液从魔物的身体中涌出，染红了大地，生命在这一刻变得再不值钱，

    但是那些魔族大能们全不在意。

    战争就是如此，虽然修界的战争不同于凡人，但在本质上却并无二致。作为进攻的一方，在战争开始时注定是付出生命的过程，只有攻破那些阻碍它们脚步的法阵，才是收割生命。

    而对于魔族而言，现在的死亡正是为了后面更好的进攻。

    那些魔物可不是白死的，它们的鲜血同样带有鸿蒙界特有的污染能量，当这些鲜血渗入大地时，大地便受到污染，渐渐向污秽魔土的方向转化。

    一旦完成转化，那么这整片区域就会变成鸿蒙的主场。所有的阵法再难起到作用，就算是人族修者也将难在此地立足。

    对他们来说，低等魔族就是用来消耗的，消耗对方的法阵能量，就是用来污染的，污染对方的土地灵气，就是用来冲锋的，冲过那片死亡区域，为后面的精英部队制造机会……

    轰轰轰轰！

    法阵的能量还在闪光，大片的魔物仍在死亡。

    但是魔军的步伐并不停歇，它们不断向着前方冲击，用生命与鲜血趟出一条道路。它们越冲越近，渐渐逼近区域中段位置。

    人族修士的第三个阵法也随之启动。

    天空中随即出现大片的雷霆电光，一道接一道向着下方劈去。与天海流沙阵的对地，金焰罡风阵的对空不同，这一道道闪电是无差别攻击，无论天上地下，皆在它们的进攻范围内。

    这恐怖的杀戮威能强大，就连魔族大能都难以阻止。

    尽管如此，那些魔族大能们也不失落，而是更加兴奋，一个个更是咆哮出声：“杀吧，尽情的杀吧。来自鸿蒙的力量，那暗的污染，注定要在这片土地上绽放。一切阻挡者，都将灰飞烟灭！！！”

    “是么。”唐劫喃喃低语着。

    从他这里可以看到那远方的土地上，处处烽烟，已到处是黑暗的血水在灌溉，在污染，在腐化。就算是仙灵白雾也挡不住这黑暗力量的侵蚀，正在不断向着黑暗腐土的方向堕去。

    仙灵白雾笼罩的土地上，已开始出现了丝丝魔气，法阵的力量在被削弱，魔族的力量则在增强。

    即便三大阵同时启动，能够杀死的魔军却越来越少。

    它们不断冲锋，越来越近，已开始冲过三分之二的仙灵白雾区域了。

    到这一步，人族阵地已然遥遥在望，一些实力强悍的魔族，更是可以直接攻到对方。

    对于修士而言，这已经是短兵相接的距离。

    简单的说法，对方已上城头！

    所有人都开始紧张起来。

    魔军终于不再是单纯的送死。

    一些实力强悍的魔物已开始一边冲锋一边对着人族阵地施法。天空中挤满了魔族法术，如飞火流蝗般挤占天空。

    人族修士亦还以颜色，各色法术纷纷打出。在人族本阵天羽阵的支持下，人族术法可以释放得更远，大量的术法对轰让方圆千里内的战场变成一片彩光弥漫之地。

    魔族的强悍在这刻真正体现出来。

    它们完全不在意对手的轰击，顶着术法狂潮冲出，嗷嗷叫着飞速奔跑，电光火石般飞速拉近着彼此的距离。每拉近一段距离，能够攻击的魔军就越多，对人类修士的威胁也就越大。

    而在天空中，来自大能间的较量也越发频繁起来。

    起初还只是围绕着魔军的进攻做有限度较量，但随着魔军杀近，双方的较量也变得直接和白热化起来。

    先是紫府级的开始神通对战，天空中风云怒卷，风霜雨雾尽情朝着对方杀去，接着仙台级的大能也纷纷出手。玄月，九华，明夜空，凌霄，萧别寒，金无欲，王绝灭等一干人纷纷出手，到后来连姑射仙子等人也开始加入战团。

    战争从来如此，就如滚雪团般，规模永远是越打越大。

    不过在唐劫看来，这一切都不过是正餐前的开胃小菜。

    站在平顶山丘上，目光盯着远方，唐劫看着那远方进击的魔军。

    无视眼前的惨烈，唐劫静静地等待着。

    终于，远处的黑暗天空再度响起隆隆的战鼓声。

    在那撼天裂地的战鼓声中，就见乌云盘卷，阴风阵阵，大批的黑暗蛇魔已然涌上。

    “终于上正菜了。”唐劫冷笑。