    第173章九爷成了拉皮条的

    沈澜知道韩羽婷，对她的黑历史也非常了解。

    韩羽婷曾经因为出手暴打粉丝被提起诉讼，那件事闹的动静很大，只是后来在资本家的运作下，不仅胜诉，还成功洗白。

    只是圈子里有不少人都知道当时是怎么回事。

    韩羽婷动手不仅是那一次，扇一巴掌给一脚于她而言都是非常正常的。

    后来为了扭转路人缘她才收敛许多,至少公共场合没有再动过手。

    看她刚才吃人的眼神，沈澜下意识伸手去拉温宜，想让她离那疯女人远一点。

    “好，你很好！跟我韩羽婷作对，我让你在这个圈子里混不下去！”

    韩羽婷扬眉，眼中尽是狠厉。

    看着她离去的背影，沈澜眉宇间布满一层阴翳。

    他们甚至不知道是怎么得罪的这个疯女人！

    “你们之前有过节吗？”沈澜问道。

    温宜没有多看她一眼，漫不经心地说道：“疯狗咬人需要过节吗？”

    沈澜见她一点没放在心上的样子，有些着急起来。

    “你知道韩羽婷是谁吗？”

    温宜看向她，摇摇头。

    果然。

    沈澜蹙眉叹气，“这女人很疯。”

    他讲述了自己知道的那些事，包括殴打粉丝的事情。

    “可是她这么疯，却依然在娱乐圈混的风生水起，且口碑还不算太差，即便有一些人知道她的本质，却也无可奈何，只能尽可能躲着她，你知道意味着什么吗？”

    温宜继续看谭可可表演，她的演技似乎长进了一些。

    嘴里不疾不徐地说道：“意味着，她背后有人，而且还是势力不小的人。”

    “你知道还这么平静？咱们已经被韩羽婷记恨上了！”

    温宜微微挑眉，“应该是我被韩羽婷记恨上了才对，和你们有什么关系？”

    沈澜说道：“我们是一个队伍，你被记恨上，和我们被记恨上有什么区别。”

    温宜默然。

    看着谭可可的眼神,好似失了点焦距。

    她并非一个喜欢将心意和心事都摆在脸上的人。

    作为相师，她更擅长隐藏情绪和想法。

    沈澜的话让她有些触动,这种情况，温宜都会选择默默的消化一下。

    沈澜一心沉浸在韩羽婷带来的麻烦当中，向来心细的他并未发觉什么。

    看韩羽婷走时候的架势，怕是不用他们做什么，麻烦很快就会上门。

    他们要提前做好准备。

    只是他们没权没势的……

    唯一比较熟悉的，也只有姜疏远。

    论人脉，或许姜疏远有，但是论势力，姜疏远恐怕就差远了。

    如果韩羽婷狠了心要把他们搞下去，姜疏远恐怕就要动用所有的关系人脉才有可能保下他们。

    但姜疏远会这么做吗？

    会为了他们的嘴韩羽婷吗？

    沈澜几乎不用想就知道答案。

    对于资本家而言，他们永远利益为上。

    实在不行……

    沈澜想到自己家，可只是想想，他就立刻摇头。

    没人会帮他的。

    他真的找回去，换来的也只是无情的嘲讽。

    说不定还会落井下石。

    温宜转头才发现沈澜愁眉苦脸，不由地问道：“你想什么呢？失恋了？”

    沈澜：“……”

    您大小姐真是淡定的很，不知道麻烦来了，还能不能这么淡定。

    手机响起,温宜拿起电话，尽管没有备注,看到尾号却也知道是谁。

    “简老板,您吩咐。”

    他似乎已经习惯温宜如此没正经了，直截了当说道：“有个朋友想求你给看看。”

    温宜笑道：“简老板拉的皮条，必须得接。”

    简晏：“……”

    简方：“……”

    他真不是故意偷听电话的，只是距离比较近，就不小心听到了。

    他一张脸顿时扭成苦瓜。

    第一次有人敢说九爷是拉皮条的！

    偏偏九爷一脸严肃，假装对方和他说话很正经。

    可您也不看看是在给谁打电话。

    温大师……

    那是个正经人吗？

    咦，这么说好像也不太对。

    简晏淡淡地瞥了简方一眼，简方神情立马就不扭曲了，心头冷汗都冒出来了。

    “晚上七点半，我去接你。”

    温宜看了看时间，还有不到两个小时，谭可可的戏已经拍完了，当即答应下来。

    挂了电话，她才后知后觉地反应过来。

    她有没说自己在哪，简晏怎么知道来哪里接她？

    正想着，谭可可小跑着过来了。

    “温宜姐姐，我拍的很顺利，一次都没被NG过！”

    三个人结伴去了云影食堂吃饭，眼看时间要到了，温宜和他们打了个招呼，便向着校门口走去。

    这个时间学生们三五成群地往外走，视线均向着一个方向看去。

    温宜顺着他们的视线看过去，便看到一辆‘坦克’，确切的说是一辆车！

    这辆车，至少视觉上，真的有坦克那么大！

    “雾草，那是什么车！”

    “太帅了，这车真像个装甲车！”

    “别露怯，这是骑士，不过是什么型号我不记得了。”

    “这车多少钱？”

    学生们议论纷纷，许多都驻足在学校门口看着。

    “便宜的两千多万吧，贵的就没谱了，看这车的配置，少不了。而且这车加满一箱油要三千多块钱。”

    其实也有不少学生见过更豪的车，只是这车的体型非常大，十分惹人注目。

    温宜觉得那应该不会是简晏，毕竟以简晏的性格，应该不会那么高调。

    而且，简晏的车是特制的，没有牌子，若论造价，温宜觉得至少要以亿为单位起步。

    车窗落下一点，果然不是简晏，而是一个熟悉的面孔。

    韩羽婷。

    众人看到是韩羽婷，有些人便尖叫起来，有些人立刻拿出相机拍照。

    韩羽婷的反应很迅速，她落下车窗给了温宜一个挑衅的表情，便立刻升起车窗，隔绝群众的视线。

    没有拍到人，即便发到网上，也不过是引发议论而已，反倒会给她制造更多热度。

    韩羽婷还没有傻到在大庭广众之下动手，车子很快就开走了。

    她前脚刚走，后脚便开过来一辆低调奢华的轿车。

    后边的车窗落下，露出那张冷峻帅气的脸。

    “上车。”

    温宜上了车，便听到简晏开口。

    “刚才那人是谁？”

    ?  ?啊，今天有点事情耽误了，明天给大家多更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

