    杜立巴族国王的话，让我直接愣住了。

    可不等我回答，徐铉忽然大声道了一句：“等等！”

    杜立巴族国王向徐铉看了一眼，然后问：“你是谁？”

    徐铉道：“我，我师父在里面吗，他还好吗，我师父是……”

    不等徐铉说完，杜立巴族国王打断他道：“你是那个老家伙徒弟？他跟我说过，他有一个徒弟，在符箓术方面极其擅长，我能感觉到你身上有大量的金符和仙符，而且仙符的等级还有紫阶和银阶的，应该不会有错了！”

    徐铉立刻激动道：“我师父还好吗，他为什么不出来？”

    杜立巴族国王道：“你师父在很久之前已经死了，还有你的家人，很抱歉，他们是人的身体，仙极洞中并不适合他们。”

    “啊！”徐铉脸色立刻变得极其哀伤。

    这仙极洞是徐铉的挂念，他再来这里就是想进洞找自己的师父和家人，可现在他唯一的观念也断了。

    徐铉红着眼睛问杜立巴族国王：“他们的尸身可在里面？”

    杜立巴族国王摇头说：“早已经消逝了，这仙极洞你不用进了，你进去了估计会落得和你师父一样的下场。”

    徐铉立刻问：“那初一呢？他也是人身啊！”

    杜立巴族国王笑了笑说：“他？他的生死门中封印了几股强大的尸气，那些尸气足矣护他周全了。”

    说罢，杜立巴族国王就来到了我身边，把他的手放到了我肩膀上，可就在这个时候，爷爷忽然伸手把杜立巴族国王的手拿开道：“先等一下，在他进洞之前，我还有一些事儿要向他交代一下。”

    旁边的徐若卉也是赶紧问杜立巴族国王：“可不可以送我也进去？”

    杜立巴族国王看了看爷爷道：“老李，你是一个性情中人，你和仙极、神君他们不同，我相信你，虽然你现在变成了尸，和刚进洞时候的性情有了极大的反差，不过你对亲人的执念却没有减少，这一点很像我。”

    说着，杜立巴族国王忽然离开我两步，看着四下围着我们的众人继续对我爷爷道：“你孙子身上有我女儿的气息，所以我才答应送他进洞，你也知道，有我的护送，他到时候平安出洞的几率会大很多，你再拖延下去，若是我变了主意，你可不要后悔！”

    爷爷看着杜立巴族国王道：“如果他在仙极洞中遇到危险，我会亲自进去接他出来，哪怕是……”

    说到这里爷爷忽然愣了一下，就没有再继续说下去了，好像是说到什么禁忌似的。

    看来这仙极洞中还真的有不可告人的秘密。

    此时徐铉又道：“是不是只要变成尸体就可以进仙极洞？”

    看来徐铉还是不死心。

    杜立巴族国王道：“除了我之外，还有一种血脉的人可以进仙极洞，那血脉和尸有着极大的关联！”

    “吼？！”我和徐铉不由同时说出了这一个字。

    杜立巴族国王道：“没错，正是犼的血脉，将臣能够自由出入仙极洞，是因为它的身体本来就是犼的，而你爷爷能够自由出入仙极洞，是因为他身上有三分之一犼的魂魄，还有他中的尸毒中也有一些犼的成分。”

    “至于其他人，就算是成了尸体，没有犼的血脉或者气息也是不可能出来的。”

    “所以，你现在进去基本没什么机会出仙极洞！”

    “不但如此，就算拥有犼的血脉，实力达不到一定的高度，进入仙极洞也不见得能出来。”

    仙极洞和犼有关系？

    我赶紧问杜立巴族国王是不是这样。

    他对我笑了笑，却没有回答我，而是慢慢地说了一句：“我和你爷爷有约定，要把你送到仙极洞中，到了那洞中你自然会知道是怎么回事儿的。”

    我去看爷爷。

    爷爷犹豫了一会儿说：“那是我在彻底变成尸之前的做出的决定，我卜算出一些事情来，你需要仙极洞。”

    “可现在，我不想让你进仙极洞了，因为你对我来说才是最重要的，你的安全比什么都重要，那件事儿，我不想让你去做了！”

    我问爷爷是什么事儿？

    爷爷摇头说：“是什么事儿，已经都不重要了，我已经决定，我绝对不会让你再进仙极洞，因为那里太危险了。”

    听到爷爷这么说，杜立巴族国王笑了笑说：“老李，你可想好了，我只在这里等你半个小时，半个小时后，如果你的决定还没有改变，我就自己回洞中了，你孙子的话你自己带走，假如他日后再进仙极洞也就得不到我任何照顾了。”

    爷爷“哼”了一声道：“你放心好了，若是将来他非要进去不可的话，我会跟着他一起进，现在的话，我是铁定不会让他进去的。”

    听到爷爷说不让我进仙极洞，旁边的徐若卉也是微微放松了一些。

    可就算我不进仙极洞，我们这边的局势也很不乐观，我们周围全是敌人，而且每一个都实力不凡。

    不等我们这边进一步讨论，神君也是道了一句：“既然那老家伙不肯把仙极洞中的东西交出来，那我们就想办法把他留在洞外，我们绝对不允许他继续存在下去！”

    此时我心里也是有一个疑问，为什么杜立巴族国王成为了特殊的存在。

    他分明不是尸！

    不过现在不是思索这些的时候，神君和仙极老祖两个人已经开始酝酿神通了。

    不但如此，星月也是动了起来。

    在捏了几个指诀后，星月身上的气势忽然猛增，接着就听到她说：“仙极洞关系到昆仑的存在，既然杜立巴族国王出来了，那我也会留他下来。”

    这些人把矛头对着杜立巴族国王，我心里有些欣喜，至少他们不会专心对付我爷爷了。

    杜立巴族国王看着那些人道：“我和老李连手，再加上她，你们觉得你们有胜算吗？”

    说完，杜立巴族国王微微一笑。

    的确，无论爷爷也好、杜立巴族国王也好，神后落清欣也罢，他们三个人都是比神君、仙极老祖那些稍微强一点的，他们三个如果连手的话，那我们这次昆仑之行就可以无忧了。

    只是王俊辉和林森，他们会不会在这次争斗中……

    想到这里，我就看了王俊辉一眼，他直愣愣在那里站着，身边的结界已经把林森也包裹了起来，同时他身上的气势也是变得暴戾不堪。

    王俊辉现在还知道保护林森，那说明他的心智还没有被那魔性侵蚀，他可以完美地控制他身体中的魔性，换句话说，王俊辉已经沦为魔修，而且是正统的魔修，被天道所承认的魔修。

    就好像昆仑曾经的隐魔一宗一样。

    看到王俊辉那般模样，我心里已经清楚，他已经下定决心要杀我爷爷了，我再说什么也没用了。

    想到这里，我的心也是彻底凉了下去。

    现在的场面一下变得十分混乱，许多的矛盾交际在一起，你一句，我一句，就好像是一大群人在吵群架似的。

    就在这个时候，仙极老祖好像有些沉不住气了，他起身飞冲了过来，他的目标是杜立巴族国王。

    跟着仙极老祖一起飞出的，还有神君，两个人一左一右夹击那杜立巴族的国王。

    杜立巴族国王见状，笑了笑，然后起身对着两个人直接打出两拳。

    “嗡！嗡！”

    两道红光带着刺耳的声音飞出，直接把仙极老祖和神君拦下。

    “轰！轰！”

    随着两声巨大的爆炸声音，神君和仙级老祖同时倒退后十多步，而那巨大的余威漫天散开。

    昆仑禁地上空那几根巨大的锁链也是“吱吱”地晃动了起来。

    同时那巨大的余威也是在地面上掀起一层层飞沙走石，整个昆仑禁地一瞬间形成了一个巨大的沙暴。

    我们这边没有任何动作，爷爷捏了一个指诀，就把我们所有人都保护了起来。

    那巨大的沙暴伤害不了我。

    昆仑那边的修士，则是快速的结阵，无数的修士联合到一起组成一个巨大的阵法，把修士们护在其中，那些余威也是没有伤到他们。

    至于王俊辉和林森，他们有王俊辉的阵法结界保护着，暂时无碍。

    看着昆仑众人的阵法，我一下就明白了，那应该是他们之前为了应付万极雷阵准备的。

    不过那万极雷阵已经被贠婺化解了，他们现在拿出来对付这些大能神通者的余威也是不错的选择。

    神君和仙极老祖对杜立巴族国王出手，星月犹豫了一会儿没有去对付杜立巴族国王，而是对旁边的虍烨和平绣之说：“我们先收拾了李义仁，从现在起，都不要有所保留了，如果要输了，昆仑就完了，你们的目的也就无法实现了。”

    平绣之笑了笑说：“这倒是，普天之下再没有第二个昆仑了，如果昆仑没了，我的确没有了好的去处！”

    虍烨那边“哼”了一声说：“这昆仑是我的实验场，我绝对不允许任何人破坏这里！”

    听到虍烨的话，星月皱了一下眉头，不过没有说其他的话。

    我能看出来，她对虍烨的这一番话并不满意，看来昆仑三元尊也不是一块铁板。

    不管怎么说，这些人都是处于灵异界巅峰的人，他们在这里交手，必将成为一次圣战！

