    第528章一错再错

    “你们怎么又来了。”宋程程看着两人又来了，顿时来气了。

    怎么就是赶不走呢？

    沈沛道，“我只是有些事情要和宋总说，说完我就走。”

    “没什么好说的，我妈都这个样子，你说什么都没用。”

    沈沛本身对她印象就不好，如果不是看在宋云音的份上，现在都不会理她。

    他看向宋振南，“宋总，我刚刚弄清楚那个司机的身份了。”

    听到沈沛道这个话，宋程程瞳孔一缩。

    然后推开沈沛，“管他什么身份，反正都是因为你！”

    宋振南却走了过来。

    “你弄清楚了什么情况？”宋振南问道。

    沈沛道，“那个司机绝对不是酒驾而已。而是有预谋的一次事故。”

    这话更让宋振南神色一肃，更让旁边的宋程程吓得心都要跳出来了。

    她这才想起来，她还有一些事情没处理。

    那个司机那边，她好处还没给呢。

    原本是打算再其他人发现之前，就把好处送过去的。

    结果真的发生的时候，她也太着急了，错过了了时机了。

    不知道那个司机会不会等不及，把事情给供出来。

    “你别瞎说，好好的怎么会有人害你。我看你这是想推卸责任！”宋程程心慌道。

    宋振南挥挥手，让她先别说话，而是问沈沛，“你说说，到底怎么回事。”

    沈沛就将自己得到的消息，和分析告诉了宋振南。

    “宋阿姨现在是为了我才这样的，我也不想害她的人逍遥法外。我也希望能找到伤害她的人。”

    宋振南点头，“我会找人去调查的。你等消息吧。”

    沈沛道，“谢谢。”

    “这本来就是我们宋家的事情，不用你道谢。”意思是沈沛还是外人，不能替宋云音道谢。

    沈沛道，“也是替我自己道谢。如果能查出来，我也能省下很多事情。”

    宋程程咬着唇，心里乱糟糟的。

    等沈沛和林晓冬走了，她问宋振南，“舅舅，你不会真的相信他吧。”

    宋振南道，“总比没有线索好。我也不想放过那些伤害你妈妈的人，哪怕是误伤也不行。”

    宋程程紧张的手掌发抖。

    她找了个借口回家换衣服，就开车往县里去了。

    但是到了县里，她也不知道该怎么办，不知道找谁。

    司机老吴已经被关起来了，她不可能再去找对方。很容易让人怀疑的。

    她也不知道老吴会不会出卖她。

    尾款，她已经汇入了那个账号里面了。

    但是万一老吴不认账了怎么办？

    第一次做这种事情的宋程程，完全没有经验去应付这些后续的事情。

    她不知道该怎么做，最后只能开车回省城去。

    宋程程回到省城，就直接去找了文婉。

    程卫国已经离开了，因为之前宋程程出卖商业机密，让程家有了缓口气的机会，程卫国就回去运作去了。

    而文婉则留了下来。

    她没从宋家弄点东西出来，还是不甘心的。

    现在就指着宋程程争气，她好从宋程程这里弄一些东西。

    就在她等着宋程程来联系她的时候，宋程程还真的来了。只是带来的却不是好消息。

    听到宋程程说的事情之后，文婉大吃一惊。瞪着眼看着宋程程。似乎没想到她能有这样的胆量。

    她当初害人，那是因为沈沛还是个婴儿。在她看来就不算人。

    可现在这人这么大了……不过如果换作是她，她也是要这么做的。

    宋家这么一座大金山，确实不是谁都舍得拱手让人的。

    “你胆子可真是大啊。”文婉道。

    宋程程哭道，“我也不想的，可是我不失去我的家。现在该怎么办？舅舅会不会查出来？”

    “这可说不准。”文婉道，“你做的可实在是不干净，怎么会想到去找他们认识的人干这件事情？”

    “我也不认识其他人，我想这些人和他们有过节，更容易动手。也是花了大功夫才找到的人选。”

    文婉道，“干这种事情道亡命之徒也不是没有。而且人家经验还丰富。”

    宋程程顿时看向她。

    文婉瞪眼，“看我做什么，我是听人说的，我也没干过这种事情。”

    宋程程道，“那现在该怎么办？”

    “我要是你，就赶紧准备跑路。你趁着现在你舅舅和你妈都在医院，赶紧转移一些能转移的东西。”

    宋程程道，“跑路？那我做的这一切不是白费了吗？”

    “那你能怎么办？难不成，让你舅舅也住院？现在除非是你舅舅也住院，你还真能平安无事，还能趁机掌握宋家。可是你舅舅身体好好的呢。”

    听到这话，宋程程心里顿时跳了一下。

    对舅舅动手？

    这是宋程程不敢想的事情。

    文婉见她面露犹豫，就知道她已经入套了。

    这种自私自利，心狠手辣的人，没什么是她做不出来的。所以文婉刚刚劝宋程程离开的话，自然也是随便说说而已。

    她知道宋程程这种人不会走的。

    “行了，我能帮你出的主意就是这个了。听不听随你了。我先走了。暂时别联系我了。”

    说这戴上帽子，拎着包就走了。

    她现在就特别期待宋程程最后能狠一狠心。

    到时候，她掌握着宋程程这么大的秘密，这宋家还不是手到擒来？

    宋程程失魂落魄的回到医院的时候，宋振南还在等着。看她才回来，顿时不高兴的教训了她一顿。

    “这种时候你还到处跑，你妈妈随时都可能……你怎么能离开？”

    宋程程哭道，“她就算想见人最后一面，也不是想见我。”

    “你这说的什么话，那是你妈妈！”

    宋振南愤怒道。

    宋程程想到自己的计划，立马不吭声了。也不和宋振南吵架了。

    宋振南道，“不要再随便走了。现在这个时候，我们都不能离开半步。

    陈秘书赶紧送了药过来，给他吃。

    宋程程知道，这药是压制宋振南身上的一些病症的。如果长期用药，这些病就没什么。但是如果停药，就会影响身体。

    她眼神闪烁了一下，和宋振南道歉，“舅舅，你别生气。我不惹你生气了。我听你的话。”然后熟练的接过陈秘书手里的药瓶。“舅舅，我负责你的药吧，让陈秘书好好忙公司的事情。”

    (本章完)

