    太阳西落，整个世界慢慢昏沉起来。黑风寨到处都是鸟虫之声，似是在归于死寂之前，这些生物在进行着今天最后的狂欢。

    灰猫伤痕累累的叼着一只山鸡慢慢走回家，那暗淡的阳光照射在它狼狈的身影上，让它此时的样子显得有些悲壮。那原本漂亮柔顺的毛发此时已经不成样子，很多地方的猫毛都有缺失，这都是它与那傻鸟打架时被对方扯掉的后果。

    虽然身体十分凄惨，但是灰猫的眼中却有着止不住的笑意。

    想起那只好似被它扒光了毛的傻鸟，它就有一种想大笑一场的冲动。看这只鸟不爽很久了，今天终于报了一下昔日之仇。

    不过，最终它还是没把对方怎么样，让那傻鸟逃跑了。

    那只斑鸦果然不简单，真如它猜测的一样拥有魂力，而且是一只觉醒了神通的三阶魂族。对方之所以能无视灰猫的攻击，就是它那防御型的天赋神通造成的。

    想到这里灰猫就有些阴沉，连那傻鸟都有天赋神通，但它的天赋神通却还没有苏醒。

    此时它的灵魂早就通过眉心处的那颗神核转化成神灵的魂体，如今拥有三阶实力的它照理因该觉醒神通才是，它可不愿相信自己的天赋连一只傻鸟都不如。

    难道是神核与它的魂体还没有完全融合的原因？

    对此灰猫隐隐有些猜测，不过这一切都要等它完全融合神核后才能知晓。毕竟它眉心处那神核的原主人，之前可没有殒落过，自然不可能有这方面的记忆。

    “可恶的家伙，等我的神通觉醒，一定要让你好看。”

    脑海中虽然在想着事情，但是灰猫的脚步却并没有并停下，很快就看到家的影子。不过它在离家不远时，却不由停了下来，眼中的瞳孔微缩，目光瞬时变得凌厉起来。

    “人类的气息，而且是很多人。”

    他们是谁？难道···，急于知道此阿婆的情况灰猫叼着猎物，脚步不由自主的加快起来。

    “外面好似有什么东西？”

    这时里面有人似是听到外面的动静，不由惊呼出来。立时看到有几个身材魁梧男子出现在院子大门中，他们正好看到叼着猎物的灰猫回来，神情不由一愣。

    “芋头，是你回来了吗？小伙子，你们别挡着大门口，让它进来。”

    这时阿婆开心的声音也自里面响起，这让灰猫原本紧张的心情也放松了下来。它神情漠然了扫了一眼这几个正面带惊异看着它的保镖们，直接越过他们叼着猎物就向院落内走去。

    果然看到阿婆正坐在院落里和一男两女谈话，那两个女的就是灰猫在山下救的母女俩，那个身着西装，气质不凡的中年男子因该是那美妇人的丈夫。

    它的回来，让所有人的目光都不由自主的落在它身上。

    猫会给人类狩猎，这事要不是亲眼看到，恐怕没有几个人会相信。尤其是日复一日，根本不间断的从外面带猎物回来，这简直是只有童话传说中才能出现的故事。

    那些保镖中有人暗自开启身上的仪器，他们觉得这猫有些古怪，不由自主的动用仪器侦测起来。但是仪器上显示一切正常，这让他们松了一口气的同时，也感到十分惊奇。

    “姥姥，它就是你养的芋头吗？”

    那个坐在她母亲旁边小名叫欣儿的小女孩眼露好奇的看着正慢慢向阿婆走去的灰猫，看着它叼着猎物的样子，感到十分好奇。

    不过她似是惊吓过度，眼中的胆怯之意根本还没有散去，紧紧依靠在她母亲旁边，一副没有安全感的样子。

    早上的情况把这小女孩吓得不轻，虽然被她母亲蒙住了双眼，没有过多的看到那些血腥的画面，但她的精神状态依然没有恢复过来。

    “对，要不是芋头天天出去捕猎回家，你姥姥我恐怕没有机会再见你们咯。”

    阿婆脸上带着止不住的笑意，女儿的回家让她感到十分开心，身体在这一刻好似年青了几岁。

    “阿妈，是我对不起你。我该早点回来的。”听到自己母亲这话，那叫铃子的美妇人眼睛不由湿润了起来，想来此时的她因该十分愧疚。

    “这么大的人了，哭哭泣泣的像什么样子，我现在还不是好好的。”对此，阿婆到没有怪自己女儿的意思，看到她落泪后不由开口安慰。

    喵呜！

    灰猫叼着猎物来到阿婆旁边，把猎物放下后就蹲在地上对阿婆叫唤一声，似是告诉阿婆这是它今天的猎物。对于旁边那些人的目光，它直接无视。

    对灰猫芋头来说，这个世界除了救它一命的阿婆，其他的人类在它眼中都是陌生人。

    “芋头，你受伤了。”

    眼神有些不好的阿婆在这时才看清灰猫的样子，见它那浑身是伤，毛发东少一坨，西少一束的样子，不由心疼起来。

    阿婆把伸着手就把灰猫抱到膝盖上，对着旁边的女儿说道：“铃子，你去我的房间把那个止血药拿出来。”

    “阿妈，是那个红瓶子的吗？”那叫铃子的美妇人看到阿婆点头后，她才进屋取药。铃子虽然是阿婆带大的，但是阿婆一直没教她这些，使得她也不是很清楚阿婆房间里的那些瓶瓶罐罐装的具体是什么。

    阿婆懂一些药理，身子骨还硬朗时不但会上山去采药，也会制作一些简单的止血药与疗伤药。

    此时灰猫的样子有些难看，身上的毛发很多地方都有缺失，加上身上的那些爪痕，让它显得十分狼狈。不过阿婆对它的样子到是不惊奇，因为有些时候灰猫也会这样伤痕累累的回家。

    在这个危险的大山之中狩猎，受伤是再正常不过的事。不要说是捕猎时被猎物弄伤的，就是山上那些植物，你有时不小心都会被它们刮伤。

    阿婆的女儿把止血药拿了出来后，阿婆就开始帮灰猫处理伤口。那只斑鸦下爪绝对够狠，不要看灰猫身上的伤口不大，但是却很深，有些伤口到现在还没完全结疤。

    “阿妈，还是让我来吧！”铃子看到自己年迈的母亲这个样子，她伸手就要帮忙。她刚刚听到灰猫的叫声，想起早上的情景，不由对自己母亲养的这只猫感到好奇，她母亲以前可是从不养猫狗。

    虽然她回到家后，所有人都没有在她母亲面前提在自己在路上的遭遇。但是铃子一直在用话旁敲侧鼓地问她的母亲，却一点也没有问出什么来，她的母亲对她们的遭遇好似真的一点也不知情。

    不过在她摇响那铃铛时，她母亲到是知道她已经回家了。本来以为救她们的那只神秘猫叫声与她母亲无关，但现在她看到了芋头，内心又不由怀疑起来。

    喵呜！

    看到这女人想碰它的身体，灰猫身体一抖，转头不由对她发出严厉的警告。

    ······

