    “嘿嘿！小子，小心驶得万年船，你小子虽然只是凡阶六品，但能一拳打死火云虎，肯定有不凡的元技，说不定是哪个大家族出来历练的少爷，万一有什么保命的手段，老夫我岂不是自找麻烦，告诉你，小子，我催命毒叟能在蛮荒森林中活到今天，凭的就是这份小心谨慎！”

    “催命毒叟？”

    柳飞歌倒是隐隐记得有这么一号人物，专门在蛮荒森林中找落单的武者打劫，没有想到今日被自己遇上了。

    “好了，小子，刚才看到你手一挥，火云虎的兽元丹突然在你手上消失了，应该是有储物装备，赶紧拿出来。老夫可以给你一个痛快，不然的话，让你求生不得，求死不能！”

    那催命毒叟阴阴笑着，露出了满嘴的黄牙。

    柳飞歌正要说话，体内却是开始有了异样，那先天元晶下方的白光漩涡竟然自己旋转起来，然后一道道白色丝线一般的白芒从那漩涡中射了出来，流走柳飞歌全身，所到之处，那些毒素全部被炼化得干干净净。

    “混沌圣殿？竟然能炼化毒素？”

    柳飞歌顿时一阵狂喜，暗暗内视，体内的毒素很快就被炼化一空，那些白芒随之都自动回到了白色漩涡之中。

    不过柳飞歌还是不敢轻举妄动，他和这催命毒叟的修为境界相差太远，正面开战，自认不是对手，最好是攻其不备，方有取胜的可能。

    那催命毒叟见柳飞歌有些发愣，自己的问话也是置之不理，不由有些恼怒起来。

    “小子，看来你是不听话啊，那老夫就让你尝尝蚀骨剧毒的滋味！”

    催命毒叟说着，凶狞一笑，缓缓举起了手掌，掌心中黑雾萦绕，分明蕴含着剧毒。

    “等等！我拿，我拿不行吗？”

    柳飞歌假意慌张道，左手伸入怀中，装作寻东西的模样，右手自然垂下，悄然握拳！

    “小子，算你识相！”

    催命毒叟阴冷一笑，目光投向了柳飞歌的怀里，眼神变得火热起来，他身为化凡一品的高手，也没有个储物装备，没想到今日有此好运气。

    柳飞歌见这催命毒叟有些放松了警惕，哪里肯放过这等良机！

    “摧岳拳！”

    柳飞歌舌绽春雷，大喝一声！

    与此同时，柳飞歌右拳上裂山拳套迅速覆盖，元力疯狂注入，摧岳拳第三重全力施展，脚下施展凌波微步，身形如闪电，出拳如惊雷！

    “你竟然……”那催命毒叟倏然一惊，眉头猛皱，想要躲避，却是如此短的距离，柳飞歌如此迅速的出手，让这催命毒叟根本没有反应的时间。

    “轰！”

    那催命毒叟的小腹被狠狠击中，“噔噔噔”后退了几步，整个身子宛若虾米一般弓了起来。

    “大意了，忘了闪了！”

    催命毒叟眼神里充满了震惊的神色，心中无比懊恼，他万万没有想到，明明这个年轻武者已经中了自己的剧毒，可竟然在短短的时间之内解了毒，更是给自己狠狠地来了这么一下。

    而更让催命毒叟憋屈的是，化凡境界的武者是可以短暂瞬移闪过去的，可自己刚才太过大意，对方出手的速度又奇快，自己竟然都没来得及闪。

    “摧岳拳！”

    柳飞歌一击得手，根本没想着借机逃走，而是揉身而上，再次出手。

    凌波微步配上蹑空履，这速度简直是太快了，柳飞歌的身形宛若鬼魅一般，瞬间出现到了催命毒叟的身前。

    “轰！”

    刚刚站直了身子的催命毒叟来不及防御，当胸又是中了一记摧岳拳，顿时连连吐血后退。

    “趁你病，要你命！”

    柳飞歌很明白这个道理，体内元力奔涌，丝毫不给催命毒叟喘息的机会，摧岳拳连连击出，招招都在那催命毒手的胸膛和小腹。

    期间，催命毒叟几次想要瞬移，可是柳飞歌丝毫不给他反应的时间，都没有闪过去。

    “噗！”

    随着带着裂山拳套的拳头生生打穿催命毒叟的胸膛，没入其中，催命毒叟再也支撑不住，仰天倒了下去，眼神里满是憋屈和懊恼，堂堂化凡境界的大高手，被一个凡阶武者揍得死去活来，别说反击了，愣是连个闪的机会也没有。

    “年轻人不讲武德！”

    催命毒叟口中喃喃地说道，已然是出气多，进气少，眼看就不支了，心中那个那个憋屈啊，就别提了，这个年轻武者太不讲武德了，上来就是一顿揍啊！

    “讲你妹的武德，是你这老东西先不讲武德，偷袭小爷我！”

    柳飞歌不敢给这化凡高手一点儿机会，口里喝骂着，连连出拳，每一拳都是全力出手，一拳一拳轰在催命毒叟要害部位。

    “你……”

    催命毒叟还想说些什么，微微张嘴，还没说什么，鲜血顺着口腔喷涌而出，气绝当场，眼睛依旧圆睁，透露着一丝不甘，一丝骇然，他至死也没有想通，自己竟然被一个凡阶六品的武者给击杀了！

    另一边，柳飞歌身形摇摇晃晃地半跪在地上。

    接连全力使用摧岳拳，柳飞歌体内的元力几乎要消耗殆尽，不过能够将一名化凡境界的高手击杀，一切都是值得的，自己当初凡阶九品的时候，也不曾有过这等辉煌的战绩。

    当然，柳飞歌还不至于认为自己已然拥有了击杀化凡境界高手的实力，这一次击杀这个催命毒叟，纯粹是运气使然。

    首先是混沌圣殿的功劳，自己在混沌圣殿的帮助下，悄然解毒，打了对方一个措手不及。

    还有就是凌波微步和蹑空履结合在一起的速度，实在是太变态了，根本就没有给那催命毒叟丝毫反应的余地，一直压着对方打。

    再次就是摧岳拳作为五品元技的超强攻击力，速度再快，打不动对方，破不了对方的防御，那也无济于事，只能选择逃命，还好这摧岳拳没有让自己失望，自己修炼成摧岳拳第三重，足以对化凡境界的高手产生威胁了！

    这也是步步凶险，有一环跟不上，横尸当场的就可能是自己。

    柳飞歌不敢久留，踉踉跄跄地起身，不敢有丝毫的耽搁，收起催命毒叟腰间的布袋，匆忙窜进了丛林之中。

    ……

