    “中计了！”

    符文点亮之后，周围的空间便被某种力量封禁。自己无距之力，竟无法突破眼前这一座小小的山谷，他被彻底困在了里面。

    一股股可怕的力量如潮汐般开始朝他汇聚而来，好似要将他死死地封锁，甚至让他挪移的范围也越来越小。

    而即便是他以无距之力不停的变换位置，这些力量都可以顺利锁定他的所在，让他根本无法逃脱。

    这一刻，沈钰要是再发现不了自己被人给套路了，那他就白混这么多年了。

    刚刚他拿在手中的玉珠，此时怎么也扔不掉。沈钰估计这玩意就好像是一个坐标一样，已经在他身上烙下了痕迹。

    都是套路，大意了！

    “沈钰，你现在感觉如何？”

    突如其来的声音让沈钰微微一愣，这声音他刚刚听过，正是那黑袍人的声音。

    可对方刚刚明明在自己身前自爆，连肉渣都没有剩下，这种情况下对方绝不可能还活着。

    “是不是很意外？是不是觉得我不该活着？”

    声音仿佛从四面八方而来，好似近在耳边，又好似远在数里之外。飘忽不定，让人无法准确感知。

    不过还没等沈钰有所反应，一股可怕的精神力量已经冲击向他的精神识海，开始不断蚕食他的意识。

    好在如今他十五重的金钟罩不仅可以防护肉身，还能一定程度的防护精神。再加上浩然之气相助，沈钰的意识坚若磐石。

    只不过这股力量仿佛源源不断一般，丝毫没有停歇的意思。

    水滴石穿，若是对方的力量一直如此源源不断，那时间拖得越久，对沈钰而言就越不利。

    “沈钰，我已不惜自爆，如今已与大阵融为一体，你是不可能赢的！”

    “放弃抵抗吧，与我合二为一。你放心，以后你就是我，我就是你！”

    听到对方的话，这一刻，沈钰不由有些哑然“你竟然选择自爆身躯，以彻底与这里的大阵相融，够狠！”

    “不破不立，之前我还下不了这个决心，毕竟谁也不知道自爆之后，会不会真如我得到的传承中记载一般！”

    “要不是你苦苦相逼，我又何必赌这么一把？不过我赌赢了，现在的我已无敌！”

    冷冷的声音响起，带着几分对沈钰的怨恨，又带着几分高傲与得意。

    他好似很想看到沈钰懊悔的模样，可惜自始至终，沈钰的脸上都只有冷静。

    沈钰越是如此，他就越是生气，内心就越是愤愤不平！

    “沈钰啊，沈钰！若不是你插手，六城战乱，无数鲜血流淌献祭之下，这座大阵会被我轻而易举的掌控！”

    “我又要何必出此下策，连自己的身体都保不住！都是你，全都是因为你！”

    “既然我的身体没有了，那你的身体我要了，我就要取你而代之！”

    “猖狂！就凭你还无敌，不见得吧？”

    冷哼一声，沈钰也没想到对方竟然如此丧心病狂，还盯上了自己的身体。

    我就是想杀了你而已，你竟然馋我身子，是可忍孰不可忍！

    精神力量宛如利刃一般腾空而起，将袭来的阵法之力尽数崩散。可怕的剑气随之浮现在沈钰周围，他想要从内部生生将这座大阵崩碎！

    “沈钰，你还要反抗么，你可知道这是一座什么样的阵法，就凭你一人也想打破，可笑！”

    察觉出了沈钰的意图，已经完全舍弃肉身，选择彻底融入阵法的黑袍人，不由大声的笑了起来，好似在嘲笑他的无知。

    “沈钰，沈大人，你以为我为何会一直待在这里，又为何会想法设法令六城同一时间经历战乱？”

    “实话告诉你，那六座城池便是这座大阵的阵基，这处布满了符文的山谷便是阵心，方圆千里皆为阵法！”

    “这座大阵之内所有生灵，就是大阵源源不断的力量来源。面对这样庞大而源源不断的力量，你觉得就凭你一人之力，挡得住么？”

    “六座城池为基！”这一刻，沈钰心中猛地一惊。之前他在看南疆地图的时候，就特别好奇为何这六座城围城了一个大圆。

    原来这个巨大的圆就是眼前这座大阵，而这座山谷就是圆的最中心，也是阵心所在！

    以六城为基础布下这么大的局，好大的手笔，好深的魄力！

    这时候，沈钰想到了刚刚到这里的时候，感知到在那密密麻麻的符文之下，那股令人心悸的可怕力量。

    恐怕眼前的这是一座封印阵法，阵法的真正作用也不是像现在这样用来对付别人，而是用来镇压。

    若是阵法激荡，那里面被封的东西会不会趁机逃出来，这些都是沈钰需要考虑的事情。

    而对方，仿佛对此丝毫不知情，依旧在不断冲自己的叫嚣。

    不过，即便他再怎么努力，再怎么攻击，也依旧破不了沈钰的防御。

    “沈钰，沈大人，我劝你放弃抵抗。这座阵法勾连六座城池，那可是数百万的百姓，你可要考虑清楚了！”

    “你反抗的越狠，攻击的越强，阵法越激荡，这些生灵的力量都会被抽取的越快！”

    “到时候，你不杀他们，他们却因你而死！”

    说到这里，对方再度大声笑了起来，这笑声很难听，难听的让人很想打人！

    “沈钰，你不是自诩正义么，你不是喜欢站在道德的高点么。我倒要看看，你会如何选！”

    “你赢不了的，你的意识一定会被这座大阵慢慢磨碎，与其拼死反抗之下，可能会害死那么多人。还不如放弃抵抗，乖乖就范！”

    “说够了没有，要打就打，叨叨个没完，你说你哔哔个屁啊！”

    “你！好，好得很，沈钰，我到要看看你要嘴硬到什么时候，给我死来！”

    突然间，对方加大了对阵法的力量输出，一股股不断袭来的力量也变得越发暴躁强大。

    “沈钰，你放心，我一定会将你取而代之，最后成为新的你！”

    “等到时候，我就吃你的，喝你的，用你的，再借用你的名义去杀人放火，沈大人觉得这个提议如何？”

    “这个提议的确不错，可惜你没机会了！”“

    突然间，沈钰猛地开口，脸上浮现出若有若无的笑容。

    “事实上，你其实是在骗我，你根本没有与大阵融为一体！我说的对吧？”

    “可笑，沈钰，事到如今了你还要如此自我安慰？你是决定为了自己牺牲掉那些百姓了么？自私自利，真是可耻！”

    “是么？可本官不这么觉得，本官怎么觉得，你一直在说谎呢！”

    猛地抬起头，沈钰冷冷一笑“若本官猜的不错，你只是用自己的血肉献祭激活了大阵而已！”

    “而后借助了大阵的力量维持了自己的一点点意识，并凭此勉强操控大阵的力量！”

    “你并不是与大阵融为一体，你只是在狐假虎威而已！”

    “你之所以不断的出言挑衅，想让我放弃，是因为就凭你的那点力量，操控如此威力的大阵，根本是自取灭亡！”

    “用不了多久，这这座大阵就会生生耗死你，我说的对么？”

    “看来我说的很对，因为你慌了！还想跑，找到你了！”

    落魂珠落于手心，让沈钰的精神力量随之暴增，精神力量如横贯天地的剑气一般，犀利而可怕。

    “不得不说，你的确很聪明，可你算错了一点，本官的感知，超乎你的想象！”

