    很快，梦工厂电影节接近尾声。

    当萧央宣布电影节圆满落幕的时候，众人全部起身鼓掌。

    电影节结束之后，萧央去了米国。

    两天后会有一件大事，世界.娱委要重新选常任理事。

    之前的常任理事一共有五家，分别是麦迪逊公司、大通公司、联发公司、博瑞公司（欧洲）、蓝旗公司（欧洲）。

    这五家公司的权利非常大，娱乐圈很多标准和规则都是他们制定的。

    现在重新选常任理事，很多公司跃跃欲试，想把这五家公司拉下马。

    梦工厂必须成为常任理事！

    梦工厂想要变得更强，只能成为规则的制定者之一。

    这一次，就连指头公司也决定配合梦工厂了，这是上面的决定。

    萧央一行人刚到米国就听到了一些风声，麦迪逊、大通和联发公司打算联手打压梦工厂。

    告诉萧央消息的是王一。

    “麦迪逊不会让梦工厂如愿成为常任理事的。”王一说道，“以他们三家公司的影响力，很多公司都会以他们马首是瞻。”

    这次斗争，主要看谁能拉拢到的公司多，公司越多得票越高。

    米国三大公司的影响力太大，很多公司根本不敢拒绝他们。

    梦工厂的处境不妙。

    萧央一笑，“世界这么大，他们不可能拉拢到所有公司。”

    众人不明白萧央为什么会这么自信，早知道按照以往的情况，麦迪逊公司如果不想让哪家公司入局，那么这家公司一定入不了局。

    就在这时，麦迪逊公司的人来了。

    “萧总，我们老板想约你吃饭。”麦迪逊公司的人笑道。

    众人脸色微变，麦迪逊这是想下马威吗？

    萧央一笑，“跟你老板说，我没空。”

    麦迪逊公司的人笑道，“萧总，我们老板就在你住的酒店。”

    “那行，让他等我一下吧。”

    这一等就等了一个多小时。

    “麦迪逊先生，这华夏人太嚣张了！”

    酒店餐厅，几个外国佬怒火中烧。

    麦迪逊微微一笑，“修为何必动怒。”

    “我们只是气不过这华夏人，他太嚣张了！”

    “区区一个华夏人而已，这里是米国，他太把自己当回事了。”

    “麦迪逊先生，谁不把自己当回事？”

    萧央和陈若琳来了。

    这次来米国，萧央把陈若琳带来了，毕竟陈若琳在米国娱乐圈的人气是最高的。

    麦迪逊笑道，“萧，你听错了。”

    萧央看着旁边的几个人：“这几位是？”

    “我们米国娱乐行业的几个朋友。”

    麦迪逊介绍了一下几个人。

    这几个人来头不小，有米国娱乐局的，也有米国娱乐圈的。

    “萧，我们打算成立一个协会，”

    麦迪逊说道，“这个协会将来会距离全世界.娱乐圈的精英，我希望你也能加入我们，成为协会的创始人之一。”

    萧央知道麦迪逊想干什么，他想拉拢人，变相的垄断娱乐行业。

    这次见面，相当于麦迪逊给自己的最后通牒，只要自己不答应，那么以后这个所谓到协会一定会打压自己。

    “抱歉，没兴趣。”

    萧央摇头。

    其他人没想到萧央居然会拒绝。

    麦迪逊看着萧央，“萧，你来米国的目的我非常清楚，有我支持，你百分之百成功，反之，你成功的可能性为零。”

    萧央起身，“那我们就拭目以待吧，陈姐，我们走吧。”

    陈若琳起身，两人离开了。

    路上，陈若琳看着萧央，“这些人来头不小，你得罪他们，明天投票的时候一定会很被动。”

    “你的意思是说，让我虚与委蛇，暂时答应他们？”萧央笑道。

    “至少这是现在我们最好的选择。”陈若琳并不觉得自己的想法有错，

    “一旦我进了他们的圈子，就要听麦迪逊的。”萧央说道，“这样一来，华夏娱乐圈想要成为世界第一根本不可能。”

    陈若琳不说话了，她不得不承认萧央说的非常有道理。

    “我们并不算孤军奋战。”

    萧央一笑，“他想靠刚才那些人来打压我们没……那么容易。”

    陈若琳好奇，萧央的底牌到底是什么？

    “不说这些，我们去梦工厂看看。”

    萧央说的当然是米国梦工厂。

    米国梦工厂。

    《复仇者联盟》播出之后，米国梦工厂横扫各大公司，发展势头强劲。

    但这还不够。

    “《暮光之城》和《哈利波特》可以上映了。”萧央说道，“《哈利波特》是重中之重。”

    唐继尧点头，“我会接着去安排，老板，来米国发展的艺人名单已经拟定好了。”

    梦工厂总部决定安排一批艺人到米国梦工厂发展。

    唐继尧把名单拿给萧央。

    萧央看了一下，“名单没问题，让他们今早过来。”

    “我打算先从电视剧和综艺入手。”唐继尧说道，“从这两方面培养他们，火候差不多的时候再拍电影。”

    “可以。”

    萧央问道，“其他还有什么难处吗？”

    唐继尧尴尬一笑，“这几天我看了很多电视剧的剧本，太烂了。”

    倒不是这些剧本真的太烂，主要是他要求太高，至少得是《越狱》级别的才行。

    萧央一笑，“剧本我可以给你提供一些思路，你叫个编剧进来记录一下。”

    唐继尧马上叫人进来。

    入座之后，萧央说道，“主人公有两个，萧和唐，他们是一对好朋友，他们的智商绝对高人一等，因为他们对任何物理理论可以倒背如流，无论你问他们什么问题，都难不倒他们。”

    “但是说到日常生活，这两个不修边幅的男孩就彻底没了脾气，生活中柴米油盐这些看似简单的事情，却让他们有迷失在太空里一样的感觉，他们所掌握的那些科学原理在这里根本没有用武之地。”

    “直到有一天，隔壁搬来一位美貌性感的女孩陈若琳，顿时吸引了萧的目光。”

    萧央说到这里，旁边的陈若琳忍不住笑了，你取名字还真是随意。

    “陈若琳是个梦想成为演员的女孩，但一直没有能成功，平时只能在快餐店打工，她个性开朗，待人友善，是位与萧和唐截然不同的追求时尚的年轻人，最重要的是她刚刚变成单身。”

    “唐和萧还有两个好朋友。自认为是花花公的张永林，他能用六种语言泡妞，参与负责美国的火星探索计划，其实想永林不过是个喜欢拿一些过时的手段泡妞的家伙，很多时候他的泡妞手法都让对方感到恶心。”

    “此外，还有一来自印国的拉杰什，他患有严重的与异性.交往障碍症，有异性在场的时候他就无法说话，只有在喝醉以后才能自在地与女孩交流。”

    “一个美女和四个科学宅男的故事就这样在笑声中悄然开始上演。”

    萧央说，“这个故事主打生活和搞笑，故事的名字叫做《生活大爆.炸》”

