    第277章巨型战舰

    艾斯的警告还是有点用的，起码利卡在听到乌蓝将军后，老实了很多。

    唐媚媚有些委屈，眼眶湿润楚楚可怜的样子，如果遇到怜香惜玉的男人，可能真的会过来安慰她，或者给她一些保证什么的。

    可惜在场的五个男人，根本不把她当同类，在他们眼里，唐媚媚不过是一件货品罢了。

    等送给乌蓝将军之后，也只不过是一个玩物而已，等玩废了，她什么都不是。

    时间过的飞快，在地下城入口那里，把最后一批人送下去之后，杜枭等人就看到天上隐隐约约有他们没见过的影子出现了。

    也就在这时，周围想起来沐辞的声音：“还没有去地下城的同袍们，你们还有一分钟时间下去，敌人将在一份三十秒到达。”

    “重复一遍，还没有去地下城的同袍们，你们还有一分钟时间，敌人将在一分三十秒到达。请你们尽快下地下城。”

    杜枭和李竹风以及李映等人，在进电梯之前，他们又看了一眼天空，随后走进电梯里……

    李映还没有和沐辞正式认识，但是沐辞的大名，现在没有谁不知道。

    李映对沐辞很是欣赏，甚至带些崇拜的意味在她的心里。

    此时她在电梯里对杜枭说：“杜大哥，你们的队长，很伟大。留在外面战斗的英雄里，就她年纪最小。”

    杜枭自豪的点了点头，又摇了摇头，他看着李映说道：“我们队长确实很伟大，但其他前辈也是我们最值得敬佩的英雄。”

    “而且我要纠正你一下，队长不是最小的，最小的是队长弟弟，他才是这次主力里年纪最小的。”

    李竹风在一旁有些尴尬，甚至不敢看杜枭。

    想到之前他做的混蛋事，还被沐辞狠狠教训了一番，还被敲诈了三个亿。

    谁能想到，短短数日，他们姐弟俩就发生天翻地覆的变化，直接站在人类的顶峰。

    如今，人类的未来，还要依靠他们来守护，还真是世事无常啊。

    李映被杜枭提醒，她才想到还有沐延那个有着黑暗异能的男生。

    李映还不知道沐辞和她哥之前发生过不愉快的事，她感叹道：“他们姐弟俩还真是如神一般存在，能从普通人的身份觉醒异能，已经很逆天了。”

    “可他们不但觉醒了，还都觉醒了那么厉害的异能，真是神奇。最夸张的就是他们的修炼速度，真是让人羡慕。”

    李映说的很真诚，没有一点嫉妒，她纯粹是感叹。

    杜枭对于李映的话，他点头表示认同，随后不再说话。

    等他们到地下城，就看到广场上站满了人，他们的目光全部集中在广场那个巨大屏幕上。

    而屏幕里，他们可以清晰的看到外面的情况。

    杜枭他们连忙走过去看向大屏幕，果然，外星大军真的来了。

    一艘巨大圆形的战舰出现在上空，速度之快，眨眼功夫，就停靠在离地面六千五百米左右的高度停下。

    战舰出现在那一刻，是震撼的，也是压抑的。

    这战舰太大了，整个大屏幕里都装不下它的全貌，这战舰把一方天空占满，除了战舰，已经看不到天空了。

    (本章完)

