    一个家伙躲在树后，露出半个身子，他自己感觉躲的很好，可在安逸看来就是活靶子。

    瞄准射击一气呵成。

    “砰~！”

    树后面那个家伙惨叫一声倒在地上。

    对面总共六个人。

    一照面被安逸用左轮枪打死一个，现在又用步枪打死两个，如今只剩下三个人。

    M1941约翰逊步枪其实并不算太好的步枪，精度比98K差了很多，甚至不如春田式和加兰德，唯一的好处就是半自动，弹夹容量大，一次装填10发。

    安逸之所以选他，唯一的原因就是熟悉，有手感，用这把枪，他可以发挥出自己最大的战斗力。

    “太棒了老大！”

    肖恩看安逸又打死一个，忍不住叫了一声。

    莱德看向安逸更是满眼崇拜。

    如果不是老大提前发现危机，他恐怕早就被人打成了筛子，对手全是重武器，老大竟然射杀了三个，把他们压制的不敢抬头。

    对面几个家伙，确实被安逸吓住了。

    原本他们占有绝对优势，可现在却落入下风。

    “混蛋~！”

    一个家伙吼叫着出来，端着机枪对着安逸他们这边疯狂扫射。

    “砰~！”

    随着一声清脆枪响，这家伙扑倒在地上。

    安逸淡淡看了一眼地上尸体。

    “傻B!”

    这种发狂扫射行为，在黑帮冲突中，或许可以说是勇猛，可如果在战场上，那完全就是别人的活靶子。

    活不过三秒钟。

    又一个家伙探出半个头。

    砰~！

    他的礼帽瞬间破了一个洞。

    鲜血汩汩流出来。

    最后一个枪手完全吓破了胆，跳起来就往回跑，试图逃离，可他刚跑出去几米，随着一声枪响身子扑通趴在地上。

    枪声停歇。

    世界重归安静。

    地上横七竖八躺着六具尸体。

    肖恩和莱德，还是第一次经历这么大的阵仗，吓得不停喘气，身子也有些发颤。

    “老大，现在怎么办？”

    安逸端着枪站起来，思索几秒钟后说道：“打扫战场，把尸体和枪都放到货车上。”

    “对了，注意有没有装死的。”

    肖恩和莱德过去打扫战场，发现并没有装死的，主要是安逸的枪法准，一颗子弹消灭一个敌人。

    安逸看看这些人的打扮，微微皱了皱眉。

    “你们看出什么了吗？”

    肖恩咽了一口口水，“老大，好像是爱尔兰人。”

    虽然都是白人，可相互间依旧有细微差别，再加上穿着打扮，还是能分出个大概。

    六具尸体和枪都丢到对方货车上。

    “肖恩，你和莱德开咱们的货车，把东西拉回去，然后通知弗莱德老大，告诉他咱们这边发生的事情，我拉着这些尸体去郊外，以免有其他麻烦。”安逸快速说道。

    “好的老大。”

    肖恩和莱德开着被打烂车玻璃的货车离开，安逸上了对方的货车，拉着一车尸体往城外开去。

    就在他们离开十几分钟，一辆警车赶来，不过警察只看到了路上的血迹和子弹壳，还有被打碎的玻璃。

    “这里发生了激烈的枪战，看看这满地的子弹壳，堪比一场战争啊。”一个警察说道。

    “听说刚刚斯特朗大街也发生了枪战，犹太帮的一辆货车被抢了，三个人全都被打死，甚至货车都被炸了，怀疑是其他帮派做的。”

    “老大之前吩咐过，最近可能不太平，没想到这么激烈。”

    “现在这一场，呵呵，也不知道是谁赢了。”

    “好了，既然没看到尸体，登记一下离开吧。”

    带队的发话，简单记录了一下离开，根本没有打算深入调查，他们心里明白发生了什么事情。

    安逸开着车，在洛杉矶城郊一片树林停下，下车掏出烟点着，默默吸烟等着来人。

    过了半个多小时，两辆车从远处开过来。

    前面一辆车是肖恩和莱德。

    后面那辆车则是犹太帮老大弗莱德，带着二把手艾伦佩恩，还有几个头目一起赶过来。

    几人看向车后斗的尸体，一个头目指着其中一具尸体道，“我认识这个家伙，是北岸帮的耶茨，其他人应该是他的手下。”

    现在已经完全确定，这次袭击就是爱尔兰人干的。

    弗莱德看着安逸，赞许道：“哈迪，事情经过我已经听肖恩说了，你干的非常棒。”

    其他头目也都看向安逸。

    他们已经知道，安逸他们的运货车遭到埋伏，哈迪提前发现危险，对方下车突袭，哈迪冷静应对，凭借一己之力干掉了对方六个枪手。

    他们自问，如果在那种情况下遇到伏击，自己能有几分活命的机会？

    恐怕一分也没有。

    眼前这个乔恩哈迪，不仅活了下来，还全歼了敌人。

    不得不令人佩服。

    弗莱德面色变得阴沉，道：“在你们遭遇伏击之前，还有另一波人伏击了阿历桑德罗的货车，杀了阿历桑德罗和他两个手下，抢了货物，最后还把货车炸掉烧毁。”

    “这很像爱尔兰人的做事风格，疯狂狠厉。”

    二把手艾伦佩恩和几个头目，都觉得老大分析的很对，现在又有了哈迪击毙的六个爱尔兰人，这件事情几乎可以百分百肯定是爱尔兰人干的。

    “爱尔兰人袭击运货车难道只是为了抢劫货物吗？恐怕事情没那么简单，前几天我们地盘有几家酒馆被抢劫，三家夜总会有人捣乱，这里面有爱尔兰人，墨西哥人，甚至还有俄罗斯人、波兰人，我怀疑有人从中串联，几个帮派联合起来要对付咱们。”

    听弗莱德如此说，下面的人心头都是一凛，如果其他帮派联手，确实是非常棘手的事情。

    “您觉得咱们应该怎么办？”二把手艾伦佩恩问道。

    弗莱德想了想说道：“最近一段时间，交代下面的人做事一定要小心谨慎，注意随时可能的偷袭。”

    “报仇，咱们被袭击，必须做出反应，这样也能起到震慑作用，艾伦，回去准备人手，咱们要给爱尔兰人一个狠狠的还击。”

    事情决定，其他人上车。

    弗莱德又看向安逸，脸上带着欣赏神色：“哈迪，这两次事情你处理的都非常好，我就说你适合做这一行，我看好你。”

    说完转身离开。

    大佬们离开，肖恩和莱德这才敢过来。

    “老大，接下来怎么办？”

    安逸看看车上的尸体，吩咐道：“莱德，你把车上的冲锋枪都拿下来，找个袋子收好，以后或许会有用。”

    “肖恩，放些汽油出来。”

    两人立刻忙起来。

    冲锋枪收好。

    汽油浇满车厢。

    安逸掏出火柴，给自己点了根烟，火柴头丢向货车。

    “呼~！”

    货车轰然燃烧起来。

    熊熊大火很快将整辆车吞噬。

    安逸和肖恩莱德上车，离开这片树林。

