    “早这么说不就行了吗？”男子有些无语地说道，“你就是欠骂。”

    “我不是要背叛夏先生，而是迫于无奈。”周天驰语气依旧冰冷，“但我相信他会来救我们的。”

    男子撇嘴：“这是当然。那现在你就对夏阳发出一份家宴邀请函，让明天晚上来你们这边吃饭。到时候，我自然会趁着吃饭的时候对他发难。解决了他之后，你们可以做我们的附属家族。我们也可以给你们提供很多方便。”

    周天驰低声说道：“好。”

    见到他这么快就妥协，男子有些无语。他还想要折腾一下周天驰呢。

    不过，周天驰愿意配合，也是好事。

    周天驰很快就写了一份邀请函，男子让人送给了夏阳。

    他是天赐成员里边的一位，就足以威胁周天驰了。

    而他们的老大，也在他的安排下，潜入了周家，作为一个普通成员存在。

    一场家宴，已经部署完毕。

    夏阳接到了邀请函，他倒是有些意外。

    周天驰以前请他吃饭，都比较随意。这一次那么隆重，夏阳也没有听说有大师发生。

    很快，他就意识到了，或许真的有大事。

    在邀请函里边，他看到了藏头诗，里边的内容是不要过来。

    正常情况下，周天驰不可能写邀请函，也不会写这样的内容。

    除非，他的生命安全遭到了威胁，他才会连一个电话也没有办法打。而且这个藏头诗写的很隐晦。要不是夏阳智商足够高，估计都很难找出内容来。

    夏阳皱起了眉头：“最近一段时间，我在找寻天赐成员，结果周天驰就遇到了麻烦。那就意味着，可能是天赐的成员在针对我们。”

    “很好，我还没有找他们，他们倒是找上门来了。”

    “那就让张叔他们一起过去，等着会会他们吧。”

    夏阳第一时间通知了张明远。

    只要能够解决掉天赐成员，不管多远，张明远都会乐意过去。

    张明远第一时间安排妥当，等待夏阳一句命令。

    一切准备就绪，就等待着明天了。

    这一次天赐的高层代号天风。天风已经筹备完毕，他相信夏阳压根就没有不对劲。毕竟周家是夏阳的附属家族，那么周天驰邀请他来参加家宴是正常的。

    在家宴上，他们就可以对夏阳出手了。

    如果不是有周家协助他们，他们恐怕没有办法这么轻易就让夏阳过来。

    夏阳这么做，是要处于危险当中的。

    而他们就能够趁着这个机会，杀了夏阳。

    他们都在等待着明天的到来，他们觉得时间过得很慢。

    一直等到了第二天晚上，他们都在周家待着。他们对于周家愈发地熟悉了，他们也更加方便出手了。

    周天驰的额头上满是冷汗，天风来到了他的面前，淡淡地说道：“别露出破绽，给我好好地表现，如果因为你露出了端倪，破坏了我的计划，我会杀了你的。你不想死的话，就给我老实点。”

    “是，先生，您放心，我一定按照您的吩咐去做。请您不要担心。我最了解夏阳了，我和他都已经签订了合同，作为他的附属家族。我如果对他出手，一点好处也没有。”周天驰急忙说道，“我会相信我的。”

    “那就好。”天风点头，“时间马上就要到了，你们准备好了吗？”

    “已经准备好了。”周天驰说道，“家宴很丰富，他们都会喜欢的。”

    天风笑着说道，“那么我们就好好地让夏阳体验一下我们给他准备的盛宴吧？”

    这里边都是他的人，他命令这些人都潜伏起来。

    等他一声命令，大家就都会对夏阳出手了。

    他有在酒里边加了料，无色无味，夏阳也很难发现的。

    而只要夏阳喝了酒，他就不堪一击了。

    夏阳如约而至，天风一直在观察着夏阳，他发现只有一个人到来，他不由松了口气。如果夏阳发现了不对劲，那么他们就麻烦了。

    天风没有露出任何的不对劲，而是老实地在一旁打下手。至于周天驰，对夏阳特别地客气。

    “周叔，你这么突然举办家宴了？”夏阳问道。

    “正好我的生日到了，我也没有怎么准备，希望你不要介意。”周天驰笑着说道，“我觉得做生日，要有夏总这样的贵宾到场，才是我最大的荣幸。”

    夏阳笑着说道：“我就是来打个酱油，今天你才是主角。”

    “那你要和我坐在隔壁位置。自从和夏总合作以来，我们周家越来越好了。我在这里敬夏总一杯，希望我们未来生意愈发地兴隆。”周天驰举起了酒杯，一饮而尽。

    天风对此很满意，这周天驰真的很上道，一来就让夏阳喝酒。

    而夏阳对周天驰似乎很信任，也将酒一饮而尽。

    见到这样的动作之后，天风的脸上浮现了几分喜色。只要夏阳喝了酒，对他们来说就是莫大的好处。他们正在等着酒的药效发作了。

    到时候，他们就可以一举弄死夏阳了。

    周天驰和夏阳吃着宴席，没有人再感到紧张了。

    纵然夏阳很厉害，但夏阳喝了酒之后，他就会中毒，那么他的修为十不存一。

    天风本身就是高手，而且他安排了那么多伙伴埋伏在这边。

    哪怕夏阳的实力再怎么厉害，也不可能是他们的对手。

    天风的心中有些激动，那个大名鼎鼎的夏阳，就要死在他的手里了。

    夏阳一点也没有察觉，一边吃着东西，一边和周天驰聊天。

    但吃到了一半，周天驰长叹了一口气。

    “怎么了，周叔？”夏阳有些疑惑，“我们吃的好好的，为什么要叹气？”“夏总，和您合作真的很开心，我们周家也变得更强。但以后就没有什么合作机会了。”周天驰叹了口气。

    “为什么这么说？你们不是已经是我的附属家族了吗？那以后你们还是要配合我办事的啊。”夏阳有些疑惑，“莫非你们家族出了问题了？”

    “对不起，夏总，我不是故意的。”周天驰苦笑着说道。

    “你这话是什么意思？”夏阳疑惑不已。

