    这十几人一出来，那气势就顿时跟着出来了。

    长孙冲却无暇顾及这些，再次催促道：“我有急事要见幽州王！你们快帮我通禀！”

    “长孙冲？成，你等着！”

    让其余人看着来人，其中一人说了这么一声，就向里走去。

    此时的秦阳，正在睡觉。

    被人大半夜的打扰了睡眠，起床气也有点重。

    尤其是听到来求见自己的人是长孙冲，他这气就更不打一出来了。

    “将他带到花厅。”

    丢下这么一句，秦阳就让人帮着穿衣裳。

    他现在整个人都还有些迷糊呢。

    等到衣服穿好了，他这才有点清醒了过来。

    等一下，为什么长孙冲会大半夜的来求见自己？

    长孙冲不是个傻子吧？

    就算是个傻子，在他折腾过长孙家后，也该知道，不要来轻易招惹他。

    而且他早就让人盯着长孙冲了。

    对方早就来了幽州，却一直没有来见自己，这次突然来，莫非真是有什么急事？

    秦阳这么想着时，已是走到了花厅。

    此时的长孙冲已在花厅里等着了。

    在一群王府护卫的虎视眈眈下，他坐卧不宁。

    此刻突然看到了从外面走进来的人，长孙冲立刻就站了起来。

    “大王！”

    这一声，他叫得十分顺口。

    “你找本王有事？坐吧，来人，上茶。”

    秦阳对他还算客气，这让长孙冲立刻放松了一些。

    有人很快就来上茶。

    等对方退下后，长孙冲就立刻说道：“大王，我这次来求见您，是为了高阳公主。”

    “高阳？”

    这个发展还真是秦阳没想到的。

    他愣了下，问道：“高阳在你那里？”

    “不不不，大王，高阳公主并不是我那里，高阳公主她、她现在不在大唐境内，在草原上！”

    什么？

    这话一出，秦阳就脸色一变。

    “你可知道，这等事可开不得玩笑。”秦阳紧盯着长孙冲，说道。

    长孙冲无奈地说道：“大王，我这么敢用这等事骗您？其实您早就知道我来了幽州，对吧？您就该知道，我一直奉公守法，不敢做什么坏事。”

    “我已不是过去的那个长孙冲了，我现在只想好好做生意，好好将生意做到大江南北！大王，这事是真的，是阿虎，啊，他是我的一个仆从，他带队去草原收购羊毛，就是在草原上，看到了有人带着高阳公主！”

    “这是阿虎送回来的信，用三只信鸽分别送回来的，一模一样的内容！您看看！”

    说着，就掏出了三张纸条。

    一旁的护卫走过来，将纸条接了，转递给秦阳。

    秦阳拿到一看，心里已是确定了这个消息。

    其实在长孙冲说出这件事的时候，他就已经信了。

    毕竟长孙冲没有道理用这种事跟他开玩笑，而高阳公主的确离开了长安，也的确还没有被找到。

    李世民既然认定了高阳公主是朝着幽州而来，结果高阳公主根本没来，那就说明，高阳公主很可能是真的落在了别人手里。

    “真成啊。”他在心里无语道，“好好的待在长安，什么事都不会有，非要搞事！现在落在了草原人手里，这不是给人添麻烦吗？”

    但他还真不能不管。

    毕竟高阳公主死不死的，这是小事。

    可如果高阳公主落在了吐蕃人，或是其他外邦人手里，这可是打大唐的脸！

    不仅是大唐皇室丢脸，其他大唐人也跟着丢脸！

    这可是要被记在史书上，被后人嘲笑的！

    一想到这些，秦阳就有点无法想象若是李世民知道这件事后，会有什么反应了。

    反正他现在就挺不高兴！

    尤其是阿虎发来的纸条上，写了，那些抓到了高阳公主的草原人，很可能是吐蕃人之后！

    吐蕃人！

    又是吐蕃人！

    “去请梁公公过来，就说有高阳公主的下落了，请他过来，是为了商量对策。”秦阳吩咐身边的护卫。

    护卫立刻应声而去。

    “来人！”那个护卫走了，秦阳又喊了一声。

    这次进来几个护卫，都单膝跪倒。

    秦阳吩咐道：“传本王命令，幽州王府的护卫队，一到五队，全部集合！等候命令！”

    “是！”

    那几个护卫听了，立刻领命，出去传消息。

    长孙冲看着秦阳这样威风凛凛的发号施令，心里忍不住有点羡慕。

    对方年纪比他还小，可如今已是幽州王！

    他呢，大概就算是拍马来追，一辈子也追不上人家的脚步了！

    但又一想，别说是自己，自己的爹不也不如人家吗？

    他爹也不过就是个太尉，这还是大半辈子努力的结果！

    而人家秦阳呢？

    年纪轻轻，短短时间内，就直接横空出世，从普通商贾之子，靠着自己的努力，晋升成了一国的亲王！

    来到幽州后，更是在短短时间内，将幽州治理得这样好！

    莫说是他跟他爹，再来几个能人，也未必能做得比幽州王更好！

    长孙冲早就对秦阳心悦诚服了。

    曾经的那点怨恨，随着时间流逝，随着他渐渐独当一面，已是消散大半。

    还剩下一点点，也被对方给吓住，不敢表露出来。

    秦阳看一眼坐在旁边如同鹌鹑一般老实的长孙冲，也在想着长孙无忌的打算。长孙无忌还真是好算计，竟然还真能让两个废物儿子起死回生了一个！

    若长孙冲一直留在长安，如今怕是已经彻底废了。

    现在呢？长孙冲来到了幽州，变得懂事多了。

    秦阳收回目光，慢慢喝茶。

    片刻后，本就住在幽州王府的梁公公，已是带着一个人，急匆匆地赶过来。

    跟着梁公公一起来的，是玄甲军的一个小队长。

    二人一进来，就向秦阳行礼。

    秦阳请他们落座。

    “这位……长孙大公子？”

    梁公公认识长孙冲，目光一瞥，顿时惊讶叫道。

    那个玄甲军小队长，也好奇望过去。

    长孙冲冲着两人拱了下手，说道：“两位，许久不见了。”

    “大公子，你怎么在这里？”

    “梁公公，高阳公主的下落，就是长孙大公子提供的。”秦阳这时候说道。

    梁公公的第一反应，跟秦阳是一样的。

    他松了口气，说道：“原来公主殿下是去了大公子那里？”

    长孙冲忙解释说：“并非如此，高阳公主她……”

