    （275）谢文东平定了dl的猛虎帮势力不久，又马不停蹄得去了形势十分危急的省城s市。与dl一样，s市也是猛虎帮重点攻击的目标，不过猛虎帮对s市显然比对dl要更加重视，不仅人员数目众多，而且皆是猛虎帮最精锐的人员，作战凶猛，纪律、组织等方面也是严明。 ，。

    在s市，猛虎帮没用躲躲藏藏，刚一开战，其人员就浮出了水面，与文东会展开了你来我往的对攻战。在人员的战斗力上，猛虎帮并不比文东会这边弱，而在人数上更是占得上风，刚开始，双方还硬碰硬的打了几仗，结果都以文东会吃亏而告终，几仗下来，文东会没有占到丝毫的便宜不说，其形势反而越来越被动，最后，文东会不得不放弃迎战，全面龟缩防守，如此一来，猛虎帮的气焰更加嚣张，放开手脚，对文东会在s市各地的场子连连进攻。

    s市的文东会分部里，各场子的告急电话几乎不间断，一个接着一个打进来，分部内的小头目们只是接告急的电话就忙的脚打后脑勺，就是在这样的紧要关头，谢文东等人到了s市。

    分部的负责人是位名叫伍晓波的青年，别看年岁不大，却是文东会的老人，属于龙堂最早那批兄弟中的佼佼者。不过此人是勇猛大于谋略，让他在战场上冲锋陷阵还可以，但坐镇后方，指挥大局的本事则差了很多，正是因为他的失误，在未探明猛虎帮虚实的情况下就草率出战，结果导致文东会在一开始就吃了大亏，始终处于被动挨打的局面。

    谢文东抵达s市分部时并不太平，远远就看到一群人聚集在分部的大门口，叫骂连天，看其衣着，显然不是己方的兄弟。坐在副驾驶座位上的刘波暗暗皱眉，先是让司机在路边停车，接着回头看着谢文东，低声说道：“东哥，前面那些人好像是猛虎帮的人！”

    谢文东举目向前望了望，轻轻叹口气，如果这些真是猛虎帮的人，那己方在s市的状况可够窝囊的，竟然被人家堵在家门口叫骂！他顿了片刻，问道：“伍晓波的电话是多少？”

    刘波闻言,急忙拿出小本子,翻了几页,将伍晓波的电话告诉给谢文东,后者拿出手机,给伍晓波打电话,时间不长,电话接通,童话里传来伍晓波不耐烦的声音:”喂?什么事,有话快说!”

    ”我是谢文东!”谢文东一字一顿地正色说道.

    ”啊!啊?”那边的伍晓波吓了一跳,连声说道:”哎呀,原来是东哥!”

    谢文东深吸口气,好奇的问道:”你现在在干什么?”

    .伍晓波犹豫了一会,方故做轻松的说道:”我正准备指挥兄弟们对猛虎帮进行反扑!”

    听了这话,谢文东差点气乐了,人家都骂到自己家门口了,还准备什么反扑?!他疑声问道:”分部门口聚集那么多人,都是干什么的?”

    伍晓波一愣,支支吾吾半晌,才小声说道:.那.”说着话,他猛然一惊,突然反应过来,忙问道:.东各额怎么知道分部门口有猛虎帮的人?”

    谢文东挑起眉毛,说道:”因为我现在就在分部外面!”

    ”啊?”伍晓波闻言大惊,他听说谢文东要来s市,只是没想到会来的如此之快,而且事先毫无通知,他张口结舌,呐呐的说道说个下文.

    文东会分部门口的那些人确实是猛虎帮的帮众,只是现在是大白天,他们有所顾虑,不敢硬向里面冲,虽然不动手,嘴巴可没闲着,将文东会从上到下几乎骂个一个遍,猛虎帮这么做也是有目的的,一是让文东会得不到休息的空闲,再者也是想激怒文东会,逼里面的人出来一战,这样猛虎帮就有全歼文东会主力的机会了.伍晓波当然也明白猛虎帮的意图，他是横下了一条心，不管对方怎么叫嚣，怎么叫骂，他坐在分部里就是不出去，闭耳不闻。他不下令出战，文东会的小弟们自然不敢私自行dong，现场就变成了谢文东看到的这番景象。

    过了好一会，伍晓波才小声说道：“东哥，分部北面有个侧门，那里没用猛虎帮的人，你看……我去那边接你行不行？”

    谢文东无奈的摇了摇头，沉声下令道：“把聚集在正门的那些猛虎帮的人给我赶走，让这么多的敌人堵在家门口叫骂，社团的脸面都快被你丢光了！”

    “哦……”伍晓波是一朝被蛇咬，十年怕井绳，与猛虎帮几次交战的失利，使他心生怯意，再不敢主动出去迎战，现在听了谢文东的命令，  他颇感为难。见他支吾不语，谢文东凝声问道：“我的话你没听见吗？”

    “不、不、不！东哥，我……我是怕中对方的圈套……”

    没等他把话说完，谢文东不耐烦得说道：“大白天的，能有什么狗屁圈套？不要再多说了，按我的意思行事！”

    “是！”伍晓波怯怯得应了一声，随即挂断电话。

    时间不长，文东会分部里有了动静，只见一群身穿黑衣的大汉们从里面冲了出来，手里皆拎着棍棒，来到外面，二话不说，见人就砸。猛虎帮的人见对方出来迎战了，当即也不再客气，双方各抄家伙，打在一处。

    只不过现在是白天，光天化日之下双方都有所顾虑，皆未动刀，靠棍棒和拳脚厮打在一起。刘波只看了一会，眉头就拧成个疙瘩，怎么己方的兄弟这么少，这里是自己的分部，可人员还没用对方多！他回头说道：“东哥，我过去帮忙！”

    谢文东点点头，叮嘱道：“老刘，小心点！”

    刘波微微一笑，边下车边说道：“东哥，放心吧！”刘波下了车之后，从车尾箱里抽出一根铁条，接着大步流星  向双方争斗的中心走去。见刘波要上场，坐在另外一车的田启和马力也纷纷下车，各找家伙，跟着冲上前去。

    刘波身为暗组的老大，动手的机会很少，但身手却是出类拔萃的，到了争斗现场的近前，他手中的铁条猛的向外一挥，只听啪的一声，铁条正扫在一名猛虎帮大汉的太阳**上。那大汉嗷的怪叫一声，抱着脑袋，应声倒地，鲜血顺着手指缝隙流淌出来。

    见他出手伤人，周围的猛虎帮人员纷纷怒吼着向刘波冲杀过来。不过他们来的快，趴下的更快。刘波身材不高，但粗壮结实，行动起来异常灵活，穿梭在人群中，将手中铁条抡得虎虎生风，所过之处，总有人哀号着摔倒在地，时间不长，已有七、八名猛虎帮人员倒在他的脚下。

    这时候，田启和马力也冲杀上前来，前者不擅长动手，到了战场上，也只是装装样子，而马力不然，他身手了得，实战经验丰富，虽然身上有伤，但动起手来不比任何人差。

    随着他们的参战，使猛虎帮的后方一阵大乱，领人硬着头皮应战  的伍晓波见状，暗道一声这仗有搞头！他高声呐喊道：“兄弟们，东哥来了，都加把劲，别让猛虎帮这些兔崽子跑了！”

    文东会原本跌落的士气这时候又提升上来，再听说谢文东来了，心气更足，一个个叫喊连声，拼了命的与猛虎帮的人厮杀。反观猛虎帮这边，开始渐渐乱了阵脚，又打斗时间不长，其头目见己方已无便宜可占，当机立断，下令撤退。

    这场争斗没有持续多长时间，双方也没有太大的伤亡，最终以猛虎帮的草草撤退收场。

    等猛虎帮的人全部撤走之后，伍晓波令手下人赶快打扫战场，他自己则快步来到刘波近前，热情地伸出手来，满面苦笑地说道：”刘哥!”

    伍晓波是文东会的来人,和刘波等人也是相识多年,之间很熟悉,刘波与他握了握手,然后向后面弩弩嘴,低声说道:”东哥的车就在那边!”

    ”啊!”伍晓波深吸口气,急道:”我去见东哥!”

    刘波小声嘱咐道:”东哥的心情不是很好,说话小心点!”

    伍晓波怔了怔,然后面色一正,连连点头,他一溜小跑,到了谢文东所坐的轿车前,恭敬地深施一礼,没等他问好,谢文东已推开车门,从里面走了出来,上下大量了伍晓波一番,没有多说什么,只甩头道:”回分部吧!”

    文东会在s市与猛虎帮交zhan不利,损兵折将,作为负责人,伍宵波当然难脱其咎,他耷拉着脑袋,默默跟着谢文东的身后,大气不都不敢出,活象个做错事的孩子.

    进入分部,来到办公室,谢文东背着手在里面转了一圈,看到办公桌上摆当的地图,他低头观看,地图上勾勾画画,乱七八糟的一大团,谢文东随口问道:”我们在s市的情况怎么样?”

    以伍晓波为的分部干部们相互看了看,都在暗暗咧嘴,谁都没敢搭言,最后还是伍晓波壮着胆子说道:.东哥,形式不太乐观!”

    更多精彩期待276章( )

