    “主人！”

    小武轻呼一声，心中激荡起来。她看得真真切切，那样子不是主人是谁？

    惊喜、诧异、丝毫不加掩饰的激动，瞬间充塞了情绪。

    五彩流蕴绽放而过，从那人影的身上闪现出来，视野之中，悉数被光华覆盖。

    一阵天旋地转后……

    当小武再次睁开眼时，一条晶莹剔透的手臂挡在身前，像是斑斓的琉璃一般，稳稳地弹开了那至强一击！

    而另一只手臂上，灵光奕奕，正环抱在自己腰间，轻轻松开。

    那个黑发飘飘然、身形瘦削的年轻人向前两步，身体腾空而起，一双冷厉的眸子看向黑暗深处的造物。

    “老天啊！发生了什么……？”

    白龙也瞬间回过神来，心里剧震：“好恐怖的力量！居然只靠一只手臂就挡住了？”

    他愣愣地看着突然从虚空中现身的陌生人，举足无措，这种情况……实在是太古怪了。

    更为诡异的是，隐隐间，这个男人为什么有种似曾相识的感觉呢？

    五彩流蕴中，恐怖的力量几度暴涨，缭绕在诸葛云周身上下，扩散到了整个“律法之间”，让他化身为无上魔神，震撼人心。

    黑暗中的造物似乎感到了威胁，发出更强大的死亡之息，用低沉声音道：“不可能……！你，是什么东西？”

    回答只有一句话——

    “镇灵煌狱！”

    诸葛云目无表情，随着一声低喝，被锻炎焚血液淬炼过的手臂上，迸发出五彩华光，如梦、如幻！

    十道，

    二十道，

    五十道，

    八十道！

    瞬息之间，整整八十道凌厉的锋芒镇压下去，割裂时空，比原本的七十七道还要多出三道。

    这说明，诸葛云的能力又有所提升，现在的他已经拥有了九级灵力域，不但提升了原有的实力，还可以掌握更多新能力。

    就算与界域圣城中的强大执法者交战，也会轻易取胜。

    炽烈的红芒环绕在他周身，瞬间扩散出去，交织成恐怖的灵力大网，笼罩全域，几近完美。

    诸葛云没有给对手任何喘息之机，黑发猎猎，飒飒之姿如同魔神降临。“镇灵煌狱”发出之际，就连死亡之息在他面前也是唯恐避之不及，顿时退避三舍。

    黑雾，如同退潮般，向着虚空中看不见的一点急速收缩。

    无数红色触须根本来不及撤出杀戮范围，瞬间被“镇灵煌狱”杀得七零八落，一道道血雾弥漫，染红了地面，没了声息。

    恐怖如斯！

    “那……那家伙败了吗？”

    小武和白龙都带着惊恐的眼神，此刻，心思如出一辙，完全不敢相信眼前发生的一切。

    而且两人都发现，自己的身体又能活动了。

    “你是什么人……！？”

    “为什么……居然能在血晶支配者的监禁下自由活动？”片刻后，低沉之音再度响起，语气中，带着无尽狂怒与不甘。

    怎么会这样？怎会如此？

    “血晶支配者……呵，你还差的远呢。”诸葛云摇摇头，毫无惧色，灵视早已看清那个虚无之物。

    “你觉得我是什么人？”他霸气回应道。

    “不论你是什么人，此地，都不是你能染指的！”

    “呵，如果我偏要呢？”诸葛云反唇相讥。

    狂吼声再起，空间又爆发出一阵颤动！

    “一个渺小的人类，你能做什么？我碾死你，就像碾死一只蝼蚁……就凭你，想阻止我们？我们会不惜一切代价，给这个世界真正的自由……”

    “呵——自由是么？”诸葛云嘴角浮现出一抹冷笑。

    凭着三言两语就想威胁他，做梦。

    “它们……不惜一切代价也要给世界真正自由，到底是什么意思？”

    白龙想起摩根勒菲也说过同样的话，嘀咕了一句，声音虽小，但诸葛云听到了。

    他瞥了白龙一眼，说道，“你真想知道吗？那我告诉你，自由的代价——就是我们，生灵尽灭！”

    小武和白龙还没来得及细想，那个肝胆俱裂的声音再次传来。

    “狂妄无知——！”

    海潮般的怒吼声响彻四方，整个空间为之一震。

    恐怖的怒吼声后，一切声音都停止了，正如喃喃低语刚出现时一样，顷刻间无影无踪。

    “难道……那家伙跑了吗？”白龙凝神看去，前方空无一物，就连黑雾也不见了，四周陷入死一般的寂静。

    但，这次他想错了。

    刹那间，空间又传来一阵波动，黑雾退散后，那只巨大的眼球再次浮现，若隐若现，而且比之前更加骇人！

    它正疯狂蠕动着，在其上布满道道血痕，极为可怖。

    诸葛云的要么不出手，一旦出手，就绝不给对方留后路。

    他轻声道，“可惜了，本体不在这里……”

    话音刚落，诸葛云的灵力再次疯狂涌出，如万千光华集于一身，手臂猛然一抖，凝出一股巨大力量。

    “罗睺嗜灵体！”

    ……

    虚空之中，一些残破的画面浮现，这是诸葛云在施展绝世的法则，强行追溯时空本源。

    早在小武被黑暗造物定身，被迫唤出鸟神像协助防御时，诸葛云就在另一个世界有所感知了。

    时空中的细微扰动，都逃不过他的眼睛，那是灵视的最高等级，能够透过混沌与破碎的时空，看清“律法之间”发生的一切。

    此刻的诸葛云，已经完全恢复了力量，意识立即化为灵光，循着小武身上的灵力印记，追溯而来。

    那个黑暗造物他认得，被称为撒布·尼古拉斯的直系子孙——也是双子旧日支配者，努格和耶布。

    当初，摩根勒菲从旧神堡垒——深红沙漠的千柱之都——埃雷姆中无意发现并解开原神的封印时，这个双子旧日支配者的牢笼就松动了。

    但被原神们监禁起来的它们，本体并不存在于地球上，封印只是把它们最重要的东西——一颗眼珠监禁起来，为了某种“实验”。

    也可以说，摩根勒菲是释放了它们的眼珠。

    努格和耶布存在了上百万年之久，本体游荡在宇宙无数星系间，专门找寻有智慧生物的星球，然后悄无声息地定居在那里。偶尔兴起时，也会在土著生物面前显现神迹，招揽一些当地仆从种族，以供其驱使，并提供养分。

    它们共同拥有无数双眼睛，那是从它们的古老精华中生成之物，据说能够察觉世间一切的灵魂之力的存在，所以也被称为灵魂引者。

    但它们真正的能力，只来自于一只眼睛。

