    血脉开发程度千分之一，五龙五象之力，一下子全部爆发出来后的力量几乎可以说是圣人之下无敌了！

    那梅芳早先将一身功力传授给叶倾寒后就已经是风中残烛，现在面对龙帝蓄势一击，几乎没有半点抵抗力就被击杀当场！

    杀掉梅芳后，龙帝重重吐出一口气。

    这个仇算是报了！

    梅芳也有不少家底，其中上品灵石有十万，一些适合天极境，鱼龙境修炼用的丹药也有不少。

    当然，最多的便是一种用特殊工艺制程的白纸。

    这种白纸用来写剑诗最合适不过，能够最大程度的保存其威力。

    这一次算是赚大了。

    念头转动，龙帝看向余年：“事情办得怎么样了？”

    余年沉声道：“大汗国那边已经答应攻打云海国，就在五天之后。

    等他们那边一动手，云海国必然会派遣大量军队前去，届时我们跟陈国便同时出兵！

    内外夹击之下，这云海国坚持不了十天就得完全沦陷。”

    龙帝表面上看不出什么异样，淡然道：“这一战关系重大，必须要全力以赴，只可惜先前被那龙十这么一闹，我们学院声望受损严重，对于士气打击不小。”

    说到这个，余年脸色也有些难看：“等拿下云海国之后，那小畜生定然要将他千刀万剐方可消我心头之恨！”

    “这样吧。”龙帝两根指头敲击着桌面，说道：“大战前一天你去挑战那龙十，只要将其击杀，便能挽回一部分威望，对我们更加有利。”

    余年目光闪烁，思索片刻后点了点头：“好，就依照父亲的话。”

    “嗯。”龙帝起身往外面走去：“这里的事情就交给你了，我现在要去一个秘密之地闭关，希望我出关之时云海国是属于我战争学院的。”

    “一定会的。”余年满是自信的说道。

    离开战争学院，龙帝心情颇为沉重。

    现在的云海国可以说是风雨飘摇，一个不慎就有可能被覆灭！

    没有立马回守护学院，而是暗中去找了云瑶，将所探查到的消息告知她。

    听闻此消息后云瑶也是大为震动，但她压制下震惊，反而对龙帝说道：“你跑哪里去了，你的夫人被抓走的消息可知道？”

    “嗯？”一股恐怖杀意从龙帝身上爆发，他双手死死抓住云瑶的肩膀：“怎么回事？”

    云瑶秀眉微皱，没有挣脱，而是回答道：“从宴会离开后，在回去半路上，一个僧人用一件能够收人的法宝把叶倾寒跟苏幻雪都吸走了。”

    真灵宝器之上，便是法宝！

    “吸人的法宝，多谢。”龙帝语速飞快：“战争学院那边你抓紧布置，余年四天后将会去挑战我，到时候你们多安排一些强者，我们先下手为强！

    先把战争学院拿下，解决了内忧之后再来对抗外患！”

    说完，他便转身迅速离去。

    “他从哪里得来的这些消息？”云瑶看着龙帝那急匆匆离去的背影，不由得有些不舒服，冷哼一声也离开了。

    她要把这件事情告诉国主！

    龙帝来到一处小巷子，然后就取出一枚特殊的信号弹发射上天空，然后就静静等待起来。

    大概一盏茶功夫，一个身穿黑裙，身材高挑，有着傲人上围的美妇出现。

    她有着一双勾人的丹凤眼，红唇诱人，一举一动都充满了诱惑。

    秦菲！

    秦毅的亲姐姐，一个很有魅力的女人，当年也是被龙帝用特殊手段给弄过来帮他做事。

    当然，这个特殊手段并不阴暗，乃是他当年只有十三岁之时，目睹已经十七岁的秦菲被几个流氓欺负。

    龙帝当时拿着一把砍柴刀，以自身被砍十九刀为代价从那几个混混手中把秦菲给救了下来。

    自此之后，她便一心一意为龙帝做事，主要是负责情报方面。

    “你？”秦菲看着龙帝现在的模样皱起了眉头：“他呢？”

    “我就是。”龙帝恢复了自己的声音：“可知道千佛塔的所在之地？”

    秦菲眼眸中露出一丝温柔之色，但见到龙帝很是急切，把许多话都吞进了肚子里，说道：“知道，你要去那里吗，我有地图。”

    “给我！”

    秦菲从怀里拿出一副地图给他。

    龙帝看了一下，略微松口气。

    这千佛塔在国都西边郊区，一个隐秘山谷当中。

    千佛塔当年实际上是一个叛徒所建造，他们现在也不敢明目张胆的在外面行走，不过里面强者数量应该不少。

    “好，你回去吧，自己小心。”收起地图，龙帝就要离开。

    秦菲欲言又止，最终还是点了点头。

    从这里赶往千佛塔需要两个时辰，龙帝不敢有半点耽搁，没有半点留力，发足狂奔。

    ......

    云海国某个贫瘠之地，一行三人皆是赤脚而行。

    走在前面的是一个年轻僧人，长得白白净净。

    身后则是两个中年男女。

    他们的手脚都被戴上了厚重的镣铐，不知道行走了多久，双脚已经一片血肉模糊，嘴唇也开裂了。

    这两个人正是王凤跟叶山。

    他们被三叶带着走了许多地方。

    每一天都身心疲惫，只能吃斋，而且每天睡觉前还要听三叶诵念各种佛经，完全处在崩溃边缘。

    砰砰！

    烈日高照，两人再也坚持不住，倒在地上。

    三叶停了下来，眉头忽然一皱：“嗯？这里有一丝佛力波动，难道是有佛门宝物？我去去就来。”

    说着，他几个闪身就消失不见。

    王凤跟叶山在烈日烘烤之下意识逐渐模糊，生命力快速流逝。

    临死之前，两人回顾前半生，都生出无边悔恨。

    “父亲，他们怎么了？”一个父亲带着一个五六岁孩童路过，那孩童见到这一幕拉着他父亲的袖子脆生生的问道。

    父亲看了一眼，摇摇头：“不知道，应该是坏人，赶紧走。”

    小男孩却是说道：“父亲，您不是教导我做人要向善吗，我们给他们拿点水喝吧？”

    父亲犹豫片刻后从腰间取下水壶递给小男孩：“去吧。”

    小男孩拿着水壶小跑过去，打开塞子给两人嘴里倒了一些。

    两人意识逐渐恢复，睁开眼后便看到小男孩那一双纯净的眼睛。

    这一刻，两人的心境发生了巨大变化，浑身毛孔中释放出一缕缕金色佛光...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

