    东胜神州，大雍国。

    “真是邪门了。”哪吒坐在云端，看着下方的三坛海会大神庙宇嘟囔着，眼中还带着一丝惆怅。

    由不得他不惆怅，因为下方的三坛海会大神庙宇如今可以说是破败非常，就连门前那颗柿子树都变得凋零枯萎起来。

    正看着，就见庙宇的左侧院墙‘轰隆’一声倒塌下来，扬起一片尘土。

    “为什么只过了这些年，就变得这么破败？”哪吒身后的巨灵神开口说道。

    哪吒双手撑着小脸苦闷道：“我怎么知道？不过我在这座庙里的香火彻底没了。”

    巨灵神嘿嘿笑道：“还好我在人间没什么庙宇，不愁这个。”

    “哼！”突然，哪吒怒气冲冲地站了起来，目光盯着下方并双拳紧握。

    巨灵神见这驾驶连忙起来拉着哪吒道：“你可别冲动，凡间香火变迁是常事，你要为这事扰乱凡尘，大主使可饶不了我们。”

    “我知道！”哪吒一甩巨灵神的手，道：“明明是来跟真阳道盟算因果的，结果却遇到这档子事，谁开心的起来？”

    “主要是真阳道盟的因果也没算成。”巨灵神耿直地说道。

    哪吒脸色一拉，对真阳道盟他确实没脾气，虽说是个‘道盟’，但内部却十分团结，尤其是那一位盟主和两位副盟主全都是太乙金仙的道行，和哪吒是不相上下。

    虽然不知道那三人斗法能力如何，但是能在东胜神州组建起这么大一个道盟，其斗法之能绝不会低到哪里去。

    当初方鉴因为无相魔的事情和真阳道盟起了一点冲突，因果司自然第一时间就知道了这件事。

    以为有架打的哪吒立刻兴冲冲带着巨灵神去算因果，可人真阳道盟是即不吃软，也不吃硬。

    哪吒以前那些挑事的手段在真阳道盟完全不起作用，用巨灵神的话来说，那些人就跟执念狂一样，每天除了听那三位盟主讲道就是下山传道，你挑事人家根本不理。

    所以在真阳道盟里折腾了一段时间的哪吒颇感无聊，和巨灵神离开了真阳道盟，可刚离开没多久，他就发现了下面这座荒废破败的三坛海会大神庙宇。

    “走，去别处庙里看看，哼哼，小爷我今天开心，到别的庙里去送送福气。”哪吒昂起脑袋说着，然后便与巨灵神去别处转悠了。

    五天之后，当哪吒再次出现在一座破败的三坛海会大神庙宇前时，顿时有些怒了。

    身后的巨灵神也摸不着头脑，因为他这几天和哪吒走遍了整个大雍国，发现整个大雍国内所有的三坛海会大神庙宇全都破败不堪，根本没人来祭拜。

    “这到底怎么回事？是我的风火轮转不动了？还是我的混天绫线头松了？”哪吒大吼一声，眼前的庙宇院墙瞬间‘哗啦啦’垮塌一片。

    巨灵神也感到十分奇怪，这种情形他也是第一次见，于是说道：“不如叫土地出来问问？”

    哪吒阴沉着脸点了点头，然后抬手掐了一个法诀，只见前方地面‘嘭’腾起一股烟雾，随后一个身着九品仙官袍服的矮胖老人便出现在哪吒眼前。

    这就是此地的土地神，土地神出现之后，先是朝外面看了一眼，当他看到眼前站着的哪吒和巨灵神时，脸色一变，急急忙忙跑过来行礼道：“小神拜见哪吒三太子，拜见巨灵神。”

    哪吒脸色阴沉地道：“土地神，我问你，我的庙宇为什么是这个样子？而且还不是这一处，整个大雍国都是这样！我哪吒不要面子的吗？”

    土地神闻言，立刻陪着笑走上前去道：“三太子息怒，三太子息怒！其实这是有原因的。”

    “哦？”哪吒看着土地神道：“有什么原因？今日你要说不清白，我就用混天绫把你吊起来。”

    土地神吓了一跳，连忙说道：“恕罪恕罪，三太子容禀，其实这大雍国不止是您三太子的庙，无论佛、道还是天庭，除了我们土地、山神、城隍、灶神等等祭祀还在，其余诸位大神的庙宇都是一样，早都没有香火了。”

    “有这等事？”哪吒一听土地神这么说，顿时变得严肃起来，火气倒也没那么大了。

    土地神道：“三太子若是不信，可以去大雍国四处看看，就知小的所言不虚。”

    哪吒回头看了巨灵神一眼，随后对土地神道：“好，你先回去，我看过之后自然还有事要问你。”

    “是是是。”土地神躬身道：“三太子请便，届时只需用法咒召唤小的就是。”

    然后哪吒与巨灵神再次踏云腾空而起，化作两道金光飞往了别处。

    一天之后，哪吒与巨灵神又回到了原处。

    此刻哪吒脸上早已没有了先前的怒色，取而代之的是一片凝重。

    正如那土地神所言，整个大雍国内，所有的仙神庙宇皆已败落没了香火。

    每个府、县只有一座庙宇香火鼎盛，但却不是天庭神仙的，也不是佛门的，而是道门的，名为‘三祖庙’。

    哪吒与巨灵神仔细探查过，但也不知道这‘三祖’是什么人，更不是他们所熟知的哪路神仙。

    于是哪吒再次唤出土地，当土地神再次出现的时候，立刻快步迎上来行礼。

    哪吒道：“土地神，那三祖庙里面供的是谁？”

    土地神道：“三太子、巨灵神，二位都已看过了？”

    “看过了，整个大雍国除了三祖庙，就再也没有别的庙宇了。”巨灵神说道。

    土地神道：“回二位上神，其实这三祖庙就是三阳祖师的庙宇，所谓三阳祖师，便是真阳道盟的三位盟主，盟主尹阳上人以及副盟主酉阳上人和沁阳上人，合称三阳祖师。”

    土地神继续道：“真阳道盟修士在东胜神州普施符水，救济生民，广度群生，如今大半个东胜神州的国家已经奉真阳道为国教，国中主祭之仙神便是三阳祖师。”

    哪吒闻言，有些不敢置信地道：“就是如此，那真阳道盟便抢走了所有神仙的香火？”

    土地神叹息道：“虽然难以置信，事实便是如此。”

    巨灵神这时在一旁说道：“此事非同小可，还需禀报大主使。”

    哪吒眉头紧皱，听到巨灵神的话也没反驳，过了许久才道：“看来这真阳道盟还有些手段。”

    只是哪吒话音刚落，忽然周天一阵动荡，似哪吒这样的太乙金仙自然感受极为清晰，巨灵神则有些朦胧。

    但在方才的周天动荡之后，整个阎浮大世界的灵气忽然变得蓬**来，而且灵机也变得极为活跃。

    “发生了什么事？”巨灵神有些疑惑地道。

    “怎么了？”土地神看着哪吒和巨灵神的表情，有些茫然地道，他是完全没有感应的，只是觉得天地间的灵气似乎变得浓郁了一些。

    哪吒回过神来，朝土地神道：“无事，你先回去吧。”

    土地神闻言，只得告退，随后化作一道青烟消失了。

    而哪吒则回头对巨灵神道：“走，回天庭。”

