    第768章司影帝的真娇妻超有钱

    说完话，眼神淡淡瞥了洛水一眼，语气不咸不淡地说道：“洛洛，你先回我办公室，要么出去购物也可以。”

    一看就是要把她打发走。

    洛水望着大哥认真的眼睛，瞧了司尧一眼，暗暗给了他一个自求多福的眼神，就和骆淮一起离开了。

    她把骆导送到公司门口，一辆车徐徐开来。

    骆淮上了车后，睿智的眼神中闪过一抹善意的笑。

    “行了，知道你现在不走，赶紧回去吧。”他笑容促狭地说道。

    洛水没可以隐瞒对司尧的好感，被骆淮发现也不觉得害羞，面色如常。

    “嗯嗯，我这就进去，骆导路上小心。”

    说着，摆摆手进去了。

    骆淮看着她不按常理出牌的性子，突然笑出了声。

    “……这丫头……”

    话说到另一边，洛景硕带着司尧停在一处安静的拐角。

    他幽深的眼神落在司尧脸上，看不出丝毫情绪。

    “你在追求我妹妹？”

    司尧被男人那双难辨喜怒的眼睛看得心里微慌。

    虽然如此，他还是神情坚定认真地点头，说道：“嗯，我真心喜欢洛洛，打算追求她，我对洛洛是真心的，请你成全。”

    洛景硕眼睛闪过一道凌厉，但是又快速消失了。

    洛景硕想到妹妹看向这人的眼神，那双眼睛带着她不自知的亮光，于是他此刻止住了欲说出口的话。

    “洛洛的事由她决定，我成不成全不重要，叫你过来只是想告诉你，我妹妹不是你能随便招惹的。

    如果你打的是玩玩儿的轻浮态度，我会让你也尝尝被人玩儿的滋味。

    娱乐圈的那些恶心事不要带到我妹妹身边，希望你三思而后行……”

    司尧知道洛景硕说这番话是为了洛洛好，也不生气，只说道：“……我是不是真心，只靠一张嘴，你也不信，以后看我行动吧，我会让你知道我是最适合洛洛的人。”

    洛景硕深深看着他，微微颔首，瞬间敛起浑身的冷冽，“我没什么事了，抱歉，耽误你时间了。”

    司尧受宠若惊，对未来大舅子的印象好了很多。

    “……不耽误！”

    两人告别后，司尧到一楼大厅的休息处，见到了洛水。

    “洛洛，你没走啊！”男人看到她十足惊喜。

    “等你呀。”洛水浅笑吟吟。

    司尧装备很齐全，又是帽子口罩，又是墨镜的，连个脸都看不到，嘴角却向上扬起，看着她说道：“我很高兴！你今天还有事吗？”

    “没事啊，怎么了？你想约我啊？”洛水抬头努力想看清他的表情，结果却是什么都没看出来。

    司尧望着她点头，声音带着笑意。

    “是啊，我想约你，以追求者的名义，不知道洛小姐愿不愿意给我这个机会？”

    说完话，呼吸都凝住了，隔着墨镜的眼睛直勾勾看着洛水。

    洛水抿唇一笑，“大名鼎鼎的司影帝主动邀约，谁能拒绝得了呢？只是，你能出去？”

    粉丝们一个个堪称真相帝，一个个眼睛可利着呢，真知道了她和偶像出去约会，自己能得的了好？

    (本章完)

