    遥远的天边，一大群黑点出现，急速地向迈阿密海滩接近过来。

    在这些黑点前面，一架空天战机带着一队战斗机群，遥遥领先。

    “这样的异兽，在宇宙中纵横星河来去自如，就算是我们母星完整的舰队，碰到它都不会主动去招惹，又有什么可以威胁到它？”

    爱丽丝一脸震撼，她险然有些难以想象。

    “按照他的说法，你们也只到过三个星系，茫茫的宇宙无边无际，你们这点经历又算得了什么？所以请不要用固有的思维去看待无穷的宇宙。”

    云海微微一笑，刻薄地回应道。

    在这个骄傲的女人和古板的军人面前，云海觉得自己快要受够了。

    无论表情或者语气，他们都是一副高高上在的姿态。

    此时抓住了机会，云海怎么能不打击他们一下。

    俏脸一窒，爱丽丝转过了脸庞，不再吭声了。

    毕竟，一切都只是猜测推断罢了，虽然爱丽丝觉得云海的推断不无道理，但想不想再在这个话题上纠缠下去。

    就算这只异兽是被更强大的所在逼得无路可逃，一头扎进极不稳定的虫洞中妄图逃命。

    他们现在要考虑的不是那强大的存在，而是要考虑该怎么面对这只异兽——哪怕是战败逃跑的异兽，也不是他们可以应付的。

    “警告，不要靠近，停在我们战舰后方千米外，首先提交你们的各种攻击武器数据，我们在分析过后，再决定什么时候用什么攻击。”

    卡鲁摁下了面前光屏上的一个字符，同时沉声说了一句。

    短暂的平静后，米国总统肯尼迪的声音响了起来。

    “我请求和云海先生对话。”

    “#￥%%&&%……”

    嘴里不知嘟囔了一句什么，卡鲁不耐烦地看向了云海。

    “按照他们的要求做吧，没有什么比解决掉面前这只异兽更重要的了。”

    云海轻声说道。

    他没想到肯尼迪竟然亲自过来了，不过转念一想又明白了。

    如果这只异兽成功挣脱虫洞降临。

    “明白。外星人先生，我们该怎么做呢？”

    听到了云海的回应，肯尼迪明显松了一口气，连忙问道。

    “打开你们战机上的电脑系统。我们的智能系统会自动入侵分析你们携带的各种攻击武器。”

    卡鲁冷漠地吩咐着。

    “它想做什么？”

    云海睁大了眼睛。

    视线从控制台光屏上移开，透过舱窗看向远处，爱丽丝和卡鲁同样瞪大了眼睛，却没有一个人开口。

    一直在不停晃动巨颅的异兽终于安静了下来，不过这只是相对它的挣扎而言。

    足有百米宽的巨吻张开。异兽那狰狞的巨眼远远瞥了一眼战舰，包括后面急速接近的战机、飞行异形大军，同时就是一阵闷雷似的吸气声响起。

    异兽探出了虫洞外的巨吻边上，混沌混乱的空间中登时出现了一个硕大的涡流，随着异兽猛力地吸气，虚空都剧烈地震荡起来。

    空间扭曲，那异兽血盆巨口对准的海面登时沸腾起来。

    相隔足有七入百米，蔚蓝的海水中同时出现了一个巨大的涡流，那大小及旋转的速度，竟然和异兽巨吻边的涡流完全一样。

    “哗……”

    突然。震荡的海水中，一大片银白色的事物自涡流中心腾空而起，迅速地朝异兽的巨吻飞去。

    那是一种变异的鱼类生物，足有成人臂长，粗如水桶。

    一大片银鱼，不知几十万条，密密麻麻地飞进了异兽的口中。

    “它在进食！”

    “它在补充能量！”

    爱丽丝和云海不禁脱口而出。

    “相比它的体型，这些鱼就是铺满整片海滩，也不够它吃的，也补充不了多少能量。”

    卡鲁说出了自己的看法。

    云海和爱丽丝没有吭声。前者紧皱眉头不知在想些什么，而后者正在急速操作战舰上的智能系统，力求在最短的时间内找出这怪物的弱点，从而发动攻击。

    无谓的攻击。只会惹怒异兽。

    与其激怒它导致未知的后果，倒不如耐心等待，在有了一定的把握后，一击制敌。

    壮观的“龙吸水”仍旧在持续，此时不再只是那种银鱼，也不知道波涛汹涌的海下是什么情形。开始有一个个巨大的身形被异兽吸了出来。

    坦克似的螃蟹，比重卡还要粗长的未知鱼类，数节火车大小的虎鲨，张牙舞爪的巨虾……

    没人知道那异兽是怎么做到的，奔腾激涌的海水没有一滴一点飞上半空，被它吸上去的，只有尽乎无穷无尽的海洋生物。

    精神命令靠近过来的异形大军散开，云海看着这无比壮观的一幕，目瞪口呆。

    他有一种错觉，就算是血液足以融穿钢铁，异形大军在靠近时，如果被这异兽盯上，一定会被吞下去。

    只要能吞进肚子，无论是什么，那异兽仿佛一定能够消化，从而转化成它本身需要的能量。

    不过一两分钟，当海水涡流中渐渐地没有什么生物出现时，那显然没有尽兴的异兽开始转移了目标。

    沉寂的迈阿密陷入了末日。

    这个末日，不再是针对人类而言。

    取代了人类占据了这座大城的变异生物，迎来了属于它们的末日。

    在异兽出现时，被那霸道恐怖气息压迫，无论体型大小，不管距离远近，所有的变异生物索索发抖屎尿横流，俯在原地动都不敢动。

    然而异兽并没有放过它们的打算，当附近的海域能够被吞噬的海洋生物一扫而空时，异兽盯上了它们。

    平静的迈阿密，仿佛台风扫过。

    一只只变异生物，口中发出惊恐凄厉的惨叫声，张牙舞爪地飞上了半空，直至投入到了异兽的巨吻当中。

    挣扎是徒劳的，反抗是无力的。

    没有什么能够抵挡异兽的力量，哪怕看上去它仅仅只是张开嘴吸气而已。

    “不能再这么等下去了，如果你们还拿不定主意，让我们先试试。”

    台风似的涡流在迈阿密上空迅速地移动着，看着一群足以为自己造就一批禁卫异形的变异巨象投进异兽口中时，云海终于看不下去了。(未完待续。)

