    百里鸢吵着要见大侄子长风，这让秦闺臣心中苦笑。

    数月前，神山之战后，叶小川想着斩断与以前女子的孽缘，就当众说，他与秦闺臣已经成亲了，并且还诞下了一个儿子。

    秦闺臣当然知道叶小川的用意。

    她宁愿牺牲掉自己的名节，也没有出面解释，算是默认了这一切，人前人后，开始以叶夫人自居。

    可是，当百里鸢要见长风时，秦闺臣的心中还是蛮不是滋味的。

    纵然这些年，她一直将长风当做自己的儿子，可是，长风终究不是从自己肚子里生出来的。

    而且，她知道，长风的生父是李清风。

    李清风此刻就在眼前，她心中不知道该如何作答。

    总不能当着李清风的面儿说他的儿子，是自己与小川的儿子吧。

    秦闺臣只好苦笑道：“此处危机重重，长风前几日已经被送到了安全地方。”

    听到长风不在，一群正道男女都是面露遗憾。

    给大侄子准备好见面礼的，可不只是长风的姑姑百里鸢一人。

    就连只出不进的肥貔貅六戒，都私下准备了一串品级不低的翡翠念珠当做见面礼。

    至于，与叶小川有极深渊源的秦岚，更是准备了令人眼红的礼物。

    现在倒好，礼物准备好了，人却不在，怎会不让这些人遗憾呢。

    其实啊，他们之所以感到遗憾，并不是准备多日的礼物没送出去，而是他们都想看看，叶小川的儿子，到底是什么模样。

    他们都是从小就认识叶小川的，可以说是见证了叶小川最顽劣的一面。

    心想，这只苍云昔日的大老鼠，所生的儿子，会不会是一只小老鼠呢？

    叶小川来了，唯一还算平静的龙门客栈，也被打破了。

    王可可画的禁地，现在开始对外开放，鬼玄宗弟子，开始主动的与外面的各派弟子接触。

    这出乎了所有人的预料。

    毕竟这几个月，叶小川一直将他的红衣弟子藏着掖着，各方势力都想打探叶小川到底有多少人马。

    可是，除了上次云乞幽私下传回苍云的消息之外，其他门派都对红衣军团的具体数量，一无所知。

    之所以无法打探出任何消息，是因为这群红衣弟子很古怪，他们很少与外人接触，就算是在七冥山整合的时候，也都是自成一系，连老鬼玄宗的弟子，都和他们说不上几句话。

    现在叶小川竟然放开了怀抱，让这些红衣弟子主动出来与各派的弟子交朋友，确实令人有些匪夷所思。

    今日被打破的，不仅仅是王可可在龙门客栈周围画的那个圈圈，也打破了红衣弟子内心之中的圈圈。

    这是一个崭新的开始。

    标志着红衣军团，不再是独立在人间修真界之外的特殊势力，他们开始融入到了人间修真界这个大家庭里，这对叶小川日后的发展，是有着巨大的好处的。

    而且，最重要的是，叶小川开始逐渐打开红衣弟子思想上的枷锁，让他们拥有了独立思考的能力，不再是只会听从命令的木偶。

    在芥子空间里这么多年，所有的弟子不论怎么修炼，都只是灵寂境界，没有一个弟子达到天人境界。

    并不是时间不足，不是叶小川传授的功法不高明，不是这些弟子的资质不足，更不是没吃饱。

    几万弟子，没有一个问鼎天人之境，其根源，就在于他们的思想被禁锢了。

    叶小川所传授的那些功法，脱胎于好几卷的天书异术，其中提高修为等级的真法口诀，主要源自天书第七卷兽妖篇。

    只要不断的吃，不断的吸收能量，修为境界就能快速的增加。

    但是，这种吞噬之法，只能让修炼者的修为达到第八层灵寂境界。

    第九层天人境，是天与人合二为一，这需要思想上的顿悟。

    可是，所有的红衣弟子，思想都被禁锢了，他们无法一朝顿悟，无法抓住那道天道之光，所以不论他们怎么修炼，怎么胡吃海塞，都无法问鼎天人。

    叶小川目前还没有想到红衣弟子修为，达到灵寂境界后便停滞不前的根源，是在思想上。

    这是当红衣弟子开始大批出现天人境界之后，他才渐渐想明白的。

    叶茶从昨天晚上就开始教导叶小川，在浩劫的特殊时期，要禁锢人间生灵的思想与精神，让所有的人间生灵，脑子里只想着一件事，那就是死战到底，绝不退缩。

    其实，叶茶的这个想法，不能说是错，毕竟在浩劫的大环境下，摈除生灵脑海里的那些杂七杂八的思想，统一思想，是非常有必要的。

    只有经过这种思想与精神上的洗脑，战力才会被尽可能的凝聚起来。

    但，禁锢人的思想与精神，却有着许多弊端，它让人失去了思考力，创造力，让人失去了灵魂，变成了一具行尸走肉。

    只有思想上的解放，精神上的多元化，才能让整个文明发展的更好。

    当然，一开始，不论是红衣弟子，还是人间其他门派的修真者，在接触的过程中，都会显得十分的不适应。

    不过，在经历了短暂的尬聊之后，话题也就渐渐的打开了。

    这一切让王可可忧心忡忡，但龙天山似乎对此并不担心。

    他安慰王可可道：“老顽童，少主这么做，是对的。

    欲要成大事，首先格局得要大，眼界得要大，绝对不能故步自封，敝帚自珍。

    必须要将鬼玄宗融入到圣教之中，融入到整个人间修真界中，如此鬼玄宗才能更大的发展。”

    王可可叹了口气，道：“我当然知道这个道理，可是这些孩子，他们和一般的修真者不一样，他们这些年来，一直都是在狭小的空间里修炼，根本就不懂得人世间的险恶。”

    龙天山道：“那就更该让他们走出去了，年轻人的事儿，咱们就不要参与了。

    少主交代下了几件，咱们好好合计合计。”

    王可可远远的看着红衣弟子逐渐融入到人间修真者的队伍里，又是一声长叹。

    但他终究没有再对此事发表任何相左的意见。

    他道：“什么事情，要紧吗？”

    龙天山点头，道：“挺要紧的，现在有两篇檄文，必须马上撰写……” 

