
    这个小丫头就喜欢自投罗网。

    有些事情电话里说不清楚，顾乔乔干脆的点头，“行，那么明天我们在斯卡咖啡厅见面吧，你不是说他家的咖啡特别好喝吗？”

    “行，那我们就在那里见面，中午十二点。”

    “那好，不见不散。”

    随后两个人分别挂了电话。

    顾乔乔转头看向站在那里的白芸，“我没说带你去，你不介意吧？”

    白芸忙摇摇头，“我不介意的，只要能见到商晴。”

    顾乔乔意味深长的开口，“你不去学校找她，是怕她不理你吧？”

    白芸咬着嘴唇，迟疑了一瞬，却还是点了点头，脸上闪过一抹尴尬的神色，她确实是担心商晴不给她面子的。

    顾乔乔不置可否的勾了勾嘴角，“白芸，大家都在成长，不要将老印象一直停留在过去，这样对你没好处。”

    白芸听到这样的话就是一怔，定定的看着顾乔乔，心里七上八下的，不知道顾乔乔和她说这话是什么意思，她攥了攥手，竟然不知道该怎么回答。

    半晌，似乎想明白了什么，她低声的开口，“嗯，我知道了，我不会和商晴起冲突的，大家都长大了，不是小时候了……”

    顾乔乔微微一笑却没有说话。

    白芸拿起挎包，“乔乔，谢谢你了，明天我在咖啡厅等你们。”

    “好，我和商晴会准时到那里的。”

    “那我先走了，不打扰你了。”

    说着白芸背上挎包对着顾乔乔笑着点点头，然后走出会客室，顾乔乔随后也跟了出去，然后看到白芸和张毅说了几句话，她就要转身朝着大门走去，顾乔乔在她身旁说，“我送送你。”

    白芸忙说道，“你忙吧，不打扰你了，”

    “没事儿，我在这里很清闲的。”

    白芸讪讪一笑，是啊，乔乔怎么会忙呢，她又不是打工的，她可是这里的老板呢。

    人生真是处处充满了不可思议。

    谁又能想到当年那个唯唯诺诺的农村小姑娘竟然是今天这副样子？

    这真的就是命吗？

    此时的白芸无从得知。

    晚上的时候，褚成峰和秦以泽竟然一先一后来到了御宝轩。

    彼此相视一笑，秦以泽看着褚成峰志得意满的样子，低声道，“要不要和我们一起去吃饭？”

    “会不会打扰你们？”

    秦以泽一挑眉，“你该不会是担心我们打扰你们吧？”

    “没有没有……”褚成峰连连否认。

    秦以泽和往常一样的伸出手，拍了拍他的肩膀，却在下一秒，愣怔了一下，随后，不动声色的收回了手。

    随即，攥了攥，眸光沉沉的看了一眼褚成峰。

    太奇怪了。

    褚成峰的身体怎么会有一股力量在攻击他的手掌。

    秦以泽可以确定，褚成峰不可能对他发出攻击。

    就算是发出攻击，也不会是这样的方式。

    这是无意识的一个动作。

    可是，褚成峰是怎么做到的？

    他又不是玄门中人。

    当随后他看到小雯随意的挽着他的胳膊，却没有任何异常的时候，心里知道，这反应，应该是针对他的。

    还有，顾乔乔定是不知道的。

    否则，那丫头早就告诉自己了。

    因为在她的心里，小雯姐和她的亲姐姐没有什么区别。

    显然，只有自己可以察觉到。

    秦以泽神色平静，看褚成峰的身体状态，应该是没有什么问题的。

    怎么办？

    要告诉顾乔乔吗？

    算了，稍后再说吧。

    他家的乔乔又不是救世主，不能事事操心。

    等有机会自己再好好试探试探褚成峰，到时候就应该能明白了。

    一行人离开了御宝轩去了离这里很近的一家高级餐厅。

    这里的菜品丰盛，口味清淡，每周会推出三道特色菜。

    天南海北，包罗万象，想吃什么在这里都能吃到。

    褚成峰是这里的常客。

    是可以签单的那种。

    秦以泽虽然因为工作关系不是常客，但是却有这里的贵宾卡，所以，这两人一进来，就有经理将他们带进了典雅幽静的包间。

    顾乔乔发现，如今的饭店越来越讲究格调了。

    这个包间就是如此。

    窗外是如星海一般的霓虹灯，室内摆放着净化空气的各样植被，还有可供观赏的鱼缸。

    里面是美丽的热带鱼，在悠然的游来游去。

    墙壁上有几幅近代的油画，山水田野，给这包间又增添了几分雅趣。

    四个人坐下后，就有服务员送来了饮品和开胃茶。

    毕竟是晚餐，不好太油腻的，顾乔乔点了素炒青菜，小雯喜欢吃糖醋小排骨，她自然不管这是中午还是晚上，想吃就吃了。

    其他两人也点了自己爱吃的。

    秦以泽给乔乔又点了一个她喜欢的凉拌菜。

    这里顾乔乔和小雯也来过。

    自然知道这里菜品的口味不会让她们失望的。

    这一次当然也不例外。

    等她们吃完离开之后，顾乔乔站在门口看着褚成峰，“等哪天有时间我也去看看你们选的店面，装修要选最好的，一次到位，最起码保证五年内不过时。”

    “那是必须的，你就放心吧大老板。”褚成峰笑着打趣道。

    顾乔乔嘿嘿的笑了。

    夜风微凉，但是吹在脸上，却格外的舒服。

    看完电影，四个人分开走了。

    褚成峰送小雯回顾园，而顾乔乔则是和秦以泽开车回自己的家。

    夜色沉沉，激情过后的两人慵懒的躺在床上，秦以泽有一搭无一搭的轻抚着媳妇的后背，微眯着眼睛，而顾乔乔趴在枕头上，看着窗外的月色，神情好像餍足的猫咪一般。

    虽然没有说话，但是室内却弥漫着温柔的气息。

    让人从心底里感到舒服和愉悦。

    秦以泽是侧躺着，他看着乔乔的侧颜，低声问道，“乔乔，在想什么？”

    “我在想今天白芸来找我的事情？”

    “白芸？”抚着后背的手忽然停顿了一下，秦以泽眉头微蹙，声音暗沉，“她找你麻烦了吗？”

    如果是的话，白芸是自找死路。

    也给了他一个收拾她的理由。

    因为以前发生的那些事，白芸已经得到了惩罚，而他自然不能因为未来没有发生的事情去处理白芸和她的家人。想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
