    禁军在宫内展开地毯式搜查，不肯放过每一个角落。

    军器监的火越烧越旺，现在追究责任为时已晚，当务之急是赶快灭火。

    军器监负责制造兵器，其内藏有最新研发的武器图纸，是许多人无数年的心血。

    军器监失火，可以说陈国军事研发至少倒退五年。

    最主要的是军器监内设有火器库，里面有许多黑火药，一旦爆炸，后果不堪设想。

    周武煦神色凝重，诸位大臣也十分担忧，然都畏惧火器的威力，不敢靠近。

    眼见着浓烟滚滚，苏希锦请求皇上命士兵弄出隔离带，避免火势蔓延，而后撤回全部兵力。

    黑火药不稳定，一旦受热必然产生爆炸，若不撤离，救火之人必然尸骨无存。

    多年心血可能毁于一旦，周武煦心痛却冷静，转头吩咐人按她说的办法做。

    “陛下，”他保了自己，苏希锦心怀感激，“纵使火器没了亦无妨，臣这里还有新的……”

    “陛下！”门外传来一道急切的声音，打断了她的话，“陛下，宋世子有话说。”

    几位军器监人员，抬着一位浑身黢黑，衣衫褴褛之人进来，小心翼翼将他放在地上。

    广平王见儿子被人抬上来，急忙上前，面无血色，神色慌张。

    “师父，”宋唯仙并未起身，也没理会自己的父亲。眼睛四处寻找，最后在人群中发现了苏希锦，“师父，火器没烧毁，被我转移了。”

    众人听到火器被转移，均松了一口气，于是派人赶紧救火。

    苏希锦上前检查他的伤势，见他头发焦枯，脸被擦掉一块皮，肉眼见不着伤。

    正疑惑着，旁边有人解释：“宋世子被那贼人打晕，醒来后就去火器库抢救图纸，被屋梁上掉下来的横木打断了腿。”

    “师父，”宋唯仙抓着她的衣袖，可怜兮兮道，“你给我的图纸被人偷走了。”

    她给他的图纸是改良版的火箭筒，一筒可十六发。

    “没事儿，”她安慰，“丢了就丢了，师父重新再画就是。”

    问题是图纸被人偷了，万一被别人制造出来怎么办？众人心里吐槽。

    “那我还有诗吗？”他满脸脏乱，唯有一双眼睛清澈。

    苏希锦鼻子一酸，“有。”

    “那词呢？”

    “也有，都有。”

    宋唯仙一听这才开心起来，“前几日我做了一个梦，梦见军器监失火，就偷偷将火器转移了。”

    众人：“……”

    偷运武器是大罪，这宋世子当真不着调。

    周武煦看不得这对师徒团圆的画面，直接问道：“你见过那纵火之人？”

    宋唯仙摸着后脑勺道，“回陛下，没有。他从后面将我打晕，我什么都没看见。”

    广平王见儿子伤势不重，没有性命之忧，虎着脸道，“饭桶，让你平时多练武，你要去炼丹。这下连个贼人都拿不下，宋家的老脸都被你丢尽了。”

    有交好的人劝他少说两句，夸奖宋唯仙转移火器，是大功一件。

    宋唯仙不满怼道：“你府里那么多小妾，让她们给你生啊。”

    “你……”广平王指着他，手指颤抖。

    寅时至，禁军搜遍皇城，未找到纵火之人。军器监一半图纸毁于这场大火。大火重灾区为火器库，好在宋唯仙提前将火器转移走，并未造成太大损失。

    众人在宫内待了一天，饥肠辘辘。周武煦还得审理纵火之事，也没心思留大臣吃饭。

    于是所有官员各回各家，各找各妈。

    马车内，韩韫玉扶着周绥靖躺下，苏希锦连忙给他让座，三人皆沉默不语。

    方才殿堂之上，几人信誓旦旦保证他两已经订亲。虽是情势所逼的无奈之举，然百官见证，假的也只能是真的。

    否则不说女子名节，韩家、苏家、周绥靖，都会背上欺君之罪。

    良久，韩韫玉道，“先送绥靖回府吧。”

    周绥靖自输了比武便沮丧不已，而今听闻两人订婚，更是心浮气躁，浑身不适。

    一直以来他都把苏希锦当妹妹，要说他喜欢苏希锦吗？朦胧的好感是有的，或许喜欢也有一点，但绝对称不上爱。

    那为何心里空落落一片？看见他两就觉得排斥？

    他是直肠子，想也想不通，索性放到一边，低头睡觉。

    脚腕传来的疼痛，让人难以入眠。

    好不容易有了些睡意，马车已经到了郡王府。

    “我们先送你进去。”苏希锦道。

    我们？这就将他排除在外了。

    周绥靖仿佛吃了一坛子陈醋，瓮声瓮气道，“不用了，让我丫鬟侍候就行。”

    说着就在随从的掺和下，进了府。

    他一走，马车里就剩下刚“订亲”的两人，气氛一时无比尴尬。

    苏希锦心里有事，没话找话道：“周小郡王好像心情不好。”

    “嗯。”

    “纵火之人可能是后宫之人。”

    “嗯。”

    “你……饿了吗？”

    身旁传来一声轻笑，苏希锦转头，却见他手捧青花瓷盏，目光清浅，姿容俊逸，哪儿有一丝尴尬之气？

    心中的尴尬、悸动不翼而飞，她也无声笑了。

    “差点就和亲辽国了，”她说。

    韩韫玉含笑：“不会。”

    皇上舍不得，祖父舍不得，他也舍不得。

    “方才多谢韩大哥殿前解围。”尴尬消除，她找回了成年人应有的理智。

    韩韫玉不语，从小祖父教导他沉着冷静，遇到越大的事越要理智。然方才那一刻，当辽国使臣提出娶苏希锦时，他慌了。

    他早已将她视为一生伴侣，哪儿容他人抢走？因此即便知道周武煦的心思，依旧不能自主地慌乱。

    窗幔隔绝了外面的光照，马车内一片昏暗，他着垂头似乎陷入了沉思。

    苏希锦看不清他心中所想，想了想道：“想必明日我两订亲之事，就会传遍京城。于我倒是没什么，只你已经及冠，恐怕耽误了你的婚事。”

    她有车有房有官职，可以说已经超越了当今所有女子。便是一辈子不嫁人或是一辈子嫁多人，世人顶多只是闲言碎语几句，与她无甚大碍。

    但他不同，他已经及冠，又是韩府长子，虽说与韩少仆不亲，然古代传宗接代的思想刻在骨髓。

    再加上他有暗恋之人，这次与自己订亲，不得不离对方更远。

    总归来说是她承了他的情，给他带去了麻烦。

    韩韫玉目光骤冷，他极少在她面前表现出冷淡疏离的一面。

    “你就没想过试试？”他说，清凉的声音透露出一股冷意。

    “没有，”苏希锦摇头，诧异地看了他一眼，“而且你不是有暗恋之人吗？”

    本来救了她，就是恩情。何至于寻求更多。

    何况在她骨子里，婚姻是件神圣的事。她不委屈别人，亦不委屈自己。

    “谁说……”他蓦然反应过来，前几次两人的对话。其实他的本意是想暗示她，可她却从未往自己身上想。

    当真乌龙透顶，自作自受。

    “我没有暗恋之人。”要有也是你。

    “那也不现实，”就听身边的她摇头道，“我并不符合这个世界对妻子的要求：居于内室，相夫教子。再说过两年我打算外放，一去几年，回来恐怕已过婚期。”

    便是结了婚，她再外放，总不能让对方也跟去吧。

    他才知道她有这打算，仔细想想也是意料之中的事。他想，你比世上其他女子都适合做妻子。

    但他没说，只道：“我近几年也不打算成亲。你不必放在心上，不管怎么说，你是女子，此事对你影响最大。”

    “我获利最多才是，”不和亲辽国，就是最大的好处。

    她本想问他为何不愿结婚，想了想觉得这是私事，又不好开口。

    韩韫玉内心叹了一口气，伸手将帘子拉开，光线顷刻入内，车厢里顿时明亮起来。

    自脖颈处拿出那块血玉，小心翼翼放入掌心，阳光下的血玉，晶莹透亮。

    只是……

    苏希锦轻疑，“方才在殿前我就发现血玉颜色变浅了，还以为是看错了。原来是真的。”

    以前的血玉通体血红，颜色深邃，全然不见一丝杂质。现在的血玉依旧没有杂质，只颜色由浓转淡，不及以前浑厚了。

    韩韫玉眼神微暗，这才是他最担心的事。

    当初空智大师说此玉可保他十年性命无虞。他不信命，不信玄学，然一年比一年淡的血玉，令他不得不谨慎、怀疑。

    若空智大师所言为真，他健康的日子最多还剩五年。

    五年后他是病弱还是与世长辞，谁也不知道。

    他可以不在乎自己的身体，却不得不为她考虑。

    五指紧握住手中那枚护身玉，他心里默念，还剩五年，这五年，足够为她铺好后路。

    “前日皇上又命我教习六皇子，我答应了。”

    苏希锦心里一惊，“为何？”

    今过年时，周武煦就提过一次。当时他以年纪轻为由拒绝了。

    他与韩国栋一样，不参与朝廷夺储之争。

    “六皇子天资聪慧，乖巧伶俐，是可教之才。”

    苏希锦担忧，若皇上朕有意立六皇子为太子，以淑妃娘娘的家世，和六皇子的年纪，恐怕困难重重。

    茶水沸腾，茶香盈面，混合着他身上的药香，充斥着她的鼻尖。

    “你还在喝药吗？”苏希锦问。

    韩韫玉摇头，修长干净的手指，试了试茶温，确定不烫手后，方递给她。

    “还记得我们的十年之约吗？”

    苏希锦挑眉而笑：“十年换玉之约？”

    他嘴唇上勾，眼里明朗如清风过境，“嗯。”

    “怎么了？”

    “还有五年，若五年后，你未遇到喜爱之人，我身体健康，我们就成亲如何？”

    到底舍不得放手，他还是想抓紧她。

    苏希锦微微一愣，转头看他，他却早已拿了一本书翻看，神色淡然，仿佛只是随口一提。

    但他从不随意，于是道：“好。”

    他轻笑，伸手摸了摸她脑袋，“真听话。”

    真舍不得。

    苏希锦抿嘴，身子骨发软。

    “我先送你回家。”

    她自然说好，等到了苏府，又迟疑了。

    今天朝上那么大的阵仗，无缘无故和亲，又无缘无故定亲，不知如何与家人讲。

    但不得不讲，且还要补上庚帖。

    韩韫玉见她满脸若有所思，笑道：“我送你进府吧。”

    “不用，”这点小事很容易说清，只她担心林氏会就此让二人成婚。

    谁知一进府，林氏与苏义孝并未在内，反倒是林舒正半倚在秋千上，悠闲自得，肆意洒脱。

    “表哥。”

    “你回来了？”他自秋千架上坐起，眯着眼睛，眸光滟潋，“来来，表哥正好有话与你说。”

    自上次被她气走后，林舒正气闷了好几天，每日听见姓苏的都暗自咬牙。

    自我斗争了几天，想到她没开窍，何必自己气自己？

    有这生气的时间，不如多与她相处，纠正她“表兄妹不能结婚”的错误观念，慢慢培养感情。

    “什么事，你就在那里说。”

    苏希锦警惕，这和颜悦色的表情可不像有好事。

    “咳，”林舒正轻哂，“这次不逗你，我从外面弄了一只小羊羔。你以前不是最喜欢吃烤全羊吗？今晚就让食为天烤好了送过来。”

    烤全羊自然是好的，但他这态度未免殷勤得让人怀疑。

    “表哥，你是不是破产了？”

    “胡说，你表哥京城第一富，养十个你都绰绰有余。”

    “你又去逛青楼了？”

    “跟你说过，上次那是公务。”

    “有人上门逼婚了？”

    “你……”他忍无可忍，上去一把揪住她的耳朵，“整天脑子里想些什么呢？你表哥在你心里就是这个形象？”

    “不是，不是。”苏希锦回归正色，“这不心里有事，开开玩笑嘛。”

    “你心里除了朝堂大事，还能有什么事？”

    “还有终身大事，”她理直气壮。

    林舒正微愣，随即笑道，“可以啊，你终于开窍了。”

    苏希锦抿嘴，这事反正瞒不住，他迟早是要知道的。

    于是清了清嗓子，一本正经道，“今日朝堂之上，辽国使臣有意让我和亲辽国。”

    林舒正心头一震，浑身发冷，面色苍白，难以置信问道：“你说什么？”

    “我说今日朝堂之上，辽国使臣让陛下送我和亲辽国，为辽皇的下任皇后。”

    他脑袋嗡嗡作响，仿佛找不到自己的声音。

