    唐奕最不愿意看到的人，应该就是王安石。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    还是那个缘故，唐奕不知道怎么和这个人相处，不敢靠太近。可是，理性告诉他，这不是一个坏人。

    昨天那些话，唐奕虽然是有所期盼，但他还真没抱太大希望。

    拗相公要是让唐奕一通嘴炮就给骂醒了，那他就不是拗相公了。

    此时，王安石就站在街对面，显然是在等他。还是昨天那副邋遢相儿，目测胸前又多了些油点子，估计是昨天吃饭新添的。

    “你来做甚？”

    唐奕是一点没客气，张嘴就是嫌弃。

    而王安石倒还镇定，“奉知州之命，陪侍癫王殿下！”

    日！

    唐奕闻之一翻白眼，王绎这老货还真是个不省心的。

    “他让你来，你就来？你可以不来的。”

    “是我自己要来的。”

    “......”

    “那到底是他让你来的，还是你自己要来的？”

    “安石上请在先，不过，知州准许，方名正言顺。所以，自然是知......”

    “停！”

    唐奕也是服了这位了。

    “即是陪使，那请你别一本老正的，好像谁都欠你钱的样子。今儿个是出游，跟着可以，少说道理！”

    王安石略一皱眉，“我来就是为了道理......”

    唐奕脑袋直疼，看来，这位是昨天没占到便宜，今天非要找补回来。

    立时做了一个请的手势，“要么回去，要么闭嘴，你挑一个。”

    最后，王安石还是妥协了。在愤青王眼里，还是懂一点点变通的，不跟着怎么说道理？所以，先去了再说。

    ......

    唐奕最后也是后悔给愤青王这么一个选择，就应该直接把他撵回去。

    总体来说，这个王安石不但邋遢、无趣、嘴臭、一根筋，而且人品还不怎么好......

    都没等他和唐奕说“道理”，唐奕就有把老王踹下船的冲动了。

    上船之后，众人先是各自悠闲。

    曹佾、潘丰等人凑了两桌麻将，就把桌案支在甲板上，吹着海风，摔着二五八万，别提多美。

    萧巧哥、君欣卓、福康，外加一个董惜琴，四个女人在后甲板煮茶、温酒。

    出游这种事儿，唐奕是从来不带仆从使女的，要的就是自己动手的乐趣。

    祁雪峰则是围着船工转，心思都在那新式三角帆上。其实也没什么可看的，出港之后一大段近海，往来的渔船商舟颇多，根本放不开度，船工只升了半帆。

    而唐奕见王安石独自一人站在一边挺没意思的，忽得想起，后世史书上好像说过，拗相公善棋艺，好像下得还不错。于是，主动邀王安石对弈一局。

    坏也就坏在这上面了，唐奕记得王安石善棋不错，可他忘了，书上还有一句话——

    王荆公棋品殊下，与人对局未尝致思随手疾应，觉其势将败，便敛之曰：“本图适性忘虑，反苦思劳神，不如且已”。

    这货的棋品，简直让人无语。

    按说，和唐奕还顶着牛呢，你矜持一点啊，怎可暴露天性，受人以柄？

    结果，愤青王不负“耿直bog”之名，眼看要输，立时眼歪嘴斜，呲牙咧嘴地叫嚷：

    “苦思之局，劳神，劳神啊！”

    随手一挥，黑白凌乱，登时就下不成了。

    唐奕气的脸都绿了，“你这赖皮，好生无品！”

    赢了王安石，也算是值得吹嘘的一件事儿吧？特么就让他这么赖过去了。

    王安石也非善类，登时面红耳赤地反击，“君子之弈，以小见大！汝之棋风，有若豺狼，穷思竭力，对的却是小人之局，安石不耻也！”

    “哈哈哈哈......”

    却是旁边搓麻将的几位同时大乐。他们现在倒有些同情王安石。

    潘丰一边打牌，一边偏头插话，“你与子浩对弈！？简直就是找虐！”

    “殊不知，他十六岁就杀遍开封，未有敌手。”

    “晏殊相公与之手谈一局，气的三天没吃下饭，起誓愿再不与之对弈。”

    王安石一阵呆愣，还真没看出来，唐奕是个中高手。

    而唐奕也是被这货气乐了，“你管我是豺狼，还是虎豹？君子，还是小人？黑猫白猫，抓到耗子就是好猫！能赢就是好棋。”

    好吧，唐奕的棋路是出了名的野路子，别说是王这石了，有时候把范师父气的都想踹他。

    说起来，其实唐奕原本也不会下棋，实在是大宋娱乐太少，逼得他学棋娱乐。

    只不过，学的是大宋的棋，用的却是后世的思维。

    这个时代下棋，讲求的是君子之弈，淡雅之风。事有余地，棋有分寸。

    见了唐奕这种野路子的功利下法，哪里适应的了？这货就是死缠烂打，绝不讲分寸，能打死绝不打残，能吃光觉不留劫。

    要是不知道，冷不丁和他来上一盘，非下出一身大汗不可。

    ......

    “以棋见智，以棋见心！”王安石撇着嘴，一本老正。“你这棋品，端不可取！”

    唐奕眼睛一立，“你这棋品，也不咋的！”

    “汝坐不读书耳，何以言安石？”

    噗！！

    唐奕一口老血喷出来，和着是个事儿就能用读书少这句噎回去是吧？

    正要飙，却是船工过来说，已经出了船多的区域，可以升帆了。

    唐奕虽愤愤不平，但也得暂时放下，不与之争辩。

    起身之际，眼珠一转，行到潘丰等人桌前小声提醒，“抓紧船梆！”

    众人一怔，几个意思？不过，以他们对唐奕的了解，八成这货要使坏，下意识起身，靠到了船梆子上。

    贱纯礼更绝，一个熊抱，抱着船梆子就不撒手了。

    ......

    唐奕行至船头与祁雪峰并立，“白山兄不是说这帆慢吗？且让你见识一下！”

    祁雪峰昨天是说帆力不够，可是今天上船这么长时间早就感觉出不同。只是主桅半帆就与硬帆的满帆度等若，要是满帆，绝对慢不了。

    下意识攥紧船梆，满心期待。

    “来人！”唐奕适时高叫。

    “满风！升......球帆！！”

    “球......球帆？”

    船工登时一愣，主帆还未张满，升球帆？

    “让你升，你就升，哪那么多事儿！？”

    唐奕一脸的坏笑，大声吆喝。

    ......