
　　第521章

　　“快要成熟了，不过这东西可不好捕猎。”

　　赵牧看着快要消散的时光陷阱，闭上异常疲倦的双眼。

　　他在外界虽然不到一个小时，但是融合虚空之眼的转生白眼，却用了半年时间观察沙拉曼达斯芬克斯的身体构造，总算是看穿了沙拉曼达斯芬克斯体内的所有神经分布。

　　如果这个时候有史诗等级的点穴能力，他就能直接点穴麻醉沙拉曼达斯芬克斯。

　　要不然真的拼杀起来，人间界削弱一百倍的自己未必能留手抓活的。

　　但是他的点穴，只有复制来的金色。

　　这种复制来的技能，没有等级特效，更没办法通过时光念力提升等级。

　　想要提升，只能通过贤者之脑学会这个技能转化为超维技能。

　　但是这非常困难，不知道是不是美食星球还没有被超维进化游戏改造结束的缘故，贤者之脑一直无法将点穴能力转化为超维技能，直觉告诉他这是他的脑力还不够。

　　如何解决这个问题，赵牧早有办法。

　　通过时光融合，融合超凡智力和贤者之脑，但是一次只融合两个技能太浪费机会了，他还需要最少另外两个能和这两个能力相媲美的能力，甚至最好直接一次融合五种能力。

　　如果是四种史诗能力，融合出来亚神能力的可能性非常低。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是如果是五种史诗能力，融合出来亚神等级能力的可能性就非常高了。

　　剩下三种，赵牧已经思索很久了。

　　基础精神提升为超凡精神，完全能融入其中。

　　天机罗盘，他现在有一亿单位时光念力，如果全部灌注进去，其中天机罗盘制造者的记忆就能激活，他肯定自己能从中得到一种测算天机的强大技能。

　　最后一种，却让他有点为难了。

　　跟智力沾边的，他现在只剩下棋盘果实这种恶魔果实。

　　棋盘果实的能力有两种，一种是将棋子活化过来，另外一种是通过下棋观测对手的心中所想甚至是未来的命运，这是一种偏向于辅助的能力，他不知道和其他四个技能的融合程度会怎么样。

　　所以他一直在找新的第五种能力，只是至今都没有遇到相关线索。

　　“我或许是想的太多了。”

　　赵牧转身离开。

　　他还有几天时间，沙拉曼达斯芬克斯体内的甘甜可乐成熟还有几天收获期。

　　在这几天，他要完成技能融合得到史诗等级的点穴超维技能。

　　美食金字塔转了一圈，赵牧的时光念力储备提升到11250万。

　　这个数字，足够他融合技能了。

　　基础精神提升为超凡精神LV5，有超凡智力减少十倍消耗只用了170万时光念力.

　　天机罗盘内部，赵牧直接得到一种传说LV1的技能演天术。

　　这还不是天机罗盘蕴含的技能的真正版本，只是真正版本的残缺版本，毕竟天机罗盘完好的时候可是一件仙器，残缺的同时里面蕴含的远古超维技能也跟着残缺了。

　　最后是棋盘果实，消耗不到170万时光念力提升到史诗LV5。

　　本来以为提升会有困难，毕竟他又不会下棋，不知道跟棋相关的各种知识，好在演天术其中有大量的相关知识传承，创造演天术的第一纪元远古仙人本身就会一点棋道。

　　这一点值得高兴，但是失望也没少多少。

　　赵牧本来还指望能从天机罗盘里面的时光念力中看到第一纪元的一些事情，结果这些事情竟然连时光念力都没有保存下来，这是他第一次发现时光念力保存下来的时光痕迹原来也会因为时间而淡化消失。

　　时光念力，还无法真正代表时间。

　　或者说其中有隐藏远古第一纪元的历史，只是他现在的时光念力还不够强大，根本看不到时光念力中深层的时光痕迹，整理了一下心情赵牧开始融合五种天赋和技能。

　　融合用了两天时间，中间差一点就融合失败了。

　　演天术发挥了重要的作用，演天术融合一亿时光念力参与推演了五种能力的融合。

　　【圣贤演天术（亚神天赋）+】

　　【等级：LV1（1/100000000）】

　　【被动强化：提升50点灵魂，灵魂虚拟上限+2，提升100%精神防御和精神类技能伤害，减少传说以下技能所需熟练度十倍，减少亚神等级技能所需一倍熟练度】

　　【被动技能：天机遮掩——削弱一切针对天赋拥有者的锁定和关注】

　　【主动技能：圣贤演天术、圣贤之脑】

　　【评价：圣贤不是神，但却是近神之人】

　　“圣贤，贤者的进化体，不是技能而是天赋，但是消耗跟技能一样。”

　　赵牧瞬间抓住重点。

　　还有一点，原本五大技能总共给他增加25精神、65点智力和5点感知。

　　现在变成增加50点灵魂，精神和感知大幅提升，智力却降低15点。

　　不过以前的几个技能都达到提升上限，现在的贤者演天术却只是亚神LV1，继续提升等级如果每一个等级的被动强化都是翻倍的话，最终提升的属性就会非常惊人了。

　　天机遮掩，就是天机罗盘的削弱能力。

　　不过配合天机罗盘，能够用更小的代价遮掩天机。

　　换算到现实，黑暗生物寄魂虫想要找到他已经没有以前那么容易了。

　　圣贤演天术，赵牧摊开手在掌心浮现一个天圆地方的天地棋盘。

　　他能抓摄一个存在的一缕气息，或者知道这个人的详细信息也可以，满足这些条件就能通过圣贤演天术在天地棋盘有限度的推演这个人的过去未来。

　　当然这种能力，依然对于超维进化者不起作用。

　　除非借助天机罗盘的力量，天机罗盘毕竟曾经是仙器，能一定程度破除超维进化者在命运上面的屏蔽，除此以外圣贤演天术还能缓慢的修复天机罗盘。

　　收起天机罗盘，赵牧激活圣贤之脑。

　　激活瞬间，智力属性没有提升，但是智力属性的效果提升了数倍，学习能力得到惊人的增幅，精神抗性也是大幅增加，但最重要的还是这种状态下他能看到万事万物的信息碎片。

　　以前的贤者智慧，一样能看到事物的信息碎片。

　　但是限制不少，如果一个东西足够了解那可以瞬间看出信息碎片，但是不了解，那就只能通过掌握的其他知识侧面分析，或者是通过时间光辉探寻一样事物的信息碎片。

　　现在就不一样了，完全不了解的东西也能瞬间看到信息碎片。

　　没有延迟，不需要永久扣除属性激活贤者状态。

　　只要看到，他就自然而然了解所有信息碎片。

　　当然这也有局限，赵牧看了一下谎言之书这件完好神器什么都看不出来。

　　毕竟只是亚神天赋，能达到这个程度已经很不错了。

　　激活一段时间，赵牧发现没有冷却时间，只要精神力能跟上就能一直维持，唯一的弱点就是激活的时候感情会变的非常淡漠，不过这只是很小的副作用不影响使用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第521章 圣贤演天术免费阅读。https://xs.23sk.com 