    此时的骨龙之城内，大军已经开始集结。

    虽然不认为会真的打起来，但是骨龙骑士君主还是率先做好了万全准备。

    他们在等待巫妖君主到达，到时候有着他作证，自己绝对能以血还血。

    就算对方不愿意交人，到时候他直接动手也师出有名。

    只是巫妖君主没有等到，伴随着号角声响起，他们等来的却是一支残军与一个噩耗。

    过去请人的妖灵骑士部队遇袭了！

    出去一百多人，只逃回来不到十个。

    带队的爱将更是惨遭四个领主级存在围攻，不幸陨落。

    其中有一只尸魔最为暴躁，抓起妖灵领主的战马就朝他身上抡。

    那场面血腥的别提有多残忍了。

    妖灵骑士领主也是一位巅峰级别的领主大佬，只可惜四打一不说，对方还有备而来。

    敌对尸魔极其擅长单挑，打起架来如同疯狗。

    旁边还有一只会发光的恶鬼，上了就是一招太阳拳，而且领域力量极其恶心，别管你看没看，甚至都不管你有没有眼睛，都能瞬间夺走你的视线！

    还有一个家伙是一只领主巅峰级别的…………骷髅鼠？！

    这东西上来就一口咬在了他们队长膝盖上，直到自家老大挂掉都没有松开嘴。

    而且这玩意似乎还能吸收对手力量，等自家老大被干掉时，一身实力已经暂时性退化到了七阶程度。

    照理说妖灵骑士领主打不过还是能跑过的，毕竟他好歹也是骑兵嘛。

    可问题是就在他逃跑时，天空中突然落下一道血光，一只血红色的大乌鸦出手偷袭，以极其恐怖的速度一击就贯穿了受伤的骑士领主脑壳。

    妖灵骑士领主，卒。

    至于为什么在四位领主的围攻下，还能有妖灵骑士逃回来？

    主要是因为对方在干掉妖灵骑士领主后，不知为何原因，那只最后出场的乌鸦和尸魔干起来了，一边打一边抢妖灵领主的尸体，旁边还有两个趁机拱火的。

    逃回来的妖灵骑士们也并非全无收获，其中一名妖灵骑士就趁乱捡到了两枚勋章，听说是从那只领主级尸魔身上掉落的。

    望着手中这两枚分别刻有骷髅头与矮种骷髅马的勋章，骨龙君主气的猛然握紧拳头。

    额，只可惜没能捏碎勋章。

    他非但没能捏碎，反而是自己的手因为太过用力的原因，手掌被勋章切开了一道口子。

    这出乎意料的一幕，惊的骨龙君主瞬间瞪大眼睛。

    “竟然敢杀我的人！找死！走！去找那混蛋要个说法！”

    如果说他之前的愤怒，一大半是因为对方挑衅自己。

    那么此时骨龙骑士君主的愤怒，已经是实打实的了。

    要知道这次死的可不是寻常领主，而是他的心腹爱将呀！

    培养一个巅峰级领主有多不容易啊！他费了这么长时间！才勉强培养出四个忠心耿耿的巅峰部下！

    就这么平白无故死了一个？！如果今天对方不给他个说法！那么他并不介意也让对方死上几个！

    城门打开，浩浩荡荡的大部队呼啸而出，朝着尸魔领地冲去。

    只是在路上，紧随在自家老大身边的最后一员悍将，也就是那位幽魂骑士神色却有些阴沉不定。

    “陛下！这件事不太对劲！本来对方就理亏！又怎么可能会在此时火上浇油呢！我觉得还是从长计议为好！”

    幽魂骑士领主是骨龙君主这位半神麾下四大将领中最为重要的一位。

    死亡骑士领主擅杀！麾下部队最多！冷血无情！

    无头骑士领主擅战！统兵打仗能力一流！忠肝义胆！

    妖灵骑士领主擅袭！打突袭战是一把好手！

    而这位幽灵骑士领主，却是一名顶尖的智将，平日里全靠着他出谋划策。

    对于自己这位智囊的话，骨龙君主还是很在意的，哪怕已经怒火中烧，闻声依然转头看了他一眼。

    “给我个解释。”

    “什么？”

    “告诉我除了尸魔君主这个半神之外！还有哪里能找到第二个拥有领主级尸魔的人！”

    “这……这也许是其他人在挑拨离间！故意培养了一名尸魔领主引诱咱们之间开战也不一定呢！陛下！此事需谨慎！贸然开战并非益事！最好还是能和平解决！”

    “…………这个场子我无论如何都要回来，但我相信你的判断，在此之前，我允许你先代表我们和他们谈判！”

    “遵命！”

    浩浩荡荡的骑兵大部队开始缓慢减速，虽然速度还是极快，却没有了最开始的剑拔弩张。

    与此同时，押送着那只九阶影魔，奉命前往尸魔领地提供证据的死亡骑士团，也成功来到了目的地。

    按照骨龙君主的计划，大家分开行动，一人负责去抓证据，一人负责去请半神验证，再由大部队赶来威慑。

    三管齐下，绝对能逼的对方哑口无言，也不会给对方任何趁机做手脚的机会。

    可如今大部队是朝这边赶过来了，但想请的半神却没有到，反而自家又死了一个重要将领。

    还不知道发生如此多事情的死亡骑士领主，率领着部队朝尸魔领地疾驰而去，却迎面撞上了一位同僚。

    挡在前面的不是旁人，正是孤身前来的无头骑士领主。

    千赶万赶的他，总算在这最后关头追上了队伍。

    看到这位同僚，死亡骑士领主眉毛瞬间皱起。

    哪怕还没开口对话，他就已经大致猜出了对方来的目的。

    这家伙就是个愚忠的蠢货，把忠诚看的比什么都重要，虽然因此爬上了如今的位置，却再也没有进步空间。

    因为这家伙已经将灵魂碎片彻底交付给了半神骨龙骑士！彻底断了自身的后路！

    早在听到这小子很看好这只影魔时，他就知道一定会出麻烦。

    此时看来果真如此！

    挡在路中间的无头骑士策马横枪，身后的披风在狂风之下沙沙作响。

    死亡骑士领主踏步上前，一边靠近一边摇了摇头。

    “你救不了他，伙计。”

    “在没努力之前，不要太过急着下定论。”

    无头骑士擦着他走过，在二人擦肩而过的瞬间，死亡骑士领主瞳孔突然一缩。

    他看到了自己这位同伴手中的东西，那是一个巫妖命匣！看样子品质还不低！

    “为了一个影魔而已！值得吗？”

    “忠诚是无价的！我认为值得！他就值得！”

    “呵，忠诚……你根本不懂得何为竞争，伙计。”

    “是你根本不懂得忠诚的分量才对，领主大人。”

    无头骑士迈步来到影魔面前，郑重的将手中命匣塞入他手中。

    “抱歉，军令如山，我救不了你，但这东西应该能保你一命！我发誓我一定会重新将你培养到这个境界！甚至成为领主的！”

    说完，无头骑士没有理会影魔抱住命匣后，脸上露出的怪异表情，转身准备离去。

    只是随着他视野转动，无意间看到四周那些死亡骑士后，整个人突然愣在当场。

    巅峰领主！巅峰领主！还是巅峰领主！

    望着围在四周，隐约间将自己夹在中间的数十名巅峰死亡骑士，无头骑士领主突然感觉遍体生寒。

    身体本能后退，却被两只手臂一左一右按住肩膀。

    与此同时，他的腰侧同样递出一只手，上面还抓着一个命匣。

    “那个，相对于我，我觉得你可能更需要这个东西。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>