
　　“我来看看你和龙儿！”路仁开口说道。

　　“我说过，我们两之间只是意外，你不用在意！”马小玲的神情依旧冷淡。

　　路仁却不置可否，第一次确实是意外，只是……意外这个东西嘛，有了一次就有第二次，有了第二次就有后面的无数次。

　　不然……还真以为马小玲是一次就给他怀上了个儿子不成？

　　那么多次,难道都是意外不成？

　　至于为何生了孩子以后，马小玲对他的态度反而冷了下来，尤其不待见，原因也很简单。

　　人马小玲毕竟是现代人，而他路仁，风云世界雄帮主，虽然和某些世界的自己比起来也能算洁身自好,但马小玲依旧接受不了也很正常。

　　那为什么明明接受不了还能奸情正热，弄出了娃，那也很简单……天籁小说网

　　第一次的意外，以及某个家伙的谋算加哄骗，比如……

　　诸天城都消失这么久了，若是等不到，还能一直等下去不成？万一诸天城要老了的时候才重新联系上呢？

　　那个时候，她还能在僵约世界完成使命吗？不如先在这个世界留下传人……

　　从各方面劝说，再加上已经有过一次，以及恋爱期间总有失了智的时候，就这样持续了很长一段时间。

　　在马小玲生下孩子以后，聪明的智商重新占领高地，理智回归，然后就形成了现在的局面。

　　但路仁不在意，孩子都生了，哄一哄，大长腿迟早会哄好，有些时候，有孩子与没孩子,真得是两回事。

　　更何况，两年的生活，潜移默化之下，不说观念改变，有些东西降低一下标准，也不是不可能。

　　可以说，除了女人数量这方面，这两年，路仁完全满足了马小玲其他方面的要求。

　　“我知道你在想什么，可是龙儿是个男孩儿，做不了你马家的传人，要想将你一身绝学传下去，我们还得生个儿子才行。”

　　路仁咧开嘴笑道，嘴中露出的白牙落在马小玲眼中是那么可恶。

　　这个家伙……又是这套说辞！就不能再换一套吗？

　　“你走啊！反正回不去了！还要什么传人？”马小玲将儿子放在床上，就伸手要将路仁朝外赶。

　　“别!我来看儿子!不管怎样，儿子有我一份功劳啊！”

　　将马小玲放在自己胸膛前，使劲推嚷的手握住，让其无法挣扎，拉着手来到了窗前，让马小玲心中升起了一种无奈感。

　　她能拿这个家伙怎么办呢？阴差阳错,糊涂至极,两年之前她绝没有想过自己与这个家伙能变成现在的关系，结果仅仅两年，就成了这副样子。

　　路仁看着躺在床上的儿子，这还是这么多自己中，第一个亲生儿子。

　　伸手摸了摸儿子额头前的剑痕印记，路仁开口笑道：“虽然男孩儿不能成为马家传人，但你们马家毕竟是命运血脉，还真是会挑人啊！”

　　“龙儿真是剑圣转世？”马小玲微微皱眉，“你们这个世界那么多天命，剑圣的命运……会不会影响到龙儿……”

　　马小玲嘴中说得是命运，但路仁却知道，这个女人是在担心剑圣，或者说是独孤剑圣对自己儿子的影响。

　　“放心！”路仁宽慰道，“这个世界没有轮回，说是转世，其实与前世也没有太大的关联，与你们那个世界不同。”

　　路仁摇着头，脸上没有半点为儿子担心的样子，没有人比他更懂这个世界的元神！

　　风云世界三世剑圣——皇甫剑、独孤剑以及剑圣龙儿，三者之间说是转世，但其实除了圣灵剑法的传承外，也没多大的关系，绝无半点如同仙侠玄幻一样回忆起前世的操作。

　　就算是步白素贞，严格来讲，也并非是夺舍转世，而是由上一代步白素贞将自身的意志，记忆，知识等一切东西传给新的步白素贞，或许……可以称为度化？而这，已经是这个世界对于元神利用最神奇的一点了。

　　在儿子龙儿诞生以后，路仁也花费心思，与无名和步白素贞交谈，深入了解这个世界的元神。

　　进一步确定了转世的真相。

　　剑圣能够“转世”，自然与其武道元神有关，但风云世界的元神体系并不全面，做不到如同夺舍一样的转世投胎，否则，其他拥有元神的武者，为何没有做过类似的操作？

　　很简单！这并不是真正的转世，而是上一代剑圣在燃尽自身元神以后，将一身剑意剑道凝聚，而后在天地间找到最适合的人，引起步入这条剑圣之路。

　　与其说是转世，倒不如说是传承，只是这种传承神异了点，犹如生而知之，本来便有，如同前世今生一般。

　　也正是因此，如同帝释天这种人，在自身死前，是绝不会然后元神将自身武道传承下去得。

　　当然，就算他想做，也不一定能做到，剑圣能够做到这一点，与这方世界的某些奇异的地方未必没有关系，相较而言，帝释天是没有这份能力得，即使……他实力可能更强。

　　而孤独剑死了之后，留下的传承选择了路仁与马小玲的儿子，这才有了这眉心一点剑痕，也正是因此，路仁才给自己儿子取了一个龙儿的小名。

　　“不管怎样，龙儿是我和你的儿子，在乎他得不只是你，还有我。”路仁对马小玲说着，松开了马小玲的手，将儿子抱在怀中。

　　“龙儿快长大吧！等你长大了，就可以帮你老爹我打人了！到那时，你爹我一定帮你，把你的剑二十三变成历代最强的剑二十三。”

　　“……”

　　听到路仁的话，马小玲不由翻了个白眼，这像当爹的人吗？

　　“你来这里就是为了看龙儿吗？看完了？可以走吗？”

　　“……”

　　路仁抱着儿子，看着眼前的女人，沉默了一下，忽然开口问道：“如果我想让你躲一段时间呢？”

　　“嗯？什么意思？你有麻烦？”马小玲一双明眸猛地看向路仁，“你真要我走？”

　　路仁摇了摇头，低声道：“没让你走，就是躲了一段时间，应该会很快。”

　　“到底要做什么？这个世界现在应该没有这么让你忌惮的人吧？”马小玲看着路仁，忽然冷笑道：“老娘就不！老娘当初不就是为了帮你才被困在这个世界得？现在没法走了，你倒是赶我走了？”

　　“不管怎样！我还有战斗力呢！”

　　“……”

　　听到马小玲的回答，路仁的脸上没有任何意外的神色，露出一丝苦笑。

　　他让马小玲躲一段时间，是因为穿管局的人可能要来了……

　　在他离开黑暗空间前，穿管局路仁叮嘱过他，这段时间穿管局内，风云世界的相关任务不知道为什么少了很多。

　　少了的原因就是被人完成了！

　　有人在特意盯着这个世界来做任务，虽然不知道具体原因，但路仁也隐约有所猜测。

　　按着那种进度，路仁这个世界说不定也很快会出现穿管局的人，这种情况下，马小玲的存在无异是个问题。

　　当初路仁将马小玲留在这边，是以作为引诱穿管局的诱饵来让穿管局同意得，但两年过去了，马小玲自己成为了剑圣龙儿的亲妈，雄霸成为了龙儿亲爹，穿管局若是知道了这种变化，必然不会再同意将马小玲留在这个世界。

　　那么，为了马小玲自身的安全，自然是最好躲起来，反正其他执法者也不知道这个世界有来自僵约世界的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百八十五章 儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 