
第1300章上门询问

轰！

当冲天的黑色巨柱突然消散，这天地异象，向着四面八方荡开，形成一个巨大的黑色光圈。

黑色光圈以金角商号为核心，向着周围飞速扩散！

整个玄机城之中所有的修炼者，不管修为如何，在这一瞬间，他们眼前仿佛都看见数以亿万的冤死鬼魂，景象惨不忍睹，耳边也是同样传来，这些鬼魂，撕心裂肺的呼号！

虽然，这种感觉只是一个瞬间，但是让每一个修炼者，瞬间陷入一种人间地狱的感觉。

当这种感觉消散之后，他们回过神来，每个人的脸上都是一片苍白，背后渗出冷汗！

“刚才是怎么了？太恐怖了！”

城池中的修炼者们都是你看我，我看你，显然大家都收到了这份感应，但是大家又都不知发生了什么？

光柱震碎之时，传递出去的距离非常之遥远。

就连在玄机门之中的凌虚老祖等人，也清晰的感觉到这可怕的一瞬间。

整个玄机门内所有的修炼者，全部都为之震惊。

“刚才是怎么回事？”站在灵虚老祖面前的老者面色苍白，道，“怎么会有如此幻象出现？”

凌虚老祖修为甚高，见识也过人，他沉吟片刻道，“看这景象应该是有什么异宝出世，而产生的天地异象！只是这出世的异宝，很可能其中含有如此可怕的阴魂力量，所以当天地异象震碎之时，才能让我们都感应到这一切！”

“原来是异宝出世。”站在山头上的老者向城中观看，道，“也不知道是哪家商号的异宝出世，竟然有如此天地异象！而且看这幻象，如此异宝那也是相当邪异凶残！”

凌虚老祖道，“希望这种幻象，不会对正在闭关的另外两名老祖宗造成影响！”

“这应该不会。”白发老者道，“两名老祖宗，都是神境第二步的强者！他们早就做好准备，防御各种干扰！这种天地异象的溃散，还不足以对他们构成什么影响！”

“应该是这样。”凌虚老祖又道，“那你立刻和城中联系一下，看看是什么样的异宝出世，能够引来如此天地异象？”

白发老祖立刻打出一张金色传音符，很快，一道金光飞回，就有他们安插在城中的宗门弟子，将消息及时送了回来，“是金角商号之中出现的景象，如果没错的话，应该是那十方之主所引来！”

“是他！”凌虚老祖的脸色更加震惊，他脱口道，“之前有消息传说，这小子到达玄机城之后，就躲在大车之中，一直没有出来！我一直怀疑他在里边搞什么名堂，没想到竟然搞出异宝出世！也不知道是他得到的什么异宝，还是他自己打造出来的宝物？”

白发老者道，“很可能是打造出来的宝物！和十方之主一起来的，长相非常像黄艾琳的十方主母曾经对玄机城城主厉峰道，说十方之主在车厢之中打造宝物，无法出面相见！”

“咝！”凌虚老祖的脸色顿时变得很难看，一字一句道，“如果十方之主就是赵炎，这家伙在玄机城打造这一件惊天动地的邪异宝物，莫非是要对我玄机门不利？”

“那可怎么办？”白发老者顿时惊慌起来，道，“现在华天机不在宗门之中，那十方之主实力惊人，对我玄机门又虎视眈眈！如果这家伙真的打上来，难道我们要去惊扰那两位闭关多年的老祖宗？”

凌虚老祖也是心中焦急，“如果那样就麻烦了！十方之主夫妇就是赵炎和黄艾琳，这两人对我玄机门仇恨很深，不得不防！”

“可我们又该怎么办？”

“打开宗门大阵防御！”凌虚老祖当机立断，说完又道，“白鹤老祖不是和那黄艾琳有祖孙之情嘛？让白鹤老祖前去拜访一下十方之主，同时打探口风，看看这小子想干嘛？！同时用宗门之情，让黄艾琳这个吃里扒外的叛徒，不要急着对我们玄机门下手！”

“遵命。”

不久之后，玄机峰上的宗门大阵打开，形成一个巨大的半圆形光球，笼罩在这山峰之巅。

而从山峰之上，一只金翅白鹤张开巨大的羽翼飞扑下来，在这金翅白鹤身上，盘膝坐着一名白发老者。

白鹤老祖对于此行倒是相当开心，当初他为了劝宗门不要将黄艾琳硬塞给华天机，和灵虚等人闹得很不痛快；然后他就一直负责看守宗门仓库，根本没有下山。

但是其实他心中对黄艾琳还是很担心，他已经将黄艾琳当成自己的孙女，听说其被一剑刺穿心脏，肉身毁掉。白鹤老祖心中担心又难过，只是他身为宗门后代，什么也不能做。

而今天听说这位十方主母很可能就是黄艾琳，他也很愿意接受这个任务，下山去会面。

不久之后，金翅白鹤的羽翼收起，白鹤老祖落在了玄机城的城主府之中。

玄机城城主厉峰正在府中担忧，不少人都来到他府中又或者发来传音，询问到底是何事？

厉峰也不知道是什么事情，他也吓了一跳，看见白鹤老祖前来，他连忙走上前，抱拳道，“白鹤前辈驾到，有失远迎。”

白鹤老祖道，“无事多礼！听说这个异宝出世的景象，是来自于金角商号，我受到宗门指派，和你前往那边问一个清楚！”

“也好。”厉峰城主也想去问一个清楚。

两人立刻联袂前往金角商号，送上拜帖之后，金眼鸡立刻走了出来，笑道，“二位前辈来访，速速有请！十方之主炼制宝物，刚刚出关！”

“好。”这两人对视一眼，同时点头，心说，看来刚才那巨大的动静，还真的是异宝出世；这小子炼制了一件惊天动地的宝物，也不知道到底是何物？

他们两人还没有走进商号的大殿，黄艾琳就已经从大殿中走出来。

整个玄机门，黄艾琳最有感情的就是白鹤老祖，她已经将这老者当成自己的祖父，现在听说白鹤老祖驾临，她不能在大殿之中等待，连忙走了出来。

“见过二位！”黄艾琳虽然见到白鹤老祖，但是为了隐瞒身份，也只能压下自己心中的情绪，客气的行礼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10196856"  chaptername="第1300章  上门询问">加入书签</a>
</div>
