
　　另一名老头则小心翼翼的拿着一个精致的佛雕，朝那老人骂道：“我呸你个祖宗十八代！跟你讲了多少次！不要叫我万宝宝！我叫万宝保！”

　　“我管你叫什么！你这老头太不地道了，咱们认识这么久，你居然卖個仿制品给我！这根本不是唐代鎏金佛陀！快把钱退给我！”

　　万宝保理直气壮的说道：“你讲不讲道理，古董这行业本来就是有风险的事情，行规就是讲价不悔，成交不退。而且这雕工一看就是唐代的手法，都不知道失传多少年了，怎么可能不是真的？”

　　另一个老头气的手里的拐杖都要甩飞出去，指着佛陀底座给万宝保看，说道：“你这佛陀上半部是真的不假，可是这底座我仔细的研究了一下，在宝座跟佛陀连接处有断口！工匠手法很厉害，可是就是拼接的！好你个万宝保，我这么相信你，你居然连老朋友都坑。”

　　万宝保直接拿起佛陀观察了起来，果然用放大镜在衔接处发现了一丝小小的裂痕，底座看来是后期拼接上去不假。

　　大意了！这么明显的作假自己居然没有发觉，只怪当时被这出神入化的雕工迷了眼，没注意到这个细节。

　　不过虽然是自己看走了眼，万宝保可一点也没虚心，大声嚷嚷道：“人有失手马有失蹄嘛，况且这上半部是珍品，还用的金丝楠木雕刻，卖你一万块已经是很划算了。”

　　老人直接怼了回去：“呸！就这还没小孩巴掌大的金丝楠木，一千块我都嫌贵！你当时跟我拍胸脯保证一定不亏，亏了找你，那我这不是来找你了吗？一万块钱还我。”

　　万宝保急忙说道：“不还！你可以收藏着，万一以后金丝楠木升值了呢？那肯定不亏滴啦。”

　　老人还想争执，柳瑶走了过来，一把拿过万宝保手上的佛陀说道：“我正要给家里人找一尊这样的佛陀，那这佛陀就卖与我，五千块我转给老人家如何？”

　　老人一听有冤大头来买这个佛陀，心知道跟万宝保这个老头这么耗下去也拿不回钱，五千虽然自己亏了一半，可是这玩意砸在手里也没啥用。

　　于是立马点头，把自己的卡号报给柳瑶，柳瑶直接去附近银行给老人转了五千块。

　　老人检查了一下手机消息，果然一万块钱已经到账，爽快的从万宝保手上夺走佛陀交到柳瑶手里，喜滋滋的走了。

　　万宝保也觉得这闺女冤大头了点，不过看在长这么好看的份上，就不这么称呼她了。

　　冯间逸这才朝着万宝保说道：“叔，我想请你帮我找两个人。”

　　万宝保一听要找人，脸色立马就变了，变得十分狗腿，热情的把他们迎接进店里，泡上了好茶。

　　这古董店久久才开一次张，都快喝西北风了都，最容易来钱的还得属这个寻人，那可真是三年不开张，开张吃三年！

　　“小兄弟是要找什么人呢？只要还活在这个世界上，我就能帮你找到，至于这个费用，看难度不同，价格也不同。”

　　冯间逸直接拿出两份资料放在万宝保前面说道：“一个是黑客排行榜第五的二元一次和广市一个中学生，叫方文晏，只要找得到钱不是问题。”

　　万宝保立刻放下了茶杯，仔细把手擦干净，看了看前面两份资料，过了一会儿点了点头说道：“这两人我能帮你找，不过第一个会贵一些。第一个十万，第二个五万。押金三万，找到结尾款找不到押金不退。”

　　柳瑶一听，这不是霸王条款吗？哪里还有吃押金这种事？

　　冯间逸却不觉得贵，直接爽快的开了三万的支票，表示让万宝保找到其中一个立马给自己发消息。

　　万宝保拍着胸脯表示没问题，自己寻人可是国内最强。

　　两人正要走出店铺，柳瑶却被万宝保叫住。

　　“小姑娘，我可不可以问一下你为何听到这个木雕连一千的价值都没有，还要花五千来带它呢？”

　　自己最毒的就是这双眼睛，他在刚才交谈中觉得这小姑娘气质十分不一般，想必也是有两把刷子的人，怎么可能会做赔本买卖。

　　柳瑶拿出包里的佛陀，笑着对万宝保说道：“这佛陀木雕确实连一千块都不值，可是它里面的东西值啊！”

　　万宝保一脸错愕，柳瑶也不吊着他，直接让万宝保拿了一把小刀来，麻利的割开了佛陀跟底座的连接处。

　　小刀确实很锋利，加上柳瑶的大力气，底座直接被掀开了，露出了里面塞的紧紧的油纸。

　　柳瑶小心把油纸拿了出来，再层层打开，中间包裹着一块黄色的绢布，最里面赫然躺着一颗朱红的珠子！

　　这？！

　　万宝保直接拿了过来，仔细研究，半晌惊讶的放大镜都掉了下来！

　　“这！！这是血舍利！天啊！我有生之年居然还能看到血舍利！”天籁小说网

　　冯间逸也挺诧异的，看着眼前这颗有大拇指指甲盖大小的珠子，觉得整颗珠子都散发着神圣的气息。

　　万宝保立刻走到柳瑶跟前，紧紧握住柳瑶的手：“你怎么知道这里面藏东西的？这血舍利可不可以卖给我！你出个价！”

　　柳瑶摇了摇头说道：“老头，你还是太不识货，比起这颗血舍利，你不仔细研究一下那张绢布？”

　　万宝保一听柳瑶这么说，直接用镊子轻轻夹起那块绢布，只见上面写满了密密麻麻的梵文。

　　刚巧万宝保对梵文略知一二，仔细阅读之后，居然发现是还未被找到的渡厄心经！！

　　这！这可是传说中唐僧取西经带回来的其中一本经书，可是后面意外遗失真品，连手抄品都没留下一星半点。

　　虽然这不是真品，可是里面的内容对于佛教来说可是无上的宝贝！这比血舍利还价值万倍！

　　万宝保看着这两样绝世珍宝，却被自己草草卖出去，气的当场心脏病都要发作了。

　　张贤泯那家伙要是知道里面开出这么逆天的东西，估计张家得直接安排后事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代：团宠农女有空间更新，第150章 内有乾坤免费阅读。https://www.23sk.com 