
　　第1303章

　　“你到底什么意思？”

　　荒古意志认真思考后沉声道。

　　“你有没有想过现在的局面？”

　　赵牧自问自答道，“我不害怕起源，谁让我有掠夺之刃在手，除非起源能封印掠夺之刃否则我一定能逃掉，科菲现在已经有两个备用身体，面对起源他也不是没有逃走机会，但是你呢？你怎么逃？”

　　“所以呢？你想做什么？”

　　荒古意志阴沉着脸说道。

　　“只有千日做贼没有千日防贼。”

　　赵牧冷笑道，“等着起源打上门天知道什么时候，不如我们联手做掉科菲，荒古祖棺给你，起源金属本源给你两成，剩下的本源我们两个平分。

　　你有了荒古祖棺，能保命不说棺材钉还能克制起源。

　　科菲不是起源的对手，你有了资源更进一步难道还不是起源的对手？

　　至于我，我也能得到足以让我成为起源神圣的资源。

　　牺牲科菲一个成全我们两个，科菲和起源都掌握造化的不同分支，他们两个任何一个吞了另一个都会实力大增，我们没办法让起源消失那就只能让科菲消失，从此断了起源更进一步的机会。”

　　“你还真是够狠毒的！”

　　荒古意志嘲讽道。

　　“那你想不想要荒古祖棺？”

　　赵牧笑着问道。

　　“我们怎么做？”

　　荒古意志毫不犹豫问道。

　　“哈哈！”

　　赵牧大笑道。

　　他就知道，荒古意志绝对不会拒绝。

　　别看荒古意志已经恢复理智，但是虚空天魔的混乱扭曲和负面不可能完全消失，瑕疵必报、阴狠狡诈一类的负面词汇全部用在荒古意志身上绝对不冤枉他。

　　只是荒古意志善于隐藏自己，表面上看起来完全不动声色。ŴŴŴ.23sk.com

　　再加上他的提议，荒古意志在分配战利品的时候可以说赚大了。

　　荒古祖棺是荒古意志的，寻常本源两个人平分，最珍贵的起源金属本源他虽然分了七成只给起源两成，但是这东西没办法立刻转化为战斗力。

　　纵然能生成起源粒子本源，想要积攒足够数量那也要用亿年作为时间单位。

　　指不定荒古意志还想着，不用多少亿年就将他赵牧也一起解决了。

　　他们之间的结盟只有利益，如果有更大的利益出现背叛根本不算什么事。

　　看到荒古意志生气了，赵牧停止大笑。

　　如何对付科菲，他这些年早就设想过各种可能。

　　首先他和荒古意志有起源宇宙三分之二控制权，能够压倒科菲的三分之一控制权。

　　通过起源宇宙，能够封锁住科菲防止他逃走。

　　当然这一切还必须有一个前提，那就是不能让科菲抽走起源宇宙真正的核心起源金属本源，虽然科菲只掌握起源宇宙三分之一控制权，但是他如果肯以损伤起源金属本源为代价他能崩解整个起源宇宙。

　　所以要杀科菲，首先要掌控起源金属本源。

　　在这方面他有得天独厚的优势，制造掠夺之刃的主体起源金属，本身就是起源金属本源的载体，而他手中还有十分之一起源金属本源，只要让他接触剩下的起源金属本源他就有把握封印起源金属本源。

　　等到灭掉科菲，这些起源金属本源轻易就能控制住。

　　听完赵牧的猎杀计划，荒古意志沉思许久点点头。

　　他也提出不少补充意见，主要是针对两人的配合，还有就是万一起源现身他们要怎么做，怎么才能逼退起源，怎么保证不会被起源捡便宜，这些他们都要安排的妥妥当当。

　　转眼过去三万年，赵牧和荒古意志足足准备了三万年。

　　因为他们要确保万无一失一次成功，否则失败后他们只会鸡飞蛋打。

　　这一天，科菲收到荒古意志的信件。

　　看完信件内荒古意志封存的一段记忆，科菲开始思考他应不应该去。

　　百亿年了，荒古意志有点忍不下去了。

　　所以他提议，他们三个明里暗里制造一些矛盾，最好假装翻脸，却又因为起源不得不联手，但又因为翻脸三个人开始明争暗斗，希望借此能将起源给引出来。

　　说白了就是钓鱼，科菲在思考成功的几率有多少。

　　说实话几率很低，他不认为起源会上当。

　　但是直接拒绝，等于不给荒古意志面子，甚至荒古意志有可能认为他看不起荒古意志的谋划，所以仔细想了想科菲还是决定赞同荒古意志的钓鱼提议。

　　万一能成功最好，失败了荒古意志也不好意思折腾了。

　　打定主意，科菲开始克扣起源金属本源生成的起源粒子本源。

　　按照三人结盟的条件，起源宇宙存在期间，起源金属本源生成的起源粒子本源分成十份，其中三份他们一人一份，剩下的七份融入起源宇宙持续增强起源宇宙的力量。

　　事实上这些年他的确有克扣，毕竟起源金属本源的拥有者是他。

　　他差不多拿走了一成半，赵牧和荒古意志实际只占一成半。

　　只是他们不知道，现在科菲决定给赵牧和荒古意志一成新生的起源粒子本源就好了。

　　然后荒古意志就会发现，然后他们就可以内斗了。

　　科菲随手将手中信件化为虚无，继续钻研如何才能更好地针对起源造成致命一击。

　　浑然不知道，赵牧和荒古意志已经背叛了结盟。

　　……

　　几百年后，东窗事发。

　　荒古意志直接打上科菲老巢，跟科菲大战一场甚至杀了不少科菲创造的荒古神圣泄愤，最后才从科菲手里拿到补偿愤愤离去，荒古意志完了就是赵牧，三个人差点打出真火都受了些伤势。

　　科菲肉疼的躺进荒古祖棺养伤，他并没有将真灵转移到备用身体。

　　原因很简单，他虽然制造了备用身体，但是跟真灵却不可能百分百契合，他现在这具身体也使用了几百万年才彻底完美契合，养伤不过几年就好了没必要换个身体耗费几百万年磨合。

　　科菲根本不知道，此时此刻他已经落入赵牧和荒古意志准备的陷阱。

　　起源宇宙起源虚空，这里沉睡着一只镇元兽。

　　镇元兽是三人最完美的杰作，半步起源神圣级别的能量生命造物，身体就是起源粒子本源构造，起源金属本源是起源宇宙的核心也是镇元兽的核心，镇元兽就相当于起源宇宙的守护兽。

　　依靠起源粒子本源，镇元兽能够无限产卵。

　　它的卵是一个个星辰，这些星辰都是活着的，能够在起源宇宙自由移动，所有小镇元兽所化星辰，都会以镇元兽为核心成为笼罩起源宇宙的起源神墓大阵的一部分。

　　起源神墓大阵还没埋葬起源，却要先一步埋葬科菲了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1303章 同盟和背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 