
　　第二百零九章生日paRTy一！

　　“我怎么忽然觉得一”龙灵儿的眉头一皱，脸上掠过一丝深深的不安。“觉

　　得什么？”周晴问道。龙灵儿看了一眼常雪菲消失的地方，幽幽的说道‘我怎么觉

　　得雪菲这一走，会遇到极大的危险，恐怕再也回不来了一”“不要胡说！”张强

　　声音一沉，瞪了龙灵儿一眼，轻喝道。在张强的轻喝声中，龙灵儿有些尴尬的吐了

　　吐舌头，干笑了几声，说道“只是感觉而已，当不得真的，呵呵一”就在龙灵儿

　　干笑着的时候，谁也不知道，张强的心中也产生了同样不安的感觉一

　　送走了常雪菲，晓涵道“我们回去吧！”张强转头看向龙灵儿说道“既然都来

　　了，顺便买两张去美国的飞机票吧。”“去美国的飞机票？”晓涵和周晴有些疑惑

　　的对视了一眼，晓涵问张强道“怎么，你和灵儿要去美国吗？”张强笑了笑，道“

　　不是我和灵儿去，而是你和灵儿去。”“我？”晓涵有些吃惊的看向张强和龙灵

　　儿。龙灵儿咯咯笑着说道“是这样的。我要去美国公干，强子怕我一个人太闷，所

　　以想要让你陪我一起。反正你用不了多久就会到中国驻美大使馆工作，这次就当是

　　认认路好了。”

　　“这个一”晓涵的脸上浮现出了一片为难之色，龙灵儿有些不满的说道“怎

　　么，晓涵，你难道不想陪我一起去吗？”晓涵急忙说道“不是不想，是因为…”

　　“因为什么？”龙灵儿问道。晓涵道“是这样的罕明天我要参加一个高中同学的生

　　日paRTy］都答应人家了，不好意思爽约啊。”“什么高中同学，怎么以前没

　　听你说起过啊？”龙灵儿有些奇怪的问道。晓涵笑道“我总不能把什么事儿都告诉

　　你吧？每个人都有每个人的小秘密好不好。”

　　“噢一小秘密？好啊，晓涵，你好大的胆子，竟然敢背着强子养小白脸儿

　　快说，他是谁！？不说的话，就大刑伺候！”龙灵儿笑着凑到了晓涵的身边，咯吱

　　着她问道。晓涵抵挡不住，一边求饶，一边填声喊道“什么小白脸啊，我那同学是

　　女的好不好·…哎呀，痒啊，咯咯～·”听了晓涵的话，龙灵儿似乎很是有些失

　　望，放开了晓涵，意兴阑珊的说道“搞了半天是个女的，不是小白脸，没劲！”

　　张强有些抓狂的从后面掐住了龙灵儿的脖子，怒气冲冲的说道“你这个臭丫

　　头，莫非是希望晓涵背着我找小白脸儿？”正所谓是一物降一物，在张强的面前

　　龙灵儿立马萎了，苦着个脸说道“没有啦，人家哪儿敢啊。’喻2”哼！”张强哼了一

　　声将龙灵儿提到了一边儿，对晓涵说道“没关系，那就等你参加完了同学的生日p

　　aRTy再说。反正艾欧斯手中百分之三十的股份已经到了手，奥塔马集团迟早都

　　是我们的囊中之物。至于那些经销商，让洪涛出面跟他们打个招呼就行。你们就等

　　后天再去也不迟。”

　　晓涵点了点头，随后就抱住了张强的胳膊，脸上还堆满了灿烂的笑容。按照张

　　强的经验，当萨涵做出这种举动，露出这种笑容的时候，多半是有事要求他了。张

　　强很是爽快的说道“亲爱的，有事儿您说话］”晓涵清脆的笑了几声，说道“强

　　子，我想一你明天陪我一起去参加paRTy!”张强一听脑袋就大了，他最头

　　痛的就是参加这样的社交，否则他也不会隐居在幕后，不肯抛头露面了。

　　看到张强面露难色，晓涵立即做出了一副可怜巴巴的模样，满是幽怨的说道“

　　明天，我会有很多过去的同学去，他们都是成双成对的，难道你忍心看我一个人孤

　　零零的被他们嗤笑吗？呜呜呜一”说着说着，晓涵有些法然欲泣，似乎是要哭出

　　来了。面对这样的晓涵，没说的，张强唯有投降的份儿，苦笑了几声，说道“好啦

　　好啦，别装了，我去还不行吗？谁敢让我们晓涵没面子啊？”

　　“咯咯一强，你真好！”晓涵心满意足的抱住了张强的腰，将头挨在张强的

　　胸口，脸上满是幸福的笑容。看到降涵脸卜的笑容，张强的心中有着说不出的安

　　慰，只觉得，如果能每天都看到这样的笑容，即便是受点儿委屈也值了］

　　到了晚上，张强满足了龙灵儿的愿望，将万千子孙种，伴随着龙灵儿的一声高

　　亢的声，全都射进了她的。当龙灵儿心满意足的昏昏睡去的时候，张强转

　　头望去，只见晓涵和周晴早已经带着满脸的羞红睡着了。深情的凝视着在自己身旁

　　睡着了的三个女人，张强的心底升腾而出的近是浓浓的幸福和爱。直希望日子能这

　　样一直一直的持续下去，直到天长地久。

　　第二天，因为晓涵同学的生日paRTy是安排在晚上，所以一个白天，张强

　　都被龙灵儿，周晴和晓涵拖着东逛西晃，硬是将半神的他累了个半死。因为是晓涵

　　同学的生日，龙灵儿和周晴没什么熟人，两人都不想去，于是打了个招呼就声称要

　　吊凯子，结伴扬长而去了。张强则随意的叫了一辆出租车，直接奔向生日paRT

　　。

　　在车上，张强累了一天，加上要去的又是他最不感兴趣的地方，所以有些无精

　　打采，昏昏欲睡。而晓涵却显得神采奕奕，好不精神。为了参加今天的paRT

　　书上走下来的白雪公主，当真眼光四射，美的惊心动魄。高挽的髻，让晓涵浑身

　　上下都充斥着高贵，成熟，妩媚的魅力。看过晓涵之后，再看张强，就会现张强

　　有些土了。

　　本来以张强半神的气质，即便是穿真浑身打不定的乞丐装，也照样能够散出

　　王者的不上气概。奈何今天张强被三女折磨一天，心神焦悴，虽说不上蓬头垢面

　　然而凌乱的头，无精打采的神色，也让他整个人的魅力减退了许多，再加上张强

　　平日里总喜欢刻慧的隐藏自己的锋芒，让他站在晓涵的身旁，多多少少会给人一种

　　鲜花插在了牛粪上的感觉。然而张强并不自觉，他现在只希望这该死的paRTy

　　赶快结束，他好回家痛痛快快的睡一觉。毕竟他现在手上的麻烦事儿还有很多，尤

　　其是航天城那里，用的着他的地方多着呢，想起这些，就让他头疼。

　　“喂，到了，拜托你精神点儿，别给我丢脸妇环好！？”晓涵有些恼火的推了

　　昏昏欲睡的张强一把，有些恼火的说道。张强哦了一声，揉了揉眼睛，打了个哈

　　欠，多少提起了精神，打开车门走下了车。他刚一下车，就听到晓涵骊的出了一

　　声尖叫，把张强吓了一跳，眉头一凝，下意识的将晓涵护在了怀里，连声问道“什

　　么情况］？”问了半天，也没听到晓涵回咎，张强疑惑的转头向她看去，却现晓

　　涵正目光呆滞的看着自己，眼中的神采十分的复杂。

　　张强不明所以的上下打量了自己一眼，再看看盛装的晓涵，他立即现了问题

　　所在。有些无辜的看着晓涵，呐呐的说道“这一这可不怪我，是你不提醒我的

　　你知道我对穿着最是随意了。”“随意？可一可你这也太随意了吧哩”晓涵指着

　　张强的花衬衫，花裤权儿，还有脚上的木屐，都快要哭出来了，抓狂的说道“你到

　　底是参加我同学的生日宴会来了，还是到海边度假来了啊！？”晓涵这一整天只顾

　　着打扮自己了，却是忽略了张强。她满以为张强会细心的想到这一点，即便不精心

　　的打扮一下，也会最起码的捣持捣持自己。可是万万也没想到，张强拖着一双嗒嗒

　　响的木屐就来了，终于明白，他对张强的估计有些过高了。

　　张强很是不好意思的搔了搔头，灿笑着说道“不如这样，你先进去，我去换一

　　身衣服］”晓涵无奈的叹息了一声，为今之计也只有如此了，于是恨恨的白了他一

　　眼，低声喝道“十分钟！十分钟后你要是不能让我满意的出现在我的面前，回去之

　　后，哼哼··一”虽然晓涵没有说出哼哼后面的内容，可是张强心里却十分清楚，哼

　　哼后面的内容恐怖的足以让他几宿睡不着觉。不敢怠慢，连连点了点头，转身就欲

　　以最快的度奔到最近的服书店。然而正当他要动身的时候，一个听着就有些欠揍

　　的声音突兀的响了起来“晓涵1？你真的是晓涵，真的是你吗？”

　　听到这声音，张强有些不爽的寻声看去，只见一个身材修长，相貌英俊，让张

　　强怎么看怎么觉得不爽的男人缓步走了过来。张强抬头向晓涵看去，只见晓涵的额

　　头微微皱起，眼神之中闪过一丝厌恶。所谓爱屋及乌，恨也是一样，晓涵感到讨厌

　　的人，张强自然也不会有好感，面色跟着冷了下来，直勾勾的盯着不断靠近的男

　　人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百零九章 生日PARTY~！免费阅读。https://xs.23sk.com 