    所谓行宫不过是海边临时一处土坯房群落，看着样子还是新建不久的，初登上海岸，脚下都是虚浮的，他人也知道他需要休息和提前了解一些情况，也并无多少人耽搁了他太久时间。

    在蔡鞗步入房内后，黄文功又跑了过来，手里还拿着封燕京城童贯送来的信件。

    跪在地上的黄文功年老了许多，看着消瘦头发花白的老宦官，蔡鞗反而将没有拆封的信件扔在了桌案上。

    “老黄，你也是在大明岛上待过些时间的，应该知道什么是虚君治国，虚君之下，本王也只能遵从内阁们的意志。”

    黄文功“砰砰”两下，头颅更是深深埋在土里，苦苦哀求道：“驸马爷，您……您就真的愿意无数百姓妻离子散、白骨累累吗？”

    蔡鞗一阵沉默，拿起扔落的信件三下两下拆开，一目十行后，又将信件团成团扔到黄文功面前……

    “自己看一遍，看过后，告诉本王，他赵佶想要做什么。”

    黄文功不用细看信件，心下也知道信中内容大致是些什么，但在蔡鞗和一干阁老面前，还是一脸悲戚默默将成了团的信件摊开……

    “噗……”

    一口鲜血喷出，悲愤至极的黄文功瘫软在地。见他如此，蔡鞗眼中也多了些不忍、怜悯……

    蔡鞗面无表情看着胸前染血的老人，说道：“本王早在十年前，尚未置办杭州讲武小学堂时，本王就知道辽国必败，必会被鸭子河以北的女直野人灭国，本王也知晓知晓自大的宋国会一败再败，甚至知道若无本王这个‘蝴蝶’掺和，宋国会与魏晋南渡时一般无二，会由北宋变成南宋，直至族灭国亡！”

    蔡鞗转头看向萧瑟瑟、余里衍，叹气道：“在鞗儿看来，辽国并非真的打不过女直人，有些是意想不到的意外，诸如父汗领兵十万欲要泰山压顶一决胜负时，上京反叛动摇了军心，以至于大败而归，当然了，还有一些政治原因，诸如辽北大饥时，父汗放弃了辽东京，承认了辽东京的归属女直人，以至于辽东境内百姓放弃了抵抗……”

    “军事上失误，政治上失误，有些是现实原因，或许现实无奈的被迫，但是！失误就是失误！”

    蔡鞗又说道：“一两次军事上、政治上失误，并不能真正决定双方最终胜负，辽国实力太过雄厚，女直人本部人丁不足，短时间内，即便再如何生养娃娃，也不可能变成战场上的勇士，而真正让辽国走到这一步，鞗儿认为是辽国自养兵卒的兵制决定的，辽国作战没有后勤给养，作战并不能持久，战事短时间内结束还罢，一旦拖延太久，军心必乱。”

    孙六被扣押在燕京数年，对辽国了解的也多，不由赞同道：“陛下说的没错，辽军没辎重补给，各军并非一体，与女直大战之时，没有辎重补给兵卒并不愿意拼死厮杀，但与宋国厮杀就有不同了，皆因宋国太过富庶，很容易抢到物资。”

    蔡鞗无奈苦笑，说辽国无辎重，贫穷的女直人又哪来的辎重补给？即便击败了女直人，也得不到太多物资补给，而富裕宋国就不同了。

    宋国骑兵很少，大多都是用来传递军情信息的信使，动辄一二十万的步卒，所携带的物资补给很多，即便想在大败时焚毁物资也很难，辽国兵卒在与女直人、宋国厮杀，不提能不能打得过，仅从发财致富来看，辽兵也更愿意与宋兵厮杀。

    蔡鞗叹气道：“百年积弊之下，背后有太多的手脚羁绊，辽国又无法凝聚民心，辽国兵败国灭并不难以理解。”

    “辽国战败亡国，若看似强大的宋国不露出胆怯还罢，一旦露了怯意，吞了辽国精锐的女直人又岂会止步于长城之外？连人心惶惶的辽国残余兵卒都打不过的宋军，又如何打得过吞了辽国的女直人？”

    蔡鞗起身站在黄文功面前，冷漠说道：“该做的不该做的，本王都做了个遍，若本王心怀叵测，正值宋国一再大败之时，本王会毫不犹豫用船只阻断了江水南北，亦不会将摩尼教数十万人送往海外。”

    “多年前的所作所为不提，摩尼教在江南作乱，本王出兵数万，大明岛能动弹的人手几乎全都登上了船只，出兵帮助宋国平定叛乱，花费无数帮助宋国稳定江南，福金唯恐宋兵残暴屠戮燕京百姓，以至于宋辽民心相背，事实又如何？”

    “燕京城成了一片废地！”

    ……

    “驸马爷……”

    黄文功刚要开口，却被蔡鞗踢了一脚打断。

    “你在开封时间也久，当不会认为开封都是一些酒囊饭袋之人，宋国一败再败，吹起的肚皮已经被辽国戳破，开封也绝对不会想不到日后宋金两国战乱不断，当此时还他娘地与本王耍手段，若你我对调一下身份，你来告诉本王，你会怎么做？”

    “前往燕京？伸着脖子让赵佶砍脑袋？”

    蔡鞗又是一脚踢在猛然挺身的黄文功身上，冷声说道：“老黄你是个极为忠心的人，本王也知道你不愿意天下百姓生灵涂炭，可若你敢昧着良心说谎，本王这就将你丢入燕京，本王也可以向你保证，你这个忠心宋国老奴也一定会被赵佶剁了脑袋！”

    蔡鞗冷哼道：“本王一再损失大明岛利益帮助宋国，你老黄以为大明岛老少爷们心下会没有不满？也就我大明岛老幼都是忠心耿耿的人，要不然，本王的脑袋早就悬挂在了桅杆上！”

    “哼！”

    蔡鞗极为厌恶赵佶的诸多算计，在离开杭州之时，他就做了最后决定，尽管心下极为不愿意无数百姓妻离子散，可就算他拼死挡住了外敌，那些本该死的百姓真的会心生感激？

    不对他扔臭鸡蛋就不错了。

    对于蔡鞗来说，宋国是个资本社会，百姓眼里也只有黄白之物。

    宋人无恩义，尽管蔡鞗不想承认，甚至用一些借口来说服自己，可当江南传来无数人都在侵吞、霸占自己的田地、店铺后，他也不得不承认，宋人眼里只有利益。

    蔡鞗厌倦了一再做着毫无意义的事情，或许只有血淋淋屠刀砍在脖子上，宋人才会学会感恩、醒悟过来吧，即便山河破碎，他也怀疑宋人是否真的有醒悟的一天，毕竟那位民族英雄不也被莫须有罪名砍了脑袋？

