    “兄弟，我爱你！”

    在尼哥兴奋的感谢声下，叶辰下车，快步向着麻省总医院跑去，现在距离病毒爆发还有不到十分钟的时间，他需要尽快找到致命病毒。

    叶辰不迟疑，直接去到前台咨询台。

    “你要干什么？”

    前台一名肥的像猪一样的黑人护士一脸不爽的看着全身臭烘烘的叶辰。

    “嘭！”

    叶辰懒得浪费口水和黑人护士争论什么，直接掏出手枪对着天花板开了一枪。

    “啊！！！”

    这忽如其来的枪击让黑人护士发出一阵刺耳的尖叫声。

    “立刻给我闭嘴！不然我让你永远闭嘴！”叶辰指着黑人护士恶狠狠道。

    黑人护士连忙死死的捂住自己嘴巴，完全不敢吱声，脸上全是惊恐之色的颤抖着。

    旁边那些前来看病的病人和医护人员不是被吓得连滚带爬的逃跑就是趴在地上完全不敢动。

    不得不说，美利坚不愧是对枪械最熟悉的国度，看到枪的第一时间躲起来，而不是像华夏那些没有见过枪的吃瓜群众那样作死地围观。

    霎时间，医院前台站着的就只剩下那名黑人护士和几名闻讯而来躲在角落的保安。

    “这所医院哪里有像狂犬、艾滋又或者天花之类的致命病原体？你最好告诉我，不然我不介意让你上天堂。”叶辰一边用黑人护士做掩体防止那些持枪保安一边威胁道。

    “先……先生，我们医院没有病原体……”黑人护士满脸眼泪鼻涕的结巴道。

    叶辰脸上露出一丝失望之色，普通的医院果然不太可能像疾控中心那样会储存能够轻松夺去性命的致命病原体。

    “你们医院现在有没有传染性极高的绝症病人？”

    知道没有病原体，首选计划A宣告失败，叶辰开始执行寻找携带有致命病毒病原体病人让自己获病的备选计划B。

    “有……我们医院有艾滋病人。”黑人护士急忙说道。

    “除了艾滋以外就没有其他传染性极高，致死率高的绝症病人了吗？”叶辰皱眉道。

    艾滋的确是无药可救的绝症，但艾滋却是一个有潜伏期的慢性绝症，这么短的时间不太可能出现病症。

    叶辰不清楚丧尸识别绝症患者的原理是根据对方是否患有病毒还是根据对方身体状况来决定，如果只有艾滋病毒的话，那叶辰通过绝症病人来让自己快速获病的计划很可能落空。

    “你现在立即带我去艾滋病最严重的那个病人的房间！”

    “好……好的。”

    虽然黑人护士很想询问叶辰为什么要找致命病原体，但黑人护士也不敢问，只能唯唯诺诺的带着叶辰前往那个艾滋重症病人的病房。

    在安保人员紧跟之下，黑人护士带着叶辰穿过消毒药水气味浓烈的走廊，到达了重症监护室。

    “这位先生，他就是了。”黑人护士颤抖的指着病床上靠着各种设备维持生机的病人。

    “立即抽他两管血。”叶辰将来的路上顺手拿来的两个针管丢给黑人护士，然后缩到外面的安保看不见的角落处，免得对方有枪械攻击自己。

    “啊？”

    黑人护士手忙脚乱的接过针管，脸上全是疑惑之色，不明白对方要搞什么。

    眼看距离病毒爆发的时间越来越接近，叶辰极其不耐烦的举起手枪指着还傻愣愣站着的黑人护士道：“如果你再废话，那么你以后不用再说话了。”

    “我现在就抽，现在就抽。”

    黑人护士吓了一大跳，连忙拿起针管对着那名重症病人抽血。

    “先生，已经抽完了。”

    很快，黑人护士就抽满了两大管血。

    “帮我注射一管。”叶辰指了指其中一根针管说道。

    “什么？！”

    黑人护士有些怀疑自己是不是紧张过度而导致耳朵出问题了。

    要知道这不是普通的血液，而是艾滋病人的血液，并且还是一个患有各种并发症的艾滋病人，一针下去，百分百会得艾滋病。

    即使是对艾滋有充分认识，知道艾滋病毒没有真正进入体内就不会感染的她碰都不敢碰，更不要说注射进去了，叶辰现在的这个要求实在是太癫狂了。

    “咔嚓！”

    眼看时间所剩无几，叶辰打开枪保险。

    “不要杀我！我现在就为你注射！不要杀我！”

    在死亡威胁面前，黑人护士也管不了那么多，反正要注射艾滋血液的人又不是自己，是叶辰，顿时麻利的给叶辰注射艾滋病毒。

    “先生，已经注射好了。”黑人护士抽出针管结巴道。

    “很好，等一会儿你就可以离开。”叶辰满意的点了点头。

    “真的吗？你真是一个好人，愿上帝保佑你。”

    由于不知道叶辰是真的愿意愿意放自己离开还是假话，黑人护士口中不停说出极具节奏的感谢和赞美，希望获得叶辰这个歹徒的好感。

    “闭嘴。”叶辰不耐烦的瞪了多嘴的黑人护士一眼。

    黑人护士吓得紧闭嘴巴，生怕说多一个字，叶辰会开枪干掉自己。

    霎时间，两个人都没有说话，整个病房只剩下医疗设备的滴滴声，安静得有些诡异。

    安静的气氛中，叶辰开启属性面板查看自己的情况。

    属性面板能最直接的判定自己身体情况处于什么状态，然而属性面板没有任何变化。

    身体上除了刚开始注射时候的不适感外，也没有任何不对劲的感觉，很显然他的这个备选计划B失败了，艾滋病毒没有那么快起效。

    既然首选计划A和备选计划B都失败了，叶辰只能选择尝试危险度最高，成功率最低的最终计划C。

    想到最后的计划，叶辰的注意力就放到倒计时上面，距离病毒爆发还有不到半分钟的时间。

    30、29、28……3、2、1、0

    “咯咯咯~”

    随着倒计时归零，原本大气都不敢喘一下的黑人护士口中发出一阵古怪的咳嗽声，仿佛有什么东西塞在喉咙里面吐不出来一样，瞳孔收缩露出大量眼白，同时身体不停地扭动出各种诡异的姿势。

    “嘭嘭嘭！”

    “妈妈！”

    “救命！”

    与此同时，窗外传来大量汽车碰撞声以及哭喊声，叶辰知道丧尸病毒爆发了。

    【僵尸世界大战】世界的丧尸病毒让叶辰想起了一个名为病毒公司的游戏，所有的病毒仿佛被一只看不见的大手操纵，全部都在同一时间爆发。

    不过叶辰不是科学家，不想知道这些，他只知道接下来病毒没有完全爆发的时间是他能否完成任务的关键。

    “吼！”

    黑人护士停止了咳嗽，面容狰狞的对着叶辰发出一阵野兽般的咆哮，她已经彻底沦为丧尸病毒的傀儡了。

    “嘭！”

    叶辰毫不犹豫的对着黑人护士脑袋就是一枪。

    在火药的带动下，黄澄澄的子弹瞬间贯穿了黑人护士的头颅，为其打开脑洞。

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    【丧尸击杀数：1】

    【条件达成，背包功能开启，轮回者可对物品进行鉴定与储存，可储存物品数量：5。】

    【条件达成，技能功能开启，轮回者可以通过技能书学习技能，可学习主动技能数：3。】

    随着黑人护士的落命，轮回空间的提示浮现在叶辰眼中。

    看到鉴定功能开启，叶辰二话不说将剩余下来那一管艾滋病血液拿在手上查看并心中默念鉴定。

    下一秒，艾滋病血液旁边就浮现出一些数据。

    【艾滋病血液（白）】

    【品阶：F】

    【品质：普通】

    【类型：消耗品】

    【种类：毒药】

    【效果：使用后将获得“艾滋”、“发热”、“虚弱”等负面状态。】

    【艾滋：感染者免疫功能丧失，增益效果永久性降低50%、负面效果永久性增加50%，可使用特定药物解除。】

    【发热：感染者将持续高烧，每小时强制性扣除1%生命值，持续二十四小时，可使用药物解除。】

    【虚弱：感染者属性降低20%，持续二十四小时，可使用药物解除。】

    【简介：这是一名重症艾滋病患者的血液，极具感染性，使用时请小心。】

    【注意：储存于背包时请不要随便选择使用，对他人使用时必须使用“注射”性行为，艾滋负面效果仅对体质低于50点的灵长类生物生效。】

    【此物品认证需要消耗10轮回点，是/否进行认证？】

    这提示一出，叶辰嘴角微微翘起。

    任务世界中的任何东西，大到航空母舰，小到一根针，轮回者能够随意使用，没有任何限制，可这些东西在没有经过轮回空间认证前是无法带离任务世界，也无法储存到背包之中，更重要的是没有任何属性可言，所以必须要消耗轮回点进行认证。

    由于轮回世界是一个半数据化的世界，物品在认证完后会被轮回空间赋予原本不存在的数据化属性，认证物品的第一步是利用鉴定功能确定其具体属性。

    从鉴定出来的艾滋病血液属性可以知道只要使用认证后的艾滋病血液，那么叶辰百分百能够获得绝症。

    既然无法找到绝症病原体和间接感染绝症，那么他就自己制造病原体，这就是他的最终计划C。

    只是这个计划能否成功的关键是认证艾滋病血液的那10点轮回点，叶辰必须要赶在丧尸形成队伍前凑够认证的轮回点。

    “呼！”

    叶辰深呼吸一口气，跨过黑人护士的尸体推开病房的大门，获取通关道具所需要的关键轮回点。

