    “你简直找死！”

    皇昊乾咬牙切齿的爆喝，“待到本皇恢复了所有力量，定要把你镇压在九幽冥泉，让你百亿年不得解脱！”

    可是，面对着皇昊乾的威胁，那怪物只是微微笑了笑，毫不在意！

    他幽幽的说道：“在这片天地之中，出现过荒古巨人，曾来过无敌剑者！有苍茫巨兽，更有玄妙灵者！你只不过是最普通的一个生灵，又何敢在这里口出狂言！”

    “再者说，百亿年岁月，在你的眼中也许是永久。可是，在本王的眼中也只是一段稍微漫长的岁月而已……”

    说到这里，那怪物微微摇了摇头，已经失去了再说下去的兴趣。

    他微微挥了挥手，皇昊乾彻底被禁锢在了那水幕之中！除了灵智还可以思索，视线还可以看到之外，他的身形都无法动弹分毫。

    “轰、轰、轰……”

    就在这个时候，陡然间，苍穹之上显出了漫天的雷鸣之声。

    那原本威风无比的怪物闻听此声，庞大的身躯竟是狠狠的颤了颤，眸子之中更是充满了惊惧。

    下一刻，一声冲天的咆哮从虚空之上轰然传来。

    九条由雷鸣组成的庞大怪龙从天而降，直接将那怪物围在了中间！

    “本王只是舒缓下身形，并未违反任何规定，难道都不可以吗？本王现在就散去真身还不行？”

    这怪物惶恐的解释着，并且，手忙脚乱的挥散着身上的力量。

    可是，那九条庞大的雷龙却是毫无灵智一般，只是凝视着这怪物的身形，身上暴虐的力量越聚越浓。

    “夜叉王违反规定，擅自显出本源真身，并且阻拦闯关者，现！按照规则，惩处夜叉王承受百道雷鞭之刑！”

    轰隆隆的话语声落下，其中的八道雷龙陡然间一闪，直接便是将那夜叉王的身形团团困住。

    “啊……”

    “啊……”

    霎时间，那夜叉王显出惊恐而痛苦无比的嘶吼！

    “本王知道错了……”

    可是，规则便是规则，错了，就要承受错误的代价！

    “噼啪！”

    那仅剩下的一条雷龙，陡然间一卷龙尾，直接抽击在这夜叉王庞大的身形之上。

    “嗷！”

    一声惊恐的冲天吼声陡然间传出，夜叉王显然在承受着无比剧痛的惩罚。

    也不知道这雷到底为何物，竟然连这实力达到如此地步的夜叉王，竟是也无法抵御，更是无法抗衡分毫。

    就在那皇昊乾眼睁睁的注视下，那夜叉王硬生生承受了百道雷龙的攻击！不过，待到百道攻击落下的时候，那原本威风无比的夜叉王，却是已经奄奄一息，就连哀嚎的力气都没有了。

    “惩罚结束！希望夜叉王引以为戒！”

    那雷龙再度爆喝一声，随后，其他几道雷龙放开了夜叉王，直接咆哮着飞掠到虚空之上。

    那庞大无比的夜叉王就如同死了一般，就那么软软的悬浮在大海之上，微微喘息！此时此刻，他已经连喘息的力气都没有了。

    刷！刷！刷！

    他全身的力量极速的挥散一空，显出了原本小型的身形。不过，这时候他连理会那皇昊乾的意思都没有，直接陷入了海底中，消失不见。

    虽然，天地间已经恢复了平静。可是，对于刚才发生的那一幕，依旧不能让皇昊乾平静下来。

    他不能动弹，不能言语，可是他的心中却不断翻腾着。

    那夜叉王的强大，他亲自尝试了。甚至，即便是真的将实力恢复到最巅峰的状态，他也没有确定的把握可以将其斩杀或镇压。而如此强大的怪物，竟是被那九条雷龙轻而易举的困住并惩罚。这所谓的混沌圣地，到底是一个怎样的所在？

    这里是又谁建造出来的？谁又拥有如此恐怖的力量？

    皇昊乾只觉得，这里的一切，都颠覆了他的认知。甚至，如果可行的话，他甚至想要直接从这里逃离开来。就算是什么夜笑，也被他抛在脑后。

    不过，他很清楚，想要离开这里，绝对不是什么简单的事情。

    突然间，皇昊乾的心中微微有些后悔，他后悔没有听当年的劝告，而进入到这里。虽然，他进入这里，说的是为阻拦夜笑。可是，未尝没有自负的意思。他是一族皇者，这天地间，何处他去不得？但是，此刻他真的有些后悔了……

    如今，他只希望，那个怪物并没有诓骗他。十年后，他可以顺利从这里脱身离开，不会再出现其他的意外。否则的话，这样的鬼地方，一个不慎，便会彻底的留在这里。

    而且，他打定了主意，下次再遇到这种情况，他一定低调到极点，将所有的骄傲尽皆抛开。毕竟，生命与骄傲比起来，还是要稍微重要一些……

    在那火山岛上静修的夜笑自然不知道，皇昊乾也同样进入到了这里。甚至，无意之间，还因为他的缘故，给皇昊乾造成了一个不大不小的麻烦。

    他与苏梦比试之后，便是再度进入了修炼之中。

    短时间内，他的修为虽然有一些增长，不过，却是并不明显。至少，想要达到通境层次，还需要一个极长时间的静修，或者，有着其他的意外收获。

    当然，这并不意外着他的修炼没有意义。

    在这一段时间的静修中，他将不少的力量融合起来，使得战力发生了极大的变化。

    尤其是将那一丝力量真意融入到神通之中，更使得他对于更强的人有了真正的威胁！力量真意带来的强大与恐怖力量，足足让夜笑发挥出来的力量增长了数倍之多。

    可以毫不夸张的说，如果夜笑再度遇到之前拦阻的那魔怪，绝对可以轻易的便将其镇压。

    修炼之中，夜笑也苏醒了几次！趁着机会，也曾见识了一下那公山的力量。

    公山能够成为几人之中的最强者，实力果然不可小觑。即便是夜笑运用力量真意，也只是与那公山站个不相上下而已！当然，两人之间的比试，只是点到即止，不管是谁都没有施展出最强力量。不过，很显然，其他人对于夜笑的进步极为吃惊！

    若是这样下去，恐怕要不了多久时间，夜笑便可以真正去挑战那守护魔怪了。

