    第90章卫承鸿的坦白

    卫凌瑶停下脚步，看向怀中闭着眼睛担心被骂的宝宝，

    “你肚子不疼？”

    卫宝宝点头，声音越来越小，埋在她脖间小声又紧张，

    “宝宝不疼——”

    “那你为什么说肚子疼？”卫凌瑶问道，她转头看向宝宝之前站的地方，

    那个位置什么都看不见，但当时宝宝是趴在门上听声音。

    直觉告诉卫凌瑶，宝宝不是故意说谎，是有她自己的原因。

    可她再问下去，小家伙只咬着嘴唇，一脸难以启齿不肯说。

    “姐姐，宝宝以后不说谎了。”她诚恳的道歉，眼睛里却闪亮亮，充满着喜悦。

    她没娘亲，但是有姐姐护着，

    还有锅锅，上次她被踢到，锅锅也对自己很好呢。

    宝宝不该贪心想要娘亲的安慰。

    卫凌瑶将她放在地上，她不逼孩子，将她凌乱的头发整理一下，

    假装板着脸呵斥道，“下次不准用这种事情骗人，不然姐姐会生气的。”

    卫宝宝吐了吐舌头，“宝宝不敢了，”

    她蹭着卫凌瑶的掌心，“姐姐，宝宝很开心。”

    卫凌瑶看小家伙这么依恋自己，哭笑不得点着她的鼻尖，“傻瓜，姐姐都要凶你了，你还开心。”

    卫宝宝认真纠正她的话，“姐姐没有凶宝宝，姐姐是爱宝宝！”

    豆丁大的小孩，张口就是爱。

    卫凌瑶觉得十分有趣，调笑她，“你才多大就知道爱，”

    卫宝宝鼓了鼓脸颊，眼底十分认真且郑重，

    “因为，宝宝说肚肚痛，姐姐很紧张呀，姐姐当然很爱很爱宝宝呢，宝宝特别特别开心！”

    她小手勾着卫凌瑶的手，眼底带着祈求，“姐姐，宝宝也会对姐姐好，姐姐能不能一直爱宝宝呀。”

    卫凌瑶鼻尖一酸，反勾住她的小手指，

    所以，宝宝是因为感觉到有人爱她，才会这么开心。

    那刚才宝宝趴在门口，是听见大伯母跟三弟说话，

    小家伙羡慕三弟被人爱。

    当她在问宝宝做什么时，小家伙不敢说心里话，所以编了个借口说肚子疼。

    “姐姐？”卫宝宝眼巴巴的看着卫凌瑶，她害怕姐姐不爱她了。

    卫凌瑶抱紧小家伙，“姐姐会一直爱你，不论你做什么，你都是我的妹妹，姐姐会一直一直爱你。”

    一遍又一遍确认会被爱。

    卫宝宝眼底泛着雾气，她想哭，可是这么高兴的时刻怎么可以哭呢。

    她眨了眨酸涩的眼睛，吧唧一口亲在卫凌瑶的脸上，

    “宝宝也好爱姐姐。”

    卫凌瑶浅笑亲回去，“姐姐也爱你。”

    房间内，卫夫人叮嘱了一番卫承鸿休息，

    在卫承安的安抚下，才离开这里。

    寂静的房间内，卫承鸿感觉大哥在打量他，

    他觉得有些奇怪，“大哥？我哪里不对吗？”

    卫承安眸底平淡，坐在床边，将他被子掖好才出声问道，“你是不是不喜欢宝宝？”

    卫承鸿身体猛地一怔，黝黑的眼瞳里流露出一抹惊诧，很快消散。

    他敛下眼眸，声音尽量平缓，

    “她是小妹，我怎么会不喜欢她。”

    “可你醒来时，看见她下意识想让她离开。”卫承安的目光向下，看向他的双腿处，

    “你的腿还疼吗？”

    卫承鸿没想到自己醒来的刹那事情，被大哥看到，

    他毕竟只是个七岁的孩子罢了，心理并没有卫承安那么成熟，脸上闪过一抹慌张。

    双手攥紧被子，心理慌乱，“大哥，我不是故意的。”

    他只是不知道该怎么说这件事。

    他更担心，家里人会因为他的梦境不接受宝宝。

    卫承安平静的看着他，安抚道，“我是你大哥，你有任何事都可以跟我说。”

    不管是前世还是今生，他都是大哥，这点不会有任何改变。

    卫承鸿的不安逐渐冷静下来，年幼的他自从梦到那些事情开始，就日日睡不好。

    他甚至不敢真的入睡，怕再梦见那些事情。

    随着梦境越深，他似乎能看的东西更多。

    就像昨天，他能看见大哥遇险。

    事情发生的越多，他越害怕，他不知道该跟谁说这件事，只能将事情藏在心底。

    如今大哥温和的安慰他，七岁的卫承鸿彻底绷不住，犹如落水之人抓住最后一根浮萍一般，紧紧的抓着大哥。

    他心微微提起，眼底泛着浓浓担忧和不安，看向卫承安，

    这几日来的事情，缓缓说了出来。

    卫承安瞳孔倏然睁大，

    他能看的出来，承鸿和他不一样，他是真的经历那些事情。

    承鸿却只是零散梦见，

    “我真的不知道该怎么面对宝宝。”卫承鸿苦恼不已，

    他不是不想装作什么事都没发生，去接受宝宝。

    但每次宝宝靠近他，他的双腿便宛如梦境中被挑断脚筋一般剧烈的疼。

    他只是不想自己太疼罢了，

    卫承安按着他的手，眸子越发深邃，声音沙哑，“你若是不想面对她，我不会让她靠近你的。”

    卫承鸿抬头，紧张道，“大哥，她是咱们好不容易找回来的妹妹，你千万不要因为我对她远离。”

    他之所以默默承受这些，就是怕宝宝受到不公正待遇。

    世道如此，他必须得顾忌妹妹的感受。

    卫承安看着他真诚而紧张的眸子，哑声问道，“你梦到这些事情时，就没想过不让她回来吗？”

    当日，是卫承鸿跟他说，找到宝宝，让他带回宝宝的。

    卫承鸿年幼的面容十分单纯，他沉默了许久，最后面对自己的内心，一字一句的说道，

    “想过，但是她是妹妹，我可以远离她，却不能让她流落在外面。”

    他抬起担忧的眼眸说道，“大哥，我不想因为大家因为我的梦境，对宝宝有异样的眼神，这对她不公平，那只是梦境！”

    卫承安敛下眼眸，

    那不是梦境，

    所有一切都是真实发生。

    承鸿的双腿，凌瑶被休自尽在府上，承瑜被送进小倌处被凌辱，

    国公府上下一百多口人，尽数丧命。

    卫承安只要闭上眼睛，就能想到那血淋淋的一幕。

    “我知道了。”卫承安心里波动很大，他将卫承鸿的被子掖好，叮嘱他好好养身体，

    “宝宝的事情，我不会跟别人说，你不用担心。”

    卫承鸿放下心，安心的躺回床上。

    梦境一旦说出来，便如同心头的大石头被挪开，他心情顺畅许多。

    他闭上眸准备休息，眼前却闪过一个新的画面。

    (本章完)

