    输麻了。

    凡尔赛值来之不易，全部抽奖那么多次谢谢惠顾，说明今天运气不太顺，不能头铁。

    可是白小凡又不甘心。

    他冲了一个热水澡，觉得已经洗去了身上的污秽和霉运，心情特别的很好。

    他快速点开抽奖界面。

    “大头，给老子吸。”

    最后一次机会。

    大头一顿猛操作，终于看到一道蓝光冲在最前面。

    白小凡激动不已，金光炸成烟花，蓝光总不能炸了吧？

    不过，在没中奖之前不能太高兴，小心乐极生悲。

    蓝光终于被大头吸入了口中。

    白小凡狂喜。

    真中奖！

    “叮！获得劣质学霸药丸+1”

    物品：劣质学霸药丸

    说明：【吃下学霸药丸，可持续在一小时内成为学霸，记忆，悟性，做题天赋大幅度的提升】

    温馨提示：【做题临时抱佛脚，服下学霸药丸也要完！】

    这玩意有用啊。

    白小凡记得，无论是报考武学还是神学，其中文科都是必考的硬科目之一。

    在考试之前服下学霸药丸，岂不是轻轻松松过关？

    等等。

    温馨提示说明很清楚，如果不学习在考试之前服下药丸，这就叫临时抱佛脚，吃学霸药丸也没用。

    岂不是说，他还是得学习。

    不过，有总比之前没有的信心强太多了。

    只可惜，又是劣质品，效果只能维持一小时。

    一觉睡到大中午。

    白小凡被喊起床吃午饭。

    白家和石家联姻的第一次聚餐。

    柳萌对石采薇招了招手，道：“采薇，来做阿姨旁边，这是送你的见面礼，你打开看看。”

    石采薇乖巧的坐在柳萌身边，打开了白母赠与的礼物。

    一个精美的玉手镯，做工精致，价值不菲。

    “阿姨，这也太贵重了，我不能要。”

    石采薇第一眼就看出来了，凭着玉手镯根本不简单，她甚至能感受到玉手镯上面散发出来的能量亲和力。

    这是宝石！！

    柳萌道：“这是阿姨给你的订婚礼品，好好拿着。”

    “好吧。”

    看得出来，石采薇很喜欢这玉手镯，当着柳萌的面戴在手腕上。

    陈雪也拿出一件订婚礼。赠与白小凡。

    “小凡，这是伯母送你的，你也打开看看。”

    白小凡挺期待是什么玩意的。

    打开看，发现是一条红绳制作的手链，有三个小巧的红包挂着，做工看起来挺时尚的。

    这也太普通了吧。

    别跟我说，这是你家的传家宝！

    白麓道：“石伯母，这是神官制作的护身符？”

    陈雪笑着点头，道：“嗯，这手链上的三个小红包，能挡住中阶神官三次精神厄运。”

    “什么是精神厄运！”白小凡问。

    白麓解释道：“精神厄运是精神冲击，也有其他特别的厄运，普通人要是受到神官的精神冲击，得发疯不可。小凡，这护身符很重要，如果有人对你使用精神冲击，它能保住的你性命。”

    白小凡慎重的收起，而内心更加确定，一定要成为武者或者神官。

    听白麓的语气，普通人在武者和神官面前，那是一点反抗能力都没有。

    “谢谢石伯母。”

    石成军笑道：“薇薇，你还有一周就要去帝城上学，这几天就留在白石庄园吧。”

    石父让女儿留下来和白小凡培养感情。

    “好的，爸爸。”

    白麓道：“我下周也要回去帝城，到时候与采薇一起走。”

    闻言，石采薇暗自高兴。

    石母见白小凡埋头吃饭，忍不住的道：“小凡，下学期就高三了，你打算考哪所大学？”

    石成军暗骂妻子不识趣，都知道白小凡学习能力，天赋不行你还问！这不是打白家人的脸吗？

    两个孩子已经订婚，陈雪自然不甘心白小凡的碌碌无为。

    白小凡抬起头道：“我想考神武专科。”

    全场寂静。

    干嘛一个个不说话，看不起谁呢？

    白宗一脸吃惊的道：“儿子，你是认真的？”

    白小凡点头道：“当然，我最近想明白了，神武才是我未来的路。”

    有人惊讶，有人暗喜，有人疑惑。

    这孩子怎么就突然变了。

    白小凡严肃的道：“如果我考不上神武专科，我会后悔一辈子的。而且，我有一种非常强烈的预感，天不生我白小凡，武道神术万古如长夜！”

    “叮……来自白宗的凡尔赛值+32。”

    “叮……来自柳萌凡尔赛值+32。”

    “叮……来自石采薇凡尔赛值+32。”

    “叮……来自白麓凡尔赛值+32。”

    “叮……。”

    和我预想的一样，这一波连连暴击凡尔赛，一共192凡尔赛值。

    众人嘴角抽搐。

    就连一项疼爱儿子的柳萌，也忍不住的翻白眼，儿子最近是不是电影看多了。

    白宗本来不想打击儿子，可有觉得他太狂了，武道和神术两方面知识都是小白的人，如果在外人说出这番话，丢得可是他爹的脸。

    白宗道：“你这种想法不好，容易让人打。”

    白小凡一脸欠揍的道：“谁敢在东川省打我！是我无能，还是我爸无能了？看不起谁呢。”

    “咳咳！”

    白宗忍不住的咳嗽。

    话是这样没错，可白宗头疼，都是孩子他妈娇惯的，他忍不住的看向妻子。

    柳萌道：“儿子，你这样想不对。”

    白宗暗自满意，老婆终于指责白小凡不正确的想法了，很是欣慰。

    “咱不欺负人，也没人敢欺负咱们。如果你出门真有人想打你，就说你是白宗的儿子，打我就是打我爸，那基本上不会有人对你动手的，嗯，只限东川。”

    白宗：“……”

    闭嘴吧你。

    石成军看着这对母子奇葩，头疼要命。

    他现在终于明白，白宗在这个家到底有多难了，还好白麓有出息，否则白宗真得被他母子气到吐血。

    白宗赶忙岔开话题，道：“你真想报考武科和神科？”

    “嗯。”

    “行，老爸可以支持你，但有一个条件。”

    “什么条件？”

    白小凡纳闷，我报考这两科不是好事吗？为什么还要附加条件。

    “首先，你还有半个月就要开学了，半个月内，你必须每天六点起床训练，中午复习文科，你如果能坚持半个月，爸爸就支持你。”

    就这？

    你特么看不起谁呢？

    “九点起床行不行？”

    石家人还在，白宗的威严不能弱。

    他摆着脸道：“不行。”

    “好，我接受挑战。”

