    第401章摄政王病了

    “公主未曾回府，也未派人来传话，所以奴婢也不知公主去了哪儿。”素霜面上恭敬回着话，心里也在琢磨，难道公主扮作神医医病去了？

    “王爷，等公主一回来，奴婢立刻禀报公主王爷找她的事！”

    战北擎抬腿往府内走：“不必了，本王亲自等她。”

    战北擎强行进府，素霜未再拦，命人上了茶水伺候。中午，战北擎没有离开的意思，夜影提了饭菜过来。

    战北擎这一等，就等到傍晚。

    他散发的不愉气场影响到整个公主府，下人们小心翼翼，不敢发出大的声响，生怕惊扰了这尊煞神。

    眼看太阳落山，战北擎终于黑沉着脸起身，冰寒的气场直逼五米开外：“我们走！”

    “是。”夜影老老实实跟上。

    公主府的人因为他的离开，长长舒了口气。这一天下来紧绷着神经，连喘口气都不敢，明明他只是东唐国的王爷，管不到南苍人头上。不得不说，摄政王果然是摄政王。

    战北擎离开半柱香的时间，墨璃的车驾停到公主府前。她跃下马车，对一路护送她回来的常玄锦和秦绍文道谢：“今日麻烦秦兄、叨扰常公子了，你们回去注意安全。”

    秦绍文已经下马，牵着缰绳笑道：“你说的，都是朋友，不存在麻烦和叨扰。倒是我，还要多谢你一起去，不然我一个人去挺无聊的。”

    常玄锦拱了拱手：“今天很高兴认识公主，公主若闲了想去时，只管去，常某欢迎。”

    墨璃半开玩笑地说：“今天在常氏山庄玩得很尽兴，只是我听说，常氏山庄平时大门紧闭，不对外人开放。”

    常玄锦哈哈笑了两声：“公主也说，是不对外人开放，朋友自然另行别论。”

    秦绍文笑道：“那不知秦某有没有这个荣幸成为朋友？”

    常玄锦爽朗一笑：“咱们不已经是朋友了？还希望秦大人不要嫌我高攀。”

    秦绍文无奈地笑着摇摇头：“常兄别打趣我了。”

    看着两人策马离开，墨璃才转身进府，已经候在府门处的素霜急忙禀报：“公主，摄政王在这里等了您整整一天，连午饭都没回去吃，才刚离开没多会儿。”

    “等我一整天？”墨璃有些诧异，“他自己？”他不是有长着娃娃脸的美人相伴吗，早上刚见过，找她做什么？

    “他和……”素霜顿了片刻，夜影虽是随从，可也算人，“侍卫夜影。”

    墨璃望望天色，天已经擦黑：“有急事？”

    素霜思索着摇摇头：“不像是有急事的样子，不过，王爷走时，脸阴沉得可怕。公主，奴婢要不要派人去礼宾馆跟摄政王说一声，还是……您亲自去？”

    “这么晚，估计礼宾馆已经关门了。既然没什么急事，明天一早我去找他。还有，他不是一向阴沉着脸，我早就习惯了，有什么可怕？”

    素霜在心里默默补了四个字：可怕至极！可怕到她都有些担心摄政王会不会一气之下扭断公主的脖子。如果不是摄政王这阴晴不定的性格，她都要撮合王爷和公主了，毕竟两人郎才女貌，外形极为般配。而且摄政王的身份和才干，也足以跟公主匹配。

    只可惜，他生起气来太骇人，她怎么放心公主跟他在一起？

    兴奋地玩了一天，墨璃现在有些疲惫。吃过晚饭，她便早早沐浴更衣，睡下了。

    “公主、公主？”

    正睡得香，隐约听到素霜喊她的声音，墨璃迷迷糊糊中睁开眼，透过窗棂看到外面一片漆黑。

    估计是错觉，墨璃闭上眼睛又要睡过去。

    “公主，公主，您醒醒，奴婢要进来了？”

    不是错觉！墨璃猛然睁开眼睛坐起来，难道出什么事了？“什么事？”

    “公主，您可醒了，奴婢进来了。”

    门被推开，素霜提着盏宫灯越过隔间进来，顺手将烛台点亮。

    墨璃揉揉眼睛，确定外面是黑的：“什么时辰了？”

    “公主，快子时了。”

    半夜三更，她就说怎么这么困：“出什么事了？”

    “公主，摄政王的侍卫夜影求见。”

    墨璃皱起眉，半夜三更求见她一个女人？她一倒，再次躺下：“不见！那家伙有病，别搭理他！”

    “公主，奴婢也不想搭理。”素霜边说边把墨璃的衣服拿过来，还顺手拿了件披风，似料准了她会出去，“起初他在府外喊开门，咱们守夜的听到是男子的声音，就没吱声，想着估计是有人喝醉了，喊几句就走人。

    结果他见没人应声，就哐哐哐地拍门，怕扰到四邻，对公主名声不好，守门的就问他是什么人，有什么事。”

    墨璃惺忪着眼复坐起，打着哈欠问：“然后呢？”

    “就听他说，他是东唐摄政王的侍卫夜影，王爷突然夜发高烧，要公主过去。”

    “高烧？”墨璃清醒了些，战北擎身体一向好，她倒还没见过他生病呢。白天他还在公主府等了她一天，怎么突然就病了？

    “是啊。”素霜给墨璃端来漱口水，“守门的隔着门回他，生病了找大夫，来找公主做什么，公主又不是大夫！

    再说，大半夜的，公主是女子，去找摄政王算怎么回事？

    可谁知那夜影真是个有病的，他见不开门，就用脚踹，踹到震天响，整条街的狗都在吠。公主，您没听到狗叫吗？”

    墨璃眼神闪了闪：“听到了，叫那么大声能听不到吗？”

    “守门小厮担心影响到公主的名誉，没等四邻出来察看情况，就开门把夜影给拽进来了。公主，现在夜影在前厅等您。

    您若是不去，奴婢担心他牛劲儿一上来，有可能闯进后院。”

    “好，去去去，我去！”墨璃在心里低咒了夜影一句，穿好衣服简单梳理了头发，来到前面。

    前厅灯火通明，夜影正焦急地踱来踱去，见到她来，立刻冲上来：“公主，请跟属下去礼宾馆。”就差直接伸手拽她走了。

    尽管他没上前拽，墨璃还是闪身避开……

    (本章完)

