    谭越看完评论区粉丝的留言，相当一部分都是在说那半首诗的言论，希望谭越把这首诗补充完整。

    这首诗，是谭越觉得合适就写了半截，没想到这么受粉丝喜欢。

    不过也可以接受，这首诗前世超五亿点击，本身就说明这首诗的流传度相当可观，或许质量不是顶尖，但这首诗所具有的共情性却是非一般诗作能比拟的。

    很多人喜欢这首诗，就是因为被这首诗打动。

    谭越打开了微博输入框，将这首诗全诗写了下来。

    “忽有故人心上过，回首山河已是秋。”

    “两处相思同淋雪，此生也算共白头。”

    写好之后，谭越看着这首诗微微出神。

    何处离人愁，离人心上秋。有些想法就像酒，愈品愈淳，让人止不住的上瘾。往事如烟，但有些身影却在心里留下烙印，虽然越发模糊，但当仔细回忆的时候，仍旧能清晰可见。

    一年多过去了，自己从地球来到这个世界，不知道佳佳怎么样了。

    谭越忽然苦笑，他觉得自己是不是一个坏男人？这一年多来，随着时间的增加，他所回忆到的佳佳越来越少了。

    或许再过一些时间，那份当初视为至重的感情也会慢慢变淡？被他遗忘？

    “唉。”

    谭越叹了口气。

    文学作品就是这样，常常能勾起人心底最深处的念想。

    摇了摇头，谭越把心底的这些念想统统甩掉，已经过去的，确实是无法挽回。

    谭越估计自己用尽一生，可能也不能再穿越回去。

    但他这一年间，也已经慢慢适应了这个世界的生活，适应了这个世界的人生，倘若真的让他找到一条能穿越回去的路，他真的愿意放下这一切，穿越回去吗？

    谭越双眉紧紧皱起，说实话，他真的也不知道，如果是去年这个时候，他做的决定一定是毫不犹豫的，但现在......蓦然间，谭越脑海里闪过一道道身影，许诺、沫沫、老爸老妈、嫂子、小谭馨，最后浮现在谭越面前的是一张巾帼不让须眉的身影——陈子瑜。

    真的能放下这些人吗？

    一直到电脑上的社交软件传来滴滴声，谭越才从这股惆怅中回过神来，旋即忍不住自嘲的笑起来。

    自己也是无聊，居然被一首诗给拉进了复杂的回忆旋涡里。

    不过这也从另一面反应出，这首诗的共情性确实是很强。

    深吸一口气，谭越用鼠标点击了一下发送，这篇完整的诗就被发了出去。

    在谭越刚刚点击放松之后，他的微博上，迅速掀起了一阵波澜，而且这波澜越来越大！

    .......

    微博上，很多网友都在议论着那半首诗，写的那么好，却偏偏是半首，真的是吊足了人的胃口。

    然而就在众人议论纷纷，被这半首诗扰的睡不着觉的时候，谭越终于把整首诗都给写出来了。

    “卧槽！谭越老师把整首诗写出来了！”

    “忽有故人心上过，回首山河已是秋。原来是这两句啊，写的真好！跟之前的那两句下阙很贴切！”

    “忽有故人心上过，回首山河已是秋。两处相思同淋雪，此生也算共白头。唉，这首诗，读的我鼻子都有些发酸。”

    “以前看到书上说，有人在读诗词的时候，会被诗词所感染到痛哭流涕，但我一直都不信，觉得不过是一首诗而已，哪里有这么大的威力，但现在我信了。”

    “不得不说，谭越老师这首诗的共情性真的是太强了！”

    “咦？我记得之前有人发誓呢？说谭越老师写出全诗，他就不要全尸了，那位仁兄呢？怎么不见人影了？”

    “哈哈哈哈哈，我倒是佩服他，说不定正是他这么一个激将法，才把谭越老师给炸出来，把这首诗补充完整了。”

    “也不是不可能，谭越老师可是一直都有窥屏的习惯，还真有可能是谭越老师看咱们评论的时候，被那位仁兄的评论给刺激到了，然后就把这首诗的全篇给发出来了。”

    谭越的微博上，热闹极了。

    而这一份热闹，也在慢慢向着更大的地方转移。

    微博超话里，论坛中，贴吧里，渐渐都有了讨论的声音。

    之所以这么快就传开了，除了谭越本身的热度比较高外，也和这首诗之前流传广有关。

    虽然之前只有半首诗，而且写出来的时间也不是很长，但偏偏颇被网友们所喜爱，在网上流传的很广。虽然还没有像在地球上点击量超过五亿次那么夸张，但估计五千万次的点击是有了。

    大量的自媒体新闻账号，像是闻到了血腥味的鲨鱼一般，就这一事件展开了一场饕餮。

    网上有关这首诗的相关报道，还没有达到铺天盖地的程度，但随着时间的推移，越来越多的人注意到这首完整的诗，这诗的热度也就越来越高，热度越高，也就有越多的媒体进行报道。

    这热度所达到的程度，在娱乐圈不算最顶级的，但也不差了，能够比拟一名一线实力歌手发布专辑的程度了。

    ......

    京城，市中心，某五星级酒店。

    齐雪所居住的套房中，卧室阳台，一张木质藤椅茶几，茶几上摆放着一瓶红酒，看色泽给人一种高档感。

    棕色藤椅茶几旁，是一个皮质的沙发，齐雪有些凌乱的长发披散在肩头背后，两双雪白大长腿盘在沙发上，一只手端着高脚杯，目光却直直的望向夜空，整个人显得有些茫然。

    齐雪所住的套房，位于酒店高层，下面路边的喧嚣传不到这里来，齐雪所能听到的，只有轻微的风声，而隐约而不知从哪里传来的人声。

    抬手将高脚杯中的红酒喝了一口，旋即齐雪精致绝美的脸蛋上，也出现了一抹酡红。

    “咳咳咳。”

    齐雪抽出一张纸，擦了擦嘴角。

    “唉。”

    这是她今天晚上已经不知道第一次的叹气了。

    今天从外面回来之后，齐雪的状态就比较差劲，连莫婷都看得出来，但莫婷不知道自己该不该问，最后也是没有问。

    只是莫婷也担心，一向很少喝酒的齐雪，今天突然打电话让她准备一瓶酒，她还以为齐雪要送人，没想到居然是自己要喝。

    虽然想留下来照看着齐雪，防止这位恩主出什么意外，但最终还是没有拗过齐雪，莫婷被赶了出来。

    就这样，莫婷还每隔十几分钟，就到齐雪套房外听一听动静，生怕齐雪出什么意外，莫婷有些清楚齐雪下午是为什么出去，所以对于齐雪现在不佳的状态，心里也有些猜测，或许是跟谭越有关。

    莫婷没有猜测，齐雪现在同样被谭越搞的脑袋里一团乱麻，齐雪实在是不知道，谭越到底是怎么想的了。

    齐雪之前以为谭越仍旧是爱着自己的，她相信这一点，她对自己的魅力有信心，她也对谭越对自己的爱有信心，而且这还得到了一些佐证，比如自己给谭越买的那件西服。

    但今天她和谭越对话的时候，从谭越的话里、情绪里，都没有体会到她想要的爱。

    一时间，她对自己之前的想法，产生了动摇。

    齐雪仰头，看着天空，在她眼中，原本最为璀璨的星空，都显得不是那么明亮了。那些星辰，都黯淡了许多。

    叮叮叮。

    手机提示音响了三下，将齐雪的精神从放空中拉了回来。

    齐雪拿起手机，看了一下，突然神色一怔。

    是谭越发微博了？

    前些日子，她注册了一个微博小号，然后用小号将谭越设为了特别关心，作为她特别关心的人，谭越的微博稍有动静，齐雪都能够收到通知，就像刚才那样。

    齐雪点击刚才手机推送给她的通知，直接进入了微博APP中。

    这是谭越的微博主页。

    齐雪向谭越最新发的微博看去，当看到谭越这条微博的内容之后，齐雪先是一愣，然后眼前一亮。

    这是一首诗，齐雪对这首诗有印象，这是谭越又把这首诗给补完整了。

    “忽有故人心上过，回首山河已是秋。两处相思同淋雪，此生也算共白头。”

    将这首诗轻轻念完，齐雪都有些痴了。

    这首诗，写得真好真贴切啊！

    本来她都动摇了，她以为谭越是已经不喜欢自己了，是自己之前想错了。但现在，齐雪却可以很肯定的说，谭越心中一定还有自己！下午他所表现出来的冷漠，都是他装出来的！

    难怪网上有人说不要轻易相信男人的嘴，因为他可能表里不一！或许是他还放不下架子，觉得自己当初伤到了他的尊严，所以他才故意表现的对自己冷淡。

    一定是这样！

    不然的话，为什么这首诗，他早不发晚不发，偏偏今天发？！

    偏偏在自己见了他之后，才在微博上把这首诗写出来？！

    瞧瞧这诗写的，不就是写的她吗？

    忽有故人心上过，自己还在他的心里啊。

    回首山河已是秋，这是感慨时间的流逝，是在怀念自己和他的曾经吗？

    两处相思同淋雪，他是知道的，自己心里还有他，他心里也有着对我的相思！

    此生也算共白头，他还想着要和自己白头偕老啊！

    从这首诗中，齐雪读出了浓浓的遗憾。

    是对失去自己的遗憾吗？

    不用遗憾，你还有机会的啊！

    不知不觉中，齐雪陷入了遐想，她手中还握着盛着红酒的高脚杯，不知道她是困了，还是醉了。

    ......

    京城，市中心，一户四合院中。

    正房，叶雯正坐在一张书桌后泼墨挥毫，身边研磨的是下班回来的小女儿陈晔。

    “妈，你的书法越来越好了。”陈晔笑眯眯的拍了一个马屁，脸上的笑容灿烂极了。

    叶雯扫了一眼自己这个一向古灵精怪的小女儿，放下了手里的毛笔，道：“有事？”

    在外面，叶雯是文化总局局长，位高权重，是华夏文化产业最顶峰的大佬，而在文娱行业，叶雯更是一把手，无论是娱乐公司还是电视台，都要受她辖制。

    但在家里，这位巾帼不让须眉的叶局长，也是拿自己这活泼多变的小女儿没办法，许是她最小，许是生她的时候比较危险，总之，叶局长和陈先生都对陈晔颇为宠溺。

    陈晔微微低了低头，狡黠一笑，道：“没事儿。”

    叶雯挑了挑眉，摇头不信，“今天我下班以后，你就乖乖的给我研磨打下手，这不正常啊，事出反常，必然有什么幺蛾子，说吧，你有什么事？”

    陈晔一甩自己的马尾辫，吐了吐舌头，道：“妈，我给你念一首诗吧？”

    陈晔今年已经二十三岁了，正式从大学毕业，进入单位参加工作，但在叶雯眼中她还是那个不谙世事的小女孩。

    “哦？你要给我念诗？”叶雯笑了笑，说道：“那你念吧。”

    自己这个女儿性格上有些叛逆，就像现在，头发染了淡淡的黄色，当然颜色还是以黑色为主，不然一向保守的她爸肯定是不能同意的。

    但陈晔虽然性格叛逆，却继承了一些父母的艺术细胞，从小就喜欢文学、诗词，上中学的时候，还拿过京城市中学生诗词大赛的一等奖。

    只是，陈晔虽然挺喜欢诗词，但却很少愿意给自己念。

    叶雯也有些好奇和期待，女儿要给自己念的诗，是什么诗呢？歌颂母爱的吗？

    陈晔双手背在身后，挺直腰板，鼓起胸脯，郑重开始背了起来。

    “忽有故人心上过，”

    听到陈晔念的第一句，叶雯眉头瞬间一扬，目光的注意力也从自己刚才写的毛笔字上移开。

    “回首山河已是秋。”

    陈晔念了第二句，叶雯微微眯了眯眼睛。

    “两处相思同淋雪，”

    听到这第三句，叶雯双眉轻轻皱在一起，似乎在用心的思考什么。

    “此生也算共白头。”

    陈晔念完最后一句，还故作深沉的叹了一口气，让本来沉浸在这首诗意境中的叶雯哑然失笑。

    叶雯看向女儿，评价道：“这首诗不错，质量说不上如何上乘，但在感情的渲染上，却是奇高。”

    顿了一下，叶雯继续问道：“这是哪位诗人的新作？我怎么没听说？”

