一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百二十九章重新出发

    张铁森看到幺叔的脸上出现了那种久违的意气奋发之色，会心的笑了笑。

    “幺叔，我的房子过几天就要修好了，到时你们就搬到我家去，我再把你的房子修起来。”张铁森平淡的说道。

    他觉得彩霞现在带着张壮实回来了，必须给他们一个新的家，一个新的开始。

    幺叔明白张铁森的心意，这次也没有拒绝，一脸欣喜的答应道：“好，好，这破房子也是推了重建了。”

    以前他是一个人，什么物质的东西他从来没放在眼里。

    现在不一样，他必须要从长远的角度去考虑问题，主要还是觉得张壮实也不小了，过几年也到娶媳妇的年纪了。

    听到幺叔答应了，张铁森自然很感觉很欣慰。

    “既然今天是个重聚的好日子，那就该好好庆祝一下。”张铁森回头看了杨美娟一眼，笑着说道：“我跟美娟去买些好菜过来，晚上好好热闹一下。”

    张铁森刚想走的时候，却被彩霞给叫住了。

    “铁森，你等一下！”

    张铁森转头看见彩霞神情古怪的样子，疑惑的问道：“幺婶，你还有啥事吗？”

    “这里本来就是我的家，我回家是应该的事情，那就不要搞那些了吧，我给你们炒几个家常菜，我们一家人随便吃点就算了。”彩霞一脸顾虑之色说道。

    从她的话中，张铁森也已经听出她意思了，暗暗想着“幺婶肯定是搞的太热闹了惊动了乡亲们，她一定是还没做好准备面对大家。”

    “幺婶，你放心吧，我只是去买些好的菜回来，也就我们几个人吃吃而已，不会惊扰其他人的。”张铁森淡淡一笑说道。

    他暗暗决定待会儿吃饭的时候要把彩霞的这个心结给解开。

    彩霞看到张铁森满脸坚持之色，点点头说道：“那好吧，就我们这几个人，可别再让其他人来了。”

    “嗯！”

    张铁森应了一声，对杨美娟使了个眼色，也一去出门了。

    狗子和阿根也跟了出来。

    看到他们也出来了，张铁森有点好奇，停下脚步问道：“你们去哪？待会一起吃饭啊！”

    狗子其实也看出彩霞心里有些不情愿，若无其事的回答道：“你们一家人刚团聚，应该还有很多话说，有外人在不好开口，我们还是上三哥的饭店吃吧。”

    他没有明说，张铁森也听出他的意思了，挥挥手说道：“那好吧，改天我请你们吃顿好的。”

    狗子和阿根浅浅一笑，跟张铁森挥手道别了。

    等狗子走了以后，张铁森边走边说道：“美娟，我也没想到今天会出了这样的事，开厂的事咱们明天再继续商量吧。”

    “没事，今天这事虽说发生的太突然了，但总得来说也是一件大喜事，工厂的事再往后挪挪不要紧。”杨美娟坦坦荡荡的说道。

    张铁森很感激她能理解自己，只是默默记在了心中，并没有说出来。

    至于开工厂的事，他是个急性子，自然有另外的想法，暗自思量着“工厂的事既然已经敲定了，往后挪很久也是不可能的，还是得趁早。”

    今天张铁森是真高兴，特意让杨美娟开车去稻花村的菜场里买来了他村里买不到的好酒好菜。

    各式各样的菜，他也不问价格，不问好不好吃，觉得满意就买，活脱脱一个暴发户的模样。

    买的时候杨美娟也没发现有这么多了，觉得张铁森高兴，就随他去了。

    可是当她从车里把菜提下来的时候，发现后备箱都装了一半。

    “喂，我说土大款，你买这么多能吃完嘛？”杨美娟两手提着重重的袋子，满嘴抱怨。

    张铁森转头神秘一笑，回答道：“干嘛要吃完，尝尝味道不就好了嘛，你们有钱人不都这样的吗？”

    “切！”

    杨美娟无语翻了翻白眼。

    当他们进屋的时候，彩霞都看傻眼了，惊讶的问道：“铁森，你们这是要干嘛？不用这么浪费的。”

    杨美娟白了张铁森一眼，一本真经回答道：“阿姨，他现在是土大款，刚刚他差点都要把菜场给买下来了。”

    听了杨美娟的话，彩霞更加惊愕了，想起当初家里揭不开锅可是经常的事情，她有怎么肯能会意料到土大款这三个字跟张铁森沾上边。

    “啥土大款啊？铁森你现在到底是做啥的？”彩霞诧异的望着张铁森问道。

    这一路回来，彩霞光是从杨美娟的口中，就听张铁森已经是今非昔比了，无时无刻都能感觉到张铁森飞黄腾达了的气息。

    张铁森淡然一笑回答道：“幺婶，你别听美娟胡说，我先跟你们烧菜去。”

    “幺叔和壮实呢？”张铁森从进来到现在都没看见他们的人影，很好奇的问道。

    彩霞顺口回答道：“你幺叔说带壮实去看看你的养鸡场，还有啥，啥厂来着的。”

    她苦思冥想，一下子想不起幺叔刚刚说的话了。

    张铁森不想跟她说自己现在的事业，也就没有开口。

    但杨美娟倒是替他回答了。

    “阿姨，我实话跟你说吧。”杨美娟一脸的认真，一边掰着手指，一边说道：“铁森现在有一个养鸡场，一个饮料厂，还有一大片的冬瓜地，还有果园菜地，马上又要跟我开新厂了……”

    “就你废话多，跟我进来烧菜！”张铁森抓起杨美娟就往厨房里走。

    他知道这些事瞒不住彩霞，只是不想在这个时候让她知道这些。

    最重要的是他不知道该怎么去解释这一切，他也明白彩霞记忆还停留在以前那个时候。

    听杨美娟一口气说了这么多，彩霞感觉脑子都转不过来了，心里默默的重复着刚刚的话。

    等她捋清楚了以后，实在是觉得很可疑，也来到了厨房，想要一探究竟。

    “铁森，你咋会有这么好的本事，能办这么多的事业？”彩霞满腹狐疑的问道。

    在她看来，张铁森是一个普通得不能再普通的穷人家的孩子，怎么摇身一变，就成了一个成功人士了。

    张铁森早就意料她会有这样的反应了，平淡无奇的回答道：“幺婶，这些事我等吃饭的时候再跟你慢慢解释吧，这些菜不趁早煮的话，会不新鲜的。”