    听到顾伯冲说完，程刚缓缓回道：“既然如此，我现在是不是已经没有隐藏梦铠类型的必要了？”

    顾伯冲思索片刻道：“这样吧，你不是还有事情找宿主吗，等宿主回来，这件事你一起问问吧，你问我，我拿不定注意。”

    程刚轻轻点头，“那好吧，不知道李叔什么时候回来。”

    顾伯冲笑道：“应该快了，这次剿杀魇神众分舵的行动这么成功，回来后怎么也会召开一下战后会议。”

    “嗯……”程刚应了一声，掠影上传来条通讯，他看了一眼，是参齐星他们已经到任务处了，随即笑道：“先去任务处吧，他们已经到了。”

    任务处门口，参齐星一脸讪讪的看着几人，急声问道：“那后来怎么样了……”

    楼紫阳靠在墙上，双手十指交叉垫在脑后，幽幽道：“后来我们把你救回来，程刚就跟那家伙对上了呗，那家伙是真的强，程刚那天赋技灵魂锁链，他竟然都有办法破解。”

    这是程筱蹙眉道：“不仅仅是破解，听大哥的意思是进入那人身体中的部分锁链，被那人给斩断了，那人似乎还想着吸收掉那些灵魂之力，结果弄巧成拙。”

    施楚一脸遗憾，叹息道：“可惜我一个照面就昏迷了，完全对后面没有印象。”

    “那人强的不像话，那大锤子肯定是传奇级的，我用的那小锤子，直接顶不住，要不是我反应过用盾牌挡了下子，那锤子敲我身上，骨头还不知道碎多少。”

    参齐星心有余悸的嚷嚷着，似乎又回到了当时的场景。

    楼紫阳瞥了他一眼嘟囔道：“那也差不多了，你双手十指的骨头都碎的差不多了。”

    说着，他脸上又浮现一丝佩服之色，“说真的，猩猩你还是很爷们的，十指连心啊，那得多疼。”

    “那么剧烈的疼痛之下，你灵魂受到震荡和惧吓，失去意识也就不奇怪了。”

    参齐星面色好看了许多，其实，回到基地后，参齐星和施楚就醒过来了，只是这一场大战每个人都受到了强烈的震动，或多或少都感受到来自身心的疲惫感。

    只不过没有程刚的感受那么强烈而已，说到底，这次行动，五人小队，出了程筱，就程刚杀敌最多。

    程筱有前世五年的记忆，对此没有任何的不适感，程刚就不行了。

    正因为不知道后面发生的事情，他接到程刚的消息把三人喊过来之后，就急不可耐的问起了自己失去意识后的事。

    因为自己是被吓晕的，提起这茬，参齐星还有些赧然，觉得自己太他么丢人了。

    然而，这几个小伙伴，丝毫没有嘲笑自己的意思，反而给自己找台阶下。

    心头一股暖意在涌动，他昂头笑道：“要是我突破到将铠境，觉醒武器，绝对敢跟那老小子硬碰硬，我觉得就是吃了武器的亏。”

    楼紫阳一脸认同道：“我也是这么认为，其实兵铠境跟将铠境，不看天赋技的情况下，主要的弱势就是武器和修为上，其中武器战了很大一部分。”

    “就算我们用的总殿秘制的这些兵器，比起外界社会上所有的钢铁都坚硬和锋利数倍，但面对觉醒的武器时，也不敢多次硬碰。”

    “这感觉吧，就像武侠片里演的那样，人家用的是削铁如泥的宝刀宝剑，我们用的凡铁打造的凡兵，太吃亏了。”

    冷不丁的，程筱插了一嘴道：“武器固然非常重要，但兵器技的锻炼也不能忽视。”

    说到兵器技，三人就跟追星一般看向程筱，目光灼灼，参齐星垂涎道：“筱筱，哥想来最疼你了，你那剑法是怎么练的，教教我呗！”

    施楚微笑道：“同求！”

    楼紫阳哄然道：“加一！”

    程筱抿嘴轻笑道：“师父不让外传，我说了不算，不过，你们只要多练，一定也可以的。”

    “唉……那费事了！”

    参齐星长叹一声，无精打采道：“看来，我得尽快突破将铠境才行。”

    几人正聊的火热，远处传来脚步声，几道目光望过去，程刚和顾伯冲笑着并肩走来。

    “程程，我们会有什么奖励啊？”参齐星瞬间来了精神，遥遥的喊道。

    十几米的距离，两人眨眼到了。

    “我也不知道，顾大哥说会很丰厚，进去看看吧，你们俩感觉怎么样，恢复好了吗？”

    目光落向参齐星和施楚，程刚笑着问道。

    施楚微笑道：“没事了，他们跟我说是你给我吃了什么救命的宝贝，谢谢你，程刚！”

    程刚眼角带笑，猛的抬手对着他后背拍了一巴掌笑骂道：“说什么客气话，从今天开始我们也是一起经历过生死的兄弟了。”

    “这些客套就不必了，走吧，交任务领奖励去！”

    说着，程刚扫视一眼众人，当先推门而入。

    屋内跟他第一次来，没有什么区别，里面只有老时一个人，孤零零的坐在桌台后面，似乎在睡觉……

    程刚一愣，下意识回头看向顾伯冲低声道：“老时不会在修炼吧？要不我们晚会再来？”

    顾伯冲唇角露出一丝坏笑，蹑手蹑脚走到桌台前，“嘭”的一巴掌拍在上面大喊道：“老时！”

    程刚嘴角抽搐，瞳孔微缩，顾伯冲这家伙，忒坏了点。

    他眼看着仰靠在椅背上的老时猛的一哆嗦，蹿了起来，明显是吓到了。

    待看到眼前坏笑的顾伯冲和身后的程刚的五人后，老时气咻咻的指着顾伯冲嚷道：“你这个混蛋，每次来都不干人事。”

    顾伯冲抱着膀子大笑道：“干活了，程刚他们小队来交任务，快点，别磨蹭。”

    恨恨的瞪了他一眼，老时转头看向程刚几人笑道：“过来吧，你们小队这次的表现我可是听说了，很不错嘛，没想到加入角宿才一个多周，你们就能提升这么大。”

    程刚腼腆的笑笑，“都是前辈们教的好，再加上我们一点点努力。”

    听到这话，老时哈哈大笑起来，“你倒是不谦虚，行吧，把你们的掠影拿过来，一个个来，程刚就先从你开始吧！”

    程刚笑着摘下掠影递了过去，老时接过来到桌台旁的一个样子跟咖啡机有些类似的机器前，将掠影放在机器的托盘上。

    “叮~”

    一声轻响后，这机器的屏幕上出现一片字迹，与此同时，放在桌台跟机器相连的另一个屏幕也出现了字迹。

    几人忍不住凑了过来，探头看去。

    老时面带笑容的看着，只是转瞬间面色就变了，瞪眼失声道：“四星评级，这么高？！”

    顾伯冲闻言也瞬间惊了，猛的凑上前盯着桌台上的屏幕看去，“真的是四星！”

