
农家讲究贱名好养活。

左撇子识些字，不想让闺女们的名字太贱。

所以左撇子和白玉兰的大女儿叫左小稻，二女儿叫左小豆，小女儿左小麦。

庄稼人嘛，就是图个五谷丰登。

在白玉兰向大女儿所在村落急匆匆赶路时，她大闺女小稻那面已经相对平静。

小稻的男人朱兴德虽没归家，但是要赔款的人却走了。

那些人不敢继续闹事，朱兴德的祖父毫无征兆倒下，瞧那状况挺不好，怕大德子知晓后回头和他们玩命。

小稻让三岁的女儿躲进屋里，端水盆拿帕子给倒炕上的老爷子擦洗。擦那流满脸的哈喇子，还有手上的血迹以及满身污泥。

要说这个家，如若大德子心里是最盼祖父好的，那左小稻就是排名第二盼着老爷子能长命百岁。

小稻过门时，上头已经没了公婆。

朱家老爷子拢共生两子，分大房二房。

小稻的男人朱兴德是二房的独苗苗。

大房的伯父前几年去了，那时小稻刚过门为伯父服丧许久。现在除了朱兴德这一房，大房的有伯母，三位堂哥堂嫂以及大大小小孩童五个。另外还有一位嫁出去的伯家小姑子。

左小稻比她男人心里明事。

她猜测，朱家老爷子至今不提分家，就是觉得人口单薄，这个单薄指的是她男人，连个父母兄弟都没有。

没有帮衬的人，她男人大德子又不踏实种地，分家担心他们这房头往后吃不上喝不上。

或许，这其中还掺杂偏心眼一说。

老爷子要是好好活着时提分家，不算出嫁的伯家小姑子，只算大房三子和大伯母，按照人头分，那定是要比她男人分的田地多。

全村人从旁看着呢，太偏心说不过去，会被人讲究。

可要是老爷子在弥留之际叫来村里一些有名望的老人，临快闭眼时，提出多给她男人分一些田地，提提她男人命苦早早就没了爹娘只剩个亲爷，提分家按照大房二房两户分，不按人头算。

到那时，想必伯母和堂哥们即便心里存气，也要咬牙忍忍。

最起码不敢闹的太过头，以防给老爷子直接气过去担不孝的恶名。

不过，小稻心里的那些猜测，眼下随着老爷子提前神志不清倒下，全部化成虚无。

左小稻现在一心一意只盼老爷子好起来，哪怕分家一文钱不要，也希望爷爷能挺过来。

因为，老爷子是被她男人急怒攻心气倒的。

她担心最疼她男人的长辈，要是以这种形势撒手离开，她男人会后悔一辈子。

左小稻不管三位堂嫂那些难听话，什么偏心不得济，差些将命搭上之类的，只当是苍蝇在耳边嗡嗡。

她简单给老爷子拾掇一番后，直接对大堂哥朱兴昌说话：

“大哥，二哥眼下不在家，三哥又带人去寻德子了，爷这情况不能耽搁。你快去借骡子车，咱赶紧去镇上。”

大德子的大堂哥朱兴昌唉声叹气好几声，才闷头坐在炕边道：

“都这样了，明摆着瘫吧在炕，还去镇上有啥用。殷实的都怕去看病，药汤子哪里是咱家能喝得起的，我瞅白费银钱。”

顿了下，又吭哧出一句：“那不等德子啦？”

说这话时，几位堂嫂一听要去镇上面临花钱，又是一顿大嗓门七嘴八舌，恨不得吃了左小稻，满屋子乱糟糟。

给小稻气的不行。

大哥说的那是啥话。

虽说祸事是她男人惹的，可老爷子也是堂哥的亲祖父。不想着赶紧救人还惦记银钱花用，还要等德子回来再说，德子又不是大夫。

“大哥，你快去吧！”

说完，小稻转头就去灶房，趁着借车的功夫先给老爷子煮些粥，想招灌下去。

从出事到现在大半天过去了，老爷子本来在地里干活就水米没打牙，去镇上路又远，她担心老爷子肚子没食，情况会变得更严重。

左小稻煮粥的时候，住她们家房后的好心邻居来探望，先去探望躺炕上人事不省的朱老爷子，啧啧两声。接着不顾小稻那几位堂嫂拉住她让评评理，好心邻居也去了灶房，眼里有活还帮忙给打蛋花。

“德子他媳妇，德子怎的还没归家？我听说你要去镇上给老爷子看病？”

“是，胖婶，车来就走。”

“那得花多少钱，那可是去镇上。”

胖婶说话间，动作挺不自然的摸了摸腰间钱袋子。

她俩家关系一向处的不错，她男人刚才催促让借给小稻些银钱。

可她不想借。

小稻没注意到胖婶的动作，一边用木勺搅粥，一边头也没抬回道：

“多少也要去。镇上广药堂虽是看病贵，但我知晓那里的郎中有几分真本事。我爹去年摔断腿那次，咱附近几个村里看病的都说要不中了，让准备后事。到了镇上，我爹就活了过来。”

想起自个三岁的闺女，小稻这才扭头看过去：“对了，胖婶儿，麻烦你帮忙照顾下我家甜水。等赶车路过我娘家，我让我娘再去你家接甜水，成吗？”

那有啥不成的，只要不借钱，这些小忙不算事儿。

“你放心，甜水就在我家待着。还真就不能让孩子在这里。就你那几位堂嫂，我刚才瞅了，趁着德子还没回来，恨不得撕了你。孩子在家，不得挨掐？”

左小稻干脆让女儿随着胖婶先离开。

又给老爷子强喂进去半碗粥，这才回到自个屋反插门，掏炕洞子。

炕洞子里有块砖是活动的，小稻从里面掏出块红布包。

打开布包，赫然入目大大小小碎银加上铜钱，共计十七两之多。

其中十五两是她男人朱兴德在外面“鬼混”挣的，成亲第一日就交给她保管，嘱咐好些遍万万和谁也别说。

小稻应了，连朱老爷子都没漏过口风，只转头回门那日有偷偷告诉亲娘白玉兰。

去年爹的腿摔坏，小稻本想要动这笔银钱，是娘没让，说家里有点儿存项，还有田地能卖，不能用姑爷的让小两口隔心，真到揭不开锅再说。

至于多出那二两是朱老爷子零零碎碎给朱兴德的，怕朱兴德遥哪乱走，在外当混子再饿到肚子，留点儿零花钱买饽饽吃。

就在左小稻拿银钱时，外面终于传来了动静。

还是挺大个动静。

她男人带着人浩浩荡荡归来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820295"  chaptername="第三章  大女儿">加入书签</a>
</div>
