    不过，这也没什么。眼下八王爷说的好听，其实是不想再让曹傅在自己府上。

    范宇也想好了，把曹傅交到杨文广和狄青两人的手下，不服就揍，想必定能成器。

    “傅哥儿，你可愿意来军器造作院听用？”范宇看向曹傅问道。

    曹傅犹豫的很，看着范宇虽然年轻，可是他却感觉范宇是最坏的那个。如果在范宇的手底下，怕是没什么好果子吃。

    他左右一看，发现八王爷与兄长曹佾两人，都死死的盯着他，却是也没选择的余地。

    “能、能在安乐侯手下当差，也是小、小弟的荣幸。”曹傅只得对着范宇拱手道。

    这小子居然会这么讲话了，这真是让曹佾大感吃惊，而且是惊喜。从来曹傅在哪里，都是一副天不怕地不怕的小霸王的样子，可从来没对人客气过，更别提恭维他人。今天在安乐侯面前，可是转了性子。

    范宇其实也不想要曹傅来自己手下，可是这事有八王爷和曹佾在，他推也推不掉。

    “如此也好，我属下的杨文广与狄青两人，都是弓马娴熟之人，你可向他们学些本事。若是将来有边事，你也能为国出力。”范宇随口安抚道。

    这可正触到了曹傅的痒处，这小子的心愿，便是学成武艺好振兴他们这一系的将门声望。

    曹傅立时也不再记范宇的仇了，兴奋道：“多谢安乐侯！”

    范宇点点头，便看向八王爷，“我这次来，可是来探望八王爷的，谁知道便碰到了这档子事。现在看到八王爷身体安康，我也就放心了。”

    听到范宇这么说，曹佾脸上露出讪讪的笑容，这可是自己麻烦了安乐侯。好好的一场探望，差点便成了闹剧。

    将曹傅送走，八王爷此时的心情极好，“安乐侯与公主两人喜结良缘，此事先前一点风声也无。若不是官家明发了旨意，我怕是还不知道。今日你们夫妇二人来府上，便不要走了。晚间一起用饭? 也好让我这个做长辈的? 尽尽地主之谊。还有两位国舅，也一起留饭吧。”

    此时天色也不算早? 八王爷热情留客? 大家自然不好拒绝。

    席间，除了范宇夫妇? 曹家兄弟，还有八王爷的小儿子赵允初。

    赵允初这人与赵祯的相貌有几分相像? 而且自小就被接入宫中? 为赵祯的伴读。因此，他在宗室之中虽然年轻，却也地位不低。

    酒过三巡，范宇便举起酒盏为八王爷健康贺? 众人从之。

    放下酒盏之后? 范宇便说道：“八王爷，官家命我为军器造作院知事通判。这些时日以来，我便想替官家分忧出力。虽然前次弄出了新式兵器和铠甲，但这仍是靡费之物。近来，我与人一同上书? 想以造作院赋闲工匠，制造民间器物。用以售卖? 补贴造作院之用。”

    “这可算是好事，但是这样做恐怕不易。”八王爷想了想? 微微摇头，不太看好? “造作院的工匠数以万计? 即使只从中选些闲散工匠制造民用器具? 只怕也是产量巨大。这许多物事制造出来，若是不赚钱，岂不是反而赔了。安乐侯本意是好的，但是若不细细谋划，恐怕反而会反受其累。”

    范宇心中暗道，就是因为这样，所以自己才要说出来。

    “八王爷目光精准，说的太对了。”范宇笑道：“前次八王爷送给我的粮铺，我便准备作为售卖民用器具的店铺。但是只有两个店铺，实在是少了。因此，我想请国舅与八王爷也一同入个股，咱们将这买卖做得大些。以便让造作院所产器具，可通行售卖于天下和各国。”

    听到了范宇的话，八王爷与曹佾两人都陷入沉思当中。范宇拉他们一起，这用意也是明摆着的，就是要借势。大家都是皇亲，联手做生意的话，势力就极为庞大了。都是帝后宗亲，到了地方上，怕是一路通行没有哪个官员敢随意刁难。

    赵允初这时开了口，“安乐侯这样做，岂不是占了皇家的便宜。而且，我们几家联手做生意，被官家知道，恐非好事啊。”

    对于这个问题，其实范宇早就考虑过了，因此也不惊惶。

    “赵兄所言之事并无问题。”范宇微微笑道：“此事报与官家，便是为了皇家的造作院赚取补贴。我等都是皇亲，一起售卖罢了，也是给皇家效力。宗室之中子弟不少，曹氏一族也是如此，而官家恩荫也是有数的。若是能给这些子弟多一条生计，岂不是一些轮不到恩荫的子弟们，也多了一条出路？”

    赵允初听到这里，不由得摇头道：“即使轮不到恩荫为官，皇亲子弟岂会从事商事贱业，没得掉了我等世家大族的面子。”

    范宇这个提议，不过是让这两家参与进来，可不是真的要让对方往自己这里派遣子弟。如果真的派来家族子弟，恐怕还会坏事。

    “这等事情好说。”范宇抬手指了指自己道：“我也不是能经商之人，但是我可以请几个掌柜，将事情做好。八王爷与曹家，皆可派些精于此道的掌柜来便可。如此，也不会辱没了我等皇亲身份，又多了些入项，可使家族中闲散子弟也多一些月例钱，岂不是好。”

    曹傅对于范宇所说的事情没兴趣，只顾自己吃喝。可是曹佾如今算是他们这一支德顶门立柱的长男，自然是极认真的在听。

    如今看到范宇都已经想的清楚了，便点头附和道：“我家可以入股，若是造出器具来，运往西路北路各军州，十分方便。”

    曹家在军中的子弟可不少，到时只要打个招呼，便可随同辎重一同运过去。

    范宇听了这个，自然是心中暗喜，没想到还有这等便利，倒是省心不少。

    此时赵允初也有些犹豫了，便看向自己的老爹八王爷。

    八王爷也点点头道：“如此，确实可行。只是我等都出多少钱，占有几成的股才好。”

    “此事不急，先等官家准了我的所奏之事再说。”范宇举起酒盏笑道：“若是成了，我等再谈细节不迟。若是不成，便也不用再提。但其中利弊，我都尽以上报，官家想必是不会不同意的，我们静候佳音即可。”

    虽然没有定下各占多少股本，但是席间也说了许多细节，倒是让范宇惊喜。

    八王爷这边，虽然不象曹家能使军队辎重一同运送，但是八王爷府中却非常富有。受先帝和赵祯的恩宠，两代帝王的赏赐可不少。再加上宗室不禁经商，八王爷也办下了许多产业，在大宋的大州府里都有店铺。

    如此，经销网络便也有了。

