    这个出乎意料的要求让明与尔顿了一下。

    只是他没有多想，很快就反应过来，将手机递了过去。

    见明瑶几乎是一秒划一下屏幕的阅读速度，明与尔有一瞬间陷入了迷茫：她真的看进去了吗？

    “那个，瑶瑶，其实你也不用这么着急，如果想看的话，可以找个地方慢慢看……”

    明与尔的话音未落，就听明瑶道：“这个剧本的确不错。”

    这话一出来，全场没有人在意。

    毕竟刚才导演都说了这是个优秀的剧本，只要在场都能够听到。现在补充一句不错，未免也太画蛇添足了。

    结果她的下一句话，就让导演等人瞪大了眼睛：

    “除了第十八幕、五十九幕……等地方需要修改，的确是个很优秀的商业剧本。”

    本来还漫不经心的马导演瞬间有了兴趣：“你懂剧本？”

    要知道，剧本需要参考的条件太多了，可不是剧情通顺就是个合格的剧本。

    而明瑶能准确无误地说出这个剧本的瑕疵点，恐怕比一般编剧功夫还要深！

    明瑶微微一笑：“略懂一二。”

    “与尔，你这两个妹妹不得了啊，一个会写剧本，一个看得懂剧本，妥妥的才女啊。”马导演笑呵呵道，“既然你这个妹妹都说没问题，那咱们就用这个……”

    “等等。”明瑶再次开口，“这的确是个不错的剧本，但我不认为这适合与尔哥。”

    这个再一次出乎众人意料的话语，让大家默契地齐齐看向了她。

    就连明桑桑，也还未来得及露出得意的神色，就猝不及防地压了下去。

    她的眼底闪过深色，然后故作为难道：“瑶瑶……我知道你因为之前的事情对我有些意见，但现在大家急着缺剧本，不是你闹脾气的时候。”

    “我承认我这个剧本有缺点，毕竟我是新人，肯定做不到完美。但是导演都提出解决方法了，不是吗？”

    有了这番话，众人就算不知道两人之前发生过什么，也听出来了明桑桑的言下之意：

    明瑶提出反对意见，就是为了刁难她。

    然而，在众人质疑的注视下，明瑶并没有多说，只是一双黑白分明的眸子直勾勾地看着明与尔。

    那直接而又明朗的视线，让明与尔的心尖颤了颤。

    其实，在明桑桑说出那番话时，他也是同样的想法。

    虽然他对明瑶的印象已经改观了……但是对这个妹妹，还是难免有些陌生。

    更何况，桑桑的剧本已经很好了，如果不是刻意刁难，难道还是能出更好的主意？

    明瑶的心落了一下：“我之前说过，这会是一个优秀的商业剧本。”

    没有人看到，因为这句话，马导演的眼睛更亮了。

    “相信大家对商业电影不陌生，优秀的商业电影会带来极高的票房和人气，但是同样，这类电影也有一个弊端，便是这类电影往往很难给一个故事升华，给一个演员铎金。”

    “所以，我才说这个剧本不适合。”

    明瑶的下颚微微扬起，声音清朗。

    “因为，你们真正需要的，不是一个商业电影。”

