    事实上这些天讨论阵符的时候，他就已经向对方讨教过这方面的事情，王鼎天也没有藏私，可说是完完整整给林逸上了一堂专题课。

    若非如此，林逸也按捺不住性子能跟他讨论这么久。

    韩静静将放大处理后的照片拿了过来，王鼎天不顾身子虚弱，立马又进入到打鸡血的状态，拿着照片便开始旁若无人的研究了起来。

    林逸看出来了，这位王家家主真就是个不折不扣的阵符狂人，跟阵符一比，其他什么都是小事。

    许久之后，王鼎天终于重新抬起了头。

    林逸忙问道：“怎么样？”

    “这个导向阵符很不寻常，它所引导的坐标指向……非同小可。”

    王鼎天若有所思的皱着眉头：“具体是哪里现在还不好说，我需要回去查阅一下坐标指南。”

    “那就劳烦王家主了。”

    林逸也跟对方不客气，跟韩静静嘱咐了两句后，直接便同王鼎天和王诗情启程出发。

    事关唐韵去向，他现在是一刻都不想多等，多等一刻，也许唐韵就多一刻的危险。

    一路传送，三人很快便来至王家。

    林逸本以为经过之前的教训，王家这帮人应该都已经老实了，没想到此刻竟是莺歌燕舞热闹非凡，甚至王鼎海也被重新放了出来，被人众星拱月围在最中间。

    论做事，这帮王家子弟都不咋的，可是论享受，倒是很会玩花活，尤其在女人方面，各种想得到的想不到的花样百出，简直令人刷新三观。

    要不是之前来过几次，林逸绝对想不到这是传承千年的古老世家，反倒更像是世俗界的高级会所，天上人间。

    耳热酒酣之际，一个旁系子弟替王鼎海搭台阶道：“海叔，三长老之前不是给了您一张玄阶阵符吗，不如拿出来给我们这些晚辈开开眼？”

    “说的什么混账话！怎么还叫三长老呢，那是现任家主懂吗？”

    当即有人故作姿态的驳斥道。

    “也不对，我觉得应该叫太上长老才对，三爷爷他老人家现在忙着跟中心联络，不太能顾上咱们家里的事，依我看家主之位就要传给咱们海叔了，小侄在这里先给海叔道喜了！”

    “就是，家主之位要不是被王鼎天那种阴险小人窃取，早二十年前就该是海哥的。”

    “说得有理，要是能够早早的拨乱反正，咱们王家又岂会像现在这般凋零，早就恢复祖上荣光了！”

    一群人你一言我一语，生生把王鼎海夸成了千年一见的阵符奇才，妥妥的中兴之祖。

    “说什么呢？这些话都为时尚早。”

    王鼎海虽然被夸得飘飘然，但还是故作谦虚：“不过家父确实提过这方面的意向，毕竟中心那边才是大局，大局为重嘛，家里的事只能我们这些小辈代劳了。”

    “海叔，王诗情那个小丫头不知您打算如何处理啊？”

    刚才率先挑起话头的旁系子弟意有所指道：“其他不说，她的阵符天赋还是相当出众的，要是就这么赶出去，说不定会便宜别人呐。”

    王鼎海斜眼看了他一眼，哈哈大笑：“遮遮掩掩的干什么，你小子那点龌龊念头还能瞒过我不成？不就是想把她收进房中嘛，那臭丫头年纪虽然不大，不过确实是个美人胚子，便宜你小子了！”

    “多谢海叔成全！”

    旁系子弟大喜，他从小就对王诗情心存觊觎，只是碍于彼此身份，一个天上一个地下，按照正常发展他这只癞蛤蟆永远都不可能吃到天鹅肉，除非在梦里。

    也只有像现在这样改天换日的时候，才有心愿得逞的可能性，为此他可是没少讨好王鼎海，把全身家当都献了出来。

    “那丫头不是还有个姓林的相好吗？万一再把他招惹回来，恐怕会有麻烦吧？”

    有人忍不住担心道。

    哪怕之前林逸没怎么对他们下重手，可依旧令他们胆战心惊，真要是卷土重来，在场众人有一个算一个，恐怕都逃不掉被清算的下场。

    “怕个屁！正愁他不来呢，他要是不来还算他走运，要是来了，正好让他尸骨无存！”

    王鼎海踌躇满志的拍出了一张玄阶炼狱阵符。

    在场众人见了纷纷眼睛一亮，好歹是阵符世家子弟，对于玄阶阵符的份量还是有所了解的。

    至少在他们的认知当中，这玩意儿就是无解的大杀器。

    “是吗？那我倒要好好请教一下，到底准备怎么让我尸骨无存呢？”

    林逸声音忽然从背后响起，瞬间吓得所有人毛骨悚然。

    首当其冲的王鼎海更是吓得手一抖，竟是直接将炼狱阵符给吓掉了，等他反应过来不妙，阵符赫然已经落在了林逸的手里。

    “你、你怎么还敢回来？不是已经落荒而逃了吗？”

    王鼎海脸都白了，瞬间回想起了之前被支配的恐惧。

    按照之前他爹的说法，林逸可是在他手底下吃了血亏狼狈逃窜，给他一百个胆子也不敢轻易回来找死的，怎么就敢堂而皇之的出现在这里？

    要是炼狱阵符还在手里，王鼎海还不至于如此惊慌，可问题是他自己给弄掉了啊，这尼玛还怎么玩？

    “我落荒而逃？你这网速不太行啊。”

    林逸说了一句王鼎海无法理解的话，而接下来林逸做的事，就更加令他无法理解了。

    众目睽睽之下，林逸居然把玄阶炼狱阵符递了回去：“来，给你机会，让我尸骨无存。”

    愣愣的接过炼狱阵符，王鼎海傻了几秒，这展开实在太过诡异，他甚至都有点怀疑自己是不是出现幻觉了。

    直至暗暗掐了自己一把，感觉到真实的疼痛之后，王鼎海终于反应过来，不过面上却是挤出了一个谦卑的笑容，连连鞠躬作揖。

    “林少侠说笑了，我王鼎海虽说没什么本事，但认清形势的眼力劲还是有的，刚才不过是酒醉后的胡话，千万不要放在心上……”

    一边说话的同时，一边借着作揖的掩护不着痕迹的往后退了几步，顺势拉开同林逸的距离。

