
　　魅魔族的心潮出现时，在米瑞尔精神体心口部位凭空现出个拳头大小“黑洞”般的东西，黑洞内部往外发出某种不规律的波动。

　　就是这种波动才引发了折磨魅魔族无数代的心潮。

　　“怎么样？有变化吗？”米瑞尔看着李正，媚眼如丝，眸如春水。

　　“嗯。”李正绕着米瑞尔转了几圈，仔细观察后说道：“跟那个乐天族的很像，只不过魅魔族的心潮源头清晰可见。”

　　米瑞尔精神振奋了几分：“你找到源头了？”

　　李正指指米瑞尔心口：“就在这里。”

　　米瑞尔低头看去,什么也没有发现，她的精神力强度不支持她做这种动作，也无法做到内视：“我看不见，源头是什么样的？”

　　“像一個黑洞，里面什么也没有，但是它出现之后会传出某种没有规律的波动,这种波动就是导致你们魅魔族出现心潮的罪魁祸首。”李正把自己所见到的描述给米瑞尔。

　　“原来只是一个黑洞啊。”米瑞尔得知之后，有些失望，她本以为会是某种绚丽而又玄奇的景象呢,没想到这么普通。

　　“不然你还想怎样？”李正觉得好笑。

　　米瑞尔想了想，好奇问道：“那乐天族天赋发动时，精神体会出现什么异象吗？”

　　“……会在表面形成一道盔甲。”

　　“听起来比黑洞好看的样子。”米瑞尔更加失望了。

　　“但你长得比她漂亮呀。”李正只好这样安慰她。

　　米瑞尔认真思索一会儿，认同地点点头：“确实，论美貌我们魅魔族没输给谁过。”

　　“……”李正没好意思提审美不同的观念，比如紫鸢就不觉得米瑞尔长得好看来着。

　　“除了黑洞之外，你还研究出什么了吗？”米瑞尔脸上的媚意越来越浓：“如果没有其他发现就出来吧，我快要压制不住心潮了，需要你帮我一把。”

　　“再坚持一会儿。”李正忙说道：“我想试着探索一下这个黑洞，看看里面究竟藏着什么东西。”

　　他非常好奇，魅魔族精神体为什么会出现这么个东西，黑洞内部究竟隐藏着什么诡异的存在，为什么会间歇性传出波动？

　　“那你快点。”米瑞尔说完这句话，陷入沉默，努力对抗着一波又一波浪潮般袭来的异样念头。

　　李正不敢耽误，精神力凝聚成一只手，往黑洞伸去。

　　却在触摸到米瑞尔精神体的瞬间,被一股突如其来的反抗力推开,根本接触不到。

　　又尝试了几次，李正发现自己要是不顾米瑞尔的安危，全力催动精神力，或许可以突破那股排斥力。

　　但结果或许是米瑞尔精神体彻底崩溃，从此变成一个浑浑噩噩的行尸走肉，跟躺在医生病房里的那些病人一样。

　　无奈，他只好先撤出去，睁开眼的瞬间，迎接他的是米瑞尔如火般的热情。

　　三个小时之后，米瑞尔心潮退却，李正扶着老腰，叫苦不迭。

　　“你之前不是要探索心潮黑洞的吗？”米瑞尔坐在李正边上问道：“里面有什么？”

　　“失败了。”李正把情况说明，随后道：“你有没有发现，如果我强行催动精神力探索心潮黑洞，最终导致的结果跟医生那边的病人简直一模一样？”

　　米瑞尔神色一动：“你的意思是，荒野有组织在研究精神体，而那些病人就是对方研究过程中造成的受害者？”

　　“多半便是了。”李正叹息道：“等哪天有空，我还得去医生那里一趟,验证一下之前的猜想,或许能救回那些受害者。”

　　之前虚提出过一个猜想，如果有一个精神力方面造诣颇高的人聚拢那些受害者逸散的精神力，重新凝聚成精神体，或许就能让他们恢复意识。

　　唯一的副作用就是会失去记忆。

　　不过相比而言，失去记忆这种事反而显得微不足道。

　　但他短时间之内去不了，等铁匠改造完持灯者，李正还得先去终端奖励给他的四号街区看看，提前准备一些东西，迎接水蓝星玩家的到来。23sk.Com

　　提起这事，米瑞尔想起受害者中有一个是八云的妹妹，顿时没好气地说道：“那个八云对你都那样了，你还帮她做什么？”

　　由于虚擅自将精神力灌输给李正，导致他从暗界回归肉身的时候引起了整个街区的震动，也让八云误会李正接近他们令所有图。

　　“不管怎么说，刚到外城的时候，八云帮过我，现在我有能力了，纵使她对我有些误会，也不能成为我知恩不报的理由。”李正摇摇头，从蛋壳床上下来。

　　时间差不多了，他得准备两个人的晚饭。

　　米瑞尔伤口刚恢复一点，结果又被挣开了，这些事还得他来做。

　　等吃过晚饭，紫鸢敲响房门，告诉李正有人来找他。

　　李正知道是乐嘉按照他的指示，来了。

　　让米瑞尔稍微整理一下，他出去把人带进来。

　　一进门，乐嘉扑通一声跪伏在地，颤颤巍巍：“请大人饶命！”

　　“？？？”李正满头问号：“你在说什么呢？”

　　真是绝了，自己看上去像是那种一言不合就要杀人的样子吗？

　　而且自己不久前还救过她一命呢，要是想害她，之前救她不是前后矛盾，多此一举吗？

　　乐嘉低着头：“大人不是来抓我回去的吗？”

　　“哈？”李正更懵了：“回去？回哪里去？”

　　“大人你……”乐嘉抬头，眼中闪过一丝茫然：“你不记得我了？”

　　李正哭笑不得：“我们以前见过吗？”

　　他是终端克隆出来的工具人，从恢复意识开始，就一直在矩阵里，到现在不过才一个多月的生命，今天是第一次见到乐嘉。

　　如果他们以前见过，李正不可能不记得。

　　想到这里，他心中一动。

　　除非乐嘉以前见过的不是自己，而是另一个跟自己长得一模一样的克隆人！

　　“见过。”乐嘉点头：“或者说……我应该称呼大人你为父亲！”

　　这下，不但李正绷不住了，就连米瑞尔都从蛋壳床上探出脑袋，惊讶地看着乐嘉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六三二章 李正：我怎么不知道我还有个女儿？免费阅读。https://xs.23sk.com 