    顾青山倒也没跟冷千尘争下去。

    他忽然想起来一件事。

    ——冷千尘与冷千尘老婆的兵器，也是一对。

    冷千尘若成了黄泉鬼王，便等于舍弃了原本的神职，放弃了那一套爪类神器。

    还不定他老婆会怎么想。

    ——不能破坏人家夫妻感情啊。

    想到这里，顾青山默默收回了镇狱鬼王杖。

    唯有他，能利用终极的众生同调奥秘，同时拥有几种神职，以及与神职对应的兵器。

    一道身影从天而落。

    骷髅女。

    她满是疲惫的道：“你们做了什么？”

    顾青山和冷千尘面面相觑。

    ——看她的样子，好像发生了什么事。

    顾青山就把事情说了一遍。

    骷髅女幽幽叹了口气，说道：“到头来，还是斗不过天帝……”

    “何出此言？”顾青山问。

    三人忽然心有所感，一起朝天空深处望去。

    只见黄天之上，出现了一片威严的光芒之海，在这片光的海洋之中，一张书页悄然而至。

    顾青山一眼便看出来了，这张书页与星空城、天庭上方漂浮的书页一模一样！

    难道——

    骷髅女的声音已经响起：

    “这是功德书页，属于轮回天书的一部分，一旦它出现，就代表了整个轮回天书的力量已经进入了黄泉世界。”

    她的声音有些低落，继续道：“功德书页能召唤轮回天书，而轮回天书只要获得黄泉神器的身份，立刻便能召唤天帝而来——这一场是我们输了。”

    “我们立刻走！”顾青山当机立断道。

    “晚了。”

    骷髅女继续道：“我原本已可收走忘川与生死桥，但在最后一刻，黄泉世界与整个六道轮回产生了紧密的联系，六道本源正在疯了一样的涌入黄泉——”

    “现在黄泉已经无法和六道轮回分开了。”

    顾青山听完，朝虚空望去。

    只见一行行猩红小字跳出来：

    “黄泉神器争雄失败。”

    “六道轮回接管了黄泉世界，从现在开始，将由另一个轮回界的神器前来黄泉世界，吞噬所有战败之兵，再次发动争夺世界主神器之位。”

    ——还可以这样？

    冷千尘制止了黄泉世界的神器争雄，立刻就有另一个轮回道的神器要来汲取所有战败神器的力量，重新发动一次争雄。

    “六道之中，还有其他可以来争雄的神器？”顾青山问。

    骷髅女冷笑一声，说道：“当年鬼王战败之后，我暗中去查了一件事——为什么镇狱鬼王杖敌不过轮回天书？顾青山，冷千尘，你想知道答案么？”

    “想知道。”顾青山道。

    冷千尘也点点头。

    骷髅女道：“也罢，你们已经成为天帝的敌人，知道也无妨——”

    “第一次六道争雄的时候，天帝怕轮回天书无法胜过镇狱鬼王杖，所以趁着恶鬼道神器争雄之际，在恶鬼道动了手脚，让恶鬼道的神器争雄失败了。”

    冷千尘略一思忖，说道：“这岂不是跟今日局面一样？”

    骷髅女道：“是的，当时天帝让轮回天书进入恶鬼世界，吞了恶鬼道诸神器——从那时开始，轮回天书便等于两个轮回界的主神器，威力无穷，胜过了镇狱鬼王杖。”

    顾青山和冷千尘皆是默然。

    之前的局面——

    假如冷千尘杀了顾青山，那自然好，天帝就不用急着过来了。

    但若计划出了问题，也无妨。

    ——黄泉世界要再次进行神器争雄，所以谁也跑不掉，甚至轮回天书还可以乘机吞噬黄泉道的神器，变成更加强大的神兵，为天帝所用。

    顾青山叹了口气。

    想不到天帝的手段一环套一环，不管自己这边如何应对，局面始终朝着有利于天帝的方向发展。

    这就——

    有意思了。

    已经很久没遇到这种档位的敌人。

    蕾妮朵尔根本不算什么，她只是获得了老大的爱，从而拥有了太过强大的力量。

    这一次则不同。

    不管局面怎么变，不管来了多少序列使者、又或是永恒夺念者那种级别的怪物，又或是冷千尘这样忠心做事的属下叛变——

    都无法影响天帝的谋算。

    他一直在赢。

    没有人能阻挡他，所有人都在他的算计之中。

    “我早就知道天帝是这样的人，但没想到他能谋算到如此地步。”冷千尘摇头道。

    顾青山却问：“我们能干预神器争雄吗？”

    骷髅女解释道：“六道不会允许众生插手神器之间的事。”

    ——也就是说，神器之争势在必行，谁都没有办法。

    天空中，那片功德书页散发出越来越明亮的光辉。

    除了它之外，再也没有其他神器出现。

    整个黄泉世界之中，镇狱鬼王杖没有器灵，六界神山剑失去了资格，其他神器都失败了。

    ——轮回天书必然成为黄泉世界的主神器。

    它将成为天界、恶鬼界、黄泉世界一连三个轮回界的主神器。

    顾青山一默。

    除此之外，天帝还有一人万生之术，焰灵坠饰在手。

    谁能胜过他？

    就连师尊也只能放自己这些人赶紧逃。

    逃……

    顾青山陷入沉思。

    骷髅女却肃然道：“既然走不了，顾青山，你去唤醒所有亡者，我们准备与天帝决一死战吧。”

    顾青山沉吟着，缓缓望向冷千尘。

    冷千尘也正注视着他。

    两人都没说话，但彼此都明白了对方的意思。

    “不行的，”冷千尘解释道，“你是黄泉正神，就算以冷千尘这样的超级战争魂器参与争雄，你的身份也不属于六道轮回，不会被承认。”

    顾青山朝天空发出一声唿哨。

    一柄长钩状的兵器飞落下来，停留在他面前。

    ——忘川离魂钩。

    一同而来的，还有不少黄泉的神器。

    只见一只小鸟跳出来，飞到顾青山肩膀上，抱怨道：

    “啊呀，真它娘难受，被一个禁制控制着，非要跟别人拼命，本鸟都烦死了，还好你们取消了整场争雄。”

    顾青山跟它打了招呼，这才朝忘川离魂钩道：“我记得你知道黄泉中所有的事情。”

    这是忘川离魂钩的能力。

    ——当初顾青山第一次进黄泉，也是找到它之后，才明确了行动方向。（注：世界卷三百九十章神魔之战）

    忘川离魂钩立刻道：“是的，情况已经很紧急了，你想知道什么就快问，否则一会儿争雄开始，我们这些神器都要被天书吞噬。”

    “什么！本鸟也会被吃掉？”那只鸟尖叫起来。

    “是的。”忘川离魂钩道。

    那只鸟一头栽倒在顾青山肩膀上。

    顾青山接住它，沉声道：“我有另一把兵器，我想让它成为黄泉之器，借着这个身份与轮回天书打擂台，争夺黄泉主神器之位。”

    忘川离魂钩问：“你那兵器有器灵没有？”

    “有。”顾青山道。

    “外道兵器要获得黄泉世界身份，需三十六位黄泉神器一齐施展自己的力量，全力捶打此兵器七千两百次，在这个过程中如果兵器能不碎，则可获得黄泉身份。”忘川离魂钩道。

    “好——”

    顾青山身形一动，化作一头庞然黑龙，盘踞在铁围山顶。

    “来吧，来三十六柄无主神器击打我身。”黑龙口吐人言道。

    忘川离魂钩飞起来，朝众神器高声道：“——帮助它完成此事也是救我们自己，大家上！”

    一共三十六柄神兵飞起来，围绕黑龙不停旋转，次第爆发出全力的攻击，轰在冷千尘身上。

    轰——轰——轰——

    整个黄泉世界响起震耳欲聋的捶打声。

    黑龙垂首而立，默默承受着各种神器的攻击。

    这时那只鸟再次苏醒，朝天空看了一眼，惊叫道：“快！快！那天书就要降临了！”

    骷髅女和冷千尘一起抬头望去，只见那书页缓缓飘落，整个黄泉世界微微颤动，爆发出一股若有若无的共鸣声。

    骷髅女叹了口气，说道：“轮回天书是天界、恶鬼道双轮回界的主神器……”

    “你想说什么？”冷千尘问道。

    骷髅女黯然道：“即便顾青山成为黄泉兵器，他也不是轮回天书的对手——当年镇狱鬼王杖何其强大，不也败给了轮回天书？”

    冷千尘陷入沉默。

    他朝铁围山顶望去。

    只见顾青山化身的黑龙被三十六柄神器围绕在中间，不断击打，嘴角已经有丝丝血迹出现。

    冷千尘眼睛微闭。

    他忽然想起了过去的一幕——

    双子星。

    “我不想在这里浪费时间了，不如这样，我们做个交易。”

    “我杀了那小子，夺得天地双剑后，亲自送你进入世界之门，之后你去寻你的仇，天地双剑归我。”

    当时自己这样说。

    但琳却说——

    “换做之前，我也许就答应了，但现在我才知道，时隔数万年后，老头子总算有个传人了，我不想让这个传人死在这里。”

    “他该死！他的传人也该死！”自己吼道。

    “他赋予了你生命，而你却想杀掉他的传人？”琳厉声问。

    自己当时出离了愤怒，说出了埋藏在心中的那句话。

    “眼看末日迫在眉睫，他却放弃了六道轮回，让我在最后一刻失去了进化为完全体的希望——他该死！”

    （注：世界卷九百零四章女武皇）

    ……

    冷千尘睁开眼。

    “老头子……对不起，我不是你们期望的那种超级战争魂器……我……”

    “……是来自恶鬼道的灵魂……”

    “我没能救你们。”

    “对不起。”

    “过去那些事，真的对不起。”

    他细细碎碎的念道。

    下一刻，只见冷千尘轻轻飞掠，来到铁围山巅。

    “你怎么来了？这里危险，你先下去！”顾青山化身的黑龙看着他，口吐人言道。

    冷千尘静静注视着他，开口道：

    “过去我遵从恶鬼界的号令，所以压抑了人族战争魂器的力量……我做了很多错事，辜负了极古人族的期望。”

    “现在，我有件事跟你说。”

    顾青山一边承受神器们的攻击，一边望向他。

    “这是过去时代的秘密。”

    冷千尘轻声道：“你身为魔龙血裔的最后一个存在，便是极古人族的最高战争魂器。”

    “极古人族是轮回道人间界的最后族裔，所以此战争魂器必须要回到完整的轮回世界，才可以完成进化。”

    “这是他们的心愿，就连极古武皇——琳，她的绝招也以此命其名。”

    “因为龙必有真名。”

    “——现在，你需要知道自己的名字，才可以觉醒那种力量。”

    “极古神魔，灭绝灾厄之龙，绝。”

    “记住，这就是人族最强战争魂器之名。”

    “也是你的名字。”

    声音落下。

    黑龙猛然睁大了竖瞳。

    它扬起龙头，爆发出一阵猛烈的啸音。

    这道啸音似乎饱含了无可言说的沧桑与苦楚，饱含过去人族的一切辛酸血泪。

    整个黄泉世界陷入诡异的沉寂。

    渐渐的，一股异样的波动从黑龙身上散发出去。

    