    “这歌还真感觉不一样的很....”

    周围的人听完，只觉得还想要在听第二遍。

    就在众人们都觉得这歌极为好听的时候，厨房里面已经忙活好了，端着小龙虾送到了面前。

    李穆川拿着一盘小龙虾递到魏雨萌面前。

    魏雨萌嗅着口水都要流出来了，她也喜欢吃这小龙虾。

    “那个、我就不吃了吧....”

    魏雨萌矜持了一下，这好像还是她第一次和男的在外头吃饭。

    “没让你吃，帮忙我剥一下壳。”

    李穆川闻言头也没抬的说了一句。

    蹭！

    听到这话，魏雨萌的脸瞬间只觉得滚烫，这还是自己理解错了？

    尴尬的是，一旁桌子上的客人也都看着，大型社死现场。

    李穆川没有多想，这会儿已经吃上了。

    魏雨萌看着满脸幽怨，这家伙是一点也不懂得怜香惜玉吧！

    这家店难怪生意不错，味道倒是十分不错。

    李穆川吃了一只当即满意无比，这家店他倒是没有找错。

    李穆川一边吃着，一边看着魏雨萌剥壳的速度，倒没有想到这魏雨萌倒是挺心灵手巧的。

    速度挺快的，很快就是剥了一小碗。

    李穆川见到直接端到自己面前，又细心的在魏雨萌面前放了一个空碗，示意对方继续。

    魏雨萌看的贝齿直咬红唇，她也想吃啊！

    吃了大半个小时后，一顿饭这才结束。

    李穆川又顺带点了几个烤串，吃的特别香。

    不过在他吃饭的时候，外头逐渐来了不少人，都想要看看李穆川。

    能够这么近距离的接触一个穿越者可是非常难得的，转眼间外头就被围了个水泄不通。

    一旁的保镖见状，连忙叫人来维持秩序，否则的话李穆川吃饭的时候，怕是都出不了这个店。

    吃完之后，李穆川又在街边逛了逛，感受这个世界的繁华。

    “你们这个世界目前看起来，还算不错。”

    李穆川站在江边，深深吸了一口气。

    街边到处都是人，到处都是极为热闹的模样，经济也都在快速增长。

    “你还见过不好的世界？”

    魏雨萌敏锐的察觉到了李穆川话语里面的意思，闻言连忙问道。

    李穆川点点头，“是啊，见识过一个不好的世界，那里的人都差不多死光了....”

    说起W727世界，李穆川不由就想到了李清潇。

    也不知道李清潇之后能不能研发出血清来，依照对方的本事应该不难吧？

    只是那个世界的丧尸很恐怖啊，还有就是那个世界的人。

    李穆川那会儿还没有和那个幸存者打个照面，就被对方一箭给射了。

    一想到这里，李穆川都是心头一冷，末世的世界可把那些人都给逼疯了。

    人都死光了？

    魏雨萌听到这话，顿时忍不住脸色一变。

    “那我们这个世界会发生这种事么？”

    “这我哪里知道，不过你也别多想，那毕竟说了另外的一个世界了。”

    李穆川安抚了一句，这会儿才察觉到自己说了一些不该说的。

    当即转移了话题，“你饿了没有，给你买根烤玉米？”

    李穆川看着街边卖的烤玉米，不由问了一句。

    这也不能说是烤玉米，更加应该说是炸的才对，炸完之后上面在根据的自己口味来。

    可以添加芝士、番茄酱之类的口味。

    李穆川大老远闻着还挺香的，买的人也多。

    听到这话，魏雨萌眼神更加幽怨了，之前吃了那么多的小龙虾，硬是没有给她吃一口，这会儿就让她吃玉米。

    想要赌气说不吃，但肚子已经开始造反了。

    不情不愿的点点头后，等到玉米递到她手中，吃了一小口后。

    那一丝的不满瞬间消失的干干净净，内心就只剩下了这一口吃的。

    李穆川这会儿才察觉到，魏雨萌吃的特别香，估摸着对方晚饭应该没吃。

    想到这里，李穆川又在一旁小吃摊上给对方点了几样吃的。

    这一下彻底让魏雨萌的幽怨消散的干干净净，有好吃的在面前，哪里还会去计较李穆川之前做的事。

    “话说，你这样穿越世界可以不可以去到未来的世界，然后看到宇宙飞船什么的？以后的宇宙飞船是不是真的用曲率引擎？”

    魏雨萌瞪着美目，想要从李穆川这里满足一下自己的好奇心。

    以人类目前的科技水平来说，就连个太阳系都飞不出去。

    “穿越者的事情，少打听。”

    李穆川看了对方一眼，已经达到了这种科技水平的世界，李穆川可还没有去过呢，怎么给对方说。

    魏雨萌翻了个好看的白眼，不说就不说吗，什么叫穿越者的事情。

    李穆川之前可是和她说过，穿越者目前来说就只有他一个。

    等到魏雨萌吃的肚子鼓鼓囊囊之后，李穆川这边已经陪着对方散步了好几个小时了。

    之前吃的一点东西，这会儿又饿了。

    李穆川见状直接进了家火锅店开始吃起来，毛肚、牛百叶之类全部整上。

    魏雨萌看着这一幕，美目之中充满了大大的困惑和不解。

    你真的不是故意的吗？给我买的玉米什么的，让我吃饱了之后你来吃火锅？

    “你要不要一起吃点？”

    李穆川这一次没有忘记魏雨萌，转而邀请对方一起吃。

    魏雨萌银牙咬的咯嘣响，我刚刚吃了那么多，哪里还能吃的下去？

    在魏雨萌吃人的目光中，李穆川刷着牛肚、牛肉卷吃的极为舒坦。

    吃完之后，魏雨萌面无表情的来到前台结账。

    李穆川在这个世界上的所有开销，都将由她买单。

    吃饱喝足的李穆川，终于是走着回到了大酒店中，只是李穆川并没有直接去洗澡休息啊，反而是来到了健身房中，开始了撸铁。

    上衣脱去，先是跑步热个身，随后在来到一旁的器械面前，抓着哑铃开始训练自己的力量。

    远处的魏雨萌看着脸红心跳，这家伙居然还蛮壮实的，难怪刚刚的时候吃那么多！

    最为让她吃惊的是，这家伙看起来平时还挺有规划的，看对方身上的肌肉线条，应该是锻炼有些时日了。

    否则的话，不可能有这种程度的肌肉才对。

    李穆川这边却是没有想那么多，他只是觉得锻炼这种事可不能放下，增强的毕竟是自己的力量。

