    见到金黄色弓箭那一刻，我已经咬咬牙，握紧了拳头。

    我甚至大胆的猜测，那家伙杀了与于荣团队的人，就是为了让我们和于荣团队之间产生矛盾，将杀人的事嫁祸到我们头上，阻止我们离开。

    越是这么想，这种任人摆布的感觉便让我的心头又是一阵愤慨。

    “于大哥，不管你信不信，但我可以告诉你，人不我们杀的，而且我知道人是谁杀的。”我冷冷说道。

    “那你告诉老子，人是谁杀的！”于荣看着我们，脸上还是充满了质疑。

    我看着几个团队的人，犹豫了一阵，还是说道：“是两个穿着斗篷的黑衣人，那两个家伙肯定也是这岛上的，很有可能是荒岛内部的人。”

    我说完，叹了一口气，我很清楚，即使我说的是真的，于荣团队的人也根本不会相信。

    果然，我的话音刚落，身后的赵开泰便冷冷说道：“别特么装神弄鬼的，什么黑衣人？老子看你就是故弄玄虚，我们这么多兄弟守夜，怎们就没有看到你说的穿斗篷的黑衣人？”

    听了赵开泰的话，我有些无语。

    我心说，凭那两个家伙的实力，怕是把你们杀了你们怎么死的都不知道。

    可这话我也就是在心里想想，要是说出来，局面一定变得愈发难以控制了。

    不过，没等我反应过来，林春雨却是冷冷说了一句：“就凭你们？没被团灭就是好的了。”

    林春雨这话，立马点燃了于荣团队的怒火，于荣立刻挥手，冷哼道：“你特么什么意思？先把他们给老子绑起来。”

    “等等！”

    叶磊猛喝一声，团队里面五六个兄弟也站了起来。

    “于老大，你未免有些过于仗势欺人了吧？我们跟你无冤无仇，凭什么杀你们的同伴？再说了，你一点证据都没有，直接就怪到我们头上来，我可不可以认为你这是栽赃？”

    叶磊团队能在这个时候站出来，我着实有些意外。

    而且他的话不卑不亢，一点没有置身事外的意思，一口一个“我们”更是说明已经把我当成了同伴。

    能在于荣团队人多势众的情况下站出来，叶磊这个朋友我是交定了。

    “你……”于荣气急败坏的看着站起来的叶磊团队，脸涨得通红，说不出话来，但早就已经怒不可遏。

    半晌，他朝着几个同伴一挥手道：“你们还愣着干什么，都特么给老子抓起来再说。”

    “老子看谁还敢动！”我大喝一声，直接从怀里抽出那把在蛇哥手上得来的左轮手枪。

    本来我是想和于荣团队好好说道，但局势已经到了这个地步，我也必须强硬起来。

    看到我手里的左轮手枪，于荣团队脸色大变，赵开泰立刻惊道：“老大你看吧，我早就说过，这几个家伙不是一般的幸存者，平常幸存者怎么可能会有枪？”

    即便赵开泰相当气愤，但当我掏出左轮手枪那一刻，于荣团队的气势立马就减弱了不少。

    “果然是你们干的！”于荣指着我，又看了看手里的弓箭，说道：“这弓箭和左轮手枪一样，一眼便能看出不是寻常幸存者能有的，你们到底是什么人？”

    我不禁一阵苦笑，我没想到，从蛇哥手里得来的手枪，居然加重了我们的嫌疑。

    事到如今，再多的解释也是于事无补，我索性冷冷说道：“谁敢给老子乱动，老子就先毙了谁！”

    林春雨和卢平也没有丝毫示弱，拿起手枪和于荣团队对峙起来。

    虽然我们人数上面不占优，但有了三把枪在手里，于荣团队的人彻底愣了，全都后退几步，没一个敢上前的。

    就连叶磊等人也没有想到我们的手里有枪，脸上有些诧异。

    于荣的脸色一时间变得十分难看，咬咬牙没有说话。

    我微微一笑，将手里的枪收了回来，在营地里找了个位置坐了下来。

    这场未开始的冲突，我们在气势上我们已经完全碾压了他们，所以于荣团队是不敢轻举妄动的。

    我示意叶磊等人也坐了下来，淡淡对于荣说道：“于老大，怎么样，你还要跟我们火拼吗？”

    于荣面上一红，看了看营地里的众人，最终还是摆摆手说道：“都把东西放下！”

    “老大……”

    赵开泰一脸不忿，还不想善罢甘休。

    “都放下！”于荣又厉声呵斥了一句，所有人都将武器放了下来，退后几步。

    虽然占据了绝对的话语权，但我还是对于荣解释道：“于老大，我说你特么是真糊涂啊！第一，我们为什么要杀你的同伴？首先在作案动机上就说不通吧？第二，要杀人的方式有很多，我们手里有枪，还有不容易被怀疑的长矛，为什么偏偏用那镶金的弓箭？你觉得我们是傻子还是把你们当傻子？再者说，我们进营地的时候你也看到了，身上有能藏弓箭的地方吗？这东西怎么可能是我们的？”

    一番解释，于荣有些无地自容。

    此时，无论于荣团队信与不信，他们都不敢再发作了。

    “吴桐兄弟，照你这么说，还真是我们误会了，我给你道歉！”

    于荣的脸色倒是转变得相当快，转眼便一脸赔笑。

    我摆摆手，冷冷说道：“算了，看在你们团队收留卢平和白老大的份上，这件事就此翻篇，咱们明天一早就走！”

    于荣面上很是尴尬，可是听了我的话，却只能点头答应。

    因为营地发生了变故，我们几人和叶磊团队坐到一起，叶磊和杨逍主动提出守夜。

    事实上，今晚一系列的变故之后，天眼看已经快亮了，我也没有了睡意。

    这时，林春雨忽然在我身边坐了下来，淡淡问道：“吴桐，你说那两个家伙真正的目的是什么？”

    “真正的目的？”我讶道。

    林春雨点了点头，低声说道：“很明显，蛇哥和于荣团队的那家伙，都是我们看到那个黑衣人杀的。杀蛇哥我还能理解，可他杀于荣团队的人干什么？”

    “当然是为了栽赃嫁祸给我们，让我们不能脱身啊！”我说道。

    林春雨却是摇摇头说：“没那么简单！”

