    不少人心中都是极为的激动，深深的吸了口气，似乎如此才能平复心情！

    所有人看向陈枫的目光，都是带上了几份忌惮。

    此时，所有人都将冯晨这两个字牢牢地记在心中，年仅十九，五品炼药师，拥有超越武君境七重以上的强大修为，任意一条拿出来，都足以震惊整个大秦！

    而这三条结合在一起，只要不是傻子，都是清晰地意识到，这冯晨绝对是大秦国冉冉升起的一颗天才！

    假以时日，绝对可以成长为一个无比强大的事实。

    若是此时能够与他交好，日后绝对受益无穷！

    “冯晨这种人，绝对不是可以收为手下的，哪怕是客卿都侮辱了他的身份，能与他结下友谊，就已经是求之不得！”

    “对，就算是他对我们不屑一顾，你一定要让他看清我们的态度！”

    当陈枫从擂台上下来之后，那些个大家族派来之人，一窝蜂地涌了上来。

    之前陈枫击溃赵子敬之后，他们前来招揽陈枫的时候，目光中还是带着一丝平视甚至是傲慢的，而此时，则是全都变成了谄媚和恭敬。

    不少人跟陈枫说话的时候，都是弯着腰。

    有一个大家族派来的代表，甚至直接跪在地上，极为恭敬地向陈枫说道：“我们家主闻听冯公子大名，命令小的前来请冯公子。”

    “希望冯公子能够去府上，我家大人扫榻相迎，用最尊贵的礼节来接待您！”

    而旁边一人不屑的冷哼一声，说道：“你们家主架子真大，竟然敢这么怠慢冯公子？”

    他看向陈枫，立刻换了一副笑脸，满脸谄媚说道：“冯公子，我家家主此时就在外面等候！”

    陈枫跟他们淡淡的应付几句，就转身离开。

    他现在没有加入任何势力的打算。

    晨光微曦，陈枫缓缓从入定之中醒了过来。

    他起身，沐浴，焚香，更衣，然后套上了他那套宽大的罩袍，甚至在脸上还戴上一副铸铁面具。

    这面具并不多么狰狞，但却冰冷无情，谁都无法透过厚重的面具，看清楚背后此人的真容。

    事实上，从进入第四轮之后，陈枫就已经不仅仅是身穿着跑了，更是给自己准备了一副面具。

    这样，也是生怕身份泄露。

    甚至，就连他说话的时候，声音都是故意做出一副沙哑的样子来。

    陈枫可不想让人知道冯晨就是自己，他风头已经足够了，再出也没什么用，只能突然引来别人的嫉恨，说不定会给自己招惹祸端。

    然后陈枫缓步走出家门，向着炼药师协会的方向缓缓走去。

    他一步一个脚印，速度不快，更是没有动用任何的力量，就是如一个普通人一般，向前走着。

    此时，天光还早，但大街之上，已然人来人往。

    市井百态，一一展现，陈枫没有刻意去看，但周围一切都没有逃过他的耳朵眼睛。

    走着走着，陈枫感觉，自己似乎漫步于一副极长极长的画卷之中。

    一开始，还颇有生疏疏离之感，到后来，竟是已经融入这画卷里面。

    陈枫忽然悚然一惊，然后一步踏出，便从画卷之中挣脱开来。

    再抬眼，已是来到炼药师协会之前。

    此时，陈枫心情，已然是古井不波，平静之中，隐约多了几分体悟！

    此时，陈枫感觉自己的心境，已经是被调整到了最巅峰状态。

    因为今天，就是炼药师大比决战之日，第七轮！

    今天，陈枫的对手那是石小侯爷！

    陈枫已经来得够早，但是在擂台周围，看台之上，已经是坐了足足有数千人。

    此时，擂台已经撤掉，只剩下了一个，但擂台周围的看台，却没有丝毫的减少，密密麻麻，足以容纳数万人之多。

    看到陈枫到来，人群之中爆发出一阵惊呼之声，还有不少人，发出欢呼，似乎在为陈枫加油助威。

    陈枫脸上，毫无表情，只是缓缓登上擂台，在其中一边盘膝而坐，闭目等待着。

    人越来越多，到后来，这数万人的看台已经是坐得满满当当，没有留下一丝空隙。

    炼药师大比，是舞阳城一年一次的盛会，决赛之时，大秦国半数左右的权贵都会亲自前来观看。

    这一次，更是来了绝大部分，除了四大侯府和一些强大的隐世家族之外，几乎全都来了，甚至就连五大世家都不例外。

    陈枫打眼一扫，能够在上面看到一个熟悉的身影。

    宇文家，宇文贞。

    之所以来了这么多人，是因为，这一次炼药师大比中，涌现出来一个百年未见的天才。

    年不过二十，物品炼药师，外加超越武道七重的修为，这让整个大秦帝都舞阳城几乎都为之炸开了锅。

    所有人都在谈论这个话题，所有人都在都在谈论此人，所有人都清楚，这个名叫冯晨的年轻人，是百年难得一遇的天才。

    陈枫足足等了一个多时辰，他的对手才姗姗来迟。

    石小侯爷，此次参与大赛的年轻俊杰之中，唯一一位六品炼药师。

    石小侯爷脸上笑容很是和煦，看起来也很淡然，但眼角眉梢那一抹傲然之色，无法掩饰。

    他目光看向陈枫的时候，带着一股浓烈的俯视，显然，根本没有将陈枫当作同一个等级的对手。

    陈枫起身，走到石小侯爷面前，伸出右手想要和他握手。

    陈枫其实没有别的意思，只是最基本的礼节。，

    这无疑是友善的，石小侯爷却是如同没看到一样，双手负于背后，抬脸斜着看着远处的天空，一副傲人之意。

    陈枫的手凝在半空，然后他缓缓摇头，嘴角微微勾起。

    石小侯爷斜着眼看向他，淡淡说道：“冯晨，你想对我示好，是吗？”

    “告诉你，没有用的，现在你想跟我示好，已经晚了。”

    “咱们两个是对手，大乘铸魂丹，以及这第一炼药师的名头，又是我必得之而后快的，所以，我是不会对你有任何留情的。”

    陈枫摇摇头，淡淡说道：“我只是想握个手而已，没有想让你对我留手。”

    “哈，你这贱民嘴还挺硬！”石小侯爷立刻翻脸，冷冷一笑：“你若不是向我示好，想让我对你留手，为何会突然这样？”

