    转机？

    众人苦笑，他们真没看出转机在哪里。

    突然，柳生雄彦霍然起身。

    “雄彦君，还没到两个小时呢。”

    旁边的人诧异的看着柳生雄彦。

    柳生雄彦却没有说话，目光死死的盯着八段棋手的棋局。

    众人也看了过去。

    萧央落子。

    原本还处于劣势的萧央瞬间扭转了局面，非但如此，那八段棋手的棋子被吃掉了一大片，瞬间陷入死局。

    “是之前那一手。”柳生雄彦瞳孔一缩，又看着七段棋手的棋局，七段棋手的大好形势也突然逆转，陷入死局。

    华夏围棋社的人看呆了。

    陈然赞叹：“厉害！真是厉害！”

    王林正色说：“置之死地而后生，明修栈道暗度陈仓，刚才那一手昏招其实才是最精彩的，阳国的七段棋手和八段棋手都上当了。”

    那些不懂下棋的人听的云里雾里的，不知道王林在说什么。

    王林说：“萧央已经赢下了阳国的七段棋手和八段棋手，先屠掉巨龙，再收拾那些小虾米就非常简单了。”

    那七段和八段棋手就是巨龙，剩下那几个人收拾起来当然简单。

    他这么一说，华夏一方的人狂喜不已。

    柳生雄彦死死的盯着萧央，“此人今后乃我阳国围棋的大敌！”

    有阳国人忍不住问：“雄彦君，究竟发生了什么事？”

    柳生雄彦缓缓坐下，闭目说：“大势已去，不出十分钟，萧央必定八战全胜！”

    阳国人惊疑，除了那些围棋八段和九段之外，几乎没有人知道发生了什么事。

    高丽的九段高手也赞叹道：“这叫萧央的华夏棋手，实在可怕。”

    高丽人非常吃惊，这位天才棋手可是从来没有正眼看过其他棋手，能被他称为“可怕”，足以证明此人的厉害。

    十分钟之后，初段投子认输。

    十五分钟后，二段、三段、四段、五段和六段相继认输。

    那七段和八段摇了摇头，投子认输了。

    他们不投降不行，因为棋局已经是死局。

    萧央一共用了一小时五十分钟。

    华夏众人欢呼雀跃。

    “后生可畏。”龙海禅感慨，这已经是萧央第二次帮助华夏立功了。

    “我回头再劝劝他。”唐云坤说，他其实也不希望萧央一直混迹在娱乐圈，实在太屈才了。

    龙海禅点头。

    场内。

    萧央看着柳生雄彦，“你们谁先来？”

    柳生雄彦目光一转，如今除了他之外，谁上去跟萧央下棋似乎都没有多大胜算。

    阳国两位两个九段本想出战，但被柳生雄彦抬手制止了，“我来吧。”

    柳生雄彦入座。

    “柳生雄彦是阳国实力最强的棋手，横扫阳国围棋界，百战不败，萧央刚刚结束比赛就跟他交手，非常不利。”唐云坤脸色凝重。

    “等等。”王林站起身来，“我建议把比赛时间推迟到明天。”

    柳生雄彦冷笑：“刚才我已经说了，今天只要他战胜我阳国的八位棋手，他就有资格挑战我们。至于明天，抱歉，我们不接受挑战。”

    “他妈的！小鬼.子真是无耻！”

    “干他娘的！老子真想上去抽他几巴掌！”

    不少人当场就怒了。

    王林冷冷说：“你可以拒绝挑战，那只能证明你们阳国人没种。”

    柳生雄彦讥笑，“明天再战可以，你们再派出两个九段，我们三对三，当然，之前输掉的人就不要出来丢人现眼了。”

    华夏围棋界的人非常愤怒，这小鬼.真是欺人太甚。

    萧央一笑，“不用推迟到明天，现在就可以比。”

    华夏众人一怔，都想说这对你非常不利啊。

    萧央看着对面坐着的柳生雄彦：“现在的阳国，棋力最高的人是你吗？”

    柳生雄彦傲然，“自然。”

    萧央说，“也就是说，赢了你就等于赢了阳国围棋界。”

    柳生雄彦讥笑，“可以这么说，不过华夏能赢我的人还没有出生，更不会是你。”

    萧央一笑，“我可以让你执黑子先行。”

    全场哗然。

    王林等人哭笑不得，我们知道你想扬威，但也不能让这小鬼.子先下啊。

    柳生雄彦毫不客气的说，“好，那就我执黑子好了。”

    “真他妈无耻！”有人忍不住讥笑。

    柳生雄彦面不改色，执黑子先行，落下了第一枚棋子。

    萧央不紧不慢的落下白子。

    两人你来我往，棋盘上的棋子越来越多，如同两条大龙在搏杀。

    白棋飞压黑棋右下角，黑棋悍然反扑！

    转眼之间，又如四条龙盘旋，左右奔腾，厮杀不断。

    萧央棋风缜密，柳生雄彦棋风霸道张扬。

    两人是完全相反的两种风格。

    众人仿佛看到棋盘上升起了战火，烽烟四起。

    这一局棋，黑棋如火，白棋如水，究竟是火蒸发掉水，还是水灭掉火，谁也难以预料。

    王林赞叹：“这柳生雄彦的棋力之强，我不如也。”

    他又看着萧央赞叹，“萧央的棋风缜密，犹如天人，真是无懈可击。”

    众人已经忘记了时间。

    解说棋局的人，甚至已经不知道该怎么解说，因为他已经跟不上萧央和柳生雄彦。

    第九十九手！

    黑棋突下出一手妙棋，柳生雄彦在一角做了一个劫，迫使萧央至少要连走三手才能吃尽黑棋。

    众人脸色微变。

    黑棋似乎在逐渐占据上风。

    萧央面不改色，几分钟之后化解了这个劫。

    黑棋却越攻越猛烈，宛如烈焰滔天，要把萧央的棋子全部烧死。

    “不好，白棋无法突围了！”陈然大吃一惊。

    众人脸色皆变。

    阳国人露出得意的笑容。

    就连高丽那个九段高手也皱起眉头，萧央似乎已无处可逃。

    萧央却依然岿然不动，不紧不慢的下棋。

    众人发现，白棋如行云流水，潇洒自如，步步为营，始终没有乱过。

    突然，萧央一子落在中盘，白棋完全活过来了，黑棋陷入了被动。

    柳生雄彦的脸色前所未有的凝重。

    突然，他一子落下，这一手堪称神来之笔，居然把黑棋从绝境的边缘拉了回来。

    全场发出惊呼。

    就连高丽的九段高手也赞叹：“厉害！”

    不过萧央却笑了起来。

    他要落子了。

