    第90章 无名与绯玉丸

    “喵呜～”

    天守阁的另一边，无名和绯玉丸醒了过来。

    绯玉丸揉了揉脑袋，迷糊地四处看了看:“我这是在哪？”

    绯玉丸记得，当时林觉四人被犹大化成的锁链攻击，无名和绯玉丸在一旁躲了起来，突然就感觉一阵头晕目眩，随后昏了过去。

    “喵喵喵”

    无名叫喊了几声，表示自己也不知道。

    当然，绯玉丸并没有理解无名想要表达的意思，它飞到半空中，仔细看了看四周。

    “这是？”绯玉丸看到了一副壁画。

    壁画描绘的是一名粉发巫女服的女子在和一只巨大的妖狐作战。

    当绯玉丸看到壁画的一瞬间，脑海里突然一阵汹涌澎湃。

    针刺般的疼痛感刺激着绯玉丸的头，让绯玉丸浑身发抖，手脚痉挛，从半空落到了地上。

    “痛.......”绯玉丸捂着头哀嚎。

    “喵呜？”无名不明所以的叫唤了一声，它跃到绯玉丸旁边。

    “好痛......呃啊...啊...”绯玉丸感觉自己的头就好像是被千万根尖刺穿过一般，剧烈的绞痛不断刺激着它，使得它只能无助的哀嚎着。

    无名看到绯玉丸的这幅模样，犹豫了一下，伸出一只腿，放到绯玉丸身体上。无名雪白的腿上泛着金色的光，这些金色的光流动着，透过了绯玉丸的身体。

    随着金色的光汇入，绯玉丸瞬间感觉浑身一松，疼痛感减弱了不少。

    这时，绯玉丸的眼中不断的闪过一个又一个的画面，大多数都画面都被白光遮盖，看不清楚。只有一个画面绯玉丸是看清楚了的。

    那是壁画上的内容——八重樱正在和妖化的自己战斗。

    白光骤然变强，闪进了绯玉丸的眼睛。

    绯玉丸猛的一睁眼，大口大口地喘气:“喝啊.....哈.....哈.....哈.....”

    无名被绯玉丸突然的反应吓了一跳，不自觉地提起了停在绯玉丸身上的腿，浮在半空中落也不是，不落也不是。

    绯玉丸这时才发现了在它上方停着的腿，腿上还冒着金光。

    “无名？你在干什么？”

    “喵喵喵喵喵。”

    “算了，听不懂。”

    “喵......”

    无名无语地叫了一声后，跃到一旁。

    绯玉丸坐起来，低头思索

    “刚刚那些，是我原来的记忆吗？又或者说，是绯狱丸的记忆呢？”

    绯玉丸在看了一眼壁画。这一次，什么一边也没有发生。

    无名顺着绯玉丸的视线，也看到了这幅壁画。

    当无名看到壁画后，似乎是发现了什么，眼睛一亮。

    “喵～喵～”

    无名对着壁画叫了两声，随后对着无名手舞足蹈的。

    然而绯玉丸并不懂无名想要表达什么意思，愣愣地看着无名。

    无名叹了口气，眼珠子转了转，想出来了一个好办法。它抬起脚，向前方一挥。

    虚空中突然出现一根巨大的铁刺，狠狠砸向来那幅壁画。

    “喂喂喂，不是吧？”绯玉丸一脸惊悚地看着铁刺冲过去。

    然而，想象中的两物相撞的场景并没有出现。铁刺在即将碰到壁画时被一道黑光击落，化成点点金光消散了。

    “喵？”无名似乎没有想到会这样，愣了一下。

    随后，无名召唤出了更多的铁刺砸向壁画。但无一例外地被黑光拦截下了。

    “看来这个办法行不通。”绯玉丸看着壁画上绘画的景象，“这幅壁画与我有关，或许只有我才能动这幅壁画。”

    闻言，无名那双紫色的瞳孔没有感情地看向了绯玉丸。

    绯玉丸与无名的眼神碰上，突然起了一身的鸡皮疙瘩，心中有种不祥的预感:“喂.......你不会是想要......”

    无名跃到绯玉丸身边，对它笑了笑。

    随后，无名“喵！”的一声叫，绯玉丸的身后便出现了一道金光，金光化成一块铁板，对着绯玉丸狠狠地扇了过去。

    绯玉丸来不及躲闪，被铁板扇到了壁画上。

    “duang！”

    绯玉丸与壁画狠狠地相撞，发出一声巨响。

    一道黑光闪过，壁画消失不见，绯玉丸也从壁画上砸到了地板上。

    “.......”

    绯玉丸面无表情地支撑着坐了起来，看着一脸开心地跳到它身边的无名。

    感受着身体各处传来的疼痛感，在看着满脸笑容，仿佛是在夸自己真机智的无名。

    它突然很想知道红烧猫肉吃起来味道如何。

    无名对上了绯玉丸那不善的眼神，扭捏地转了转身子，好像是在表达歉意。

    “唉......真不知道林觉从哪里找来的宠物。”绯玉丸叹了一口气。

    无名来到绯玉丸身边，帮他治疗伤势——都是一些皮外伤，很容易治好。

    金光从无名身上释放出来，汇入绯玉丸的体内，绯玉丸的伤势很快就好了。

    待绯玉丸伤势完全好了之后，金光散去，无名对绯玉丸眨了眨眼睛。

    “喵？”

    对上无名天真无邪的眼睛，绯玉丸翻了个白眼:“算了，看在你还算有点良心的份上，原谅你了。”

    绯玉丸起身，拍了拍身上的灰尘。

    “我们来到这里，应该是绯狱丸干的。它把我们带到这里是为了什么？”绯玉丸陷入了思考。

    “而且，”绯玉丸撇了一眼乖巧趴在一旁的无名，“它把这只猫带进来是为了什么？”

    “喵？喵喵喵喵喵。”

    “别喵了，我听不懂......”

    “.......”

    绯玉丸看向前方。

    壁画破开后，露出来一道楼梯，不知通向何处。

    “反正没路走，待着也不是个事儿，走吧。”绯玉丸踏上了楼梯。

    无名犹豫了一下，看了一眼后面。

    在它们身后的黑暗中，有一双眼睛一直不怀好意地紧盯着它们。

    那双眼睛发现了无名正在看它，对它眨了眨，眼神中释放出毫无掩饰的恶意。

    无名跟着林觉他们在长空市闯荡了一天，认出来了那至少是一只督军级崩坏兽。

    这只崩坏兽不知为何只是看着它们，不动手。

    无名的小脑袋想不通这件事，于是它就不想了，它踏上楼梯跟上绯玉丸。

    后方的黑暗里，眼睛缓缓离去。

    ........

    待幽兰戴尔完全消失在目光尽头后，德丽莎才缓缓收回目光。

    “总觉得，幽兰黛尔或许知道些什么。是爷爷告诉她的吗？”德丽莎想起了那个危险的男人。

    “也是，长空市出现这么大的动静，爷爷不可能不注意到这边。如果爷爷注意过来了的话，那我们就要更加小心了。”

    “德丽莎，你在哪嘀咕什么呐？”姬子看德丽莎低着头不知道说这些什么，大声的问道。

    “没事，想一些事情。”德丽莎晃了晃头，将思绪拉回。

    姬子闻言，以为是昨夜的事还在困扰着德丽莎，于是说道:“是在想昨晚那些事？”

    “不是，那些事的话，我已经想清楚了，感谢姬子了。”德丽莎回想起昨晚的经历，俏脸微红。

    姬子哈哈一笑:“没事。”

    姬子想起了自己早上给德丽莎的那张纸，笑得更开心了。

    老娘好不容易肉麻一次，果然让德丽莎想通了啊。我可真是个小天才。

    德丽莎也想起了早上姬子给她的那封信，也笑了起来。

    真是难得见到姬子这么肉麻的一面，纸条我可保存好了，下次有机会我一定得拿出来给琪亚娜她们看看。

    德丽莎和姬子两个人不知为何突然无声笑了起来，而且越笑似乎还越开心，琪亚娜三人虽然不明所以，不过它们也不敢问，只是互相嘀咕着。

    “你们说大姨妈和姬子老师会不会是因为太过紧张，精神失常了。”

    “布洛妮娅觉得.......有可能”

    “呃.....”

    (本章完)

