    苏叶把梵花绫系在了脖子上，遮盖住了那上面的吻痕。

    她靠在马车箱里，顺带着，也把自己的袖子往下拉了拉。

    那人他到处啃，不止是脖子上有，这手腕处还有他咬的痕迹。

    等着弄完了，歪歪脑袋，侧靠在马车里打算休息一会儿。

    金雨学院那位紧张的男子一看苏叶这个样子，连忙道

    “你是不是也很紧张？咱们都是要去面见圣上的，紧张是一定的。

    你可一定得撑住，要是现在在马车上晕过去了，怕是没法儿进皇宫了。”

    苏叶愣了愣。

    这人紧张的哆哆嗦嗦的，还来宽慰她。

    苏叶应了一声

    “嗯”

    跟着没有再说话。

    反倒是那男子像是打开了话匣子一样

    “听说，金沙国来了好几位厉害的医药师，就是打算打败咱们。咱们可一定得争气啊。”

    苏叶没说话。

    整个马车里，也就只有那男子在给全马车的人打气，忍不住的自言自语。

    终于，马车来到皇宫门口，停了下来。

    由于今晚进入皇宫的人太多，马车不允许进入。

    所有人需得徒步进入。

    苏叶跟南盈最后从马车走下来。

    南盈一身纯白色的衣衫上蔷薇花点缀，衬的她人比花娇格外亮眼。

    反观苏叶，倒像是不怎么重视的。

    跟平常穿的相比，没什么区别，一身白色的衣衫，只是头上戴了一枚朱钗，在这素色里增添了一抹亮色。

    南盈的目光若有似无的扫过苏叶。

    也不知道是巧合还是怎么样，在老师的带领下进入皇宫，南盈与她正巧并列往前走。

    皇宫中，处处张灯结彩，以往威严尊贵的地方，变得热闹许多。

    以至于萦绕在学生之间的紧张氛围也松快了不少，偶尔的，还能听到旁边两人的议论。

    南盈声音清冷

    “我知道你与他的事。”

    苏叶没说话，仿若没听到一般。

    跟着南盈又一句

    “他那般的人物，怎么可能只有一个女人养在府中。有些事，早做准备的好。”

    苏叶顿了顿，看向她。

    “你在跟我说话？”

    说着间，两人走在最后，停下了脚步。

    南盈望着苏叶，一字一句

    “这世间女子千千万，他站在万人之巅，只要是想，千千万的女子都会匍匐在他的脚边等着他的临幸。

    你，只是这其中之一。莫要觉得自己，独一无二。”

    她仿佛没了顾忌，突然之间在这样一个完全不合时宜的场合，撕开了那层窗户纸。

    苏叶声音淡淡

    “奥，你也想做那千千万女子中的一个？”

    不知道为什么，苏叶的话一落，南盈身形紧绷了不少。

    她是药王谷谷主的女儿，自小锦衣玉食被人追捧长大。

    如今，被人追问这样的事，心中的傲气自然不允许她不甘心低头承认。

    南盈声音冷淡

    “这恐怕不关你的事。”

    苏叶一笑，

    “那我与王爷的事，与你何干啊？”

    南盈冷笑

    “我可没说王爷。”

    苏叶似乎并不介意，走上前，拍了拍南盈的胳膊，不知道怎么，有些好笑

    “是我自己承认的，你听到了吗？我跟夙倾的事，跟你无关。”

