    []

    哪怕半点痕迹都不要留下！

    这对她也好，对厉少谦也好。

    ……

    五分钟后，顾柔找到了一根细细的铁丝。

    她用铁丝顺利开了书房的门。

    出了书房后，她并没有去找老佣人算账。

    这些小伎俩小心思，她已经完全不会放在心上。

    她也不屑为这些小伎俩去兴师问罪。

    顾柔带着相册和油画来到了厉家府邸的天台上。

    神思恍惚中，她也完全没有注意到，有个女人盯上了她。

    那是安娜。

    安娜正翘首以盼等着厉少谦回来，好禀告厉少谦，顾柔进入了他的书房，却完全没有想到竟然看到顾柔走了出来。

    安娜是大惊！

    这是怎么回事！

    她明明已经对书房门做了手脚！

    明明顾柔从里面不可能打开书房的！

    可……可她怎么看到顾柔了！

    安娜正要叫住顾柔，却发现顾柔手中拿着东西，一脸浑浑噩噩。

    安娜就多了个心眼，她悄悄尾随了。

    就这样跟着顾柔，安娜来到了天台。

    她看到顾柔站在天台一角，将手中的物品已经放在了地上，随后她拿出了一个打火机，看那样子，竟然是要烧毁地上的物品！

    安娜大惊！

    顾柔这是从厉先生的书房拿出了什么！竟然要烧毁掉！

    安娜就要冲过去，忽然电光火石间，脑中竟是闪过了一个念头。

    安娜呼吸顿时急促了几分。

    她忽然有了一个计划，一个绝妙无比的计划。

    ……

    三分钟后，安娜悄悄拿了一个纸袋上来。

    纸袋里，是某种透明无颜色的粉末。

    安娜来到天台后，悄悄将粉末撒了出去。

    天台的风很大。

    粉末迎风瞬间洒落得到处都是。

    而因为天台面积非常大，顾柔站在最前面，还是背对着安娜，最重要得是她神情恍惚的缘故，所以并未发现安娜，也没有发现安娜的动作。

    稍后，安娜将天台的门关上。

    她的心一阵狂跳。

    刚刚洒落的粉末，是一种特殊的化学制剂。

    只要遇火，就可以有燎原之势。

    威力堪比汽油遇上了星火。

    这粉末也是因缘巧合之下送到了厉家府邸来，然后被安娜知道了。

    安娜的计划就是等顾柔要烧毁带到天台的物品后，大火会瞬间蔓延，而天台的门又已经被她锁上了，到时候顾柔没办法跑出来，只能够葬身在天台，被大火吞噬！

    然而安娜怎么也没想到，她刚刚准备离开，就看到了厉少谦的外婆。

    老太太被佣人推着从电梯出来，也要去天台。

    因为天台空气好，又能够眺望远方，每天老太太都要到天台来呆一个小时。

    安娜没想到会那么巧，顿时有些慌了。

    她说道：“你先下去，我来陪老太太。”

    老太太也喜欢安娜，就让佣人先乘电梯下去。

    “这天台门怎么关了，我天天来，一直没有关啊。”老太太忽然嘀咕了一句。

    安娜一边硬着头皮将天台的门打开，一边在脑中想着计策。

    老太太突然出现，她得怎么办！

    慌乱之中，忽然一个大胆到近乎疯狂的想法跃入了安娜的脑中！

