    “老毛子和德国人签了合约，协约国很生气，各国打算联合派兵干涉西伯利亚，为老毛子旧贵族提供援助。”沈隆手下的参谋长郭松龄在地图上给到场的军官们解说世界局势。

    “英国在东方缺少兵力，只能从咱们国内的租界抽出一千五百人；加拿大计划抽调一千六百人，从海参崴出发抵达额木斯克，支援高尔察克；咱们民国打算从海陆两路出发，海陆由林建章带领海容号巡洋舰北上，陆路则打算交给我们。”

    “除此之外，还有两千五百名意大利士兵，这些士兵原本是作为奥匈帝国军队在欧洲被老毛子俘虏了的，他们被运到西伯利亚，根据和老毛子达成的协议，会从西伯利亚运到海参崴，然后坐船回欧洲，刚巧赶上老毛子出了这事儿，他们就留下了，刚好用于支援老毛子。”

    听郭松龄说到这儿，沈隆忍不住笑了，意面还是一如既往的风格啊，投降和背后捅刀子的流程玩得那叫一个干净利落。

    “美国计划派遣一万五千名士兵支援高尔察克，如今已经有三千名士兵抵达了海参崴；捷克斯洛伐克军团现在约莫有一万人在老毛子境内；小鬼子出兵最多，计划派出八个师团七万三千人，占了协约国干涉兵力的八成以上。”

    “现在的形势就是这样，今天让大家伙儿来就是商量下，咱们要不要出兵，出的话又该出多少兵。”郭松龄汇报完情况后看向众人。

    “这么一凑的话，协约国兵力加起来都快十万了，再加上高尔察克他们，老毛子很有可能分裂成两个国家，这对咱们可是好事儿。”朱传武很是激动，“咱们当然得出兵，好不容易有出国打老毛子的机会，怎么能放过？”

    “对，咱们这些年可没少被老毛子欺负，现在是该还回去的时候了，趁他病要他命，咱们不仅要派兵，还得多派点！”改名刘振威的一刀红说道，早些年，老毛子可是把东北给祸害惨了，他早就想报复了。

    “可如果兵力抽调的太多，关内的北洋军阀，还有南边的小鬼子恐怕会起歪心思啊，这一点不可不防。”有人提醒道。

    “小鬼子现在把精力都放在了西伯利亚，暂时怕是没时间估计南边；至于关内么，他们可是要看协约国的眼色办事儿，要是拖了咱们的后腿，英法等国肯定会干涉。”朱传武分析道，“而且就他们那点实力，咱们留点人看住长城就行了，不信他们有这个胆子。”

    大家伙儿议论纷纷，有支持的也有反对的，始终没能拿出个统一的结论来，于是他们将目光看向沈隆，“大帅，您给咱们分析分析？”

    “按我的意思，咱们先把境内的老毛子给收拾了才是最要紧的事儿。”如今中东路可还在老毛子手里呢，要是不趁着这时候收回来，等红色帝国扛过这一波进攻后，再要收回来可就难了，“别小看老毛子，虽然现在协约国派了这么多人去西伯利亚，国内还有高尔察克这帮子人，但是他们根本不是老毛子的对手，老毛子不可能分裂成两个国家。”

    “西伯利亚太冷，再加上协约国干涉军人心不齐，这一仗打不好！”捷克斯诺伐克军团急于回家，英法等国兵力太少，小鬼子军纪涣散，他们根本不是红色军队的对手。

    “所以，咱们眼下最主要的任务是清除境内的老毛子，不用和他们死拼，把他们赶出境就好，对协约国那边，就说咱们让他们回家参加高尔察克的军队去。”沈隆说道，“然后再派少量部队驻扎海参崴，一来是观察英法日等国军队的实力，二来么，海参崴可是咱们的故土，先扎下一颗钉子，以便日后交涉。”

    之前十来年，沈隆已经在军队中竖立起来崇高的威望，他对国际局势的判断屡屡命中，包括这一次世界大战的走向，所以郭松龄、朱传武他们尽管心里仍有疑惑，还是很快赞同了沈隆的方案。

    接下来的计划分成两部分，朱传武带着军队清扫境内的老毛子，收回铁路；郭松龄带着三千人前往海参崴，他们并不会参与直接对抗，主要负责协助处理一些后勤事务，以及观察各国军队的表现。

    这些年沈隆和美国人达成了较好的合作关系，去了海参崴郭松龄也会和美军少将格里夫斯站在同一立场，格里夫斯认为美军不具有与当地布尔什维克作战的职责，因此多次与英法日军指挥官发生矛盾争议。

    东北的老毛子被国内局势搞得人心惶惶，有些想留在东北乃至去关内避难，有些则想参加高尔察克的军队，朱传武分而划之，再加上手下军队得力，在付出了一些代价后，将大部分老毛子赶出了东北，他们占据的地盘重新回到中国手中。

    而郭松龄待在海参崴开始建设营地，每天就和格里夫斯少将一起，在会议上和那些英法日的军官们吵架，并认真观察各国军队的表现，日军的表现让他直摇头，他们的军纪实在是太差了，还没怎么打仗呢，就损失了不少战斗力。

    这要是等老毛子那边缓过劲来，他们绝对好过不了，郭松龄这段时间经常收到高尔察克那边的消息，对老毛子新军队的表现非常惊讶。

    另外，沈隆还借着清除境内老毛子的借口，加大了在草原上的兵力投放，尤其是库伦、恰克图等战略要点，准备配合徐树铮将来的工作。

    时间很快到了第二年十月份，马上距离第一次世界大战结束就要到一年的时候，高尔察克终于顶不住了，高尔察克的军队在托博尔斯克被对手击败，同时他和盟友安东-伊万诺维奇-邓尼金之间的联系，也被切断，高尔察克不得不选择撤退。

    撤退的时候，高尔察克带着数百吨黄金，他打算把这些黄金带到太平洋沿岸，以备东山再起之用，可惜他现在没这个机会了。

