    “锦衣卫指挥使，就这点本事吗？”

    话音落下，刀气在距离羽化田十米处被一道无形气墙阻隔，再难寸进分毫，羽化田轻轻抬起一指。

    刀气瞬间消散于无形。

    “踏！”

    “踏踏！”

    脚步声响起。

    一道身穿金色蟒服，手提绣春刀的中年男人，从诏狱深处的通道走出来。

    “你就是西厂督主羽化田？”毛骧皱眉。

    “毛骧？”

    羽化田声音淡漠。

    毛骧，锦衣卫第一任指挥使，羽化田虽然来自后世诸天大明，但对这位也是有所耳闻的。

    就算是初代锦衣卫指挥使又如何？

    冷哼一声，羽化田大袖一挥，道：

    “听说你手上有一批，拥有特殊能力的人，我奉命前来提人。”

    “奉命？奉了谁的命？我怎么不知道？”

    看着冷笑的毛骧，羽化田眉头微皱，道：“西厂乃陛下直属，奉谁的命你不懂？”

    “那对不住了，陛下曾特别交代过，这批人太过特殊，任何人看管，收押，都要有他的手谕。

    羽督主还是请回吧！来人，送客！”

    说完，毛骧转身。

    一个锦衣卫冷笑着上前，来到羽化田跟前，道：“羽督主，请回吧！”

    周围的锦衣卫也纷纷抱臂冷笑，像是在看一个小丑。

    羽化田面沉如水，他从未受过如此大的侮辱，眼底杀意涌动，身上一股暴虐的气息起伏。

    他真想一次把这些人全部屠杀干净，但最后忍住了。

    “现在还不能动这些人，我根基不稳，如果杀了这些人，在陛下那里没办法交代……”

    深深看了一眼毛骧，羽化田转身向外走去。

    “咔嚓！”一道惊雷乍现，照亮了诏狱的大门，将羽化田半张脸照亮，身后的诏狱内哄笑震天。

    “锦衣卫……”抬起头，看着苍穹之上闪烁游走的电弧，羽化田突然笑了，笑容森寒如冰。

    阴翳的双眸中三分冷漠，七分不屑。

    “宰相胡惟庸的事情办的如何了？”羽化田语气平静，对身旁的西厂厂卫问道。

    “启禀督主，多次偶遇，细作已经取得宰相胡惟庸之子好感，按照计划，下个月初，会安最后一次偶遇。”

    闻言，羽化田眸光闪烁，最后，眼底闪过一道杀机，向前走去，道：“计划有变，告诉她……

    胡惟庸之子回京的时候，本督主要他横死当街！”

    “什么？！”看着走远的羽化田身影，厂卫身体猛的一怔，此时，天际又是一道惊雷划过，厂卫赶忙跟上。

    大雨倾盆而下，羽化田眼神冰冷。

    “毛骧，如果你以为本督主刚来，根基不稳就吃定了西厂，那你就大错特错了，没有人可以挡本督主的路，你既然找死，那本督主就送你一程……

    本督主会让你知道，什么是西厂！”

    这一夜，羽化田行走在冰冷的雨中，从诏狱走回西厂。

    一夜过去。

    西厂督主羽化田亲自前往诏狱要人，被锦衣卫拒之门外的消息在某个腹黑皇帝的推动下，不胫而走。

    满朝文武都在嘲笑羽化田的不自量力。

    以为得到跟锦衣卫一样的殊荣，就能对抗锦衣卫，简直是不自量力。

    一时间，原本还担心西厂会成为下一个锦衣卫的官员都不再将其当做一回事。

    况且，一山不容二虎。

    深谙此道的老狐狸们自然不难想到，接下来必然是西厂跟锦衣卫之间的争斗，而他们，反而能趁机松口气。

    几乎所有人都在认为锦衣卫跟西厂之间会有一番争斗。

    包括促成这件事的黑手，老朱也是这么想的。

    ……

    “哈哈……”

    武英殿，皇帝日常办公的大殿。

    此时，空旷的大殿内，老朱哈哈大笑，合上手上的一份秘奏，对一旁躺在云床上的苏辰道：

    “上神，你看怎么着，这羽化田果然收敛了很多。

    要咱看，这羽化田也没有想象中的那么厉害，咱早就说了，你对这羽化田评价过高了。

    这次的赌约看来是咱要赢了，你那颗仙丹，咱可就先预定了……”

    看着眼前得意的老朱，苏辰一阵无语，道：“急什么，不到月底，谁胜谁负还言之过早。”

    “啧啧，不愧是神，到底是不认命呐……”老朱摇头，啧声不断，一看就是老阴阳人了。

    苏辰心中冷笑，“小朱啊，你还是太年轻了。

    羽化田的一举一动，本神可都看在眼里的，你不会以为本上神真的不会开挂吧……”

    ……

    一连数天过去。

    西厂也在众多期待中与锦衣卫发生了一些矛盾，不过被朱元璋训斥几次后，双方都收敛了很多。

    但明眼人都能看出，这场交锋，锦衣卫占了上风。

    羽化田也越发的低调……

    然而这样让百官舒心的平静，让老朱喜笑颜开自觉掌控全局的错觉，被月底突然发生的一件事打破。

    宰相胡惟庸之子当街纵马，横死街头！

    当天下午，胡惟庸将车夫活活抽死，就在所有人都以为这件事就这么过去了的时候。

    就在第二天，车夫的身份被查出。

    车夫的真实身份竟然是锦衣卫的一名总旗，在其家里还搜到了大量与锦衣卫指挥使毛骧的往来书信。

    字迹比对，确实是毛骧本人无疑。

    锦衣卫指挥使毛骧残害宰相之子，并打算捏造伪证，满朝哗然，文武百官联名上奏，要求治罪毛骧。

    墙倒众人推，早就对锦衣卫恨之入骨的百官，自然不会放过这个一举扳倒锦衣卫的机会。

    一时间，群起而攻，雷霆高压！

    此时在百官心中，西厂是个纸老虎，锦衣卫如果被铲除，他们就真的没有后顾之忧了。

    不遗余力之下，老朱迫于压力，惩治锦衣卫上下，同时将毛骧所有职务解除，打入死牢。

    三天！

    仅仅三天，权倾朝野，让百官避之如鬼神的锦衣卫彻底倒台，而这一切的始作俑者，就是羽化田！

    武英殿。

    一阵噼里啪啦的响声传出。

    伴随而来的还有老朱压抑的怒吼声，“混账，气死咱了，毛骧这些年的所作所为咱的确知道。

    咱留着他就是为了收集胡惟庸罪证，等铲除胡惟庸之后，就把他宰了，平复这件事的影响，现在好了……

    前功尽弃，所有的部署全部作废！

    咱恨不得杀了羽化田！”

    看着撒泼的老朱，苏辰却是悠然的拿起一壶御酒，送入嘴中，道：“这场赌约你输了，别忘了你答应本神的。

    不论这件事的后果是什么，你都不准为难羽化田。”

    听到苏辰的话，老朱只好闷声应了一声。

    见此，苏辰不禁一笑，以这货小心眼的性子，就算不会动羽化田，也不会就这么算了的。

    不过聪明如羽化田，又是来自后世大明，自然已经想好对策，足以让自己将功抵过……

    想到这里，苏辰摇头一笑，道：

    “……知道你现在很生气，刚好月初了，要不抽个奖缓解一下心里的郁闷？”

    听到月初抽奖，老朱眼前顿时一亮，也暂时把刚才的不开心忘记脑后，道：

    “咱被那混账东西气的差点忘了正事。”

    说完，大手一挥，玉玺出现，大殿内被一片绿光笼罩，熟悉的绿色神池出现。

    老朱正在神池边，狠狠搓了搓手，道：“这次一定要让咱抽个好东西，上次给了咱什么灭绝师太的裹脚布……

    这次可千万别再出什么幺蛾子了……

    抽奖！”

    话音落下，神池翻腾。

    大殿上绿色的荧光飞溅，在一阵翻腾中，一扇灰白色的石门悬浮在半空。

    在石门一旁，出现几行小字：

    【诸天之门】

    【注解：诸天石门，可以任意穿梭三个世界，每个世界可以滞留十日，三次过后强制离开并销毁】

    【警告：诸天石门，只能穿梭于诸天大明，每次穿梭，除了使用者外，只可携带一人，神灵除外】

    【警告：诸天石门，不可携带活体离开原世界】

    看着眼前的石门，苏辰直接弹射起步，窜到石门跟前，摸着冰凉的石门，倒吸了一口凉气。

    “诸天石门，穿梭诸天，这运气，简直逆天了……”

