    在18年的短暂人生里，梅林并非没有遇到古怪的事情。

    就比如1980年，梅林9岁的时候，他曾在自家农场的天空中，看到过一颗包裹着灼热的火焰的流星，坠向东南方的夜空。据说那是一颗砸在堪萨斯州的流星，那是那一年里最轰动的事件之一。

    有无稽的小道消息说，那颗流星其实是一艘外星飞船。

    再比如，1985年，梅林14岁的时候，他从电视节目上，看到过那一年密歇根湖湖水暴涨，险些淹没了芝加哥。那同样是那一年的轰动事件。

    更何况，梅林其实自己还记得，在自己出生一个月后，父母死于火灾的那一晚的模糊记忆，那个穿着蓝色披风和黑色西装的古怪神秘人，那些被神秘人分开的火焰等等。

    梅林稍显孤僻的性格形成，从来都不是因为他本性如此，而是因为这个孩子比其他凡人更幸运，或者更不幸。

    他从一开始就知道，在一切正常的伪装之下，这个世界真实的运转轨迹是另一幅样子。

    那些神话故事，可不都是虚构的。

    但即便如此，梅林也从来没遇到过现在这种尴尬的情况。

    一个看上去就不怎么正常的人，要求梅林，成为他的“儿子”...

    “我有两个父亲。”

    梅林后退了一步，他看着眼前的神秘人，他将背后的管钳一点一点亮出来，他说：

    “我没兴趣再找第三个，所以抱歉，我...”

    “在你拒绝之前，凡人，听我说。”

    梅林的拒绝还没说出口，那个白发男人就开口打断了他的话。

    他看着梅林，依然是面无表情，他任由手指上暗红色的火焰跳动着，就像是在忍受着极度的不耐一样，他说：

    “你独特的灵魂中带着死亡的味道，这是那些愚蠢的凡人无法企及的优点。你的诞生伴随着死亡，你最少越过了一次死亡，这让你的灵魂变得更纯粹，更宝贵，在我眼中，这份纯粹就意味着潜力。”

    “现在的人间越来越污秽，就像是散发着臭气的池塘，像你这样的鱼儿，已经越来越少了。”

    他加重了语气：

    “我是在仁慈的给予你力量，凡人，你不该拒绝。另外，我觉得你应该看看这个...”

    那人的手指在空中虚划，一抹跳动的光晕在梅林眼前荡开，在那支离破碎的光晕中，他看到了自己的父亲詹姆斯.科尔森。

    他正倒在血泊里，在那混乱的画面中，有惊慌失措的人群，而在那些人群之前，是一辆支离破碎的黑色皮卡，那扭曲的车牌号证明了那就是詹姆斯平日里上班时开的车。

    它和一辆公交车相撞了。

    到处都是散落的，沾血的玻璃，到处都是哀嚎的伤者，到处都是弥漫的死亡气息。

    还有火焰...跳动的火焰。

    那画面不甚清晰，但梅林能看到，在那画面中，詹姆斯艰难的在地面上爬行，渗人的血迹在他身下的道路上拉出了一条鲜红色的轨迹。

    他在试图逃离那个地狱。

    但就在詹姆斯又一次伸出手的时候，火焰，爆发的火焰，将一切都彻底淹没。

    如此的真实，让梅林甚至屏住了呼吸，那反射在他眼睛中的画面里，他能清晰的看到詹姆斯眼中的绝望，痛苦和一抹无法掩盖的眷恋...

    “嗡”

    让人窒息的画面在这一刻散开，梅林的呼吸都变得急促了一些，他看着眼前的白发男人，他说：

    “这是？”

    “明天会发生的事情。”

    男人手中的火焰变得蓬松了一些，他看着梅林，他说：

    “当然，你可以把它当成一个笑话，我保证你在梦醒的时候不会察觉到任何异常，你会开开心心的睡到明日，然后得到你父亲死去的消息，又或者...”

    这男人眼中的光芒跳动了一下，他说：

    “你可以试着改变它？”

    “你的意思是，你的契约？”

    梅林的脑子转动的很快，但他也是听过童话故事，也是看过超级英雄漫画的人，他并不认为眼前出现的，是一个“机遇”。

    因此他眼中满是怀疑。

    这种眼神似乎激怒了眼前的存在，在梅林的注视下，那白发男人的长发晃动了一下。直到这时候，梅林才发现，那根本就不是白色的长发，那更像是火焰熄灭后形成的白色烟雾。

    一团微弱的火光在这男人的手臂上缠绕起来，他盯着梅林，一股股凶悍的气息泄露出来，就像是无形而沉重的力量一样，压在梅林肩膀上。

    在这一刻，年轻人就像是背负着一座高山一样，他甚至能听到自己骨头传来的呻吟。

    那白发的男人活动了一下双臂，他上半身的黑色礼服片片破碎，化为燃烧的红色火焰在空中消失，露出了他健壮的上半身，那躯体之上，布满了暗红色的不详魔纹。

    在这男人的额头上，一对黑色的角也刺穿了皮肤，而在双耳之下，还有一双更粗壮，犹如牛角一样的恶魔角出现，就像是作为一名恶魔的最后点缀一样。

    更恐怖的是，在这恶魔的脸颊上，又出现了一双眼睛，和他原本的双眼组成了一个诡异的正方形。

    他就像是释放了真正的自己一样，他...不，它舒爽的活动着躯体，用更低沉的声音说：

    “呸，梅菲斯特的方法一点都不好用。就像是那个老魔鬼的狡诈一样让人厌恶...”

    “凡人，我已经受够了你的叽叽歪歪，也许，我该像对待其他‘儿子’一样，随手把一团地狱之火塞进你的身体里，要么忍受着灼烧成长，那么被烧成灰烬。”

    “我更喜欢这种‘甄选’的方式，最重要的是，我不喜欢...你的眼神！”

    眼前的白发男人不再掩饰自己的力量，那恐怖的压迫，仅仅是气息的压迫，就让梅林的躯体倒向地面，就像是倒塌的石柱一样。

    “砰”

    梅林屈辱的跪在了地上，他挣扎着想要站起。

    “很好！”

    不再掩饰自己的恶魔满意的点了点头，他粗暴的将一份写满了暗红色符文的卷轴扔在了梅林眼前，然后勾勾手指，梅林的手指就像是被千万根刀片划过一样，鲜血逸散在那卷轴上。

    他被迫签下了契约，根本没人尊重他的选择，更没有人想要听到他的选择，这一切在他被拉入这个梦境，不，在更早之前，就已经注定了。

    “很好，蝼蚁就该有蝼蚁的样子。”

    恶魔完成了契约，他满意的将卷轴收回，他低头看着哀嚎的梅林，他说：

    “契约完成了，我的‘儿子’。你那珍贵而纯粹的灵魂属于我了，而你可怜的父亲就能得到‘救赎’，呸，我真讨厌这个虚伪的词，和发明它的天使一样虚伪！但可惜，另一个小家伙拒绝了我，所以...只有二分之一的‘救赎’，这很公平。”

    “后天午夜...契约正式成立，那是，我会赐给你...”

    那恶魔伸出如匕首一样的手指，点在了因痛苦而面目扭曲的梅林的额头，他那诡异的暗红色双眼中闪耀出充满恶意的光芒：

    “力量！”

    “嗡”

    梅林周围的世界在这一刻如被打碎的玻璃一样彻底崩塌，而在那世界崩溃的时刻，梅林听到了那恶魔得意的声音。

    “梅菲斯特，老家伙！看到了吗？我也有...属于我的‘骑士’了！”

    而梅林在晕倒之前，他的脑海中只回荡着最后两个念头。

    “这恶魔是谁？梅菲斯特，又是谁？”

    “最重要的是，不是说好...要我自己做出选择的吗？”

    ——————————————

    “啊！”

    梅林发出了一声尖叫，整个人就像是遭受了极端的惊吓一样，从自己的床铺上坐了起来。

    他气喘吁吁的伸出双手，在眼前活动着，他看着自己完好无损的双手，那双手的皮肤和血肉都如此的完整，根本没有被割裂的症状。

    他看向窗外，一轮皎洁的月光正照耀在梅林的窗户边，在窗外，是科尔森农场里又一个平静的夜晚。

    “一个...梦吗？”

    梅林走到窗户边，他打开窗户，深吸了几口夜里的空气，他顺手拿起手边的水杯，咕嘟咕嘟的灌下了一口水。

    那不太像是梦。

    一切都太真实了。

    但如果那不是个梦，那不就意味着，詹姆斯明天，可能真的会...

    不对！

    梅林眯起了眼睛，如果那不是个梦，那就意味着，詹姆斯并不会死去，因为那个恶魔说过，詹姆斯会活下来。

    “啊，我可能真的是疯了。”

    梅林抓着头发，又回到了床铺上，他双眼盯着头顶的天花板，他自言自语的说：

    “我居然相信一个恶魔的承诺，我居然相信那个契约。”

    “算了，明天还是不要让詹姆斯上班了。”

    梅林闭着眼睛，试图让自己再次睡过去，他以为这很难，但却出乎意料的简单，几分钟之后，微微的鼾声就在房间中响起。

    而在梅林床头，在那不被人注意的黑暗中，穿着黑色西装，蓝色斗篷的神秘人，正一脸悠闲的坐在那里，正如他所言，他以旁观者的身份，目睹了所有的一切。

    在黑暗中，他恍若自言自语。

    “我真没想到，粗鲁蛮横，和野蛮人一样的三宫，居然也有信奉契约的那一天...它礼貌的都让我有些不认识它了。”

    “所以，大佬，是你们特意修改了世界线，还顺便修改了三宫的性格吗？如果你们能做到这样的话，能不能帮我改改潘多拉的性格，让她别再来烦我了。”

    另一个声音在黑暗中回答了他的疑问。

    那是个低沉，带着一丝沙哑的声音。

    是大佬的声音。

    “当然不，魅影陌客，那是命运的力量。你真以为，命运骨骰的名字是开玩笑的吗？还有最后一件事，做完就回来吧。”

    “当然，一切如您所愿，我的霸王。”

    魅影陌客站起身，他回头看了一眼沉睡的梅林，便打开窗户跳入了黑夜中，在他身后，一股温柔的风吹动窗户，将它再次闭合。

    一切...

    再次变得平静。

    ———————————————————

    第二天一早，阳光普照，一个真正的好天气。

    清晨8点准时醒来的梅林走下房间，安娜.科尔森，也就是他的母亲，已经为他和菲尔做好了早餐。

    简单的熏肉吐司，却是不简单的真正美味。

    “妈妈，老爸去哪了？”

    洗漱完毕的梅林坐在椅子上，拿起吐司咬了一口，嗯，还是熟悉的味道，他随口问了一句，在厨房忙碌的科尔森夫人回应到：

    “詹姆斯去上班了，说来也奇怪，今早校长特意打电话，让詹姆斯早点去学校。”

    “砰”

    梅林手中的吐司掉在了盘子上，还没等他站起身，揉着眼睛走下楼的菲尔.科尔森就对梅林喊到：

    “老哥，你绝对想不到我昨晚做了个什么样的梦！一个白头发的古怪男人要我和他签契约，但我一口拒绝了，最酷的是，你绝对想不到那个男人的真正身份。它是个...”

    “恶魔！”

    梅林打断了菲尔的话，他一个健步冲到菲尔身边，抓起弟弟的手，就冲向了车库。

    片刻之后，加了油的洛拉发出了一声轰鸣，红色的敞篷跑车如离弦之箭一样冲出了科尔森农场。

    一脸严肃的梅林脸上那凝重的表情，让坐在他身边的菲尔根本不敢说话，这个年轻人从没见过自己一向睿智冷静的哥哥，会露出这样的表情。

    肯定有什么大事发生了。

    洛拉驰骋在农场通往学校的道路上，在转过一个歪之后，梅林的眼睛猛地瞪大了。

    在他眼前的街道尽头，混乱的人群尖叫着试图逃离，而在人群前方，黑色的皮卡和公交车相撞，遍地都是破碎的，带血的玻璃，到处都是受伤的人。

    在那残骸中，一个熟悉的身影正在艰难的试图爬出那个地狱。

    “爸爸！”

    菲尔尖叫着站起身，却又被梅林一把拉了下来，摁在座位上，梅林自己打开车门，朝着詹姆斯的方向跑去，而就在他跑出100米之后...

    “轰”

    红色的，灼热的，爆发的如炸弹一样的火焰...

    彻底，吞没一切。

    “不！！！”