    第9章 教皇（二）

    “教是没有问题，只是没有百里家族的血脉遗传的话，能学会的人微乎其微，我现在教你们口诀和法门，能不能学会就看你们自已了。”

    只见百里毅做了几个手势和动作，最后合掌“嘿！”的叫了一声，在百里毅面前出现了一个小型传送门，

    “这是我家的传送门，现在进去的话就可以直接到我家了，这招只能用在自已去过的地方，没去过的不行，还有就是有100公里的限制。”

    百里说罢用笔在纸上写出口诀和法门，分发给在场的各位。

    每个人拿到后都忍不住马上试了起来。

    （5分钟后）

    ......

    “看我的！”

    星月的手势和动作学的有模有样，合掌一指，“嘿！”的一声，面前真的出现了传送门，把身边的小伙伴们都惊呆了。

    “什么？！！不是吧老大，三次就行了？太离谱了。”

    百里毅强烈的震惊道。

    “等等，我好像也学会了...”

    星晚试了第四次，也成功出现了传送门。

    “看吧，S级的厉害之处不是你们这些凡夫俗子能够理解的，走吧，跟着我看看我家。”

    星月一脸傲娇的说着。

    众人随着星月陆续的走进了传送门，当走出传送门的那一刻，所有人露出了惊讶和无语的复杂表情。

    一群乌鸦在头上飞过，呼呼的秋风掠过，一阵寒意袭来，外面看上去是一座约三十米高的古老的欧式城堡，城堡的大门和窗户看进去是一片漆黑，阴森恐怖。

    “哇！！！”

    星月的肥宅灵魂开始使坏，故意大叫一声。

    “啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

    吓得左右的书柔和星晚同时大叫，用力的抱住自已。

    “哈哈哈哈，走吧！”

    星月得逞后命令众人。

    “怎么一个兵也没看见啊？”

    百里毅好奇的问了起来。

    “有啊，七个，一！二！三！四！五！六！七！”

    星月一个一个的数着书柔和六个男下属。

    “不是吧，就我们七个人？”

    安德森问道。

    “是啊，以后会越来越多的，放心，至于为什么一个兵也没有，我也不太清楚，详细你们可以问问旁边的星晚同学。”

    星月一副官腔指着旁边的星晚说道。

    “整天使唤我，哼╭(╯^╰)╮，听好了，六岭国位于南方大陆的最下方，一共有三座城池，三座城的坐标形成了一个等边三角形，国王和王后住在上方的零城，小叔住在右方陆城，我和他住在你们所见的烨城，在左下方...”

    星晚敷衍的讲着。

    “咳！！！”

    星月对着星晚挑了挑眉。

    星晚翻了一个大白眼继续说道：

    “后来前两天烨城给你们的星月王子殿下改了个超~~好听的名字，叫《炎狱魔龙城》，零城没有兵是因为我爸两百多岁了，他三十五岁便自立为王，跟着他的将士们都早早魂归天国了，后来因为近一百年都没有战事，他觉得征兵很多余，浪费资源，所以只有父王和母后两个人，是最近两年西方大陆和东方大陆才频起战事；陆城没有兵是因为小叔上官震他的新兵训练太过严格，一般人很难通过，所以现在是不是一个人，就不太清楚了；至于现在这个炎狱魔龙城没有兵是因为这是座废城，这位王子刚刚才当上城主，是真的没有兵，我说完了。”

    星晚用超高的语速述说。

    “惨了，我感觉我被坑了。”

    安德森捂着脸说道。

    “现在后悔还来得及吗？王子殿下。”

    希瓦吉一副可怜脸。

    “唉...这样吧，给我一个月时间，要是一个月后我没有赚到一百万金币，那你们之前签的合同，自动失效，我也会解除你们的蛊咒，行了吧？”

    星月一脸自信的说。

    “那如果一个月后达成王子你的伟大目标，我们有什么奖励吗？”

    安德森期待的问道。

    “奖励你们增加五十年的劳动合同。”

    星月说完打了个哈欠。

    “嘭！！”

    全体男同胞跌倒！

    “对哦，忘了问，你们仨叫什么名字？算了，懒得记，就叫你们一二三吧，你们仨除了帮忙做饭做家务之后，还要轮流值班守门口，如有发现偷溜进来的贼人或者听见什么奇怪的声音，马上通知我或者星晚公主，懂了吗？”

    星月指着战力最低的三个小跟班冷言道。

    一二三齐声说道：“懂了王子殿下，一定完成任务！”

    “嗯，那你们先收拾一下东西，打扫一下军营，有什么事问星晚，我去一趟零城帮你们带点生活用品，有事叫百里用秘术找我。”

    星月说罢运起了《百里空间》前往了零城。

    “等等！！”

    “......就这么走了吗？”

    书柔瞬间感到失落。

    “哎呀，你老公等下就会回来啦！不用担心啦！哈哈。”

    星晚阴阳怪气的笑道。

    “你...！”

    书柔的脸涨的像个关公。

    ......

    星月走出传送门，直接来到了零城的客厅，穿过金碧辉煌的过道，便听见一阵欢声笑语，转角一看，繁华热闹的宴会大厅里，灯火辉煌，觥筹交错，酒香从碰撞的玻璃杯里溢出，飘散在喧哗的人群之中。

    星月一眼掠过去，燕瘦环肥，奇装异服的村民们一排接一排的在高歌起舞，其中一排起舞的村民中，有一个身材矮小，精瘦的身形透出一股子健壮之色，一张晒得黝黑的脸庞上，两眼在浓眉下深陷却闪烁着漆黑明亮的光芒，透着一股精明能干之意，两排整齐雪白的牙齿分外显眼；没错，这就是星月的父亲，上官零。

    “老爸！！先过来一下，有个重要的事情跟你说。”

    星月高声喊道。

    “哈哈哈哈哈，好啊，我唱功还是可以的，下次一定！”

    上官零完全没有听见星月的话。

    星月翻了翻白眼，木无表情的走到上官零的耳朵旁边大喊道：

    “老爸！！！！！”

    “哎！你们看，这是我儿子，帅吧？”

    上官零一脸自豪的指着星月。

    大妈：“哟哟哟，好帅的小伙子，一点也不像你呢。”

    “你什么眼神啊，滚粗！！”

    上官零一下翻脸，拉着我走到角落。

    “怎么样，你妈在厨房，要钱找她。”

    上官零摸着胡子小声说道。

    “不是，爸爸我找你，我想做教皇，可以吗？”

    星月一脸假笑对着上官零眨眨眼。

    “那就做啊！”

    上官零秒回答。

    “不是，你有听清楚吗？教皇啊，就是六岭国以后改为以教皇为国家元首的国家，改名为炎狱魔龙城国。”

    星月皱眉解释道。

    “做啊！”

    上官零再秒答道。

    “...不是...意思是你要让位给我，你的国王要让给我做，懂吗？”

    星月一脸不可置信的重复问道。

    “懂啊，可以啊，你做啊。”

    上官零说完笑了笑。

    “真的吗？谢谢爸，你真好，唔啊！！”

    星月开心得像个三岁小孩，抱着一脸嫌弃的上官零强行啃了一口。

    “你跟我过来。”

    上官零说罢，拿了一杯红酒，走上了宴会厅的演讲台，星月也默默不做声，跟了上去。

    “嘿嘿嘿！各位乡亲父老，叔伯兄弟，这位是我儿子，叫上官星月，我老了，要享福去了，以后国家的政务，军务都交给他，有事就找他，以后不用找我了，知道吗？哈哈哈哈。”

    上官零喝了一口红酒，举杯说道，声音高亢洪亮，又平易近人，令人敬佩不已。

    “新国王好年轻哦，靠不靠谱啊。”

    “国王好帅啊，怎么以前没见过。”

    “两百多年了，这老家伙终于退休了。”

    台下的观众纷纷欢呼起哄道。

    星月隐约感到有点不太对，但又想不出哪里不对，只好附和着点头陪笑。

    “以后你就是一国之主了，说话做事要稳稳当当，知道吗？”

    上官零一脸严肃的托付。

    “知道了。”

    星月难得见老爸这么正经的说话，有点小感触。

    “爸的钱刚刚用光了，以后你要负责养爸爸妈妈，知道吗？以后靠你了儿子。”

    上官零说出了重点。

    “卧槽？你个死老头...”

    这个坑人之王上官星月终于遇上了强劲敌手。

    --------------------------------------------------------------------------------------------

    上官星月

    资质：S

    称号：王子

    主职业：烈焰斗者

    副职业：暗影教父（主动技能：《暗系职业转职》《赐名》）

    等级：13级

    综合战力：12800 +200

    本命属性：火

    技能：

    主动技能：

    炎狱道：《炎狱炼体》《炎狱焚心掌》《炎狱针空炮》

    龙技：《霸龙狂吼》《龙爆冲击》

    断水游龙系列(自创技）：断水式：（《断水翻云》《断水破山》《断水折石》）

    游龙式：（《游龙出海》《游龙灭顶》《游龙点水》）

    《战力鉴定》《百里空间》

    被动技能：《采心宝典》

    特殊技能：《？？？》

    装备：迷彩军装套装战力+200

    (本章完)

