    李沁月以为，江枫害怕了。

    其他人也这么认为。

    在魏云飞面前，没人敢动怒。

    殊不知，江枫不动怒的原因，并不是害怕魏云飞，而是……

    李沁月根本就不是江枫女朋友啊！

    如果把李沁月换成丁瑶的话，魏云飞怕是已经没命了，说不定连魏家也要因此受到牵连！

    “不用吗？”

    见到李沁月拒绝，魏云飞的眼眸里，立刻闪过一抹阴翳之色。

    “不用了……”

    李沁月虽然害怕，但还是点了点头，再次拒绝。

    见李沁月拒绝了魏云飞，其他人都是一副幸灾乐祸的表情，尤其是萧雪儿。

    “那就算了。”

    魏云飞表面很有风度的笑了笑，心中已经暗下决定，哪怕是霸王硬上弓，也要把这个极品妞给拿下。

    “不加微信也行，一起喝杯酒怎么样？”

    很快，魏云飞又递过来一杯酒。

    “好吧……”

    李沁月这才不再推辞，毕竟刚才已经拒绝过魏云飞一次了。

    “等等。”

    正当李沁月准备一饮而下的时候，江枫开口了。

    他指了指李沁月的酒杯，淡淡的说道：“不许喝……魏少，你要和沁月交朋友，我不阻拦。但要是耍肮脏手段的话，就免了！”

    “你特么什么意思？”

    魏云飞眉头一皱，眼神狠辣道：“你可不要信口雌黄，不然……诬蔑我魏云飞，你应该知道下场的！”

    “诬蔑？”

    江枫冷笑一声，从李沁月手中夺过杯子，道：“要不，你跟沁月换一下杯子？”

    换杯子？

    难道这酒杯里有什么东西？

    众人微微一怔，然后将目光落在了魏云飞身上。

    这时，魏云飞脸色极其难看的冷哼一声。

    他的确在酒里加东西了，本来是想趁机把李沁月迷晕，然后带到酒店为所欲为。

    至于江枫……这个怂包，魏云飞根本没放在眼里！

    “我好心敬你们喝酒，你却倒打一耙？”

    魏云飞心虚，根本不答应换酒喝，直接强硬的重新拿了一瓶酒，按在了桌子上。

    然后恶狠狠的说道：“李沁月，你把那杯酒喝了，我就不计较这件事……江无双，你吹一瓶，不然，别想活着离开这个包厢！”

    哗~！

    魏云飞一开口，娄茵茵等人顿时吓得往后坐了一些。

    就连萧雪儿，也是忍不住心里一颤。

    魏家可不少好惹的，眼见这位顶级纨绔公子哥发怒，众人都是心里一慌。

    李沁月更是吓得指尖发颤，看着桌子上的那杯酒，喝也不是，不喝也不是。

    “我只给你们一分钟。”

    魏云飞眼睛阴鸷的盯着江枫，道：“一分钟之后，这酒还不见底，天王老子也救不了你们！”

    江枫这才缓缓起身，不容不迫的说道：“看在魏老的面上，我不跟你计较。若你再不是抬举，就别怪我出手狠辣了。”

    之前，魏老对江枫敬如上宾，魏晴晴更是在云川集团里一直对丁瑶暗中帮助。

    若不是念着这些恩情，江枫早就出手了。

    “你认识我爷爷？”

    不料，魏云飞听到这句话后，更加恼羞成怒：“操，就凭你这个全身上下只值两百块的穷鬼废物？”

    “呵呵呵，你要是认识魏老，我还认识国家元首呢！”何明辉冷笑道。

    “哎呀，人家江公子做的是军火生意，没准真的认识国家元首也说不定。”楚玉琪阴阳怪气的反讽道。

    “真是不知天高地厚！”

    陈荣也是冷笑一声，“不提魏老还好，现在胡乱说话，只会死的更惨！”

    “沁月，你怎么找了这样一位男朋友啊？可真是给你丢人！我劝你还是早点分手吧，否则他早晚害死你！”娄茵茵道。

    “一个骗子罢了，还在国外做生意，我呸！”

    萧雪儿狠狠催了一口，道：“李沁月，你找到男人可真是极品！”

    众人你一言我一语的开始落井下石。

    李沁月气的浑身发抖，已经开始后悔来参加聚会了。

    现在可好，事情闹得一发不可收拾，他们连离开的机会都没有了。

    最终，不得不开口求饶，道：“魏少……看在雪儿的面子上，你饶我们一次吧。”

    “饶了你们？”

    魏云飞冷笑一声，“要不是看在雪儿的面子上，我已经把他废了！沁月，只要你喝了这杯酒，我就饶他一命，如何？”

    “我……”

    李沁月再次犹豫起来。

    如果只是喝一杯酒就能救江枫，她肯定不会犹豫。

    但江枫刚才说了，这杯酒里加东西了。

    “不喝的话，我就废了他。”

    魏云飞冷哼一声。

    “好……我，我喝。”

    在对方不断地咄咄逼人下，李沁月只能咬牙答应。

    而就在这个时候，江枫的手机忽然响了。

    是一个陌生的号码。

    “喂？”

    江枫按了接听，然后问道：“谁啊？”

    “江先生，我是魏晴晴。公司的交接手续终于办好了，您有时间来云川集团吗？如果没有，我直接给您送过去。”

    十几天前，江枫直接把云川集团收购了，因为法定手续的原因，到现在才转让完毕。

    “这样啊……”

    江枫点点头，正准备继续开口的时候，却一下子被魏云飞打断了。

    “操，现在还敢接电话？真特么能装逼？”

    魏云飞怒骂一声，道：“叫人是吗？整个云城，你随便叫！”

    电话那边，魏晴晴听到这个声音之后，黛眉顿时就皱在了一起，赶紧问道：“江先生，请问您和魏云飞在一起吗？”

    “是的。”江枫淡淡道。

    “他、他……”魏晴晴连说话都不利索了，“他没有得罪您吧？”

    “已经得罪了。”江枫道。

    “江先生，您千万别跟他一般见识啊！”

    闻言，魏晴晴心里一颤，“我这就赶过去，请您千万别动怒，这件事交给我，我一定给江先生一个满意的答复。”

    “……那好吧，我们在唐朝娱乐。”江枫想了想，最终还是答应了。

    “搬好救兵了？”

    挂了电话，魏云飞一脸不耐烦道：“谁的电话，给老子说说……看看他值不值得老子等！”

    “谁的电话？”

    江枫静静的看了魏云飞一眼，淡淡道：“你姐的电话！”

