    老蔡确实能说，路上除了打电话，就是给王峥说话，也不知道哪里有那么多可以聊的。

    就一个坐火车，她就讲起自己事业的起步阶段了。

    多亏蔡艺侬作为一个公司老板，事情还是比较多的。

    一路上电话不少，也没有多长时间给王峥科普她的光辉岁月。

    私家车也没有比客车快多少，到达火车站也一个多小时。

    蔡艺侬和司机告别后，就带着王峥买票了，这个时候的车站人也不多，轻轻松松的买票上车。

    蔡艺侬也没有亏待自己，直接买的全是卧铺，毕竟时间太长了。

    也没怎么等，在候车厅呆了一个多小时就排队上车了。

    ……………………

    上车后，到了卧铺这里，可是没有来的时候舒服了，来的时候一个人占据一间。

    这次卧铺虽然没满，但还是有另外两个人，一男一女，看样子是夫妻。

    把东西放下，蔡艺侬把手机给了王峥，让他给家里联系下，告诉家里报平安。

    王峥和王铁柱联系后，告诉他自己大概明天到，王铁柱告诉他，明天去接他们。

    挂断电话之后，蔡艺侬和王峥聊天，聊了聊家里的情况。

    中途还是电话不断，中午吃饭的时候，吃的就是车上卖的泡面，加个卤蛋和火腿，就是一餐了。

    蔡艺侬这次把王峥的吃行全都包了，搞得王峥还有点不好意思，说要给钱，蔡艺侬不要。

    “没事，你还是个孩子，叫我一声姐也不能白叫啊，不要有压力，哪算没有签约也没事”

    话虽然是客套话，却是说的挺真诚的，王峥觉得，这种人成功倒是也有一定原因的。

    中途因为有其他人在，王峥也不好拿出歌曲来谱曲，只能是拿今古传奇出来看啊。

    没想到老蔡也挺喜欢看这种书的，用她的话说，这全是素材，哪部有价值，就能改编成电视。

    不过这个时候的唐人也确实挺有进取力的，拍的电视就算不是特别好，也没有什么烂剧。

    中途的时候，蔡艺侬还和其他一对夫妻聊起来了，几个人闲的没事，对面男同志还拿出了一副扑克来消遣时间。

    ………………

    第二天，被生物钟唤醒的王峥睁开了眼睛。

    这个时候大家都还睡觉，王峥轻轻起床，用昨天打的水打湿毛巾，擦了擦脸。

    条件就是这，然后出去去卫生间方便，等回来的时候，大家都起来了。

    早餐大家都没有吃，随便说了说话，车就快要到站了。

    几人收拾行囊，互相告别，列车员也开始用喇叭喊了。

    人是真多啊，两个人好不容易从车门挤出来了。

    正要往出站口方向去，王峥看到王铁柱了。

    王铁柱也一直看着人流，看到王峥后就举手高呼。

    王峥对蔡艺侬说：“蔡姐，别往那边走，我爸在那里”

    蔡艺侬也就跟着王峥向王铁柱的方向去了。

    几人见面后，蔡艺侬先伸手了：“你好，是小峥的父亲吧，你好，我是蔡艺侬，小峥应该跟你提过我”

    王铁柱：“啊，蔡总，小峥跟我说过了，这里不是说话的地，我们先走吧”

    王铁柱说完就对着旁边和他一起的一个穿着铁路制服的人说：“小罗，那就这样吧，我接上人了，先走了，有时间吃饭。”

    说完带着两人来到了工作人员的停车场这里，到了他的面包车这。

    王铁柱对着蔡艺侬说：“蔡总，实在不好意思，家里就这个车，将就一下。”

    老蔡：“没事，我应该比您小一点，您称呼我小蔡就好了，我叫您一声王大哥，好吧”

    王铁柱：“好的，那小蔡，我家小峥一路上麻烦你了。”

    蔡艺侬：“没有，小峥很懂事的……”

    巴拉巴拉，老蔡是谁都接上话啊。

    老蔡挺干脆的，也没说找酒店什么的事，直接就跟着到了王铁柱家里了。

    距离也不远，这个时候堵车远没有后世那么严重，不到半小时就到家了。

    三人拿着两个手提箱就进门了，夏彤知道王峥今天回来，所以今天没有上班。

    夏彤看到几个人到了，上去帮忙把东西放好。

    没想到老蔡挺有心的，直接打开手拉箱了，放的一些礼品。

    全是横店的一些特色礼品，王峥反而还没有蔡艺侬拿的东西多。

    夏彤心里倒是好受多了，到现在，她都认为，孩子忽然上艺校是这个女人引诱的。

    不过蔡艺侬多细心的一个人啊，毕竟是做经纪人的，察言观色牛的一批。

    上去几句，嫂子好漂亮啊，衣服哪里买的，一阵家常的拍马，弄得夏彤倒是对她印象改变了许多。

    不过老蔡倒是也不是胡乱吹，在王峥看来，夏彤确实挺漂亮的。

    老蔡别看别夏彤年纪小九岁，真站在一起真的没夏彤颜值高。

    毕竟是重生除了些许记忆之外，唯一的金手指，这天生的颜值，毕竟也得有对颜值相当不错的父母才可以啊。

    坐下来之后，寒暄了几句，老蔡直接就把目的说出来了。

    “王哥，嫂子，我确实挺看好小峥的，他要是不想当演员就算了，可是我问过他，他也挺有意愿的，所以想过来征求一下两位的意见”

    “当然了，两位不同意也正常，毕竟小峥的学习也挺好的，咱们就当交个朋友，如果同意，我也希望能签下他”

    王铁柱和夏彤早就统一意见了，虽然夏彤还是有些不情愿，王铁柱已经劝住了。

    王铁柱也没避讳什么，直接把王峥叫道了另外一个屋子。

    “小峥，可是想好了啊，这签约了，以后就只能一条路走到黑了”

    王峥道：“爸，我想好了，一年前就决定好了，要不是这次的突然情况，我是准备上高三再说的”

    王铁柱点头：“你从小就自主能力强，跟其他的孩子都不一样，你不后悔，爸爸妈妈就一定支持你”

    商量好之后，也没用多长时间，出门直接和蔡艺侬确定了。

    至于律师，老蔡挺懂事的，直接就说了，建议找个律师来看看合同，在商言商啊。

