一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百五十四章皇城遇赵溢

    皇城之中，赵溢这几日前去找了好几次觅儿，但觅儿似乎心情都颇为不错，这样的表情，搞的他极为的烦躁，而且他心中也隐隐有一丝担心，难道真的，那人来赵国了？而且修为不错？

    不，怎么可能？

    我赵溢乃是赵国天之骄子，赵国最出色的天才，如今已是七魄境巅峰，距离凝血也不远了，他从残破的祖地而来，就算是来到了赵国，但也没有资源，他天赋再逆天，没有资源根本不行，四五年的时间，他能够达到归一境一重，我便已经足够震惊了，绝对与我相差十万八千里！

    如此想着，但赵溢脸色却越来越不好看，心中那股烦躁，也越来越盛！

    因此，他直接朝着皇城外走去，而周遭立刻便有黑卫在暗中跟随，还有七魄境强者，在身后跟随，虽然这里是皇城，但赵溢这种天才，乃是整个赵国最珍贵的存在，不允许有任何意外！

    因此，从小，赵溢便被无数人保护着，从未没有意外！

    而且，资源无数，他的天赋也着实不错，修行的进度非常非常快，被唯一一位老祖喜欢，从小便想去哪里便带去哪里，甚至去过祖地，也就是那时候，他七八岁的时候，第一次见到了觅儿，所以才有了如今将觅儿带回来之事！

    皇城很大，但赵溢非常烦躁，速度极快，直接从虚空之中飞去！

    整个赵国皇城都禁制飞行，但显然这是对赵溢无用的，也无人敢说赵溢不遵守规矩，因为规矩，就是赵家定的！

    片刻时间，赵溢便来到了皇城外，然后便感受到了一股让自己烦躁的气息，猛地爆发，他的目光，猛地看向了一个方向，在那里有一人，站在奉天宗外，背对着自己。

    这背影让他有些熟悉，似乎是在哪里见过，但却又忘了！

    他见过的人太多了，大部分都是废物，因此他根本不会记在心中，但这人，他很确定也是废物，但却非常熟悉，甚至心中的烦躁越来越盛。

    李墨，同样心有所感，他猛地转过了头。

    然后，便看见了赵溢，他的身后有数位七魄境修士，在他身后不远处暗中，还有黑卫存在！群内有外传，256031367

    赵溢，也看见了李墨的脸，脑海中瞬间想起了此人是谁！

    两人，眼神对视，皆是在瞬间一眯！

    时间，空间，仿佛在这一刻凝固了，赵溢身后的护道者，黑卫也都震惊了，不明所以，王子殿下怎么忽然这样了。

    而李墨身旁的开元宗主，亦是震惊的看着李墨，他很明显的感受到了气氛的微妙，非常不对劲，这李大师绝对认识赵溢殿下，而且，似乎并不是很友好的那种认识。

    “王子殿下！”

    周遭许多修士，看见赵溢后，皆是拱手道！

    但赵溢，根本没有理睬，只是将目光放在李墨身上，李墨亦是如此，彼此依旧对视！

    “你真的是，太出乎我的预料了！”许久，赵溢笑了，露出了雪白的牙齿，脸上露出了浓浓的杀意。

    “你想杀我？”李墨嘴角蕴含一丝讽刺的笑容，“你怕了！”

    “哈哈，真是可笑？我怕了？我赵溢会怕？在整个赵国我赵溢怕过什么？”赵溢讽刺道，“我会怕你这个从残破祖地过来的小小修士吗？”

    此言一出，所有修士皆是震惊了，他们亦是听闻过祖地，是这几处空间的祖地，传闻中有宇宙至宝存在的祖地，但是，他们没想到竟然有祖地之人，走到了赵国，不是听闻祖地之人都是极弱极弱，如同蝼蚁一般，一辈子也到达不了赵国吗？

    “你心中很害怕，因为你知道，当初你见到我的时候，我多么弱小，而现在，我的修为，让你产生了害怕的心里，你怕，我很快便会超越你！”李墨的语气很平静，但却如同刀子一般，深深的刺入到赵溢的心里！

    赵溢脸色煞白，咬牙道：“你只不过是一个祖地来的废物而已，当初我一根指头便可以捏死你一万倍，现如今你竟然到了二魄境，但我一根指头，依旧可以捏死你，我会怕你？”

    “五年前，我只是炼体境修士而已，现在，二魄境，而你呢？从小在赵国无数资源培养下，现在也不过是七魄境而已，你不怕吗？”李墨笑了。

    此言一出，周遭修士更加震惊了，五年前才是炼体境，现在已是神魂，这怎么可能？这绝对不可能？

    这种修为提升速度，他们一辈子都没有听闻过，别说是赵国，即便他们不了解整个大秦王朝，但也相信不会有这样逆天的存在，就算真的可以提升，基础，心境，各方面绝对不行。

    绝对不可能有人在五年时间内，提升到如此可怕的地步！

    开元宗主自然也不信，因为他知道，李大师的丹药造诣有多强，若是修为如此恐怖，那么丹道哪有时间去修行？一边修行，一边炼丹，每一种都是逆天的，这绝对不是人可以做到的！

    “我承认，你的速度的确比我快！”赵溢冷笑道，“但今日，你无法离去了，觅儿就在这皇城之中，她早已将你遗忘，她很快便要成为我赵国王子妃！”

    “是吗？还要自欺欺人吗？”李墨脸上的表情越加讽刺起来，“若是猜的没错，这几年觅儿甚至没有给你笑过，除非他知道我来了，可能才会给你笑，让你知道，你活不了太久了！”

    “你说什么？”赵溢的脸上顿时狰狞了，因为李墨所言，正是觅儿所做，他怎么可能知道？

    一股强烈到无法抵制的愤怒，嫉妒，猛地冲向了赵溢的心头，他的脸色瞬间涨红，青白不定，所有人都没有见过赵国王子赵溢，这幅样子，看到这种表情，他们甚至已经猜到了，可能结果真的是如这位忽然出现的祖地修士所言一般。

    周遭众修士忽然反应过来，觅儿仙子不就是祖地的吗？难道这两人认识？甚至还有着密切的关系，所以……

    但是，这种话他们不敢议论，更不敢在赵溢面前谈起！