    太玄域震动，他们都不明白发生了什么，但当他们抬眼之时，便能够看到有一道字映入眼帘。

    太玄山上，必然发生了非常重大之事，无数强者启程出发。

    太玄城内，各方强者急速朝着太玄山脚下而行，他们乘风御剑，内心生出剧烈波澜，有少数人皇人物更是心头大骇，他们隐隐感觉，道尊可能又要进入新的境界了。

    一旦跨越，将让整个上霄界为之震动。

    当然，最为震撼的依旧是太玄山上的修行之人，道尊称要闭关悟道，太玄教主为首的四大弟子皆称将为道尊守关，这意味着什么？

    诸弟子心头怦然跳动着，叶伏天心中也生出波澜，太玄道尊已是人皇顶尖存在，又有所悟，如若他再破境的话，是否就是顾天行当年所踏足的层次？

    上霄界他不清楚，但在天谕神朝，顾天行之后，便没有人达到那一层次，听说当年在顾天行手下陨落的天谕神朝老皇主，有可能接近或者已经迈入了那一层次，但死于和顾天行一战，同时也让顾天行遭到了重创。

    自那两个巅峰人物陨落之后，天谕神朝就没有了那一级别的人物了，如今的天谕神朝皇主以及梵净天天主都未达到那一境。

    可以想象，道尊若是踏过，会是何等风景。

    他的目光望向那悬浮于道字，眼眸似要沦陷其中，这一字，便足够他们参悟了，这是真正的传道。

    “你们自己参悟修行。”太玄城主回过头望向诸人开口说道，随后道尊四大弟子迈步而行，前往为道尊守关。

    诸人留在那，目光望向古字，内心久久难以平静下来。

    “道尊是要破境了吗？”有人低声问道。

    “很可能，道尊将会跨入另一层次。”有人回应道：“道尊之境，已是登峰造极。”

    诸人点头，道尊之境，唯有仰望。

    “什井，你之前真的看到了剑道？”有人对着叶伏天问道，是剑渊弟子万守一，他之前什么也没有看出，此道字包容万物万法，世间运转之法则，因此无论回答什么都行。

    如今看来，叶伏天说他看到了剑道也是对的，只要他自己心中有剑，便能从中看到剑道，之前不少人对叶伏天的回答嗤之以鼻，如今看来，却让他们生出别样的感觉。

    莫非，这位被四小姐送上太玄山的琴师，拥有超凡剑道天赋，从道字中，窥探到了一缕剑道真意？

    “这些日来在剑渊观剑，见剑渊诸道兄练剑多了，也许在脑海中烙下了印记，因而在看那道字之时，也像是看到了剑道之意。”叶伏天回应说道，万守一微微点头，叶伏天这样回答便也正常。

    他是知道的，这些天叶伏天的确一直都在剑渊，每日都前往观剑，也许是看多了，脑海中有了剑。

    其他人也都释然，这样的话，便能理解了。

    “即便如此，剑渊修行之人为何没有看到剑？”这时有声音传出，使得许多人神色一滞，目光转而又望向另一处方向。

    “君牧。”

    看到此人不少人露出一抹异色，太玄教主弟子君牧。

    叶伏天当初上太玄山之时，见过此人一面，这君牧给他留下了一点印象。

    “在下君牧，什兄可还记得？”君牧起身，对着叶伏天微笑着开口道。

    “君牧道兄风采不凡，自然记得。”叶伏天点头。

    “说起来，昔日什兄入太玄山，我便见过，也算是缘分。”君牧笑着道：“四师叔将什兄送上太玄山，蓝前辈又让什兄前往琴阁，如今，三师兄回来，什兄依旧还留在琴阁修行，想必也得三师兄之青睐，如今，什兄能够看到剑道，又何必过谦，我倒是认为，什兄必有超凡之处，只是一直谦逊内敛而已。”

    君牧的话让许多人又将目光投向叶伏天，莫非，他真的是低调谦逊？

    若是如此，此人倒是心机很深。

    “君牧道兄言重了，太玄山弟子皆为人杰，我在太玄山上修行，本应谦逊内敛，而且，也并无自傲的资格，四小姐送我上山，于我有恩，我自当潜心修行。”叶伏天不卑不亢，依旧平静回应。

    “什兄如今在太玄山上也修行了一段时日，可有所成？”君牧问道。

    “受益匪浅。”叶伏天点头。

    “那日我便称有机会想要欣赏下什兄琴音，今日，不知能否由此机会，聆听师兄弹奏。”君牧始终含笑，但诸人却都感觉到了一丝别样的氛围，一些老一辈的人明白为何，但年轻一辈的人不是很清楚为何君牧会这般做。

    似乎，想要让这什井出手。

    然而，他究竟想要看到什么？

    看到什井的强，还是弱？

    “今日太玄山诸弟子于此聆听道尊讲道，我有幸能够在此地听道，已是心满意足，如何又敢在太玄山诸修行之人面前卖弄琴曲，岂不是贻笑大方。”叶伏天微微拱手道：“告辞。”

    “什兄如此不给面子吗？”君牧淡淡开口说道，身上有着一股无形的威压，落在叶伏天身上：“还请什兄满足下君某好奇。”

    叶伏天感受到落在身上的威压，道：“道尊闭关，四位前辈前往护法，我受四小姐恩惠来太玄山上修行，但也不过琴阁守阁琴师，不敢和太玄教主前辈弟子交手，若是君兄执意出手，我自愧不如，自当领受。”

    诸人露出一抹异色，这什井倒是干脆，不会还手，不过君牧的身份，纵然什井还手也无意义。

    “君牧，你又何必为难什井。”万守一这时开口说了声。

    “你要切磋的话，太玄山上弟子不少，找什井是何意？”落月公主也开口说道，隐有些不悦，对于君牧压迫叶伏天，她隐隐知道原因，但长辈们都已经不去计较的事情，弟子做这些算什么？

    君牧听到诸人之言微微一笑，对着叶伏天行礼道：“是我失礼了。”

    说罢他身上的气息消散，转身坐下，目光朝着那道字望去。

    “什井，你去吧。”万守一对着叶伏天说了声，落月公主也看向他。

    “告辞。”叶伏天点头，随后拱手告辞离开了这边。

    虽这君牧威逼他出手，但他此刻却心如止水，并无太大的波澜。

    他始终记得自己的身份，在太玄山上，他便是一介琴师，和太玄教主弟子争锋做什么。

    若是赢了，当如何？

    回到琴阁，叶伏天目光眺望着悬挂于太玄山之巅的道字，然而就在这时，他身边出现一道身影，是小凤凰，她看着叶伏天道：“为什么要退让？”

    虽然时常和叶伏天斗气，但这么多天的时间，小凤凰和叶伏天已经是非常熟悉了，她也知道叶伏天的天赋极为不凡，六大名曲，神剑流年，都修行有成，太玄山上能有几人做到？

    叶伏天笑了笑，道：“你这是为我着急吗？”

    小凤凰鄙视的看了他一眼，道：“没见过你这么怂的。”

    叶伏天笑着摇了摇头，开口道：“小凤凰，虽说你性格不好，但心地也算不错，你父母虽凶了点，但也从未对我如何，还有琴皇前辈、四小姐、都待我不薄，这些许小事，有何可争的，意气用事而已。”

    今日他第一次见道尊、和琴皇接触也不多，没说过几句话，还有四小姐也一样，但他们的气度，都让叶伏天为之折服。

    与之相比，这点事，真的不值一提。

    “好了，我要修行了。”叶伏天盘膝而坐，目光朝着道字望去，大自在观想之法运转，他眼眸变得无比深邃，穿透虚空，望向那道字。

    这一瞬间，叶伏天隐隐感觉灵魂要离体而出，进入到了虚无缥缈的道之境界中。

    “天下万物生于有，有生于无。”叶伏天脑海中出现一道声音，无论你能否感知到，道就在那里，无处不在。

    顺着这道字，叶伏天似感知到世间万物之秩序，他的意念不断朝着远处延伸而去，看到了整座太玄山，甚至，朝着太玄山下而去，见到了无数朝着太玄山而来的身影，还有太玄山中的震动。

    ………

    神州历一万零三十一年开年之日，太玄山脚下人影无数，不知多少强者汇聚而来，而太玄城中也引起了极大的轰动，在太玄城，多了许多大人物，甚至是上霄界顶尖的大人物。

    开年第一天，一封封拜帖送上了太玄山，各方势力之人，欲上太玄山拜访太玄道尊。

    太玄道宫外，道尊四大弟子在此，他们手中有着一封封拜帖，陆续翻看了下。

    每一封拜帖的落款，都是足以引起上霄界轰动的人物。

    “大师兄以为如何？”太玄城主看向太玄教主问道，如今，各大顶尖人物投上拜帖，不理会的话，于礼不合。

    “有朋自远方来，岂能失礼。”太玄教主开口道：“自然是请其上山，设宴款待。”

    “这样岂不是打搅师尊修行？”太玄楼主道。

    “我认同大师兄的话，这些人既然到了，不如干脆请上山。”琴皇开口说道，太玄楼主看了他一眼，没有说什么。

    “既如此，我去安排。”太玄城主说道，随后迈步离开。

