
　　白虎山毒障的区域内，唐凡几人相继从阵法内闪现出来。

　　唐凡刚一落地，便展开了紫瞳神目，同时与留在此地的闪银虫和索命金禅沟通。

　　两只灵兽立刻从附近的树丛中飞了出来，安然无恙。

　　唐凡松了一口气，还好没出现意外。

　　“你怎么了？”

　　叶玫不解地问道。

　　“沙道天，失踪了……”

　　唐凡环顾左右，并没有沙道天的影子。

　　叶玫知道唐凡担心什么，秘境里的事十分重要，他们三人都得到了传承，可沙道天估计没什么收获。

　　如果此人出去胡说，会给他们造成一定的隐患。

　　叶玫问道：“他会去哪呢？”

　　唐凡看向奔雷兽，问道：“雷爷，你看到那个沙老头了么？”

　　唐凡只记得天星宗弟子围攻他们的时候，沙道天躲在了后面，可是再后来他就没了踪影。

　　奔雷兽因碧尘的离去，多少受了一些打击，回忆道：“那个老头，好像先一步被传送阵吸了进去。”

　　“被传送阵吸了进去？”

　　唐凡有些意外。

　　奔雷兽心不在焉地说道：“他可能意外碰到了传送阵，结果不知道被传送到哪去了。”

　　“不管他了，还好，他现在还不知道我们真正的身份。”

　　唐凡一把握住叶玫的手，说道：“此地不可久留，我带你们去一个地方。”

　　叶玫点点头，幸福地依偎在唐凡怀中。

　　“姐……姐夫……”

　　叶航脸色一红，不好意思地看向了唐凡。

　　“你……你叫我什么？你的姐夫，不是唐凡么？”

　　唐凡颇为诧异地问道。

　　“老祖，都告诉我了，嘿嘿……我知道，你就是唐凡。”

　　叶航看着唐凡傻笑。

　　唐凡也笑了，说道：“你不说我还忘了，你们怎么碰到一起了？”

　　叶航道：“我进入秘境后，找不到你们，就一个人乱闯，结果在幻境中迷失，正好被老祖所救……”

　　“哼，你这小子啊，以后别说是我和碧尘的后代，半点用处没有，就给老子丢人！”

　　奔雷兽一脸不满，很是嫌弃地说道。

　　唐凡笑道：“雷爷，你是不是早就知道他们是你的后人？”

　　“哼，你雷爷是谁啊，我可是仙境至尊，难道连我的血脉都感应不到？”

　　奔雷兽撇撇嘴，笑眯眯地看向叶玫：“你这个小丫头还不错，挺聪明的，当初老祖看到你第一眼的时候，就认出来了！”

　　“小丫头，我可是你的老祖宗啊！”

　　叶玫咯咯地笑了起来，有模有样地拜了下去：“小女叶玫，参拜老祖！”

　　“不错，知礼！”

　　唐凡又问道：“这么说来，叶家的霹雳神功，应该是碧尘仙子传给他们的了？”

　　奔雷兽点点头，郁闷道：“只可惜，碧尘不是雷霆之身，虽说我传给她许多雷霆之法，但是她明悟不多，传下去的，也只能一代不如一代了！”

　　“她当初如果告诉我怀了孩子，我怎么说也要传完功再走啊！”

　　叶玫说道：“老祖，你以后可以把功法直接传给我呀！”

　　“哎，老祖我元气大伤，已经记不得了！”

　　奔雷兽苦恼地说道。

　　唐凡问道：“雷爷，碧尘仙子对你那么好，你为何要离开她啊？”

　　“我怕啊……”

　　奔雷兽眼睛瞪得大大的，说道：“我记得她天天缠着我，我消失一会儿都不行……”

　　“呃……”

　　唐凡与叶玫相视一笑，渐渐也就明白了奔雷兽本尊当年的苦衷。

　　碧尘与他命运相似，出生时身边只有他，就把他当成了生命的全部，希望他日夜陪伴。

　　可是雷霸天生好动，又怎么会愿意过那种单调的日子……

　　果然，就听奔雷兽絮絮叨叨地说道：“老夫当年，玩遍苍茫各座星辰，有多少仙子投怀送抱，我怎么能让碧尘独占……”

　　叶玫动了动嘴，却没敢说出来。

　　不过唐凡看出来了，她的口中明明在说：“渣男！”

　　唐凡担心祸水东引，立刻说道：“我们走吧，赶紧回去巩固一下修为。”

　　唐凡在回去的路上意外发现，清障法眼竟然也可以清除毒障，这让他们的速度加快了不少。

　　他们飞跃毒障，回到了火山福地。

　　叶玫呆呆地看着面前的美景，吃惊道：“真没想到，在白虎山深处，还藏着这样一个地方！”

　　唐凡笑道：“这里，就是我的火山福地！”

　　“后宫福地吧？”

　　叶玫极为妩媚地白了他一眼。

　　“呃……”

　　唐凡有些心虚，他曾经确实有过这样的幻想。

　　此地风景秀美，与世无争，确实很适合带着女人们隐居。

　　“那个，我们刚接受传承，身体还需要调整，快修行吧。”

　　唐凡担心叶玫再说什么，赶紧转移了话题。

　　叶航看向叶玫，说道：“姐，我真没用，看来雷丹是结不成了……”

　　叶玫安慰道：“这件事不怪你，你接受了碧尘老祖的传承，今后好好修炼冰雪之术，也一样可以强大。”

　　“可是，我叶家毕竟是以雷霆功法闻名……”

　　叶航失落地说道。

　　“小唐子……”

　　奔雷兽看向唐凡，给了一个你懂的眼神。

　　唐凡当然明白，他笑道：“叶航，你不用伤心，姐夫帮你结成雷丹！”

　　“你……你可以帮我？”

　　唐凡心神一动，全身雷霆闪烁，浓郁至极的雷霆属性释放出来，令叶航姐弟体内的雷霆气息都不稳起来。

　　“唐凡，你真的可以？”

　　叶玫激动地抱住了唐凡。

　　“此事交给我了！”

　　“唐凡，我……我一定会好好感谢你的！”

　　叶玫旁边若无人地在唐凡的脸上狠狠亲了一口。

　　叶航还是个少男，哪经历过这事，立刻满脸通红地把头扭开了。

　　唐凡轻轻拍了拍叶玫的后背，示意她自己懂了她的意思。

　　“小子，跟我来！”

　　唐凡将叶航带进洞府，他要利用十方雷冰替他结成雷丹。

　　叶玫焦急地等在外面，只见洞府内射出了万道金光，还有雷声轰鸣而出。

　　“啊！”

　　许久之后，从中传出了叶航的嘶吼。

　　叶玫紧张地握紧了拳头，又等了一会儿，两人才走了出来。

　　只见叶航的身上还有一些没有散尽的雷霆，依然闪烁着夺目的光辉。

　　“姐，我结成雷丹了！”

　　叶航兴奋地说道。

　　“太好了！”

　　叶玫喜极而泣，立刻扑进了唐凡怀里。

　　“唐凡，谢谢你，从此，我江北叶家有了希望，而我，终于不用再承担那么大的压力了！”

　　“我明白……”

　　唐凡将叶玫抱起，转身向洞府走去。

　　“姐夫，我……”

　　叶航傻傻地看着这两人，有些不知所措。

　　唐凡头也不回地说道：“我要帮你姐运功，你去开辟一间新洞府，巩固修为！”

　　叶航一脸傻笑，扭头飞向了另外一座火山。

　　他知道，这个时候自己不能打扰姐夫。

　　唐凡打开洞府的禁制，这样就不会被人打扰了。

　　叶玫幸福地缩在唐凡怀中，说道：“我在秘境里，想到了很多，有些事并不是靠我就可以撑起来的。叶家的事，以后还是要交给叶航……”

　　唐凡笑道：“你这么想就对了，不要让自己太累！”

　　“唐凡，我想永远过这种日子……”

　　叶玫一脸媚笑，目光开始有了变化。

　　“你……你想干什么？”

　　叶玫笑道：“唐凡，我们一起修炼思量心经吧！”

　　“啊……”

　　唐凡内心一颤，他发现叶玫自从修炼了思量心经后，盯着自己的目光总是透着火热……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第823章 后宫福地免费阅读。https://xs.23sk.com 