
　　看到叶青的瞬间，曾俊似乎并没有奇怪，一脸的淡然。

　　要知道，曾俊可是当初直接跪在罗广田面前的人，此时看到叶青，怎么还可能如此的淡定呢？

　　叶青不相信这个家伙不知道帝都夜总会前发生的事情，更不相信他不知道昨天夜里发生的事情，在这种情况下，他还如此的淡然，这本身就是很奇怪的事情。

　　叶青并没有开口说什么，而是静静的等着曾俊走到自己的面前。

　　“扑通！”

　　曾俊走到叶青的面前，犹如当初他在京都大酒店遇到罗广田一样，直接就跪了。

　　“几个意思？”叶青眯着眼睛问道。

　　“叶先生，印少是我的朋友，我知道他得罪了您，我希望您大人不记小人过，放他一马。”曾俊抬头看着叶青说道。

　　说真的，叶青完全没有想到这个曾俊居然用这种方式来替印顺飞求请。

　　叶青瞥了一眼曾俊，缓缓的说道：“你以为你是谁？让我放他一马，我就会放吗？”

　　“我知道我没这个面子，可是我还是得请求您绕过他。”曾俊沉声说道。

　　“你的身份比那小子牛多了，你为什么要替他求请？”叶青看着曾俊问道。

　　“他是我的兄弟。”曾俊应声说道。

　　“就这么简单？”叶青撇着嘴问道。

　　“就这么简单！”曾俊耸着肩应道。

　　叶青眯着眼睛想了想后，说道：“我可以给你一个面子，不过你应该也了解我是什么样的人了，如果没有好处的，这个面子我就不一定给了，那小子敢打我女人的主意，也得付出代价，至于是什么代价，那就是你要想的事情了，我给你三分钟时间考虑，要不要真帮助他。”

　　曾俊略一沉思，摇头说道：“不用考虑了，我将我在京都的一处房产转让给你作为好处费。”

　　“房产？”叶青撇了撇嘴，说道：“对房产，我没有兴趣。”

　　没兴趣？

　　曾俊为之一愣，要知道他给出来的房产位置挺不错的，在京都最少值三千万啊，这家伙说没兴趣就没兴趣吗？

　　略一沉思，曾俊似乎有点明白了，他沉吟着说道：“那就换成跑车？一辆等价的跑车，怎么样？”

　　“等价是多少？”叶青眉头一扬，说道：“到时候，我放过那家伙了，你只给我送来一辆几百万的跑车，说什么和你的房子价格差不多，那我皆不是给自己找不痛快吗？”

　　“我保证我送来的跑车价值两千五百万以上，怎么样？”曾俊应声问道。

　　“这可以！”叶青点了点头，然后朝印顺飞努了努嘴，问道：“这家伙要付出什么代价呢？”

　　“一个指姆！”曾俊应声说道。

　　他说这话的时候，根本就没有回头看一眼印顺飞，更没有与印顺飞商量，自己就决定了。

　　由此不难看出，他根本就不在乎这个印顺飞，然而，他却又为了印顺飞给叶青下跪，这是不是太奇怪了呢？

　　都说男儿膝下有黄金，前几天给罗广田下跪是因为罗广田是他招惹不起的人，而现在下跪又是为了什么呢？

　　说真的，叶青都有点摸不清楚这个自己一直比较忽略的纨绔了，沉吟片刻，叶青眯着眼睛说道：“一手一只，而且我只要食指。”

　　“好！”曾俊毫不迟疑的点了点头后，起身站了起来，然后朝自己身后的两个保镖努了努嘴。

　　两个保镖一直护在他的身后，自然听到了他和叶青的对话，两人毫不迟疑的转身走向了印顺飞。

　　此时的印顺飞似乎是在某种思绪中，似乎还在不明白自己在飞机上遇到的那个美女的男朋友是什么人，居然能让翁齐如见到鬼般的落荒而逃，又让曾俊直接下跪。

　　他到底是谁？

　　就在他思绪万千的时候，两把寒光闪烁的匕首已经在他的眼前晃荡而起。

　　“你们要干什么？”印顺飞惊呼起来。

　　然而，曾俊的两个保镖直接无视了他的惊呼，两人都伸出手分别捏住了他的两只手，“嗖！”寒光闪过，血光荡漾，他的两手食指都被锋利的匕首直接削了下来。

　　“啊！”

　　惨叫声回荡起来，两个保镖一松手，印顺飞就瘫在了地上，想要用左手捂住右手，又想用右手捂住左手，然而，两只手都少了一根手指，让他既痛苦，又不知所措。

　　叶青没有再看一眼印顺飞，而是瞥了一眼曾俊，缓缓的说道：“明天中午前，我希望在帝都赛车场看到你送来的跑车。”

　　“你放心，我保证准时送到。”曾俊“毕恭毕敬”的应道。

　　这种毕恭毕敬，叶青知道是假的，不过他并不在乎，而是带着几女离开了机场。

　　看到他离开后，曾俊才回身走到了印顺飞的面前。

　　“你为什么要这么做？”印顺飞冲着曾俊咆哮起来。

　　曾俊瞥了一眼印顺飞，脸上没有了面对叶青时的那种毕恭毕敬，取而代之的是一种高傲的神情，他缓缓的说道：“你这是在责备我了？”

　　“这……”印顺飞不知道怎么回答了，他有什么资格责备曾俊了？

　　曾俊的老爹可是副部长级别的人物啊，而他呢？

　　唉……只有一个城市的市长爷爷，而且都已经退下来了，即便不退，也没有曾俊的老爹官职高啊。

　　至于说他的老爹，现在也仅仅是福城的副市长而已，和曾俊比起来，拼爹的话，他可拼不过呀！

　　曾俊看着印顺飞，说道：“我记得上次你来京都的时候，我就警告过你，来京都这个地方，最好夹起你的尾巴，可是才下飞机，你就得罪了一个你得罪不起的人，你让我说你什么好？”天籁小说网

　　“刚才那个混蛋这么厉害？”印顺飞皱着眉头问道。

　　“厉害？”曾俊不由的一笑，说道：“他不是厉害，而是来自地狱的恶魔。”

　　“曾少，这是什么意思？”印顺飞一脸不解的问道。

　　显然，他可没有听说过什么来自地狱的恶魔，更不知道叶青是什么样的一个人。

　　“什么意思？呵呵……”曾俊又是一笑，说道：“这么说吧，他是一个让京都所有纨绔公子都不敢面对的牛人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第989章 不敢面对的牛人免费阅读。https://xs.23sk.com 