    “哦哦，”顾漾点了点头，“那也差不多是最厉害的了。”

    “那我呢？”顾漾又有些好奇自己。

    封玦看着顾漾的眼神深了几分，他摇头：“不确定。”

    “异武者的评级是各项异常能力综合起来的，一般看武力值能大致判断，但对一类人例外。”

    顾漾问：“哪类人？”

    封玦：“催眠师。”

    顾漾一脸的疑惑，“应该不是我理解的那个催眠师吧？”

    她所理解的催眠师，是从事心理治疗工作的一种职业。

    她本身也会催眠，甚至不需要被催眠者配合，可以强行催眠对方。

    封玦想了想，“其实也差不多。只不过效果更为显著。”

    为了方便顾漾理解，封玦举了个例子，“曾经M国有个暗网前十的催眠师，因为身患抑郁症，极度厌世，本身又是歌手，就发行了一首极为压抑厌世的歌曲。

    一夜之间，听到那首歌的人都自杀了。好在国际异武者联盟及时发现并将曲子禁了，才没让更多人遇难。”

    顾漾从前也听说过禁曲杀人的传说，但很多时候，那些自杀的人本身可能存在心理问题，只不过被压抑的曲调催发了情绪，一时想不开，然后才自杀。

    像这种只要听到就自杀的无差别攻击，还真是可怕。

    “像那个歌手催眠师，身体孱弱，武力值比正常人还低，但暗网对他的评级却是SS。”封玦道。

    顾漾明白封玦的意思了，指着自己，眨巴了下眼睛：“所以我也是催眠师，评级不能只看武力值？主要还是看杀伤力？”

    封玦点头，“可以这么说。”

    顾漾摸着下巴，若有所思，“那照这么说我应该在C以及C以下吧？我做不到那个歌手催眠师的程度。”

    顾漾觉得自己挺无害的。

    然而封玦却是笑了笑，“姐姐没试过，怎么知道自己不行？”

    顾漾一愣。

    她没想过这个问题。

    毕竟谁特么地没事去试试自己能催眠杀死多少人啊！

    那是犯罪！要判死刑的！

    她可是遵纪守法好公民！

    不过封玦说得也有道理，她都没试过，怎么就能确定，自己不具备那样的能力呢？

    顾漾被自己的想法吓到了。

    封玦道：“姐姐不是做不到，只是不会那么做。”

    姐姐心地善良，自然不会伤害无辜之人。

    但其实在很多异武者看来，自己就是超人，是天选之子，并不将普通人的性命放在眼中。

    顾漾沉默了片刻，也猜到了什么：“所以像国际异武者联盟，还有萧易泽所在的特殊部门，都是为了约束异武者而存在的？

    Utopia就是一群像歌手催眠师那样自命不凡、草芥人命的人？

    真正被屏蔽在普通人视野之外的，不是Utopia，而是所有关于异武者的事情。”

    毕竟异武者这样远超于常人的存在，太容易引起恐慌和动荡了。

    封玦点头，“姐姐真聪明。”

    不用他说，很多事情都猜到了。

    “我想知道那个歌手后来怎样了？”顾漾对他有些好奇。

    封玦有问必答：“歌手就是现在Utopia的十二长老之一。”

    顾漾想起自己穿书以来，对封玦用的催眠最多，所以干脆问他：“那你觉得我是什么等级？”

    封玦不假思索：“姐姐当然是最高级。”

