    胡豪并不是很擅长社交的人，即使进入游戏之后也一直是个独狼，所以对好友系统还不是很熟悉。

    原来好友之间还可以设置互不攻击？

    怪不得之前看好友位置最多只能选10个，胡豪还吐槽作为一款网游，好友栏位居然这么少，一点都不科学呢！

    的确，有互不攻击模式的话那好友还是挺强力的，的确不可能无限制加好友。

    卖给了小布丁200黑铁之后，胡豪又陆陆续续的卖了好几百单位的黑铁。

    虽然一开始的时候胡豪只计划卖500单位，但一卖起来有点上瘾停不下来。

    再加上反正还需要魔晶，所以胡豪最终卖了1000单位出去。

    说是陆陆续续卖，实际上也只卖了一个小时不到。

    最终胡豪得到的货款，是51500魔晶。

    再加上胡豪之前剩下的13000魔晶。

    胡豪的魔晶余额就又来到了64500魔晶，这个金额就差不多可以去消费一波了。

    在卖黑铁矿石的过程中，胡豪顺带着又把交易所里挂着的图纸，和那些世界上交易兵营的人，都了解了一番。

    算是对目前兵营图纸的行情有了进一步。

    不仅是了解了行情，顺带着也在脑海中规划了一下假如购买兵营之后，在战斗中能否产生什么化学反应。

    胡豪又在交易频道喊话道：“砸锅卖铁凑够了钱，萌新收购一张精良兵营图纸，有货的老板MMMM啊！”

    胡豪的话也收到了反应。

    “几万魔晶一张的精良兵营？现在萌新都这么可怕了吗？”

    “胡司令？胡司令你不是刚才那个卖黑铁的大商人？好啊，又是卖黑铁又是买精良图纸，这尼玛还萌新。”

    “萌新个仙人板板！”

    “别凡了，我好酸。”

    “萌新胡司令，我的领地叫金人城，遇到了下手轻点，我怕疼……”

    看到世界上不少打趣自己的，胡豪也不好意思的笑了笑。

    胡豪承认，自己刚才的装萌新有那么一点生硬。

    私聊胡豪聊交易话题的，也有一些。

    “我在交易所挂了一张，虽然卖7万但属性绝对值得，胡司令你去买了呗。”

    “胡司令，我这张图纸你收吗？巨人兵种只要88888魔晶！”

    “小快灵的标枪兵，49999一口价，老板你要吗？”

    有实力也有意愿出精良兵营图纸的，相对要少一些，但可供选择的范围也足够了。

    就在胡豪差不多定了初步范围之后，又有一个熟人M了上来。

    罗导：“哇，胡总您可真是我心中偶像，刚才我看你在卖黑铁，就已经非常牛B了。”

    “现在又大手笔收购兵营图纸！”

    “你这发展也太顺了，慕了慕了。太有钱了！”

    胡豪：“有钱个铲铲，这不是砸锅卖铁含泪出售了黑铁，然后才有钱升级兵营嘛。”

    罗导：“胡司令，借用世界上的一句话——别凡了，胡总你再凡我都不好意思说话了。”

    “胡司令，我这恰好有张兵营图纸，要不？”

    罗导有精良兵营图纸，甚至还可以出售卖一张！

    “哈哈！”

    胡豪笑了！

    之前胡豪一直被揶揄说装萌新，凡尔赛，这下总算让胡豪找到反击的机会了。

    反击，从现在开始！

    “罗导……，你还说我凡尔赛，我砸锅卖铁含泪出售黑铁，才勉强凑了点魔晶收兵营图纸。”

    “结果你不仅有精良兵营图纸，甚至还有多余的出售！猛！太猛了！”

    “罗导你不会已经满编精良兵营了吧……我感觉我已经落后主流水平了。”

    被胡豪反将一军，罗导也只能嘿嘿笑道：“嘿嘿，我其实也舍不得卖的，但我的领地已经10个槽位满了，我又舍不得花钱拆。”

    “趁着精良兵营图纸正值钱，我还是卖了换钱，把领地现有建筑的等级升上去，顺带再收购一点领地升级凭证，你懂得，1级领地槽位太少，卡着难受的很呢！”

    “胡司令，您看看我这图纸的属性，其他同兵种图纸都是8万起步，我们两兄弟谁跟谁啊？看的上的话，胡司令您就6万一口价拿走？”

    说罢，罗导还申请了一个好友。

    6万魔晶！

    这个数字在精良图纸中算是中等偏高的，如果只在乎品质而不在乎实战属性优劣的话，4万魔晶甚至更低一点，都能收到一张精良图纸！

    罗导的图纸是【公民骑兵图纸】。

    看到这图纸的名字，胡豪顿时眼前一亮！

    骑兵！

    其预览属性是：

    【兵种】：公民骑兵

    【所属】：龙之城

    【品质】：精良

    【等级】：1级

    【血量】：40

    【护甲】：3

    【护甲类型】：中甲

    【移动速度】：10米/秒

    【介绍】：自备优秀装备的骑兵，只有最可靠的公民才有资格担任。

    【技能】：公民责任——战斗开始时中幅度提高士气，并能提升附近队友的士气。

    啊这……

    看到【公民骑兵】的属性，胡豪不禁笑了。

    “这真的是精良兵营吗？”

    “真的是屎一样的公民骑兵啊！”

    胡豪也是第一次看到这么拉跨的精良兵营图纸，并且理解了为什么罗导愿意卖了。

    其他精良骑兵图纸起码都是8万，甚至十万以上带价详谈。

    罗导却愿意一口价6万卖给胡豪——这特么的罗导可不是良心发现交个朋友！

    是因为这公民骑兵真的不太行啊！

    首先看面板属性：

    公民骑兵的血量只有40，在精良级部队之中算是比较一般的了。

    3点的护甲也非常的拉跨。

    对比一下同为骑兵单位的【牧民骑兵】。

    【兵种】：牧民骑兵

    【所属】：龙之城

    【品质】：稀有

    【等级】：1级

    【血量】：26

    【护甲】：1

    【护甲类型】：无甲

    【移动速度】：11米/秒

    【技能：】苦寒之民（3）——提升15点生命值，3点护甲值。

    【介绍】：由于骑术出色而应征成为骑兵的牧民，拥有风一般的驰骋速度。

    可以看到，精良级的公民骑兵，其面板属性比起稀有的牧民骑兵也好不了太多。

    移动速度更是甚至还不如人家轻骑兵。

    更何况牧民骑兵还有羁绊加成，在苦寒之民的加持之后血量护甲双双反超公民骑兵！

    精良比不过稀有，耻辱啊！

    -------

    PS：之前不小心把黑铁步兵的等级记错了，哎，年纪大了记忆力下降严重啊！感谢书友的指正！

