
北城的进攻依然在进行，此时的天色已经暗了下来，包括陈敬瑄在内的一众人也感到有些意外，这枫家军到底是想要干什么？难不成原定计划就是要星夜抢城？

“大人，大人！！”正疑惑间，陈敬瑄听到从自己西边传来一阵哭哭啼啼的声音，连忙转头看去，身子登时一个趔趄，幸好身旁的亲卫眼疾手快将其扶稳这才没有摔倒。

“呜呜。。”来人正是于将军，没到陈敬瑄身前就噗通爬在了地上，手脚并用的继续向前爬着，口中哭丧的喊道：“大人，西城丢了，丢了。。”

尽管陈敬瑄在看到于将军的第一眼时就已经料到，但毕竟时间太短还没有做好充分的心理准备，一时间愣在原地有些不知所措。

等到陈敬瑄反应过来的时候，于将军已经爬到了陈敬瑄脚边，双手抱着陈敬瑄的小腿哭喊道：“大人，快下城突围吧！枫家军的主力已经进城了，再不走就来不及了！呜呜。。”

“老子杀了你！！！”陈敬瑄瞪大了充满血丝的双眼，从一旁亲卫手中夺过一把横刀就要劈下去，却被赶过来的王将军及时伸手拦下：“大人！不可啊！！”

“枫家军主力进城，你怎么逃回来的？！”明知道自己问的是废话，可暴怒的陈敬瑄已经顾不上这些，气急败坏的张牙舞爪起来，看架势是非要一刀劈了脚下的于将军不可。

关键时刻，还是王将军比较冷静，一边死死的抱着陈敬瑄以免他真的砍了于将军，一边冲亲卫喊道：“快！保护大人下城，不能再拖延了！！”

“老子不走！老子哪也不去！！”陈敬瑄奋力的挣扎着，仰头怒吼，面色狰狞的就像一个刚从地狱里冲到人间的恶鬼，在挣扎之中也将头上的战盔甩落，披头散发，异常诡异。

“大人！留得青山在不愁没柴烧啊！”王将军一脚将于将军踹开，狠狠的瞪了他一眼，继续对已经完全失了心智的陈敬瑄劝诫：“大人！千万要保重啊！此时您可千万不能乱了方寸！数万士卒都看着您呢！就算我们退出成都府，我们还有后方的嘉州，雅州！我们依然有数万兵马，粮草辎重啊！”

“嘉州。。雅州。。”陈敬瑄似乎冷静了一些，但是表情却变的木讷起来，双眼中的暴虐也随之消失，取而代之的是黯淡无神，只有嘴唇还在上下蠕动，喃喃低语。

“大人！有粮草，有兵马！我们还有机会啊！”王将军继续苦苦哀求，不停的向四周张望，唯恐这里的变故引起周围士兵的注意。好在此时双方的进攻与反击很是激烈，根本没有多少人还有精力注意这些。

“快！保护大人去东城！”见陈敬瑄依旧有些发呆，王将军忙冲着周围的亲卫摆手喝令，也顾不上与公孙云的私人问题了，沉声叮嘱众人：“公孙将军还在东城，他手中有兵马，把大人送到那里！赶紧出城，星夜赶往雅州！快！！”

“是，是！”一众亲卫连忙点头领命，手忙脚乱的将陈敬瑄半拉半拽的拖走了。

“蠢货！你老实告诉老子！枫家军到底进城多少人？！”看着陈敬瑄被拉走之后，王将军转身蹲在了依旧哭哭啼啼的于将军面前，一把揪住他的脖领，恶狠狠的瞪着他问道。

“呜。。不，不知道。。”于将军早就没了平日里的威风，就像一个受了欺负的小孩子一般，不停的抬手抹着眼泪，脑袋也像拨浪鼓一般摇个不停，就是口中说不出一句完整的话：“密，密密，麻麻的，全，全是人！铺，铺天，盖地，是，是主力，主力军。。”

“滚！废物！！”听了半天，王将军也忍受不了了，一脚将其踹翻，怒骂一句，带着自己的几名亲卫转身又加入到了防守的行列。

似乎是有人看到了陈敬瑄的离开，亦或是刚才有人注意到了这边的情况，枫家军进城的消息很快就散开了。不管枫家军到底进城没有，但是陈敬瑄的离开却是有人真真切切看在眼里的。

主帅已经撤退了，谁还会继续拼命？或者说他们还在为谁拼命？为自己么？那简直太傻了，因为拼下去肯定会没命！想活命，非常简单，扔掉手中的兵器，抱头蹲在一旁等候枫家军来接受俘虏就行了。

实际上，大部分叛军也是这么做的。在陈敬瑄离开之后不到一刻钟的时间，就开始有叛军投降。这也让攻城的枫家军压力倍减，很快就源源不断的涌上城头，将北城墙占为己有。只有王将军在最后关头将自己一派的心腹将军以及亲卫收拢起来，趁着枫家军没有完全站稳脚跟的时机，杀出一条血路突围冲了出去。

就算到了现在，周晨率领的攻城锥车依旧没有将北城门攻破，其实严格来说城门是破了，只是人进不去。因为在城洞中，叛军已经用大大小小的石头堆积满了，即便是攻城锥车一再强攻，到现在也只是攻入半个城洞。但是此时的北城门破不破已经没有关系，因为连成都府已经拿下了半个，北城墙更是完全拿下，众人只需要攀爬云梯便可登上城墙，然后进入城内。

负责攻城的李晓枫在对几个亲信交代一番后，便率领一支五百人的精锐下了城墙，冲着城中心去了。尹波则是在李晓枫的安排下，率领一千人朝着东城的行宫赶去。周晨则是负责将城洞的石头清理干净，打开城门将外面的枫家军迎接进城。

城中的林枫则是将毛昊的羽翼骑兵团分为几个千人团，分出一支千人团将城中存放粮草以及钱银的库房保管起来，并且分出一支千人团去东城的行宫附近，以免行宫遭到乱兵破坏。另外派出两支千人团，分别赶往南城和北城进行安抚百姓和城中戒严。西城则没有去分兵保护，自有钟离皓的神策左军去照顾。毕竟功劳不能全让自己这边捞完嘛！

做完这一切后，林枫又垂头略微琢磨一番，随即又将一支千人团分成小队派出，任务是在城中各处巡逻戒严，凡是发现有趁机捣乱者，不问缘由，不问罪责轻重，格杀勿论。

随后，林枫朝着毛昊一甩头，笑道：“走！去东城，送一下咱们的对手！”

“嘿嘿。。”毛昊干干一笑，将毛熙留下临时负责羽翼骑兵团之后，率领剩下的三千人，跟着林枫就奔向了东城。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000986"  chaptername="第一百二十九章  成都剿贼（三十）">加入书签</a>
</div>
