    『可是这样没有送死流快乐吧？』

    一位明显是追求猎奇向的玩家发话了。

    紫色弹幕立马回复：

    『电子竞技，能赢才是最大的快乐。』

    不得不说，紫色弹幕对游戏的理解十分深刻。

    弹幕上终于不再讨论这把为什么不用送死流的那套玩法了。

    转而开始享受这场由林启和大菠萝共同编织的一场精彩对局。

    没错，这场有着三个“名人”的对局绝对算得上是钻石段位难得一见的精彩对局了。

    由于前期林启的赛恩不断游走，帮助队伍奠定了不错的前期优势。

    尤其是在下路，红色方的下路双人组时刻面临着被4包2的险境。

    但对面的冰雕同样不是吃素的，毕竟多年最强王者的底子摆在这里，发现这把赛恩完全放弃了送死流打法，转而将攻势转向蓝色方上路。

    豹女配合劫多次在上路三包一，将蓝色方上单多次越塔，两边形成了一个中心对称的进攻局势。

    蓝红方的优势率被僵持在了六四开，并且随着时间推移，这个优势会越来越小。

    毕竟赛恩出装是全肉，到了装备都成型的大后期，会比红色方天然少一个输出点。

    提速。

    是蓝色方想赢游戏的重中之重。

    虽然下路优势很大，但己方上路已经被抓得有些玩不了了。

    大菠萝的螳螂为了将自己全部的精力投资在优势路，中期强行与豹女交换野区，上半区基本不去了，死死地控着一条又一条的小龙。

    见此状况，林启主动打字：

    『上单，你去中路吃线吧，上路线我来守。』

    林启主动申请去吃最危险那一条线的经济，才终于让己方上单有了一丝喘息的机会。

    但冰雕的豹女确是认准了“伤其五指不如断其一指”的定律。

    再次召唤上半区的队友想要越塔在中路吃线的蓝色方上单英雄。

    势必要把他的人头化为自己杀人书的层数。

    他的杀人书已经来到了16层。

    当上单发现自己被包围的时候已经有些晚了。

    此时己方下野才刚刚推掉敌方下路二塔，赛恩的传送才刚刚用过，正在清理上路二塔附近的兵线。

    来不及，又要被三包一了。

    蓝色方上单的内心泛起一丝绝望。

    明明这把排到了两位大腿，明明自己只需要稳住，队友就可以带自己赢的。

    可到最后，自己还是成为了队伍的突破口。

    中路的赛恩甚至那么团队，把最好的兵线留给了自己。

    敌方兵线即将进塔，红色方三人虎视眈眈。

    但这时

    赛恩的发动机声音响起了。

    要开大过来支援我吗？

    应该来不及吧……

    蓝色方上单并没有因为这个大招声音而感到惊喜，因为从上路二塔到中路一塔实在是要从高地面前绕一大圈。

    等他到的时候，自己早已成为了一具尸体。

    但随后，赛恩的操作让在场的10个人以及两个直播间的观众都震惊了。

    赛恩的开车居然选择了从野区走！

    『卧槽，这什么玩意儿啊！』

    『赛恩的车还能这么开的啊？！』

    『这弯能转过来的啊？』

    只见赛恩的大招在墙壁众多的野区如履平地，每一个小转弯都是卡着墙边的极限判定距离。

    明明看上去很笨重，却能及时避开所有撞墙的风险。

    以一个十分诡异的角度从野区冲了出来，一头冲进了中路一塔的越塔包围圈。

    ？？？

    冰雕此时人都傻了。

    这赛恩开挂吗？

    这能从野区开出来的啊？

    但是要躲已经来不及了，满距离大招的伤害和控制时常重重地倾泻在越塔的三人身上。

    由于都没有预料到赛恩能以这样的方式过来，越塔的三人都没有及时交出自己的保命技能。

    赛恩车停，抬手。

    Q技能——残虐猛击！

    再次击飞三人！

    蓝色方上单要是这还不明白要跟上输出，他也就不用在这个段位混了。

    可能是队友的及时支援让他十分感动，他用最短的时间完美打出了自己所能打出的全部伤害。

    配合着防御塔和赛恩的各种减速。

    『Triple kill！』

    他拿下三杀！

    这个三杀可不是简简单单的一千多块钱。

    而是彻底打破了这一把的动态平衡。

    豹女辛辛苦苦叠起来的杀人书瞬间只剩个位数。

    蓝色方上单通过这一波人头的进账，从之前的无限接近于掉线的状态重新回到了游戏。

    更重要的是心态上，他不再沮丧和自我怀疑，这把游戏，他依然是团体的主力一员！

    反观红色方，队内气氛一下降到了冰点。

    『这波直接炸穿了啊』

    『点了得了冰雕，咱不受这委屈。』

    ……

    冰雕的弹幕们瞬间开始辛灾乐祸起来。

    后续的游戏内容直接失去了悬念，在这种有多名高手参与并指挥的局中，优势方一旦积累到了足够的优势，是很少会给予对面翻盘机会的。

    豹女又是一个十分吃整体节奏的英雄，一旦节奏断了，是很难再找回来的。

    就算他是冰雕也没用，职业比赛上也经常会出现有豹女的一方因为一波的处理没做好，从而葬送整局比赛的案例。

    只见林启和大菠萝的队内信号从来没有停下过，几乎是以最正确的运营方式，一步一步蚕食着红色方地盘。

    最后，在一场视野布置率悬殊的大龙团战中，大菠萝的螳螂七进七出，拿下四杀，彻底杀死比赛。

    『Victory！』

    大菠萝直播间内，弹幕不断刷着『666』和『精彩』。

    “兄弟们怎么说，这把主播发挥得怎么样？”

    『最后一波帅啊，飞天螳螂！』

    『一次没死过，好苟的菠萝！』

    大菠萝看着弹幕数量和热度不断上涨，嘴角都快咧到耳朵根去了。

    看着正在结算的系统画面，他突然心生一计，对着屏幕问道：

    “兄弟们，你们猜猜这把mvp是赛恩的还是主播的？”

    “帅气的观众应该都能看出来，这把必是主播的mvp吧？”

    『臭美啥呢，这把难道不是赛恩的mvp吗？』

    『人家前期疯狂带节奏啊』

    『可是大菠萝最后一波也很关键啊，秀得一塌糊涂』

    弹幕上众说纷纭，但总体呈五五开。

    这就是大菠萝的聪明之处了，通过引导话题，让大家积极发弹幕，从而进一步增加热度。

    系统结算成功，最后mvp获得者是——亡灵战神赛恩！

    大菠萝笑容一凝。

    『哈哈哈哈哈哈……』

    弹幕上爆发出狂笑。

    “我觉得吧，这把mvp应该给两个人，我和赛恩各司其职，都为对局胜利作出了大贡献。”

    大菠萝一副还想再议论议论的模样。

    这时礼物赠送区，一个大火箭飘过。

    “哇！感谢还在嘴硬送出的大火箭，感谢这位名叫还在嘴硬的老板，老板大气！”

    “我宣布，这把螳螂退出mvp的争夺，mvp只有一个，那就是赛恩！”

