    第90章  进皇宫   

    “嗯。”

    朱烨点头，不知道自己爷爷为啥提起这个。

    

    “这两个人，人倒是不坏，也没蓝玉那么难相处，你跟他们多结交结交，也不是什么坏事。”

    

    朱元璋说着话，倒是为自己的傻孙子担心。

    

    空有一身的报复和才华，但是就是没有什么上进心。

    

    亏的有自己这个爷爷帮他操心铺路做奠基，不然的话，还真是一头扎进商籍的池子里面不肯爬上来。

    

    “没事多提点提点他们，帮他们就等于是帮你自己。”

    

    朱元璋拍了拍自己的傻大孙，语重心长的叮嘱道。

    

    “爷爷，我知道，多个人多条路，多条门路多挣钱。”

    朱烨提到挣钱就双眼放光。

    

    “得得得，朽木不可雕也，你就扎进钱眼子出不来了。”

    

    “别想着靠他们挣钱，要想着怎么驾驭他们让他们为你所用。”

    

    朱元璋怒骂道，实在是对朱烨恨铁不成钢。

    

    “听话的时候就哄着，不听话的时候鞭子抽。

    驭下要松弛有度，不能一味地夸赞，容易让他们居功自傲，也不能一味的压制，要恩威并施。”

    

    朱元璋身上的王者气息尽显，看得朱烨瞠目。

    

    这老头，要不是严肃起来，哪能看出来真是从战场上摸爬滚打出来的人。

    

    朱元璋又对朱烨一顿谆谆教导，听得朱烨云里雾里，不明白自己爷爷一个泥腿子兵，哪来的这般长篇大论。

    

    “爷爷，你怎么整的自己跟君临天下的皇帝似的。”

    朱烨不满的嘟囔着。

    

    “咋啦，你不服气。

    你还别不服气，你爷爷我在宫里也是吃香喝辣的主。”

    朱元璋看着自己孙子不服气的样子，突然就升起一种征服欲。

    

    见朱烨翻白眼，朱元璋反驳道：“你还别不信，咱带你进宫，都没人敢拦咱，你信不信？”

    

    “那你倒是带我去呀。”

    朱烨显然只是把朱元璋的话当成了吹牛逼，丝毫没有相信的意思。

    

    “嘿，臭小子，咱今天还不信邪了，走，咱带你进宫去。”

    朱元璋拽起朱烨，二话不说就踏出了大门。

    

    “走走走。”

    朱烨也不客气，反正知道朱元璋是在吹牛逼，他倒要看看自己爷爷牛逼能吹到哪。

    

    还进宫，他咋那么不信，敢情这老头还真是把皇宫当成自己家了不成。

    

    两个人气势汹汹的来到了皇宫前，朱元璋信步就要走进去，但是朱烨却怂了。

    

    他没想到自己爷爷竟然真的把自己带到了皇宫前来。

    

    这……这，自己爷爷怎么不按套路出牌呀。

    

    这皇宫岂能是说进就进的，到时候自己爷爷没被蓝玉牵连，反而被自己牵连，那可不就麻烦了。

    

    “爷爷，真能进去？”

    朱烨看着门前巍峨的皇宫大门，还是不敢相信。

    

    “臭小子，怂什么，又咱在呢，进去便是。”

    朱元璋猛的一推朱烨，便把朱烨推进了宫门。

    

    “进就进。”

    朱烨定下心神，反正都进来了，爷爷既然敢带自己进来，肯定不是莽撞之举。

    

    再说了，不就是进个皇宫，这大明的皇宫也不知道跟故宫比起来，有什么差别。

    

    朱烨心态变化，身上的气息也变得不同，朱元璋看到了朱烨，心中甚是满意。

    

    到底是自己的孙子，来到皇宫里，瞬间就习惯了周围的氛围，就连气息都融为了一体。

    

    果然不愧是自己看重的孙子，进来皇宫就仿佛来到了自己家一般。

    

    朱烨看着眼前的一切，不禁感慨中国古代建筑的宏伟和壮丽。

    

    着建筑的精致，结构的巧妙，无一不融集着工匠的智慧。

    

    不过此时朱烨最好奇的事其实是历史记载朱元璋是有好几个寝宫的，为了预防不测，每日休息的地方都不确定。

    

    也不知道是真的假的。

    

    不过朱烨也知道自己这次入宫肯定见不着朱元璋的寝宫，但是还忍不住跟自己爷爷八卦道：“爷爷，我听说，皇上他老人家睡觉的地方，都有好几处，真的假的？”

    

    “嗯？

    谁胡说八道的，皇上平日都是在公务房批阅奏折，实在累了才在奉天殿的后殿寝宫中休息片刻。”

    

    朱元璋现在可是为了自己辩解，当然说的仔细。

    

    “哦，原来当皇帝这么辛苦。”

    朱烨忍不住可怜起朱元璋来。

    

    “为了百姓，这点辛苦算什么。”

    朱元璋不觉得怎样，还苦口婆心的教育起朱烨来，劝说朱烨不要不思进取，要积极进取，造福于民。

    

    朱烨听着自己爷爷喋喋不休，都奇怪为啥宫里面也没人制止自己这个话痨的爷爷。

    

    难道就不怕皇帝因为爷爷大声喧哗而治罪吗。

    

    朱烨哪知道宫里面的守卫和锦衣卫早就得到了蒋瓛的命令，但凡看见朱烨和朱元璋都颤抖着心肝强作视若无睹。

    

    很快朱元璋便带着朱烨来到了公务房。

    

    看着满满一桌子的奏折，朱烨眼都直了：“爷爷，我们能来这？

    这可是奏折呀。”

    

    “那有啥，这都是皇上给咱的差事，从里面挑出来紧急的中用的。

    要不各地上报过来的奏折都能把皇帝淹死，还怎么批阅。”

    

    朱元璋没告诉朱烨的是，眼前桌案上摆放的奏折已经都是中书省挑拣之后送上来的了。

    

    这些事情，中书省的人不敢擅自定夺，都是要朱元璋过了目才能敲定的。

    

    “皇上还挺会追求效率。”

    朱烨暗自吐槽，没敢让自己爷爷听见。

    

    “来吧，今日皇上不会前来，你来陪咱办公。”

    

    朱元璋有意让朱烨接触国务，自然不会只是让朱烨来看看就算完了。

    

    他想要让朱烨参与进来，毕竟他还不知道有几年的活头，总想一股脑尽快的把自己知道的东西都传授给朱烨。

    

    朱元璋熟练的坐在了桌案前，然后朝着朱烨指了指身边的椅子说道：“你坐这。”

    

    朱烨坐下身，觉得灯光有些昏暗，看着自己爷爷眼中的疲累，朱烨站起身，将桌案上的灯引拨了拨。

    

    “爷爷，我来读，你听着便是。”

    朱烨拿起一本奏折，仔细的读了起来。

    

    朱元璋看着认真的朱烨，脸上皆是满意之色。

    

    他就待见朱烨的孝顺，而且这种孝顺不似朱允炆那般刻意，就是随手透露出来的关心。

    

    

    

