    记得：“好早的越塔啊，三个四级英雄完成了越塔，这一波格里芬的抗塔做到了完美，每个人都是极限抗塔，三包二成功。”

    十一：“实际上这是一波五包四，上路李旭的TP被厄加特打断了，中路李哥一直想找机会TP支援，但是刀妹一直跟着冰女，冰女TP肯定会被打断，李哥的TP最后都没有交出来。”

    在布隆被蜘蛛晕到的时候，李旭就在上路交出了TP，不过被半血的厄加特硬着头皮一个过肩摔打断了。

    李旭火了，你个一直被我捶的家伙有胆子上来打断我TP?

    小炮直接原地一屁股坐下来，挂上爆炸射击，扛起炮筒，疯狂射击。

     Sword根本没想跑，开着W技能疯狂扫射小兵，他想得很清楚，尽量清一个兵是一个，他没有TP，再死的话这一大波兵要全亏。

    可惜李旭根本不给他清兵的机会，一套军体拳砸下来，直接打死了厄加特。

    十一：“虽然这一波格里芬越塔成功，但是实际上是一波一换二，上路的厄加特顶着半血不到上去打断小炮的TP，跑都没得跑。”

    记得：“Sword被单杀也没办法，他必须上去打断小炮的TP，不然让小炮下去，下面越塔的三个人都有危险。”

    姿态：“为了队友的安全，4级的半血厄加特选择了做一秒钟的英雄，上去硬刚5级小炮，被小炮一套带走。”

    记得：“这一波我们不得不惊叹格里芬这支队伍的团队性，下路看似一波三越二，实际上全队五个人都参与了进来。”

    姿态：“下路这一波算是比较精彩的越塔，但是你们看刀妹，刀妹一直逼着冰女的位置，直到确保下路不会因为冰女的TP改变局势之后，他才后撤，实际上这一波完全没有参与进来的，只有从头到尾在打河道蟹的皇子。”

    虽然下路队友死的很惨，不过李旭确是又赚了，厄加特之前交TP上线，现在是没TP的，这一次被击杀，厄加特亏掉的比格里芬下路赚的还多。

    对面下路三个越塔的都残血了，自然不可能有人来上面找他的麻烦，李旭疯狂推兵线，将小兵送进蓝色方的一塔，开始磨防御塔的塔皮。

    利用E技能，李旭成功的在5分钟吃到了上路的第一层塔皮。

    上路小炮选出来，肯定就是要尽量打优势吃塔皮的，塔皮带来的大量经济能够让小炮超时间发育，一个超时间发育的C位是很恐怖的。

    上线的厄加特面对小炮依旧只能当孙子，不过李旭也没有走位太激进，一直靠着上方墙壁，防止蜘蛛从河道过来阴自己。

    毕竟小炮优势再大也是个脆皮，如果被蜘蛛从阴影里面结茧到，厄加特接上过肩摔，仅仅一个W技能是不能保证自己安全的。

    6分钟一点，升到6级的李旭又一次凶狠的将厄加特赶开，此时Clid已经提前赶过来帮助反蹲。

    蓝色方的上半野区已经刷新过了，对面的就算再不管上路，蜘蛛刷完上半野区应该也会上来逛一圈的。

    毕竟SKT这边取得优势的是个小炮，不是上单鳄鱼。

    如果是个鳄鱼取得这样的优势，一般打野都会完全放上路抗压，不好抓不说，还容易被鳄鱼那样的英雄一打二。

    此时，蜘蛛从河道现身，逼迫小炮往后走位。

    “李旭，我来了，可以打。”

    正好蹲在自家一塔后面的皇子开始往下走。

    李旭倒不是很慌，贴着墙边草丛慢慢后撤，厄加特和蜘蛛都是五级，只要能躲开蜘蛛的结茧就不会有危险。

    蜘蛛往草丛插下视野，一个预判走位的结茧出手，李旭一个停顿，刚好躲开结茧。

    躲开了结茧之后，李旭的小炮一屁股坐到了蜘蛛的下方，大招直接将蜘蛛推到了上方。

    此时皇子刚好现身，EQ二连出手，Tarzan的蜘蛛赶紧盘丝升天躲开了皇子的击飞。

    小炮和皇子就靠着自家的小兵，等着蜘蛛落下来。

    后面的厄加特也没有上来接应蜘蛛，直接后退，Tarzan落在红色方的小兵身边，毫不犹豫的交出闪现往下拉开距离。

    李旭和Clid也就不追了，李旭还有点遗憾， Tarzan闪现交得太果断了。

    7分钟，厄加特趁着李旭回家，赶紧回家掏出了布甲鞋。

    不过等回到线上一看小炮的装备，Sword想骂人，小炮攻速鞋加小破败，摆明了告诉他要继续当孙子。

    李旭回到线上，往河道草丛插下视野，皇子也帮忙在三角草丛布下了视野，甚至李哥也在大龙坑下面做了视野，防止蜘蛛绕视野来搞他。

    在上路由绝对优势的情况下，SKT当然是要尽量保住上路的领先。

    Sword现在也想清楚了，根本就不出来让小炮点他，直接缩在塔下吃经验，等小炮将兵线推进塔。

    毕竟，小炮这个英雄想控线还是太难了，E技能的被动注定了小炮补兵就会推线。

    李旭将兵线送进蓝色方一塔，也不管塔下补兵的厄加特，E技能挂在防御塔上面，开着急速射击，点爆爆炸火花，加上一个爆破就是一层塔皮到手。

    Sword几次都想E技能出手将小炮背回去拼击杀，不过最后都忍住了。

    就算E中了，他也不可能直接将小炮的血量压到斩杀线，还是留着大招等团战吧。

    毕竟厄加特相比于上单小炮，最大的优势就是团战的作用了，哪怕装备稀烂，只要大招在手，他还是有机会跟着队友混一混，把装备补上来。

    下路MATA在自家蓝BUFF入口处的视野发现了又准备越塔的蜘蛛，双人组直接撤到了二塔前面。

    正好在上半野区的皇子无法下去支援，直接在上路露头赶开了厄加特。

    厄加特本身血量就不满，一个人在上面也不敢守塔，同样退到自家二塔后面。

    Clid直接越过兵线，站到了蓝色方一塔的后面掩护李旭吃塔皮。

    小炮E技能挂在防御塔上疯狂射击，连吃两层塔皮，在自家兵线还够的情况下，李旭也不撤，继续点塔，反正对面也不可能迅速支援到。

    在9分钟的时候，李旭的小炮在上面拆掉了一血塔。