    第100章他只会是三皇子

    “鸢儿回去休息吧。”

    沈南鸢点了点头，视线落在了脸色颇有些沉的沈思年的身上，想说什么，最后还是没说，话到了嘴边被咽了回去。

    她知道沈思年的心中其实是心疼她的同时，还有气的。

    陛下让她入宫的事情，彻底的让沈思年明白，陛下隐藏着的忌惮。

    在气，又在无奈，镇国公府忠心耿耿，一心为国效忠，仍然被顾忌，可他心里同时也明白，这是在所难免的。

    帝王都是多疑的。

    但最让他难以接受的是，陛下明明知道，沈南鸢是沈毅最宠爱的女儿，想让她这一生不拘于礼数，却依然让她入宫的事情。

    或许就是因为知道沈毅疼爱沈南鸢，所以才叫她入宫。

    可就算是如此，他还仍然要效忠于陛下，效忠于朝廷，他的妹妹即将要入宫做人质，而他没有丝毫的办法。

    是让沈思年觉得十分无力的事情。

    他是臣子，就是要效忠于陛下，但是即将入宫做人质的那个人，是他的妹妹。

    心中哪怕是有千种万种的不愿意，可为臣子，只能听从陛下的旨意，送他的妹妹入宫。

    世人都说，朝廷的稳定百姓们如今顺遂的生活，都是因为有镇国大将军在，所以别国不敢侵犯，别有用心的人不敢扰乱朝廷，可是最后，大将军宠爱的女儿，要入宫做人质。

    沈思年只觉得心中难以平静。

    从昨日知道赐婚的事情开始，他就久久的难以安宁，一夜未睡。

    沈家人都是赤胆忠心，对朝廷仍是衷心，只不过心有些凉了而已。

    现在看到沈南鸢，看着她好似什么事情都没有发生过的样子，心尖都疼的难以忍受。

    沈南鸢转身走出了老夫人的院子，心中的一口郁气难于吐出，压在心上越来越重，仿佛被围困在了荆棘之中，无法脱身般，目光没有焦距的落在了地上，片刻轻轻的出声：“青惢。”

    好像说些话，她心里才能舒服一些。

    “小姐，”青惢道，“奴婢在。”

    “你说现在萧琰他们吃过饭了吗？”

    “今天是您的生辰，肯定都在等着小姐您呢。”

    青惢话落顿了顿，目光垂下来落在了地上：“小姐不到，他们肯定不会吃的。”

    沈南鸢淡淡的勾起了唇角：“那他们等了许久了，锦竹估计都要饿死了，肯定在眼馋的趴在桌子边忍着呢。”

    不远处就是韶华院，她穿来这里将近一年的时间里，都在这里度过，渐渐的也对这里产生了依赖。

    有李伯在有青惢和锦竹在，还有萧琰，与他们一起度过了一年四季，不知道还能在这里呆多久。

    沈南鸢迈着步子走了进去，却突然的瞧见了李伯和锦竹两个人一同的走了过来，脸上有些着急的：“小姐，这么晚了，萧琰还没回来。”

    她的神色顿时一凝，眉头也不由得紧紧皱了起来。

    “还没回来？”

    “是啊小姐，您在老夫人那用膳，奴婢不敢去打扰您，但是等了许久，仍然不见萧琰，现在正要去找您，您就回来了。”

    沈南鸢顿时焦躁不安了起来。

    “这么晚了，是不是萧琰在外面发生什么意外了？”青惢抿了抿嘴，“小姐，要派人出去找找吗？”

    沈南鸢闻言，眸子渐转，目光抬起落在了不远处漆黑一片的没有任何灯光的偏房上，她停滞了片刻，使劲的点了点头：“派人出去找找。”

    可就在这时，一道声音传来，由远至近的，是沈思年沉沉的声音。

    “不用找了，”他出现在了沈南鸢的面前，眸色深沉似水，嗓音沉的让沈南鸢的心蓦然一重。

    “爹刚刚回来了，”沈思年站在不远处，声音裹挟着夜色，莫名的有种冷然，“今日，自小便流落在外的三皇子回了宫。”

    沈南鸢顿时像是被人当头一棒，瞳孔无意识的放大，心脏都仿佛停滞了一般。

    耳畔倏的有些嗡鸣声，只能看到沈思年的嘴一张一合，带着无边的冷意的，全数的席卷了她的全身，让她愣在了原地，动弹不得。

    “三皇子，是你这韶华院的下人，萧琰。”

    ‘轰隆’一声，骤然的仿佛有一道惊雷在她的脑海中炸开，她的身子不由得晃了晃，一瞬间的头疼欲裂。

    “小姐！”

    青惢慌忙过来扶住了沈南鸢，沈思年看着院子中几个人震惊不已的模样，紧攥着的手微微的放开，随即又握住，短暂的痉挛着的深呼吸了一下，一时无话可说，陷入了沉默。

    沈南鸢的头在麻麻的痛。

    本以为萧琰还要过些日子才会回宫，却没想到事情发生的如此突然，怪不得沈毅被叫入了宫。

    她微微的闭了闭眼，想到今天萧琰的种种不对劲，瞬间的了然。

    恐怕他是早就知道了自己的身份。

    “您一定要等我。”

    “我一定会回来。”

    所以，这是在向她告别吗？

    她还想着过些日子给萧琰做几身新的衣服，可怎么都不会想到的是，他不会回来了。

    心中莫名的有种疼痛与空洞感。

    以前想过千遍万遍的，他回宫时的场景，他回宫后自己要做什么事情，可真的到了，并没有想象中的高兴与轻松，取而代之的是无边无际的怅然与空洞。

    萧琰以后只会是顾盛琰，只会是三皇子。

    但那个一直跟在她身边的萧琰不会再回来了。

    沈南鸢咬了咬下唇，不由得苦笑。

    今年的生辰，恐怕是永远都不会忘记了，以后每年想起来，都会记得无比清楚吧。

    发生了太多的事情了。

    只是萧琰回了宫，如今的局势恐怕是要大变了。

    沈思年轻叹了口气：“休息吧，你也该累了，其余的话明日再说。”

    沈南鸢点头，看着沈思年走之后想了想，倏的往偏房走去。

    门被打开，里面漆黑一片，青惢点了灯，屋内顿时就亮了起来，烛火幽幽的摇曳，空无一人，分明的萧索。

    沈南鸢的视线稍顿，看到了放在桌子上的一张纸。

    笔迹刚劲有力，她第一次发现萧琰的字原来写的如此好。

    “小姐，我走了。”

    (本章完)

