    抢？

    虞七双手插在袖子里，眸子里露出一抹神光，翠绿色的葫芦扎根在搭棚边，一个人站在那搭棚下静静出神。

    抢是不可能抢的！要是说偷，那倒有可能！

    瞧着那一袋大米，虞七眸子里露出一抹神光：“吴三与癞六这群混账，我若从他们身上下手，倒也不会良心不安心。”

    虞七心头一动，手中掐了法诀，刹那间化作一塌鼻、凸眼、瘦得皮包骨头的少年，再看了看身上的衣衫，糊弄点泥浆，再也见不出本来颜色，然后瞧了瞧天色，一路径直向村中走去。

    吴三家居于富人与穷人之间，家境日子不错，比那孙山家还要好三分，乃是一个三进的院子。

    虞七如今双臂力有数百斤，可谓是艺高人胆大，待行至吴三家中时，已是深夜。

    那吴三家中空荡，显然是黑夜未归，在外面吃酒。家中也不见老婆、父母，虞七直接跃起跳过高墙，然后闯入吴家，便在那院子里看到一口大锅。大锅周边是一片狼藉，骨头、残羹遍地都是，显然是一群混混时常凑到这里吃饭。

    虞七一笑，不动声色的扫了那大锅一眼，闯入吴家屋子里，箱子、柜子乱翻一统，也不见银钱。

    随即进入后厨，却见有半扇猪排、还有一堆大骨头。

    虞七大笑，然后去院子里将大锅直接拔起，来到后厨将那肉都放入大锅中，连带大锅直接抗走。

    “这吴三平日里犯奸做科，我今日算为民收了一点利息！”虞七奔回草庐，然后连夜架起大火，不多时便肉香扑鼻里许，大快朵颐。

    那吴三深夜里喝得醉醺醺的返回院子，待看到家中散乱的衣柜、丢失的猪肉、牛排，不由得火冒三丈：“曹，那家的贼这么不开眼，竟然偷到了爷爷我头上！”

    那吴三火冒三丈，该死的狗贼偷到了贼祖宗脑袋上，吴三焉能不怒？

    在这乌柳村，他吴三就是贼的祖宗。

    “今日已晚，明日我非要挖地三尺将你找出来不可！”吴三气的咬牙切齿。

    虞七酒足饭饱，开始默运口诀，打磨筋骨淬炼皮肉，有了这肉食的相助，虞七进步神速，更胜往日。

    待到功行圆满，然后瞧着大黑锅，与未曾吃完的肉食，虞七心头一动，一道埋入泥土里，开始闭目盘膝，行炼神之功。

    是日，太阳东升。

    那破旧的衣衫，已经在昨晚被篝火化作了灰烬，虞七拿起陶夫人赐下的衣衫，比划着穿了进去。

    小孩穿大人的衣服，虽然看起来怪异，但终究是能够御寒。只要将裤腿子、手腕挽起来，虽然有些不伦不类，但在这个吃都吃不饱的时代，并不显得如何怪异。

    白日里虞七下水捕鱼，寻了一条便提着向陶府走去，送给那陶家夫人，惹得琵琶又是一阵取笑。路过村中，吴三、癞六等人难得没有欺男霸女，而是不断在村子里上万户人家来回奔走，寻找着蛛丝马迹，欲要将那偷到自己脑袋上的贼子给找出来。

    没有人会去怀疑一个小孩子，虞七笑了笑，背负双手慢慢悠悠的回到草庐前，又是一日之功。

    白米饭再加上大骨头，味道可不是一般的香。

    “怪哉，最近郦水似乎有些不对劲，河中鱼类越来越少了！这郦水宽百米，按理说不该如此才对！”虞七端起一碗白米饭，啃着大骨头，蹲在岸边遥遥的看着月色下波光荡漾的郦水，眸子里露出一抹凝重。

    而且，随着天罡变妙诀的修炼，他对于天地间的气机感应越加敏锐，他总觉得郦水里似乎有什么变化在发生。

    “吧唧~吧唧~”虞七啃着骨头，一口将那骨头吐出，吐入了郦水之中：“这味道真不错，几年不知道肉味了！”

    心中正在寻思，忽然只听身后一道声响，一略显苍老的声音传来：“好香！好香！想不到在这丽水河畔，竟然还有大锅炖肉，道爷我当真是有口福。”

    寂静的黑夜里，声音虽然不高，但却显得格外清晰。

    虞七心头一惊，猛然转头，却见晦涩的暗火下，一大一小两道影子正站在大锅前，各自拿着一个大碗，毫不客气的向锅中盛去。

    “尔是何人，好生无礼，莫不知这饭菜是有主之人的！”虞七随着修行，虽不能说视黑夜如白昼，但借着月色，却能将两道人影看的清清楚楚。

    大的一个身穿道袍，有五十多岁模样，脸上没有丝毫褶皱，小的一个也是十多岁大小，二人身穿道袍，衣衫整洁如新，肌肤细腻看起来养尊处优。

    “嗯？”听闻虞七的话，那一大一小两道人影停下动作，齐齐看向身穿宽大衣袍，显得不伦不类，语气颇为不善的虞七。

    “小娃娃，别那么小气，贫道能吃你的饭，是因为与你有些缘法！咱们可都不是外人嘞！”道人看向虞七，对于虞七的指责，却无半点芥蒂，此时腹中雷鸣滚滚，然后狼吞虎咽的吞噬着那排骨。

    大的犹若饿死鬼，小的也是狼吞虎咽，二人吃饭犹若老牛饮水，散发出一股奇异声响，周身骨骼筋膜震动，显然是有些手段。

    “道人？听人说，本朝已经很久没有出现道士了！”虞七站定，瞧着那将头埋入碗中的孩童，对方虽是一袭道袍，但周身肌肤细腻，头戴一小小的玉冠，身上流露着一股常人难以言述的华贵之气，显然是养尊处优之辈。

    “呵呵，两百多年前武帝灭佛道，兵家显圣为主流，如今天下太平，刀枪入库牧马南山，人心思定，佛、道转机不远矣！”道人一边饿死鬼般的趴在大锅前吃着饭，一边说着话，不见丝毫的喘息，显然是气机练到了一定程度，竟然毫不影响。

    “哦？”虞七看着眼前二人，不着痕迹的来到茅草前，那斩仙飞刀不动声色的连带着葫芦藤缩小，落入其宽大的袖子里。

    半锅米饭，不过是转眼间便风卷残云，再也不见了踪迹，就连锅底都舔的干干净净。

    “多谢施主赐饭！”道人酒足饭饱，抹了抹嘴，眸子精光四射的看着虞七，那一道湛然神光，似乎能将黑夜点燃。

    “我可没赐你，是你自己主动跑过来吃的！”虞七没好气的道：

    “不请而来谓之贼，老道士既然吃了我的饭，还需付钱的！”

    道人摇了摇头，正要说些什么，那一边孩童此时脑袋自碗里面拔出来，不紧不慢的将碗放在地上，声音里满是傲然：“贱民，本公子吃了你的饭，乃是你的荣幸！若敢在叽叽歪歪，小爷我砍了你的脑袋！”

    “哦？”虞七闻言忽然眼中冒出一股寒光，袖子里双拳猛然握住，然后不动声色道：“却不知道人与公子何处来？”

    “道人自法外之地而来，唤作：大广。这小子，乃西侯的儿子，是我师侄！”那道人看着虞七轻轻一笑，然后转身看向那孩童：“师侄，不得无礼！此子乃星宿下凡，是日后奠定、辅佐你大业之人，不可无礼！”

    “哦？莫非他便是那杀破狼三星中的其一吗？”小侯爷面色奇特的看着虞七。

    “此子有法界星光闪烁，眉心处有星宿本源，必定为三星之一。乃是王佐之才，乱世之枭雄，正是你日后席卷天下所需的英才！”道人对着那小侯爷低声道。

    小侯爷闻言一愣，然后一双眼看向虞七，居高临下左右打量一番：“确实是不凡！一届贱民，却吃得白白嫩嫩，果然不是寻长人之象。”

    “小子，吾乃西伯侯长子紫薇，待我与师傅处理好此地事情，你便跟我走吧！”话语高高在上，不容置疑，充满了肯定的味道，似乎料定虞七不会反抗。

    “白痴！”虞七冷然一笑，他看不出这两个人的深浅，却也不敢贸然动手，转身走入了草庐内。

    “大胆，你这贱民，本公子予赐你福德，乃是你天大的造化，你这匹夫敢这般待我？”那紫薇见虞七如此态度，顿时勃然大怒，白嫩的小脸一片涨红。

    “师侄莫要恼怒！莫要恼怒！想那此子乃杀破狼三星应时而出，天生便有傲骨，如此这般也是寻常！此行本想着郦水有真龙出世，带着公子夺了那真龙，然后奠定无上命格，谁知道竟然发现了杀破狼三星之一，公子好运道！”道人压住了孩童的肩膀：

    “按理说，还有二十年杀破狼三星才开始崛起，如今正是其时运不济潦倒不堪之时，乃是龙潜于野！错非郦水真龙出世，搅乱天机，波动宿命本源，只怕咱们从其身前走过，也难以发现其体内星宿本源。公子能提前二十年发现此子，未来大势已经占尽先机。”

    “造化！当真是天大的造化！”道人安慰了一声。

    “哦？那杀破狼三星，果然有这般厉害？”紫薇闻言一愣，眼睛里露出一抹思索。

    “公子乃天上紫微星转世，这杀破狼乃是天生战将，专门辅佐你的！你若得杀破狼，必定如虎添翼！”大广笑着抚摸胡须。

