
　　苏菲皱眉，“我母亲当年到底做了什么，竟然让蔡夫人记挂到今天？”

　　	“不惜对付赵家，就是为了让我赔罪？”

　　	蔡琳的情绪仿佛陷入回忆当中，表情凶厉道：“你母亲辜负了我，辜负了我们当年支持她的所有人！”

　　	“她是我们江南所有家族的耻辱，如果没有她，江南这些家族何至于如此衰败？”

　　	“这些年又何至于被北方压着打？何至于一直抬不起头？”

　　	“以至于那次洗牌之后，八大家族的上四门，全都是北方豪门！”

　　	“这一切，全都是拜你母亲所赐！”

　　	苏菲仿佛抓住了关键，“洗牌？”

　　	蔡琳谨慎道：“你不用从我这里打听什么，当年的事你还没有资格知道！”

　　	“你只要知道，你母亲是千夫所指，这就足够了！”

　　	苏菲不卑不亢道：“蔡夫人说我母亲是千夫所指，她就是千夫所指了？不好意思，我不认！”

　　	“蔡夫人是长辈，欺负我一个晚辈没什么意思。”

　　	“就算我今天给你道歉又能如何？心不服口不服，蔡夫人有成就感么？”

　　	“想让我心悦诚服地道歉？蔡夫人可以跟我讲讲当年么？”

　　	“如果我的母亲真的做错了，只要你说的是真的，我愿意替她道歉，也愿意为她当年犯下的过错作出弥补！”

　　	“但如果我母亲没有做错，我又凭什么代母受过？”

　　	蔡琳冷笑，“你母亲当年身负婚约，跟苏长天无媒媾和。”

　　	“众叛亲离，被圈子不容，被家族抛弃，甚至成为整个圈内的笑柄！”

　　	“难道这不是事实？”

　　	“也是，当年还没有你，苏家更不可能把你母亲的丢人事跟你说！”

　　	“苏长天没脸说，吴梅不敢说！”

　　	“不过你想想看，如果你母亲当年真是行得正坐得端，你又是怎么来的？”

　　	说到这里，蔡琳不忘挖苦道：“如果我没记错的话，苏家跟魏家之间也是有婚约的。”

　　	“虽然魏家不是什么大豪门，可在天州也算是有头有脸。”

　　	“魏东明虽然不是青年俊杰，可他毕竟没有做出对不起你的什么事儿吧？”

　　	“你呢？不也同样是跟赵东无媒媾和？”23sk.Com

　　	“在魏家的订婚宴上毁约，让为魏家成为了整个圈子里的笑柄，让魏东明颜面扫地！”

　　	“你苏菲本身也是这种人，还有什么不服气的？”

　　	苏菲神色不见丝毫波动，反而大大方方地承认道：“没错，我跟赵东的相识的确像是做梦一般。”

　　	“但这件事的过错不在我，也不在赵东。”

　　	“准确来说，我们也是受害者！”

　　	“今天如果是魏家的人来指责我？我不为自己辩解半句！”

　　	“是我做的，我认，我也愿意为这件事造成的后果付出任何代价！”

　　	“但如果想让我低头？想让我承认自己做错了？不好意思，我做不到！”

　　	“我并不认为我做错了什么，我也不为这个选择而后悔！”

　　	“我庆幸我在结婚前认识了赵东，我庆幸将自己最宝贵的东西交给了赵东。”

　　	“我也庆幸，在家族婚姻面前我选择了反抗，否则我现在只能活得像是一具行尸走肉！”

　　	“认命就是我该有的结局？争取自己的幸福就是大逆不道？”

　　	“蔡夫人，这个说法我不认！”

　　	“家族婚姻，我自己就是这种捆绑利益的受害者，我比任何人都知道这么做要面临的后果。”

　　	“面临千夫所指，要被这个圈子所不容！”

　　	“我更知道反抗这桩婚姻所需要的勇气，意味着要跟家族决裂，要跟两个人去扛起所有！”

　　	“如果你想拿这个来压垮我？那你也太小看我了！”

　　	“至于无媒媾和，当年我母亲没嫁，我父亲未娶，我不觉得他们两个人有什么过错！”

　　	“一个未婚女人，有资格选择她自己的爱情，其他人也没有资格品头论足！”

　　	“当然，毕竟我没有经历过当年的事，也给不出准确的判断。”

　　	“但就算我母亲当年真的做错了什么，她也已经为这件事付出的代价。”

　　	“这么多年过去了，逝者已矣，蔡阿姨为什么要跟一个故去的人斤斤计较呢？”

　　	蔡琳伸手一指，“人死债还在，你苏菲还不还？”

　　	苏菲抬头，“我还！”

　　	“但这件事跟我丈夫无关，也跟赵家的任何人无关！”

　　	“你为了复仇，为了对付我，没必要把所有人都拖下水！”

　　	“蔡夫人，听我一句话劝，你跟我母亲之间的恩怨，我可以给你个交代。”

　　	“但是在赵家这件事上，我希望你悬崖勒马，回头是岸。”

　　	“我不想看见你为了私人恩怨，走上歪路！”

　　	蔡琳笑了，“怎么悬崖勒马，怎么回头是岸？”

　　	“苏菲，不愧是她的女儿，就连行事手段都一模一样。”

　　	“总喜欢站在道德的制高点对别人评头论足！”

　　	“是，你说得没错，当年的事是过去了。”

　　	“可她吴雪死了，就想一了百了？我不答应！”

　　	赵东上前半步，直接拦在苏菲面前！

　　	场间的所有人也全都跟着闻声而动！

　　	蔡琳仿佛极有底气一般，“苏菲，年纪轻轻，虽然没当上母亲，但是也是当小婶的人了。”

　　	“听说那个小家伙也挺喜欢你的，现在赵家上下乱成一锅粥，也不知道，有没有人心疼这个小家伙？”

　　	随着蔡琳话音落下，赵东声音降温，“你在找死？”

　　	蔡琳提醒，“赵东，别忘了刚才你跟白公子的保证和承诺。”

　　	“咱们现在可是一条船上的人，对我出手，就等于撕毁了合作的协议。”

　　	“你大哥怎么办，赵家怎么办？你考虑过么？”

　　	“为了一个女人，就要把赵家的所有人推上悬崖么？”

　　	“女人嘛，疼爱没错，太过宠溺就没必要了，难道你还能一辈子把她护在手掌心吗？”

　　	苏菲将赵东拉住，“所以，对付赵家的所有手段全是出自你的手臂，目的就是为了我？”

　　	蔡琳反问，“不搞定赵东，我怎么敢对付你呢？”

　　	“而赵家，就是赵东的软肋。”

　　	“其实也不怪我，要怪就怪赵家的人全都太蠢了！”

　　	苏菲问道：“你想怎么样？”

　　	蔡琳图穷匕见道：“虽然蔡家是被赵东除名，但你苏菲才是罪魁祸首！”

　　	“当年你母亲压我一头，我忍了！”

　　	“但是我不允许，她的女儿也骑在我的头上！”

　　	“跪下，斟茶，说你苏菲，代母认错！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2259章 罪魁祸首免费阅读。https://xs.23sk.com 