    穆霆尧任忍不住问：“你们究竟是从何处听来的？若我能结识这种文学大家，定要登门拜访。”

    君如甯解释不了这个问题，便说：“如有机会，以后我会跟王爷解释的。”

    穆霆尧也不强求，将笔放下，起身走到她面前，“站了半天你也累了，先去歇着吧。”

    “好。”君如甯还真累了。

    在穆霆尧的陪伴下，君如甯回到了自己的院子。

    刚要进屋，院外突然有人来报：“王爷，太子来了。”

    穆霆尧低头看向妻子的俏脸，“甯甯，你好好歇着，其他事情交给我就好。”

    “王爷去忙你的吧。”君如甯没再说什么，转身进了屋里。

    穆霆尧则走到了前厅，看到太子只身一人站在厅里，便走了过去。

    听见脚步声，太子霍地转身，似笑非笑：“五弟，父皇将婉儿的案子交给了本太子，今日丨本太子来你府上只是例行办事，弟妹在么？”

    穆霆尧沉声道：“甯甯昨日伤了胎气，如今还在院中静养，不便见客。”

    太子蹙眉：“若本太子今日一定要见到穆王妃呢？”

    穆霆尧缓缓抬头，眸底笼着一层寒意。

    “正好本王可以借此机会，让皇叔废了穆王身份，太子可想试试？”

    太子冷笑：“你当真舍得放弃这一切？”

    穆霆尧面无表情道：“本王的称号是怎么来的，太子应该很清楚。”

    太子顿时语噎。

    的确，穆王称号是皇上亲封的，而穆王手上的兵权亦是皇上亲手所给，目的是为了制衡太子一脉和四皇子一脉。

    即便穆霆尧不想当穆王，皇上也不可能会答应。

    且以皇上对穆王的偏爱，就算太子在这里与穆王打起来，皇上知道后最多也只是责备几句，甚至都不会处罚。

    更何况……

    哪怕穆霆尧瘸了一条腿，太子也不是他的对手。

    权衡之下，太子只好改口：“父皇要本太子彻查此案，五弟总得给本太子一个可以回去交差的理由吧？”

    穆霆尧道：“太子不妨查查谁最想置甯甯于死地。”

    太子眼角微扬：“五弟的意思是，弟妹是被人陷害的？”

    穆霆尧并未直接承认，只是说：“如今甯甯已是下堂妇，但她肚子里怀了本王的孩子，若孩子没有了，她也就没有了继续留在穆王府的理由，这时谁最高兴？”

    太子陡然睁大瞳孔，“你是说，贺家？”

    穆霆尧：“本王也只是猜测而已，并无真凭实据。”

    太子拖着下巴，思索起来。

    如今贺家与穆王府的亲事基本已成定局，而穆霆尧又不小心断了命根子，今后不可能再续香火，君如甯肚子里的孩子，自然而然成了贺家的心腹之患。

    只要君如甯一除，贺家在穆王府才有说话的资格……

    这么想，太子不得不怀疑到贺家头上来。

    “此案疑点众多，涉及深广，本太子先去别处看看，过几日再来看望弟妹，到时五弟应该不会再阻拦了吧？”

    穆霆尧神色淡漠道：“只要甯甯身子好转便可。”

    太子笑了笑，“那好，过几日本太子再来。”

    丢下话，太子转身离去。

    片刻后，楚昀从里面走了出来，摇头道：“王爷这是要他们自相残杀啊。”

