    走进清香阁大饭店，来到一间包厢里。

    “灵珊，铁柱，你们先等一下，我们吴总临时有事，估计要等一会才能过来。”许静怡歉意地说道。

    “没事，我们也有一段时间没有见面了，正好趁这个机会好好聚一下。”白灵珊笑着说道。

    大学毕业之后，大家都有了自己的工作，不能像以前在学校那会天天见面了。

    所以，他们会珍惜每一次见面的机会。

    接下来，包厢里就成了白灵珊和许静怡叙旧的场所。而李铁柱，则是在旁边静静地听着，等待着吴总的到来。

    可是，等了一个多小时，也没有来，李铁柱都有些不耐烦了。

    而白灵珊，也注意到了这个问题，对许静怡问道：“静怡，你们吴总什么时候过来？”

    许静怡也没有料到吴德这么久了都没有过来，心里非常不爽。

    不过，她也没有办法，毕竟他是自己的上级。

    “灵珊，我打电话给他问一下。”许静怡歉意地说道。

    说完，许静怡拿出手机，出去打电话了。

    过了一会，许静怡回到了包厢，道：“再等一会，吴总说他很快就到。”

    李铁柱和白灵珊是来寻求合作的，只能继续等下去。

    如果这次跟清香阁大饭店的合作能达成，就算在这里等一天，也是值得的。

    当然，能不能打成合作，现在完全是个未知数。

    这一等，又是一个小时过去。

    就在白灵珊想让许静怡催一下的时候，外面传来了脚步声。

    很快，一名看起来四十岁左右，大腹便便的中年男子走了进来。

    这名中年男子，便是清香阁大饭店采购部的负责人吴德。

    吴德穿着一身黑色的西装，头发擦得锃亮，典型的职场经理人打扮。

    看到吴德进来，许静怡赶紧站起来介绍道：“吴总，这位是我大学同学白灵珊，旁边的是他的朋友李铁柱。”

    看到白灵珊的时候，吴德两眼发光，一副猪哥的表情。

    真没想到，许静怡的这个大学同学，居然长得这么漂亮，简直是让人忍不住要犯罪啊。

    “白小姐，你好！”吴德赶紧走到白灵珊面前，伸出了他那肥胖的手。

    因为是来跟吴德谈合作的，看到他主要要握手，白灵珊也没有多想，伸出手跟他握了一下。

    现在这个社会，特别是在商界，握手是一件很正常的事情。

    “白小姐，真没想到，你长得这么漂亮！”吴德色眼迷离，紧紧地握着白灵珊的手。

    白灵珊想要把手抽回来，却发现有些困难。

    “吴总！”白灵珊用力挣脱了一下。

    看到大家看自己的眼光有些不对劲，吴德赶紧放开白灵珊的手，赔笑道：“刚才不好意思，有些情不自禁了。”

    李铁柱瞪了吴德一眼，心中冷哼一声。

    要是吴德再晚一点放开，李铁柱就要出手教训他了。

    在自己面前，谁也别想欺负白灵珊。

    “这位是？”吴德指了指李铁柱。

    刚才许静怡介绍的时候，吴德的目光一直在白灵珊身上，没有听清楚。

    “吴总，这是灵珊的朋友，叫李铁柱。”许静怡治好再介绍一次。

    大家坐下之后，白灵珊拿出一份资料，对吴德说道：“吴总，这是我们那边土鸡的详细资料，你先看一下。”

    “不用，我已经考虑好了，咱们可以合作。”吴德直接说道。

    听到吴德的话，白灵珊怔了一下。

    来之前，许静怡说了，吴德这个人的脾气大，不好说话，对合作伙伴更是挑剔。

    可现在，他却答应的这么爽快，是白灵珊万万没有想到。

    自己心里想好了很多如何说服吴德跟自己合作的说辞，一句都没有用上。

    不过，吴德答应了合作，那就是好事一件，值得开心。

    “吴总，你确定不要看一下吗？”白灵珊问道。

    “不用了，我相信你。”吴德道。

    “吴总，那咱们什么时候签合同？”白灵珊继续问道。

    “现在就可以签。”吴德说道。

    听到吴德的话，白灵珊的脸上露出了笑容。

    看来，吴德是认真的，并非是说说而已。

    随即，白灵珊赶紧从包里拿出事先准备好的合同，想让吴德看一下有没有哪里不满意的。

    而就在这时，吴德的手机铃声想了起来。

    吴德掏出手机，赶紧接通电话。

    挂了电话之后，吴德一脸歉意地对白灵珊说道：“白小姐，实在不少意思，公司里有紧急的事情需要我马上回去处理。”

    “那合同怎么办？”白灵珊问道。

    听到白灵珊这么问，吴德想了一下，道：“这样吧，今天晚上九点，你带着合同去荔湾路的星空夜吧找我，咱们到时候把合同签了。”

    说完，吴德也不管白灵珊同不同意，匆匆忙忙地离开了。

    看到这样的情况，白灵珊看向许静怡。

    许静怡摆了摆手，道：“灵珊，我们吴总就这样，你别太介意。”

    “嗯嗯，没事。”白灵珊微微一笑。

    在清香阁大饭店吃过午饭之后，许静怡便回去上班了，而李铁柱和白灵珊，也离开了清香阁大酒店。

    “灵珊，你晚上真的要去星空夜吧找吴德吗？”李铁柱问道。

    “有什么问题吗？”白灵珊反问道。

    这次过来，就是为了谈合作的。

    晚上九点，只要去星空夜吧找吴德签好合同，合作就达成了。

    这么简单的事情，白灵珊觉得没有不去的道理。

    要是不去的话，这次来百隆县，就功亏一篑了。

    “灵珊，我觉得这个吴德有些不怀好意……”李铁柱把自己心里的担忧说了出来。

    要知道，刚才在包厢里的时候，吴德看着白灵珊，眼睛都看直了。

    如果自己跟许静怡不在场，不知道他会做出什么过分的事情来。

    总之，李铁柱对吴德的印象一点都不好。

    “应该不会吧？”白灵珊道：“再说了，不是有你在吗？”

    有李铁柱在身边，白灵珊心里就会感到很安全。

    再者，吴德是接了一个紧急电话之后才走的，说明他是真的有事情，并不是有意这么安排的。

    就要到手的合作，白灵珊不想这样就放弃了。

    毕竟，公司刚成立不久。要想让它快速壮大，就必须开拓新的业务。

    白灵珊始终觉得，自己在经商方面的能力，并不比自己的父亲白天胜差。

    也正是因为如此，她才会离开家里的公司，跟李铁柱一起合作成立羊头村农业有限公司，为的就是证明自己。

    所以，白灵珊不会放弃这么好的机会。

    听到白灵珊这么说，李铁柱只好说道：“那行吧，咱们晚上过去看一下。”

    其实，李铁柱也并不是说要放弃这次跟清香阁大饭店的合作，只是觉得吴德肚子里装着坏水而已。

    但愿，自己的直觉是错的。

    不过，就算吴德真的不怀好意，有自己在，也不用担心。

    “灵珊，那咱们现在去干嘛？”李铁柱问道。

    “找个酒店开房睡觉。”白灵珊回道。

    昨天晚上，为了今天要用的材料赶出来，白灵珊忙到了凌晨四点多。

    刚才开车过来的时候，她觉得自己的眼睛快要睁不开了。

    正好，现在有时间，可以好好休息一下。等晚上签好了合同，再赶回东山县。

    “开房睡觉？”李铁柱讶异道。

    平时上网看段子看多了，听到“开房睡觉”这几个字，李铁柱就会忍不住往污的方面去想。

    看到李铁柱用奇怪的眼神看着自己，白灵珊瞪了他一眼，道：“你想什么呢，我的意思是我困了，要找个地方睡一觉，补充一下睡眠。”

    “没事，你睡你的，我看着你睡。”李铁柱坏笑道。

    听到李铁柱的话，白灵珊狠狠地掐了他一把。

    “咱们开两个房间，你睡你房间，我睡我房间，不需要你看着。”白灵珊娇嗔道。

    “哦，我还……”李铁柱道。

    还没等李铁柱把话说完，白灵珊催道：“还什么还，赶紧上车困死我了。”

    在手机地图上搜索了一下，白灵珊便启动车子，往附近的一家酒店驶去。

    走进酒店，来到前台，白灵珊对前台小姐说道：“你好，麻烦帮我开两个房间。”

    说着，白灵珊把自己和李铁柱的身份证递过去。

    前台小姐没有着急去接白灵珊递过去的身份证，而是查了一下电脑，歉意地说道：“美女，不好意思，我们酒店只剩下一个房间了。”

    听到前台小姐的话，李铁柱怔了一下。

    刚才，自己只是开玩笑地那么一说，不会真的要成真吧？

    “这样啊，那我还是去其他酒店住吧。”白灵珊道。

    “美女，实话告诉你吧，我们百隆县这两天在搞旅游文化美食节，游客多，各大酒店上都是爆满。你去其他酒店，情况也是一样的，甚至一个房间都没有了。”前台美女好心地提醒道。

    “如果其他酒店没有房间，你再返回来的时候，说不定我们酒店的最后一间房也没了。”

    听到前台小姐这么说，白灵珊扭头看向李铁柱，在征询他的意见。

    白灵珊知道前台小姐没有骗自己，因而在路上看到了不少横幅，都是用来宣传旅游文化美食节的。

    而且，路上的行人和车辆都很多。

    李铁柱摆了摆手，道：“我无所谓。”

    此时，李铁柱心里在憋笑。

    真没想到，自己刚才的玩笑，要成真了。

    白灵珊想了一下，然后说道：“那行吧，帮我开一间。”

    开好房间，拿着房卡，李铁柱和白灵珊回房间去了。

