    “苏先生是这样的，前些日子，赵超去剑南府的时候，突然得知了这么一个消息....”

    赵无极将赵超之前和他说的，他重复了一遍。

    “赵壮士，这流贼的事情，应该是属于朝廷的事情，赵壮士不过一个村民，又何必去那么关系，又或者是赵壮士，你有什么想法不成？”

    苏靖听到赵无极的话，心里也是极为的诧异，他没有想到这流贼竟然发展到这个程度了。

    按照赵无极的话，这流贼已经有很大的发展了，娑州一地，几乎满是烽烟，娑州几乎已经是残乱不堪。

    朝廷甚至都没有什么反应，显然朝廷的威严在不断的下降。

    以苏靖的眼光，很快就想到了，这是地方的豪强故意的，就是希望可以打击朝廷的威望。

    流贼越多，造成的损失，也就越大，而这些豪强们，他们都有着自己的私兵，流贼很难对付他们。

    毕竟这是一个玄关世界，而不是普通的历史位面，几十万的流贼确实恐怖，但是如果有几位先天强者，再加上一些精锐的战士，面对几十万的流贼，打不过，也可以防御住了。

    乱世降临，苏靖看出来了，那些地方的豪族，则是在等待时机，不断纵容流贼祸害。

    他不清楚，朝廷有没有发现，恐怕就算发现也无能为力，王朝末期，也有英才，可惜很少能够掌权的。

    当然这一切和苏靖暂时没有关系，此时赵无极过来找他，请教他，才是让他好奇的很。

    所以他试探反问了一句，让赵无极脸色一愣。

    不过赵无极很快反应过来了，他清楚，自己的身份被苏靖怀疑了。

    “当然，流贼确实是朝廷所关心的，只不过，剑南府如今很难抵挡住那群流贼，到时候，一旦剑南府失控，我们古言村野就危险了”

    “那些流贼走到那里，就会祸害到哪里，我们几个弟兄可以离开，但是古言村可就危险了，我们都是大老粗，而先生智慧出众，想必应该会有一些应对的方法，还请先生相助”

    赵无极再次对着苏靖躬身一拜。

    “是吗？想不到赵壮士还有如此侠义心肠，确实在苏某意外”

    苏靖略带深意的望着对方一眼。

    似乎被苏靖的眼神看的有些不自在，赵无极也快速的将头扭到一旁，身子也微微后退。

    苏靖见此微微一笑，随即慢慢的问道：“这样吧！你告诉我，如果那些流贼真的要攻击剑南府，能够多久攻打下来？”

    “以剑南府的城墙高度，如果真的用心防御的话，应该能够坚持一两个月，甚至是三四个月的”

    赵无极搞不懂苏靖是什么意思，不过他还是按照自己的猜测说了出来。

    “三四个月吗？”

    苏靖闻言点点头，“如此的话，你想要保护古言村，那么必须要有一支守备古言村的力量，你们几兄弟的实力确实很不错，一般就算是上千流贼攻来，恐怕也会无功而返，不过一旦如此，那些流贼的首领更加不会放过古言村了”

    “所以，接下来你们需要组织一个守备团队，古言村中青壮不少，差不多有两三百人，如今秋收收完后，粮食不缺，如果你能够训练出一只精锐的话，那么即使来给上万的流贼，想必，也拿不下古言村了”

    “另外如果能够训练出一只精锐的军队，对于你们来说，也是一件好事不是吗？”

    苏靖最后略含深意的笑容，让赵无极头皮发麻，让他一度感觉到自己的身份暴露了。

    其实赵无极的身份，苏靖也早就有了猜测了，来到这方世界也快一年了，对于这方世界，他也了解了很多。

    自然几年前，镇北将军死亡这样的大事，他也多有了解。

    当然这些他并不关心，就算赵无极是出自镇北将军府，现在又能如何，只能隐藏在这古言村里，充当一个普通的村民罢了。

    当然如果他们想要复起的话，如果能够得到苏靖的支持，也不是没有机会的。

    只不过此人一直在隐藏，苏靖自然不会亲自站出来。，

    苏靖的话，让赵无极浑身一震，不过看到苏靖没有在继续说道，他也只能收心，而是开始考虑苏靖的建议了。

    训练一只军队，以前他从来没有想过，毕竟之前，他都是想着如何低调隐藏自己的身份，深怕自己的身份被发现了，而导致小公子出现意外。

    但是现在，苏靖的一句话，敲醒了他，确实隐藏身份是一件好事，但是随着年纪的增加，小公子肯定会对自己的身份提出异议的。

    到时候，他们该怎么办，难道真的是去隐瞒吗？

    赵无极做不到，而小公子一旦知道自己的家人，是被害死的，难道就不想复仇，显然不可能的。

    敌人那么强大，如果小公子一个人去的话，绝对是有死无生的。

    即使加上他们，也不是对手。

    当然如果是镇北将军府的话，还有可能，只可惜镇北将军，太相信朝廷了，结果朝廷命令一下，镇北将军就直接交出的镇北将军令，否则的话，拥有几十万大军的镇北将军，朝廷绝对不敢动的。

    但是现在说这些已经晚了。

    小公子是会长大的，一旦他要报仇，他们也不可能拦着，而且赵无极等人心中也是想要复仇的。

    只不过现在的他们，面对那家仇人，绝对是太弱了。

    现在如果他们能够组建一支军队，慢慢的增强自己的实力，未来他们也就有复仇的时候了。

    而且赵无极清楚，乱世将要来临，这对于他们来说，是更好的机会，他们的仇人肯定不会注意到他们。

    组建军队，对于他来说，也不是什么太大的难事，自己本身就是镇北将军的亲兵首领之一。

    先组建一个亲兵卫队，然后在慢慢的扩张，甚至他也可以偷偷的联系，以前镇北将军麾下的一些人。

    镇北将军死了，不代表，几十万的镇北军，全都完蛋了，里面还有一些终于镇北将军的。

    只要小公子长大了，也许还能够得到这些人的效忠。

    心中有了决定，赵无极顿时对着苏靖再次深深的鞠了一躬，因为苏靖的话，提醒了他。

    