    “忍着点，这还是第一个穴位呢，还有许多个才行。”我和瑶仙说道。

    瑶仙听到我的话，只好闭上了嘴巴，任由着我在她身上扎针，脸色看着似乎有些担心。

    其实不止是瑶仙，我心里头反而更加觉得慌张，为了给瑶仙解毒，我待会下的针估计能把她整个人都给扎成一个刺猬。

    “你们这些人都给我出去，留我和洛樱在这里就行。”

    我和守在房间门前的人说道，他们听到了，也赶紧地就离开了，留下了我和洛樱两个人给瑶仙治病。

    我把那些人赶开，除了是担心他们待会影响我针灸之外，也有很大的一部分原因是待会要扎针的地方有些隐蔽，不好让别人看见。

    “瑶帮主，多有得罪了。”

    我事先和瑶仙道歉一声，然后把她的上衣给解了下来，她的身体一颤，不过还是忍着没说话。

    洛樱在我旁边憋红了脸，可是她也知道我这是为了救人，所以并不好多少什么。

    我把衣服解开之后，瑶仙的脸蛋变得更加羞红，其实我心里头也是一样的感觉，但是现在已经容不得我胡思乱想了，我再次从刚才药材燃烧完的灰烬当中拔出三根金针，然后插在了瑶仙的右手上。

    “手五里、手三里、阳溪穴各一针，这三针即可封死你右手上穴位的血液流通。”我一边针灸一边和瑶仙说道。

    和刚才扎她第一针的时候相比，现在瑶仙明显要镇定的多，可是她的脸蛋还是很羞红。

    “既然你先扎的右手，那为什么要先把人家的衣服给解了？”洛樱在后边嘀咕说道。

    我只感觉一道杀人的目光从我背后传来，让我后背冒出了冷汗，其实我刚才也是算漏了，莫名其妙就动起了手。

    眼见洛樱可能会揍我，我赶紧又拿出几根金针，这次就是真的往瑶仙身上扎了。

    “人迎、不容、归来、三穴皆封！”

    我手飞快地在瑶仙的身上施了三根针，可是还是很明显地感觉到瑶仙忍不住在颤抖。

    我只好和瑶仙说道，“瑶帮主。你再忍着点啊，马上就行了。”

    “嗯……”

    瑶仙轻轻地点了一下头，她被我下了针的穴位开始泛红，那是因为她身体里头的血液积压在了穴位上流通不得，所以才变成这个样子。

    而同时也能够看到有一团青紫色的液体正在朝着瑶仙的脚上移动过去。

    “嗯？在这！”

    我没想到瑶仙身体里头居然已经积攒了这么多的火毒，刚才被我锁住穴位逼出来之后，现在全部都在朝着她的右腿移动过去。

    不过这样也就好办了，这就证明这个方法真的能行。

    我赶紧又拿出几根针，朝着瑶仙的左手和左脚扎去，这说来容易，可是却困难得很。

    我需要在第一时间尽快地把瑶仙身体上的穴位封死，然后还得把火毒给逼到同一个地方去。这样才好方便吸取出来，要是有一丁点不对，让火毒分散了，到时候瑶仙还是得死！

    等我再次把金针插进瑶仙的身体里头，在她右腿积攒的火毒已经变得越来越多了。

    没有了血液的流通，就连渗进骨头里头的火毒都被我下的金针刺激的从骨头里面跑了出来，慢慢地全部朝着瑶仙的右脚移动过去。

    “小樱，准备！”

    我冲洛樱大喊一声，她马上开始念出咒语，冥冥之中仿佛有一股强大的力量降临到了这个房间里头。

    瑶仙腿上的毒素像是小虫子一样，慢慢地朝着右小腿移动过去，我抓着最后一根金针，手指却有点忍不住开始颤抖了。

    这是最后一针，要是没办法锁住这些毒素，待会洛樱召唤出来巫神也没用！

    而就在我感觉到紧张的时候，那些青紫色的火毒已经变得淤黑，然后窜到了瑶仙的右小腿处。

    “就是现在！过阳关，锁气血！”

    说完，我直接拿着一根金针就刺进了瑶仙右脚的膝盖窝上，那些黑色的火毒只能够被留在右小腿上。

    而在这时，洛樱背后的虚影也变得越来越明显，看上去强大的似乎能一掌把我捏碎一样。

    “瑶帮主，待会有点痛，你可得忍着点！”我冲着瑶仙说道。

    其实瑶仙此刻已经说不出话来了，她身上的气血都被我封住了，脑袋里头血液不流通，四肢更是麻痹无力，根本就回应不了我。

    我手中抓着蓬莱剑，咬牙吞咽了一口口水，然后直接朝着瑶仙的右小腿划去，下一刻，一个豁大的伤口被我给切割开，可是没有鲜血流出来，而是一根黑色的骨头呈现在我和洛樱面前。

    这骨头上面附着一层黏黏的液体，黑色的如同是下水道里头的污水，散发出来一阵恶臭。

    我把骨头剖开之后，马上扭头看向了洛樱，“好了，洛樱，可以动手了！”

    洛樱听到我的话，嘴唇动了动，紧接着她身后的那尊巫神马上伸出他的大手。

    我只感觉这手比起我两个脑袋加起来的都还要大，上面覆盖着一层黑色的幽冷气息，朝着瑶仙的右小腿抓去。

    紧接着只听得“啪”地一声，瑶仙小腿骨头上面的那层火毒，居然被巫神的大手给吸了出来，然后巫神的手一甩，直接把那团黑色的火毒给甩到了墙上。

    “嗤嗤嗤……”

    墙壁上被火毒融化掉了一块，冒出一阵青烟，可想而知这火毒到底有多么的厉害，要不是药帮的人拼命救了她们帮主的话，估计瑶仙早就已经死了。

    “宁远，你还愣着干什么！还不赶紧把伤口缝合！”

    突然洛樱朝我大喊一声，我才回过神来，洛樱看向我的眼神带着几分怒气，似乎是误会刚才我在盯着瑶仙的身子看了。

    我其实是在想巫神的事情，现在听到洛樱的话，我赶紧地就弯下腰，抓起金针穿针引线，马上开始给瑶仙缝合脚上的伤口。

    缝合伤口这不过是小事情而已，我三两下就弄好了，然后把瑶仙身上其他地方的金针都给拔下来，瑶仙的精神满满地恢复了。

