
　　秘境之外，就是之前赵岩和曲胜男踏进秘境之前的那个悬崖边。

　　此刻的“悬崖”，已经不再是一个悬崖，而是一个两米多高，四五米宽的一个长方形的门户。

　　两扇漆红的大门，此时已经出现了褐色，一个个斑驳的因褪色而形成的星星点点，透露出它悠久的岁月痕迹。

　　大门紧闭，大门的内部似乎还在渗出着白蒙蒙的雾气。

　　其实，那是因为大门内外两个空间的气压和灵气浓度，以及温度的不同造成的。

　　大门之外，此刻已经聚集了一大批来自华夏各地的武者。

　　他们一个个惊喜万分，同时，所有人都摩拳擦掌，跃跃欲试。

　　他们来此的目的就是为了这秘境遗迹，如今遗迹终于出现，他们怎么可能不激动。

　　“那个传说是真的，没想到这一次我赌对了，这是要发呀！”一名大胡子的中年男子第一个开口说话。

　　他那激动的神情，就好像自己踏入大门之后就能够立即成仙一般。

　　“也不一定就是好事，这里谁都没有来过，甚至连此处有遗迹的消息来源都没人知道。”M.23sk.com

　　“这个消息，好像一下子所有人都知道了，大量的武者从四面八方涌来，这件事总是透露着古怪！”一名看上去很是睿智的白面先生开口说道。

　　“这位先生说的有道理，我们虽然很希望这里是一处仙家宝地，但是也不能放松警惕，大家还是要谨慎小心为好。”

　　“对，一会大门若是打开了，我们一定要确保没有危险的前提之下，才能进入。”

　　“我赞同，即便是进去了，大家也应该相互扶持，如果遇到了危险，应该共同应对！”

　　这里的很多人都对这几个人的话表示认同。

　　至少现在的他们是认同的。

　　有些人却是嗤之以鼻，不以为然。

　　“现在说的挺好，如果进入之后真正遇到危险，或者发现一些大家都感兴趣的宝贝，谁敢保证不会出手抢夺？”

　　“说不定，连杀人夺宝的事情都做的出来？”说话的是一名年轻俊美的年轻男子。

　　看他的衣着打扮，和他那绰约的气质，应该是来自一个不小的武道家族。

　　在华夏大地上，隐世家族不仅仅只有“杨狄古景邱”，同样的，武道世家也不止“秦林黄越”。

　　在华夏各地，都有些实力和地位不低的武道世家，只不过，武道世家和隐世家族一般都非常低调，不为人所知而已。

　　“呦，我道是谁呢？原来是江城刘家大公子？怎么，身为武道世家的刘家，也对这小小的秘境感兴趣？”先前说话的白面先生带着讽刺的口吻问道。

　　刘家在华夏是大姓，原因无他，只因为曾经强盛无匹的“大汉皇朝”。

　　大汉皇朝是继大秦之后第二个大统一皇朝，因为国姓为“刘”，所以，很多人为了给自己粉饰一个好的门面，选择改姓为刘。

　　还有一些少数民族也被大汉皇帝赐姓刘，于是乎，姓刘的也就越来越多。

　　而这江城刘家，却与他人不同，与曲城刘家也不同。

　　因为他们自称是大汉刘家后裔，一直以大汉正统自居。

　　虽然在整个华夏武道界排不上什么名号，但是，在江城，刘家却是一手遮天。

　　而这名年轻的男子，就是当今江城刘家的当代少主，刘继章。

　　“怎么，连你这个一直以道貌岸然，笑里藏刀著称的白面阎罗吴驰，都能来，我为何不能来？”刘继章反讽道

　　周围的人听到这两个人的名号，都纷纷变色。

　　周围的武者，大部分都是散修，在他们眼中，无论是江城刘家，还是白面阎罗，都不是他们能够惹得起的。

　　尤其是这个白面阎罗，他心狠手辣，杀人不见血，而且他长相富态，从来都是一脸的和气，他什么时候是真开心，又什么时候是愤怒，没有人弄的清楚。

　　他在无人对峙或者争执的时候，没有人知道他会不会出手，什么时候出手。

　　而且每每都是出其不意，让人防不胜防。

　　之前第一个说话的大胡子男子，得知两人身份的时候，悄悄的后腿，隐藏在人群之中。

　　“哈哈哈，刘少爷说的也是，这秘境遗迹本就是无主之所，人人皆可进入。”

　　“吴某说的也不是没有道理，如果里面真的有什么为止的危险，我还是希望大家能够相互联手，最后谁能够得到宝贝，那就看个人运气了！”吴驰依然是一副云淡风轻的态度说道。

　　“恐怕除了运气之外，还要靠实力吧？”刘继章白了一眼吴驰说道。

　　“那是当然，仙家重宝，能者居之，如果是没有实力的人得了去，对他自己也没什么好处！”吴驰继续回应。

　　“哈哈哈哈……”突然一个尖利的笑声传入每一个人的耳朵，让他们的大脑都有些刺痛。

　　下一刻，一个打扮的花枝招展的身影边出现在此处的半空。

　　当众人看到他的俊美的容颜时时，让现场所有的男子都有些不淡定了。

　　但是，他却是一名男子。

　　他不是别人，正是之前在那家酒店包厢出现过的麻山景家二号人物景艳秋。

　　但是，现场却没有人认识他。

　　虽然没有人认识，但是，凭借他此刻悬浮在半空的状态，在场的所有人都明白，这是一名天武境的强者。

　　不是天武不出吗？这是为何？

　　然而，没有人敢真正开口质疑，只能在心中悄悄的想。

　　“一群无知的小蚂蚁，竟然在这里商议如何得到仙家重宝？真是可笑！”景艳秋一出现，就对现场所有人鄙视了一番。

　　“原来是景家前辈到了，吴驰在这里稽首了！”吴驰很是恭敬的抱拳躬身行礼道。

　　“虚伪，明明心里在咒骂我是个死人妖，口上却如此恭敬的叫我前辈，本座最讨厌口是心非之辈！”

　　景艳秋说完，随手一甩，一股强大的力量直接抽向吴驰，吴驰躲闪不及，只听得“啪”的一声，直接被抽飞几十米远。

　　还好，景艳秋并没有下杀手，吴驰也只是身受重伤，但此时的他，却不敢马上爬起来，他怕再次被抽。

　　而此刻他的心里却是不停的咒骂：死人妖，老子和你没完。

　　而之前站立在秘境大门之前等候秘境开启的所有人都被景艳秋这突如其来的出手给吓坏了。

　　他们满心忌惮的看着景艳秋，脚下却不停的后腿。

　　“景艳秋，你过分了！”这时候，杨岚兴的声音响起。

　　众人循声望去，在他们身后不远处，杨岚兴正带着四名杨家强者朝这边走来。

　　与此同时，他们的身后同样走着两个阵营的人。

　　那是古家和狄家的人。

　　“呵呵”景艳秋故意做作的笑了两声说道：“一点也不过分，那个笑里藏刀的死胖子，我最讨厌口气心扉，口蜜腹剑的人，没杀了他已经是他走大运了！”

　　“都是你有理！”说着，杨岚兴朝着周围的人群中扫视了一圈，一副失望的表情说道：“那个小子还没到？”

　　“到没到又有什么关系，我们今日的目的，又不仅仅是他？”蒙着一张白布的古鎏涟沙哑的声音说道。

　　在白布的遮挡下，他那本来是惨白，而今却有些黑的有些瘆人的脸，只露出两只令人恐惧的双眼。

　　见到阳光之后，这个古鎏涟的皮肤居然会变色？

　　周围的人见到他的到来，一退再退。

　　“老古怪，你看，你一出现把所有人都给吓退了，论起吓人的本事，谁也不如你呀？”杨岚兴大笑着说道。

　　古鎏涟不搭理他，来到门口，安静的注视着漆红的大门，感受着那一丝丝渗透出来的灵气。

　　“有些不对呀？”也是刚刚到来的狄拓基吸了吸鼻子说道。

　　“哪里不对？”景艳秋从半空落下来，直接落在狄拓基的身边问道。

　　杨岚兴，古鎏涟以及那些先来的武者全都看向他。

　　“好像有人捷足先登了！”狄拓基不可思议的看着紧闭的大门说道。

　　也不知道这个狄拓基是用什么妖兽的血液淬炼的身体，他的嗅觉竟然如此灵敏。

　　很显然，景艳秋等三人对于狄拓基的话深信不疑。

　　因为他们听了狄拓基的话之后，直接靠近大门，准备强行进入。

　　“站住！”一个男子的声音从远处传来。

　　所有人都回头看向声音传来的方向。

　　只见一行十几人，在四名中年男子的带领下正朝着这个方向赶来。

　　与此同时，远处的天空中，两架军方的直升机，也正在极速的赶来。

　　“这下热闹了，四大世家和军方都来人了，看来，这个秘境出现的消息，已经天下皆知了！”景艳秋看着后方别有意味的说道。

　　众人怀着不同的情绪，注视着来人，当那名说话的冷峻男子带着所有人来到门前的时候，他看着隐世家族的四名天武境强者说道：“你们不觉得这件事很有蹊跷吗？”

　　男子来到这里并没有马上责备隐世家族的人，而是以提醒道语气说话。

　　而此时，直升机也来到了此地的上空。

　　连占林带着六名天武境后期的强者从飞机上下来，也走向门口。

　　杨岚兴看向说话的男子，一脸疑惑的问道：“秦家是什么意思？”

　　这名神色冷峻的男子，在众人看来非常的陌生。

　　甚至连杨岚兴几人也不认识。

　　但是他们能够感觉的出这名秦家男子，实力并不弱于他们。

　　“在下秦潮，亲家家住秦渊，是我大哥！”秦潮很是客气的自我介绍。

　　“秦家，秦潮？那个秦家历史上最年轻的天武境强者？！”

　　一听到秦潮的名讳，几乎所有都露出震惊之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0176章 秦潮免费阅读。https://xs.23sk.com 