
见宁末然就这样轻描淡写地说了出来，乔希晴顿时火冒三丈。

明明是他们咄咄逼人，怎么她还能坦荡地将事情经过说了出来？

乔希晴本来就是个暴脾气，又被家里宠坏了，当即就怒气冲冲地站了起来，纤细的手指指向了宁末然。

“明明当时还有其他包厢可以给你们使用，为什么你们就不愿意让一下，非要我在朋友面前丢脸！”

宁末然并没有说话，那双深邃而毫无波澜的眼睛落在了乔希晴指向自己的手指上。

虽然她什么都没说，甚至连个多余的眼神都没有，可乔希晴就莫名的感觉自己身上一凉。

宁末然的目光太过可怕了，让她想起了今天在包厢里遇见的那个男人。

乔希晴浑身一抖，吓得直接将手指给缩了回来，但又觉得自己这样是在，面前露怯，她立马又不甘示弱的加了句。

“本来就是一件小事，是你和你的朋友非逼着我们离开，有必要这么斤斤计较吗！”

见她没有指向自己，宁末然才淡淡收回了视线，身上那股无形的压迫感也随之消失。

她不急不缓地坐在了一旁，声音冷淡，手指轻轻扣在桌面。

“那本来就是我朋友订的包厢，只不过是让你们让一下而已，怎么是斤斤计较了？”

乔希晴气急，想反驳，却发现自己一时不知道该说些什么。

是啊！那本来就是宁末然他们订的包厢，自己先抢了不说，还大言不惭的让别人让一下，按照宁末然的角度，让他们让一下又有何妨？

乔希晴一时发现自己理亏，有些心虚，但碍于面子，她不允许自己露怯，依旧那样气势汹汹的瞪着，。

才开学第一天两名室友就闹起来了，承恩和林言自然不愿意看见这样的场景。

两人连忙走到乔希晴的旁边安抚她。

“不过就是一个包厢的事嘛，有必要弄得这么难看，再说了，最后你们不也去别的包厢吃饭了吗？”

“是啊，大家都是室友，而且末然说的也有道理，你们就各让一步，不要再计较这件事了。”

为什么两人都围在乔希晴旁边而不去安慰宁末然呢？当然是因为宁末然压根不需要她们安慰啊！

看人家那副闲情淡雅的模样，哪用她们开口，倒是乔希晴气得连脸都红了，可不得宽慰几句。

听见承恩和林言的安慰，乔希晴心中的气渐渐也平了下去。

毕竟经过冷静后的一番思考，她心里也清楚，这事说到底是他们不占理，当时她也是气头上没去仔细想。

虽然她已经知道自己错了，可脸上的面子总是有些拉不过去。

乔希晴摆了摆手，做出一副大方的模样：“算了，不过是一点小事而已，我大人有大量，就不和你计较了，这事就这么过去吧！”

见乔希晴都这样说了，承恩连忙使了个眼色，林言会意，笑眯眯地拉着宁末然。

“末然同学也很大方的，我相信她也不会介意这点小事。”

宁末然微微一动，倒是点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555611"  chaptername="第503章  怎么是斤斤计较">加入书签</a>
</div>
