    这次会议召开的时间其实并不长，主要目的还是给领民们透透风。

    真正已经确定下来要马上开始组建的部门并且分配了人员的只有两个，内务部和工程管理部。

    夏尔准备先以这两个部门进行实验，一边考察新的行政管理体系的运行情况和效率，一边慢慢推出后续的其余部门。

    这就像是现代的家族式企业向公司化企业改革的一个过程，所幸大锅饭制度实行的时间还不长，还没有那种旧式管理制度特有积弊生长的空间。

    为此他特意将自己钦点的两位新任部长留了下来，一位是夏尔颇有印象的浆洗女工的女儿米娅，另一位是兽民的盖尔。

    这一老一少的组合如果放到帝国的任意一处议政厅去都会显得格格不入，但在夏尔的小本本上他们两个人算得上是领地里少有的可堪培养的人才了。

    盖尔自是不提，这位兽民的老者曾经是一个部族的领头人，统筹管理过数百人的生活起居，在第一批领民来到艾尔尼斯之前，他就能带着一百多人开拓出一个居住空间，并使所有人都住上了房屋。

    有此前例，足以证明对方管理领地的建设与工程方面的事务是完全足够的。

    事实上在行政改革之前，盖尔担当的就是“工头”这样的职位，最近的围墙工程与房屋道路工程都是盖尔带着人在努力干活。

    工地上总会有那些杂七杂八的烦心事，老兽民充足的阅历与经验足够他在现场就处理掉很多微小的纠纷。

    夏尔留下他主要是交给他一份更加正规的管理制度，包括工分、出勤、休假、进度验收、奖惩等以前不少模棱两可，全凭管理者随心意决定的事情。

    年轻人简单的向盖尔阐述了一下如何推进这些事情的方法后，老兽民便大概理解了领主的意思，他是要为领地立规矩了。

    自己现在就像是领主大人的家臣一样，得到的任务就是开始将“按规矩办事”这样的思维传递到普通的领民身上去。

    既要让所有人明白到不按规矩办事的后果，也要让他们明白规矩能给他们带来的好处。

    如果这件事情放在以前会很麻烦，但现在有前例可循。

    “成为城市的正式公民就要遵循议政厅的法令”这样的说法贫民们并不陌生，盖尔很清楚那些从贫民窟来的普通人对于成为“正式公民”有多么的渴望，努力攒下工钱购买房屋的行为就是这种想法的最佳证据。

    只要领主大人提出的“规矩”不是那么离谱，以他现在在领民心中的地位，推行下去的问题不会太大。

    关键在于，自己作为执行规矩的人，首先就要弄清楚这些规矩的实际意义。

    盖尔听完领主的阐述后便点头示意自己已经有了思路，他准备回去就将领主大人交给自己的这份东西翻来覆去的通读，争取在最快的时间领悟每一条规矩的意思。

    见到老兽民谨小慎微的态度，夏尔这才放下心来，补充道：

    “你要善用好管理办法里的奖励规则，表现优秀者将有机会提前成为正式公民，或者是获得优先提拔、参与管理岗位的机会。”

    米娅站在旁边听着领主大人与老者的对话，对于自己接下来要做的事情也大致有了个底细。

    但出乎她预料的，夏尔在谈到内务部具体工作的时候，反倒微笑着向她提问道：

    “米娅，你知道自己的工作主要做些什么吗？”

    小姑娘只感觉自己的心跳都慢了半拍。

    她意识到这是夏尔阁下在考验自己，仔细思索了一下后才回答道：

    “主要应该是监督大家的工作进度，找出那些消极怠工，或者利用工作便利为自己牟利的人。”

    夏尔摇了摇头轻笑道：

    “这是字面上的资料所写的东西，为自己谋私利是人的本性，你不可能完全杜绝这些问题，只能尽量的将其控制在我们能忍受的范围之内。”

    “我们难道要眼睁睁的看他们滥用您赐予的权利吗？”米娅有些震惊的问道。

    “那要看滥用的范围。”夏尔举例道：

    “比如你是食堂负责煮饭的厨师，你做好了菜以后可以尝尝咸淡合不合适。如果你今天比较辛苦，刚好肚子饿，顺便多吃两口，像这种事大家都不会在意。”

    “如果你是借着尝咸淡的理由，把那些特别好吃的食物一口气吃了三分之一或者完全吃完了，那就属于滥用了。”

    米娅似懂非懂的点点头，习惯性的以自己之前在贝思洛德上学的经历来做对比。

    那些学习成绩好的同学或者有一些职务的同学，他们比别的人会多一些机会接触老师，如果是借着机会询问一些课业问题老师也会顺便解答，如果是趁机要求一段长时间的私人教学，那肯定会被拒绝。

    “所以如何界定滥用是一个需要长期思考的问题，这些需要你自己慢慢去领悟，我也很欢迎你随时来与我讨论。”夏尔双手十指交叉，换了个更舒服的姿势：“你是不是也认为内务部其实是个得罪人的活？

    米娅回过神，不好意思的点了点头。

    她在心里其实都已经做好了接下这个职务就被大家疏远的心理准备了。

    毕竟按夏尔阁下最新立下的规矩，不及时完工或者出了什么差错是要承担责任的，最简单的就是扣除薪酬，如果情节严重的话或许还有可能失去领民的身份。

    对于领地的普通人来说，薪酬可以算是最重要的东西了，但那些人肯定不敢去怪罪领主大人，往往会选择将愤怒发泄到告知领主大人这件事情的人。

    这也是为什么大家都不想接下这份工作的原因。

    夏尔像是知道她想什么的温和的道：

    “你是在担心指出别人的错误会被埋怨吧？可是我们换一个思路呢？假如一个工头将应该分发给大家的薪酬私吞了一部分，然后对所有人说该发的薪酬本来就只有这么多，而你恰恰发现了这个事情……”

    米娅眨了眨眼睛，似乎明白了什么。

