    妙心小尼姑其实长得相当有欺骗性。

    她身材相对来说，属于比较苗条的类型，而且长相也很是秀气，再加上身为佛门弟子的缘故，妙心小尼姑其实很容易引发修士的某种欲念——以欢喜宗的修士来说，妙心小尼姑就是天然最惹人兴奋的顶级鼎炉。

    不过，大日如来宗弟子的身份，再加上一身不俗的修为实力，真敢打她主意的修士不是没有，但绝对不多。

    哪怕是妖修，也同样如此。

    但凡是也不是没有例外。

    例如李一世。

    他现在是恨不得能够彻底把妙心给撕碎。

    李一世，不可一世的一世。

    这是他对外的自我介绍，而事实上在此次荧惑宴上遇到空灵之前，他也的确是整个妖族所有年轻一代妖修里的最强者——真正当之无愧的那种，很有空不悔当年一剑扫平了整个妖族所有妖修的风范。

    哪怕是唐柒琦、白一山、周破水等人——或者换句说，妖星榜第三名到第十名全部加起来，也打不过一个李一世。

    但现在，李一世发现自己不仅打不过空灵，就连妙心他都有些打不过。

    哪怕他知道，妙心作为大日如来宗的弟子，在功法上是完全克制了自己，但他依旧气不过，因为他可是不可一世的李一世。

    “轰——”

    看起来柔柔弱弱的妙心小尼姑，一拳打向了躺倒在地的李一世。

    但李一世已经顾不上什么风度和姿态，他从那一拳上感受到了可怕的气势，整个人本能般的懒驴打滚，连翻几圈后足尖一踩地面，整个人迅速跃起和妙心拉开了十米以上的距离。

    然后，他便骤然听到可怕的爆炸声响起。

    原先他躺着的地方，已经出现了一个数米深、直径面积超过一米以上的巨大深坑，且深坑的接触面全部都晶化了——显然，在妙心小尼姑这一拳落向地面的瞬间，便有极高的温度也一并爆发而出了。

    李一世脸色相当难看。

    “不好意思，失手了。”妙心小尼姑柔柔的笑了一声。

    看着妙心的笑容，李一世的内心莫名的感到一种寒意。

    因为他在对方的身上，闻到了和自己相似的气息。

    一种疯魔的味道。

    事实上，整个玄界几乎没人知道，妙心其实是一个很可怕的战斗狂——她已经打遍了整个佛门，不是大日如来宗，而是整个佛门所有年轻一代的天才，是汇聚了整个佛门所有愿力的天命之子。

    如果能够杀了妙心，便等于是彻底打散了整个佛门未来五百年的气运。

    虽说并不会因此导致佛门重蹈灵山的覆辙，但起码足以让整个佛门一脉未来五百年都抬不起头，甚至还能够掠夺好几成佛门的气运愿力。

    自三千年前魔门横压一世之后，人族就很少会再让“天命之子”诞生了。

    所谓的天命之子，指的便是承载了一脉传承的所有力量，是真正能够背负起一脉传承重担的人。

    如人族之五帝、妖族之大圣。

    这种肩负着一脉兴盛的重担职责，并不是简简单单的一句口号，而是真的牵扯到了无数的气运变化，稍有不慎就很可能导致一脉传承彻底崩盘，进入某种类似于纪元破灭般的枯竭状态。

    昔年魔门横压一世时，便有无数承载着一脉传承大气运的天骄纷纷陨落，这才是导致了玄界人族在过去三千年来发展彻底凝滞的罪魁祸首——不过以如今很多人知晓了窥仙盟存在的大能者眼光来看，他们却是已经品味出，这一点其实才是窥仙盟当初真正想做的事情。

    也正是因为有这种风险，所以人族已经很少会将一脉传承的兴盛放到一个人身上。

    这也是为什么上官馨、唐诗韵、叶瑾萱、王元姬等人在上一个世代横压整个玄界年轻一代的时候，却依旧没有人承认她们就是天命之子的原因——所谓的天命之子竞争，首重的一点，便是要让所有参与者都知道，他们是在争一个未来的天命传承。

    妙心能够成为佛门气运之子，便是因为固行禅师的发话。

    作为灵山时代的最为一位佛门至尊，他的影响力实际上要比玄界所有修士想象中的更加深远。

    所以，在这场雏凤宴开始之前，佛门早就已经秘密进行过了一次天命之争。

    胜者，大日如来宗，慈渡弟子，妙心。

    而这只是她赢了凝魂境的争锋而已。

    在未来，当她踏足地仙境之时，那么她就要面对所有同为地仙境佛门弟子的挑战。

    如此一步步的向上，直到她真正的举世无敌，那么她便能够从固行禅师手中结果衣钵，成为整个佛门未来的领航者。

    所以面对李一世，妙心真的不觉得这个人会成为她前进道路上的阻碍。

    但妙心并不清楚的是，李一世其实也是大荒氏族的天命之子。

    大荒四家，李、温、刘、凌，其氏族模式有点像佛门，所以单单只是一家的天骄可不能代表一个氏族，而必须得打赢其他三家才行，这也是温媛媛之前对于自己的家族子弟那么羸弱而感到不满的原因——她已经贵为大圣，可下一位要接替自己位置庇佑整个大荒氏族的人却并不是她温家的人，这多少还是会让她感到不满的。

    尤其是，这个李家正在将整个大荒氏族拉入深渊，温媛媛就更不可能让李一世成长起来。

    上一次荧惑宴结束的时候，她就已经想处罚李一世了，只可惜雏凤宴的召开比她想象中还要快，以至于她当时正忙于引荐青珏的事，所以才让李一世逃过一劫。

    而李一世和妙心都不知道的是，这一次雏凤宴上，来的可不仅仅只有他们两位天命之子。

    ……

    奈悦。

    剑道一脉的天命之子，她未来要继承的，便是尹灵竹的位置，是真正的天剑继承人。

    天命之子，的确是要踏着无数挑战者的尸骨登上顶峰。

    不同的传承，要求的性质也各有不同。

    如剑道，便是一颗勇往直前、无所畏惧的澄明剑心。

    唐诗韵、叶瑾萱虽说在剑道方面已经无人能敌，但实际上她们都没有争夺剑帝之名的意思，甚至哪怕被无数人视为黄梓武帝接班人的上官馨，其实也没有争夺武帝的意思。只是与唐诗韵、叶瑾萱不同，上官馨如今已经算是被彻底架了上去——她是整个玄界公认的小武帝，所以不管她有没有这个意思，她都已经是武道传承的气运之子了。

    唯有剑道不同。

    所以奈悦已经称霸了整个凝魂境的剑道一脉——她唯一输了的一次战斗，便是和苏安然的交手。但她却并没有因此受挫，反而是越发的精进，她将苏安然视作自己的长辈，向他请教和学习关于剑气方面的知识。

    因为她知道，唐诗韵和叶瑾萱未来都不会是她登帝之路的对手，只有苏安然，才会是她未来登帝之路上的最大对手。

    她与自己这位“师叔”，未来必然还会再有一次交手。

    只不过那一次，她会做好万全的准备。

    奈悦将与苏安然于未来中必然会再度相遇的一战，当作自己人生中登临帝位的最后一战。

    所以在此之前，任何一名对手，都不会再让她感到有丝毫的慌张。

    哪怕，对方同样是森野氏族的气运之子。

    奈悦不明白，为什么妖盟在这一轮的五百年又会变得如此活跃，甚至开始有大量的气运之子诞生，似乎在这一轮的气运之争里恨不得将八王氏族变成八圣氏族。

    但那又如何？

    任你天下妖魔再多，我有手中三尺青锋便足矣。

    “万剑楼，奈悦。”

    “森野氏，唐柒琦。”

    站在奈悦面前的，是一名穿着绿色衣裙的曼妙少女，她的脸色有些苍白，看起来就像是体弱多病、长期见不到阳光的卧榻女子一样。但奈悦早已过了只凭第一印象去观察对手的年纪，所以她能够感知到，唐柒琦的身体里，有着堪称可怕的妖气，这股妖气之强烈，在奈悦看来甚至远超李一世。

    但很可惜的是。

    正如妙心能够压着李一世打的原因一样，李一世在功法修炼方面，就是彻底克制住了唐柒琦。

    但这并不表示，唐柒琦就真的很弱。

    能够成为妖星榜第三名，便足以证明唐柒琦的实力了。

    奈悦挥剑一扫，一股剑气如清风般吹散而出。

    地面瞬间多出了十数道裂痕。

    裂痕里，散发着森冷的凛然之气。

    “这种小手段，就没必要了。”奈悦淡淡的说道，“格局低了。”

    唐柒琦浅浅一笑，倒也不恼，只是开口道：“手段是低劣了点，但要是有些人比较粗心呢。”

    随着唐柒琦的声音落下，原本视野辽阔的周围，顿时便多了一层绿色的浓雾。

    雾气弥漫之中，很快就将唐柒琦遮掩起来，这让她的身影很快就变得淡薄起来，然后又彻底消失在了奈悦的视线范围内，只留下周遭一片被森绿色的浓雾所包围着的环境。

    如果苏安然在这，他大概就能回想起，以前曾去伦敦时见到的一幕。

    但苏安然不在。

    奈悦也不知道伦敦是什么。

    她只是脸上露出几分失望的神色，手中长剑猛然一挥，一道剑气瞬间破空而出。

    冷冽的剑气，清晰可见。

    湛蓝色的剑气，撕裂了空气，卷带着大量的绿色雾气朝着前方直冲而出，宛如一条绿色的神龙。

    只一瞬间，周围绿色的雾气瞬间就变得淡薄起来。

    唐柒琦的身影，骤然暴露在空气里。

    虽然仅仅只是一个很淡的身影轮廓，但对于奈悦而言，却已经足够了。

    下一刻，奈悦再度出剑。

    但这一次，却不再只是剑气而已。

    整个人化作一道剑光破空而出，眨眼间就已经杀到了唐柒琦的面前。

    唐柒琦发出一声尖叫。

    尖叫声不似那种遇到惊恐时下意识发出的尖叫，而是一种类似于声波般的攻击干扰手段。

    这种特殊的攻击手段，其实是一种针对神魂的杀伤手法。

    震荡神海、冲击神识，都可以说是这种攻击手段所附带的异常副作用。

    寻常修士一旦遭遇到这种攻击手段，且不说会不会遭到重创，但数秒的失神和恍惚，一般都是在所难免的。

    唐柒琦之前便是凭借这种手段，一瞬间斩杀十数名对手，从而在荧惑宴的海选阶段脱颖而出。之后在百强争霸战上，她也依旧是如此杀进前十，直到最终遇到了那位不可一世的李一世，所以她才不敌落败。

    虽说唐柒琦有些惊讶于奈悦以一道剑气的暴力手段就打破了自己的毒雾环绕——有形无形、有色无色，正是她这门毒雾神通的精髓之处，往往从无形无色无味突然转变成有形有色有味，还是相当能够震慑对手的，再加上她的神魂尖啸，这便是她最常使用的杀敌手段。

    甚至就连李一世，也有一秒的失神。

    唐柒琦至今都在懊悔的，就是她没有利用好那一秒。

    如果再给她一次机会，她一定会好好的利用好这一秒，就算已经知道李一世能够克制住她，但她深信至少自己不会再输的那么惨了。

    所以，唐柒琦不信奈悦能够抵挡得了自己的这一招。

    就算再不济，她相信自己也能够让奈悦进入一秒的失神状态。

    而有了此前在荧惑宴上的经验，唐柒琦绝不会再浪费这种机会了。

    但下一刻。

    她便看到奈悦连眉头都没有皱一下，一往无前的朝着自己杀了过来。

    这一刻，唐柒琦是真的发出了惊恐的尖叫声！

    所有的绿雾毒气，在奈悦的剑光之下，都被彻底撕裂，根本就伤不到她丝毫；而她那引以为傲的神魂尖啸声，也没有让奈悦停步，更不用说是让她失神了。

    若非唐柒琦在最后时刻闪避得及时的话，她的脑门现在就已经被奈悦手中的青锋给贯穿了。

    但哪怕如此，唐柒琦那秀美的脸上，也依旧多出了一道血痕。

    这道血痕，让她美丽的面容，变得有些微的狰狞。

    “为什么？”

    奈悦歪了一下脑袋，脸上流露出与唐柒琦同样的不解：“为什么你会觉得我听到你求饶的惨叫声，就一定会放过你？我又不是苏师叔那样博爱的人，你我既然站在了对立面，那么两个只能活一个，不是很正常吗？”

    “求饶？”唐柒琦怒极反笑，“惨叫声？哈！……那我就让看看，一会谁才会发出求饶的惨叫声。”

    “好。”奈悦一脸认真的点了点头。

    ……

    “哈嚏。”

    苏安然突然打了一个喷嚏。

    “苏先生，你怎么了？”空灵一脸好奇的问道。

    “没事吧？”青玉皱着眉头，不由得开口说道，“你每次打喷嚏，总没好事。”

    “别瞎说。”苏安然敲了一下青玉，“这里可是千翎大圣的地盘，怎么可能出事？不管是人族还是妖族，都要给她面子的，谁那么想不开会在这里闹事……”

    “别，我求你了。”青玉急忙嚷道，“求你那张破嘴别再开口了。”

    “你看不起我？”苏安然怒了，“今天我就把话放这了，天穹梧桐秘境乃是整个玄界第一安全……”

    “轰——”

    苏安然话说不下去了。

    因为爆炸的轰鸣声，打断了他的话语声。

    青玉的脸上，不由得露出了绝望的神色。

