    轩辕至尊的话说出口之后，林天佑竟是不知道该怎么回答。

    似乎对方说的很在道理的样子。

    只要林天佑娶了天女妭，那面对轩辕至尊，这还真不能再像现在这样无礼。

    毕竟对方也算是自己未来的岳父。

    做的太过分，似乎不好看。

    “靠，我堂堂第一至尊，居然要跟第四至尊客气？”

    林天佑内心有着说不出来的悲催。

    轩辕至尊却是哈哈大笑，第一次看到站在至尊巅峰的男人，也会因为几句话而吃瘪，那种感觉，实在是太有趣了。

    “对了，你的火焰灵呢？”

    轩辕至尊没打算让林天佑一直难堪。

    毕竟第一至尊的面子还要顾及的，于是，他便转移了话题，问起了黑炎火灵的事情来。

    “做什么？”

    林天佑戒备的看着他，这第四至尊莫不是对他的黑炎火灵感兴趣？

    要是他开口借用，林天佑可是会非常为难。

    毕竟林天佑是个不喜欢吃亏的男人，即便对方是天女妭的父亲，林天佑仍然不喜欢吃亏。

    “我带了一些神火过来。

    既然他是由我女儿的旱火进化而来。

    想必很喜欢火焰吃吧？

    刚好，我所主宰的城池，以铸剑而闻名于世。

    既然要铸剑，当然需要神火来辅助。”

    说到这里，轩辕至尊小心翼翼的从空间卷轴里掏出了一个装火焰的瓶子。

    里面的火焰呈蓝白相间之色。

    即便有一层瓶子挡着，林天佑也能感受到里面的火焰炙热之气。

    “好强大的火焰！”

    林天佑微微凝目。

    “此火名为天焰火，在我们这里排在上级甲等。

    叫你的火焰灵出来吃吧，我特意带给他的。”

    轩辕至尊解释道。

    “上级甲等？

    那是什么级别？

    很强吗？”

    林天佑一连三个疑问。

    他堂堂第一至尊的火焰，可不能随意吃那种垃圾货。

    “在我们这里，火焰分为四个品级以及三个小品级。

    分别为下品、中品、上品以及特品。

    每一个品级又分甲乙丙三个小品级。

    现在我带来的天焰火，乃为上品甲等，只弱于特品火焰，你说它强不强？”

    轩辕至尊看着自己的火焰，傲然的开口。

    “切，又不是特品火焰，你有什么好得意的？

    堂堂轩辕城的主宰，连个特品火焰都舍不得给，也太小气了！”

    林天佑一脸的不屑。

    “你！”

    轩辕至尊大怒，这个龙皇至尊还是跟以前一样，既霸道又让人生气。

    “特品火焰我整个轩辕领地，也只有一小团。

    必须用极炎之地的天珠树当柴火，才能让其保存。

    你知道此特品火焰多珍贵吗？

    要是拿出来，不小心灭了，我轩辕领地的竞争力就再也没有了，你明白吗？”

    轩辕至尊大声吼道。

    铸剑师能否铸出神兵，一方面是金属的材质，另一方面，则是火焰。

    没有好的火焰，即便你拿出这世间最极品的金属，也无法炼化。

    是以，轩辕至尊把特品火焰看的比生命还要重要。

    甚至那上品甲等火焰，也是他们重视的火焰。

    这次能舍得拿过来，完全是看在黑炎火灵是旱火所进化而来的面子。

    否则，轩辕至尊根本不会带一丝火焰过来。

    “说到底，你要娶我女儿，连聘礼都不准备一份，这像话吗？

    而我却送了你这么一份大礼。

    告诉你，上品甲等火焰，足以让无数豪门家族抢的头破血流了！”

    轩辕至尊埋怨的看着林天佑，说道。

    林天佑摸了摸鼻子，有些尴尬的道：

    “那你想让我出什么聘礼？”

    林天佑的鬼神宫有不少灵材。

    但这些灵材，他有的，轩辕至尊肯定也会有，应该不缺这种东西。

    至于神兵。

    龙皇至尊的库房里，估计都没有轩辕至尊麾下的一个部下多。

    毕竟神兵利器，林天佑自己并不铸造。

    所以林天佑还真不知道该送些什么聘礼比较好。

    “你的黑炎火灵我就挺中意的，不如借我一年，让我看看能不能用黑炎火灵的力量，锻造出几把绝世神兵。”

    轩辕至尊双目放光的说道。

    他从见到黑炎火灵的时候，就已经对那个火焰灵产生了极大的兴趣。

    现在林天佑既然说到了聘礼，那他以黑炎火灵使用一年期限当聘礼，这并不过份吧？

    黑炎火灵正在林天佑的神魂小憩，听到二人的谈话，他抬起头看了轩辕至尊一眼，眼里全是鄙夷之色。

    凭一个区区第四至尊，也想借他一年？

    简直可笑。

    能驱使他的人，全世界只有一个人，那就是他的主人，龙皇至尊。

    其他人，连见都没有资格见他。

    “我拒绝！”

    林天佑想都不想，直接摇头拒绝。

    “为什么？

    难道说，我女儿在你心中的地位，还不及一个小小的火焰灵？

    好啊，你喜欢我女儿是假，看中她身上的本源火焰才是真！”

    林天佑的拒绝，让轩辕至尊很是不高兴，连说出来的话，都有些难听起来。

    毕竟借一年又不是不还？

    他轩辕至尊的信誉还是有保证的。

    可林天佑拒绝，这就说明，对方根本不在意他的女儿。

    “你少废话，什么事情都能扯到我未婚妻的身上。

    实话跟你说吧，黑炎火灵早已经是我力量的一部分。

    他虽然有自己的灵智，但实际上是由我的力量所化。

    既然是我的力量，那就不能脱离我太久。

    否则，他会消失，重新回归到我的神魂之中。

    你也是至尊，应该知道，一个人的力量，是不可能借的出去的。”

    林天佑很少这么耐着性子去解释一件事情。

    也就是看在轩辕至尊是天女妭的父亲，否则，换成别人，早就被他一巴掌扇飞了。

    “你说什么？

    这火焰灵竟是你的力量？”

    轩辕至尊闻言，顿时眼睛都瞪大了。

    他一直以为黑炎火灵跟林天佑只是契约的关系。

    就像剑灵契约一样，双方并没有直接的联系。

    现在，林天佑却说那黑炎火灵是由其本源力量所化。

    难道说，连龙皇至尊也拥有旱火之力吗？

    这也太令人难以置信了吧？

    轩辕至尊还在那里发愣，林天佑却不再理会他。

    而是叫醒神魂之中的黑炎火灵，让他出来吃火焰大餐。

