    “还有一个人——”

    正聚精会神坐在树上，举着长焦距镜头相机等待着拍摄机会的尤里科尔特斯听到突兀的话语声，全身巨颤，面色难看，目光惊慌的慢慢低头向树下看去。

    只见三名身穿黑西装，身材魁梧高大的男人出现在他所在的树下，其中两名正一脸冷笑的抬头看着他，另外一名则是弯腰在地上查找什么，慢慢直起身体也是抬头看向他。

    “只发现了两个人的脚印。”

    站在树下仰着头冷笑着和TOU拍者惊慌目光对视的迈克尔先是抬手按了下耳麦，然后开口汇报道：“已经见到客人了，不过还有另外一位不再我这里。”

    等到汇报完后，迈克尔抬头冲还待在树上傻愣住的tou拍者呲牙笑道：“树上的朋友，下来吧，我们谈谈。”

    “别。。。别，别误会，我。。。”

    “咕咚——”

    本来还想说什么的尤里看着刚才说话的那名黑衣人手中抬起了一把手枪，黑洞洞的枪口对准了自己，不由吓得面色惨白，全身颤抖的举起了双手。

    “这一片属于私人领地，你现在是私闯，根据城堡法，我现在就是打死你，也是你咎由自取！”

    “别，别开枪，我没恶意，我只是个记者。。。我，我马上下来，求你别开枪。”

    树上的尤里听到对方的话，算是彻底吓傻了，他当然知道善闯私人领地，被打死也是活该，这个时候，哪里还顾得上什么别的，能暂时保住小命就不错了，虽然他被杀了，这名保镖可能会有点小麻烦，但是对于对方身后的世界首富来说，又算的了什么。

    看着对方那冰冷，对生命漠视的眼神，尤里知道，对方真的有可能毫不犹豫的杀死他，所以，他十分知趣的把相机从脖子上摘下来，拎着带子慢慢的下放，等看到树下的一名保镖举手示意后，才松手，对方非常精准的接住了下落的相机，尤里则是脸色惨白的顺着树爬了下来，落地后，背靠大树，难看的脸上挤出一丝笑容，高举着双手示意自己的无害。

    “还挺专业，还知道进行伪装，吉利服，哈~你知道嘛，就你这身装扮，其实，我是可以直接在对面狙杀你的！”迈尔克把枪放回枪套中，斜眼冷笑，目光冰冷的说道。

    真吓坏的尤里，刚想说什么的时候，之前在查看相机的那名保镖冷声说道：“就只有这些吗？”

    “是，是，只有这些，真的，我没撒谎。。。”

    “砰！”

    “别杀我，别杀我。。。”

    正在这时，一声枪响，吓得尤里瘫倒在地，抱着头，全身颤抖的哭喊着。

    而迈克尔和其他两名保镖彼此对视了一眼，知道另一边出事了。

    “先带回去再说。”迈克尔看着吓得抱团蜷缩在地瑟瑟发抖的狗仔，脸上露出厌恶的表情，抬脚踢了对方一脚，冷声呵斥道：“闭嘴！”

    “呜呜——”

    尤里吓得蜷缩着，目露惊恐，死死的捂住自己的嘴，之前的枪响，他知道那一定是罗兰多那边出事了，想到罗兰多可能已经被打死了，他就更害怕了，他那里想过，事情会成这样，只是想要TOU拍点照片，赚点钱罢了，怎么就会把命丢掉，眼泪鼻涕横流着，双腿颤抖着被两名保镖拖着走出了树林。

    当迈克尔一行三人拖着尤里回到豪宅，就看到了停在院子中一辆后窗玻璃被打碎的黑色SUV，而看到这车的尤里脸色变得更加难看，神情越发的惊恐。

    迈克尔绕到车前看了下被射穿了的前挡风玻璃，并没有发现血迹，知道并没有打死人后，便对其他两人示意了下，一行人向车库里走去。

    此时的车库中，已经吓得面无血色，端着一杯咖啡的双手不断颤抖，双腿也在颤抖，而裤子已经niao湿透了的罗兰多，满脑子都是子弹从他脸边呼啸而过的恐怖回忆，那一刻，他以为自己真的就要死了，他怎么也没想到对方真的敢开枪打他，原本想开车逃跑的他在看到前方横在路上的汽车阻挡后，已经吓NIAO了的他也不得不停车，打开车门，高举双手的跪在地上，不再反抗。

    什么拍到更值钱的照片，卖给狗仔经纪公司，带着钱离开洛杉矶，过有钱人的生活。。。

    现在看来，之前想的那些简直就是个笑话，刚才子弹射穿前挡风玻璃时，罗兰多就发誓，如果这一次能平安无事，他绝对不会在做狗仔，干tou拍的勾当。

    “回来了。”

    呆傻中的罗兰多听到对面那名一直端着咖啡边喝边冲他笑的领头人开口说话，全身不自主的打了个寒颤，目露担忧惊恐的眼神回头看了一眼。

    “呼——”

    还活着！还活着就好。。。

    看到虽然同样狼狈不堪的尤里没死，罗兰多担心恐惧的内心稍微舒缓了下，直到他身边又多出了一把椅子，看到自己也活着而双眼圆睁的尤里被对方架着坐到了椅子上。

    “咖啡。”马丁微笑着给新来的‘客人’也倒了一杯咖啡，送到了对方面前。

    “谢。。。谢谢。”尤里颤抖着双手，目露祈求的接过了咖啡杯。

    “尝尝怎么样，也没什么好招待你们的，不过，这可是顶级的蓝山咖啡，一般人可享受不到。”马丁靠坐在摆放着很多工具的工作台上，微笑着端起咖啡杯举了举示意道。

    “很，很好。。。谢谢您，先生。”

    “谢谢，先生。”

    两名脸色惨白的狗仔，如同乖宝宝一般喝了一口后，都挤出一丝笑容，对马丁感谢道。

    “嗯，不用感谢我，你们是客人，这是应该的，虽然你们是不请自来的客人。”马丁微笑着放下咖啡杯，淡淡的看向两人说道：“那么，两位朋友，能告诉我是怎么回事吗？你们的名字，受雇于谁，或者是哪个势力？”

    “不，不，先生，您别误会，我们两人是狗仔，没有受雇于任何人，我们只是想要TOU拍点照片卖点钱，绝没有其它目的。。。”

    “先生，真的，我们就是好莱坞最底层的那种狗仔，绝对没有受雇于任何人。。。”

    听到对面那一直微笑的负责人提出的问题，尤里和罗兰多吓得面露惊慌，焦急的争先恐后的解释，他们可是知道，无意tou拍到和有意跟踪的概念完全不同，对方可是世界首富，一旦被对方认为是受人指使的跟踪安迪史密斯，那么事情就真大条了。

    是想绑架？还是想暗杀？

    他们说不清楚的话，就真的要被送去见上帝了。

    “坐下！”

    马丁看着已经站起来，张牙舞爪，惊慌失措的解释的两人，眉头微皱轻呵一声。

    尤里和罗兰多这才全身一颤，就像是被掐住脖子的鸭子一般，老老实实的坐会了椅子上，眼中全是祈求和惊慌的目光看着表情变得冷漠的马丁，不敢再说什么。

    “我问什么，你们回答什么，姓名——”

    。。。。。。

    半小时后，马丁在书房中见到了安迪。

    “老板，已经基本上可以确认，对方两人是自由狗仔，没有签约报社，他们也不是跟踪老板的，而是上个周，因为发现了斯嘉丽小姐的住址，才想要碰运气，希望偷拍点照片，卖点钱，在房子的对面山坡上蹲守了五天。。。”