    紫灵儿问：“什么意思？”

    鳞道：“如果你想知道那朵花去了哪里的话，我一定会告诉你关于她的故事，只是你愿不愿意听呢？”

    紫灵儿想了想，觉得只要鳞愿意说自己就没有理由不听，所以点了点头道：“好……”

    鳞笑了笑，看了看银镯空间之中的苍白天空对紫灵儿道：“我们先送沈绯绫回屋子里面休息，在回去的路上我会跟你讲一讲我名字的由来。”

    “嗯……”紫灵儿在得知鳞是异麟草的时候，便猜到了鳞名字的由来。

    既然鳞就是异麟草的话，是不是就代表着没有必要去找那个神秘少女了，只要让鳞催动神力不就可以恢复凌汕的兽核吗？

    就在紫灵儿想着这件事情的时候，鳞也开口开始讲述道：“我的名字虽然叫做鳞，但是并非是异麟草的麟是因为怕被你认出来。”

    紫灵儿点头道：“原来如此。”

    在那种岩洞之中，被困了那么久的时间，任谁都会怀疑鳞的身份。

    但是如果鳞告诉紫灵儿，他叫鳞，就在紫灵儿可能会对“鳞”的身份产生怀疑的时候，鳞就告诉紫灵儿他名字中的那个“鳞”字，不是异麟草的麟，就会降低紫灵儿对他的怀疑程度。

    鳞道：“之所以要用鱼鳞的鳞是因为我们异麟草的叶片生长的和鱼鳞的鳞片一般十分相似，外表呈现锯齿状的形态，跟我的身份也比较符合。”

    紫灵儿想起了他们一行人，在夜晚的瀑布之中还遇到了一大条巨大的七彩鲫鱼王，紫灵儿真的从未见到过那么大的鲫鱼王，当时她就感觉到了不对劲儿，然而现在一看，一切当时觉得异常神奇的事情，在鳞自爆身份之后，便都能够从中得到合理的解释了。

    紫灵儿问：“所以，那条七彩鲫鱼王和那只天蟒翼龙，都是因为你的能力，才被制造出来的？”

    紫灵儿不敢置信的看着鳞，在鳞转头看向她的时候，微笑了一下，露出了肯定的神情，点了点头。

    鳞笑道：“那只七彩鲫鱼王，是我在进入岩洞之前，无意间发现的。我之所以将它用神力忽然变大，都是因为我在瀑布的另一端看到了你，那条七彩鲫鱼王其实是我为了你准备的礼物。”

    紫灵儿回想了一下，那只巨大的七彩鲫鱼王，将那个壮实的灵师吞进肚子里里面的场景，忽然感觉脊背发凉。

    不过幸好其他人没有因此受伤，顶多就是受到了一些惊吓，而且在战胜了那只七彩鲫鱼王之后，他们还饱餐了一顿，将七彩鲫鱼王的巨大鳞片带回了佣兵公会，也算是值了。

    紫灵儿道：“那么后来的那珠假异麟草和天蟒翼龙，也是你为了欢迎我们做出的礼物喽……”

    鳞摇头道：“那两个是我在设置这道结界的时候，特地设计上去的两道机关，是在你们到来之前就设计好的，不能随便更改。”

    紫灵儿疑惑道：“我没听懂你的意思……难道异属性的灵师，都可以随意使用异能，来做到自己想要的那种效果吗？”

    鳞道：“对，异属性的自由性和创造力，是所有属性之中都无可替代的最强存在，异属性就是拥有凌驾于所有属性之上的强大。但是异属性十分消耗持有者的灵气，它会根据你使用的强度与大小，来决定你所创造出来的招式威力……”

    紫灵儿听到鳞所说话，低头沉思了片刻，回想起当时紫菱与天蟒翼龙对战时的场景，问道：“如果你也是神族成员应该知道紫菱是谁吧。”

    鳞道：“我自然知道。”

    紫灵儿道：“那么在紫菱与天蟒翼龙对战的时候，你是不是在操控天蟒翼龙与紫菱战斗呢？”

    鳞道：“不，我在创造那只天蟒翼龙的时候消耗了太多的神力，不过也只是制造出了一个半成品，在我制造出天蟒翼龙之后，便已经给予了天蟒翼龙自己的意识，在创造出它之后，我是无法操控天蟒翼龙的。”

    紫灵儿问，“那你怎么能保证，自己创造出来的天蟒翼龙，会听你的话呢？万一伤害到了我们呢？”

    当时紫灵儿一度认为这只天蟒翼龙要至自己于死地，所以一直在想着要怎么战胜那只天蟒翼龙，在刚刚鳞说完那只天蟒翼龙是他创造出来的之后，又忽然觉得鳞一定是在一旁指挥那只天蟒翼龙，否则天蟒翼龙怎么会选择后下留情呢？

    万一它不受控制之后，选择自爆或者其他的极端方式，来结束这场战斗的话，那将会是仙兽大陆的一场灾难。

    鳞道：“我所创造出的神兽，虽然拥有自己的意识但是他们依旧是我所创造出来的东西，如果我想要他们停止战斗，完全可以选择将它们的灵气拿回，到那时候他们就完全可以，再次回到我的身体中。”

    紫灵儿当场差异的睁圆了双眼道：“异属性的能力这么强大吗？”

    鳞道：“你不是也拥有异属性灵气吗？为什么不选择尝试一下呢？”

    紫灵儿摇了摇头道：“我虽然拥有一些异属性，但是我毕竟还是属于云仙山的弟子，我能够达到现在的等级都是多亏了百里香前辈的帮助。我知道我不属于这个大陆，但是真的舍不得这里……所以我现在还不打算尝试修炼我的异属性……”

    看着紫灵儿认真思考着这件事情的神情，鳞忽然无奈的摇了摇头。

    鳞道：“你太天真了阿灵……”

    紫灵儿道：“可我不觉得我自己天真，如果我真的错了，我会认，也会努力的改正！但是我并不觉得我错了！”

    鳞无奈的摇了摇头，跟紫灵儿一同走进了一间冰屋，在把沈绯绫放倒在床上，给她盖好被子之后，两人才选择离开了房间来到屋子外面接着交谈。

    鳞道：“我的事情你都了解了吧……”

    紫灵儿点头，“嗯”了一声，此时再看向鳞的侧脸似乎感觉更加亲切了不少。

    鳞转头看向紫灵儿，对紫灵儿认真的道：“阿灵，你说你很想救回凌汕，希望用我的神力，将凌汕的兽核恢复成他原本的模样是吗？”

    紫灵儿点头，“是，我希望你可以帮助他！”

    鳞道：“那你有没有想过如果我释放出我的神力去救他，那我将会消耗掉打量的神力，那样我也会很难受的。”

    紫灵儿忽然低下了头，不敢再直视面前的鳞的目光，她躲避着鳞的目光，轻轻咬了咬嘴唇，纠结了许久才开口道：“你是值得尊敬的异麟草，也是神族的一员，肯定不会见死不救的！”

    紫灵儿知道鳞的意思，但是她还是不想接受鳞，所以选择了逃避。

    鳞看着紫灵儿那双，明显不敢与他对视的眼睛道：“我要的不是这些！”

    紫灵儿赶忙道：“如果你到时候因为浪费了太多神力，我可以为你输送我的灵气！”

    “阿灵！你不要再装傻了！我要什么你会不知道吗？”

    鳞忽然握住紫灵儿的肩膀，低下头去，强行与紫灵儿对视，随后轻轻的晃动紫灵儿的肩膀，用温柔且焦急的语气道：“我要的是你啊！”

    紫灵儿的呼吸忽然加重了许多，在鳞靠近自己的时候，猛然往后退去，她下意识的抱住了自己的两条胳膊，摇头道：“为什么偏偏是我？难道你想要用凌汕的命，来威胁我跟你在一起吗？”

    听到紫灵儿这么说之后，鳞终于露出了他的真实面目，他抬起头看着天空，双眼无神道：“如果你这么想的话，我也别无它法了……”

    紫灵儿的瞳仁仿佛都在颤抖，她恐惧的看着面前翻脸急速的鳞，用即为颤抖和细微的声音道：“你，你不可以……”

    鳞逐渐靠近紫灵儿，用自己两只大手握住紫灵儿纤细的肩膀将紫灵儿强行拉向自己。

    紫灵儿不知为何，忽然害怕的想要赶紧逃离，但是奈何现在的鳞手中的力气大的出奇，即使她想要释放出自己的灵气都有些困难。

    鳞露出了一抹坏笑道：“怎么不可以，为什么不可以？你不是很想救凌汕的命，很像让他的兽核尽快恢复吗？我就站在你面前，只要我动动手指就可以帮你救活他，难道我帮你这么大的忙，连从你那里获得一些好处的资格都没有吗？”

    紫灵儿害怕的加重了呼吸，僵立在原地不敢再做其他的动作，她现在知道了鳞的身份，鳞便不会对她客气半分。

    可是灵紫灵儿万万没有想到的是，鳞竟然真的做出了令她十分讨厌的动作。

    她一向不喜欢被人控制，然而鳞却一直想用他自己的想法，强行灌输给紫灵儿，似乎什么事情都要听他的才可以。

    虽然鳞是真心的想要对紫灵儿好，但是鳞对紫灵儿好的那种感觉，紫灵儿只会感觉到自己如同一只向往自由的百灵鸟，忽然被人抓住关进了笼子里一样。

    紫灵儿眼中带着一丝恐惧道：“所以你真的要强迫我，做我不喜欢的事情吗？你真的喜欢过我了解过我吗？”

