    第85章原来哄男人，并不难

    宋远没有再跟司繁继续聊天的机会，因为一辆黑色卡宴十分嚣张的停在他的宝马X7面前，差十厘米就撞上了，耳边是刺耳的刹车声。

    车门从里敞开，一道颀长且清隽的身影走了出来，伴随着一股无形的强大气场。

    男人漆黑的眸光若有似无的扫了宋远一眼，眸底又暗又沉,极具压迫感。

    宋远脸色明显的僵了僵。

    君琰没有给多余的眼神给宋远，把车门拉开到极致，深邃的眼眸落在司繁脸上，“司小姐，上车。”

    司繁冲宋远丢了一句再见，然后就钻进车后座的最里面,直到宋远只看到一团模糊的黑影。

    不过男人不给他继续看的机会，稍稍挡在他面前。

    君琰捏了捏腕部的名贵手表，眼皮掀了掀,语气挺漫不经心的，“宋远先生是吧，以后，我女人的事，就不麻烦你了，她，有我罩着就好。”

    宋远怔了一下，“你是……”

    “你还不够格知道我是谁。”

    君琰嘴角弧度牵了牵，没有兴趣再继续聊下去，转身进了车门，利落的关上。

    黑色卡宴一个帅气的后退，甩尾，伴随的嚣张的，鸣笛声，彻底消失在宋远的视野。

    宋远被喷了满嘴的尾气，再良好的素养,此刻也难免有些崩塌。

    因为，他很明显的被一个连什么身份都不清楚的男人，轻视了。

    宋治快速冲出来，“大哥，那不是那天晚上，给繁姐买原石的那个男人吗？”

    宋远丢给宋治一个冷眼，“废话，我能不记得？”

    宋治挠了挠后脑勺，“所以，大哥，繁姐跟他……是男女朋友关系？”

    宋远眉头皱了皱，“我怎么知道，你现在是她身边的小跟班，你不清楚？”

    宋治一脸无辜，“不清楚啊，繁姐神秘得很，又特别有气场，我在她面前呼吸都是小心翼翼地，哪敢问繁姐的八卦啊。”

    宋远十分嫌弃,“你明天可以问了。”

    宋治偏头,傲娇道，“不问,要问，你自己问，别以为我不知道，你对繁姐，有那么一丁点好感，你要是想追她，就自己主动，不要麻烦我。”

    宋远没说话，只是想到刚刚那个男人的眼神，现在依旧心存余悸。

    身为男人，他能清楚的意识到，那个男人的占有欲，有多强。

    而他，很有可能……不是对手。

    “好了，这件事到此为止。”

    顿了顿，宋远不放心的对宋治说道，“我对司繁有好感这件事，不要在她面前多嘴，不然我削了你脑袋！”

    宋治：“知道了知道了，反正你也追不上，因为我觉得，你配不上繁姐！”

    “你！”

    宋远忍着锤爆宋治脑袋的冲动，气呼呼的进了驾驶座位，直接开车走了。

    宋治先是被大哥的骚操作傻眼了两秒钟，然后朝车尾巴冲过去，“喂，大哥，你不是来接我的吗？怎么先走了？”

    “停车啊！”

    “停车！”

    …………

    司繁跟君琰上车后，车里的气氛，罕见的沉默。

    一个靠在左边的窗口，一个靠在右边的窗口，动作还非常一致的翘着二郎腿，手肘搭在敞开的车窗上。

    风呼啦呼啦吹进来，两人除了发型乱了，其他都稳得一批。

    江妄在驾驶座位开着车，感受到身后俩大佬散发出的气场，压力无比的大。

    他终是忍不住打破尴尬，“司小姐，刚刚那个跟你聊天的那个男的，你熟悉吗？”

    话落，君琰的视线，瞬间飘到司繁身上，毫不掩饰。

    司繁看着窗外，“不熟。”

    话落，江妄瞬间瞄了君琰一眼，没有错过他嘴角突然勾起的笑。

    司繁忽然回眸，看向身边男人完美冷峻的侧颜，“还生气？”

    她指的，是他在微信说的那一句生气。

    君琰倒是没想到她会突然这么问，微愣了一下，她的意思是……他因为她刚刚跟其他男人聊天的事，生气了？

    她这是……在照顾他的情绪么？

    他敛眸，拼命压着嘴角上扬的弧度，“咳，没。”

    司繁颇为认真道，“别生气了，为那种事生气，不值得。”

    听在君琰耳里的就是：别生气了，为了那种男人生气，不值得。

    他的头，稍微向窗外侧了侧，拳头抵着嘴角，嘴角的笑意，已经压不住了。

    克制了许久，他才回，“嗯，我知道。”

    司繁点点头，换了一条腿交叠，不再说话。

    心想，男人真好哄，她都没有说什么，他就不生气了。

    不过确实没什么好生气的。

    江妄：“……”老子感觉自己就是多余的！

    …………

    姜琴照顾了司奕一天一夜，困了就睡在旁边的陪护床上，对外界的风波一无所知。

    司奕睡了一觉，又醒过来了，而且精神好了许多。

    他醒来的时候看到姜琴还在他身边待着，眼底划过一丝惊喜。

    但很快，眼底的光又暗淡下来。

    他轻声问，“妈，你为什么还不回司叔叔的家？不怕他骂你吗？”

    姜琴闻言，怔了一下，她不明白，她从来没有在司奕面前说她跟司明远的关系，为什么他会这么懂？

    司奕眼睫垂下，“司雪姐姐跟司雅姐姐来看过我，她们跟我说的。”

    她们来看望他的时候，把睡着的他掐醒了，跟他说好多好多。

    说妈妈在司家不受宠，说司叔叔总是打她，骂她，还对她各种冷暴力，家里的佣人，谁都可以欺负她。

    还跟他说姐姐的下场也一样，比妈妈还惨。

    因为姐姐不止在家里遭受到他们一家折磨，在学校也遭遇到各种校园霸凌，诋毁，谩骂。

    她们用炫耀又得意的口吻告诉他，说因为他的存在，把他的妈妈跟姐姐，害得好惨好惨，要是他懂事一点，就自觉的跳楼自杀，或者割腕自杀，省得再来祸害家里人了。

    每一次他听到的时候，很难受，很绝望。

    他看到她们离开时故意留在床头边的水果刀，好几次都想拿来割手腕算了。

    但是他怕死啊，他真的怕死。

    他怕死了之后，再也见不到姐姐，再也见不得他的妈妈了。

    如果他死了，他还能有下一辈子，继续做姐姐的弟弟，妈妈的儿子的机会吗？

    他不知道，所以他害怕了。

    他知道，如果他真的自杀了，妈妈会崩溃吧，姐姐也会。

    她们为了他都这么辛苦了，他不能……让她们失望吧？

    那时候，司奕是这样想的，然后一遍又一遍的熬，等待着希望。

    不知不觉中，他都已经熬了十年了。

    现在的他，都十三岁了，已经是个小大人了。

    呵呵，他好坚强。

    妈妈跟姐姐，一定会很骄傲。

    (本章完)

