    第191章你不记得我了？

    当最后一个字音落地时，林夏来到了沈墨川的面前。

    沈墨川两眼专注地盯着她，丝毫不理会旁边的许靖云，动作太过放肆，周围已有好奇的目光看过来。

    许靖云压下心里想要冒出来的阴暗想法，放肆的把林夏往自己怀中一搂。

    沈墨川被他的动作惹的心中不悦，顺着他的胳膊抬头,看向许靖云的双眼：“有日子不见，没想到，你背地里憋了这么大一招。”

    许靖云笑容里得逞与得瑟各占一半，他右手五指轻轻摩挲着林夏裸露在外的肩头：“你知道的，四舍五入我们俩也算是青梅竹马，以前我在国外上学时的小学妹，兜兜转转，我们俩终究还是在一起了,要不怎么说缘分天定呢。”

    “这才拿到哪。”沈墨川嗤笑一声,“现在就谈缘分天定，有些为时过早。”

    许靖云装作没有听见他说的话，故意当着他的面和林夏继续亲热：“这披肩什么材质，怎么你肩膀又露出来了，是不是这大厅里的冷气开的太足了，你冷不冷啊？冷的话我让人把冷气调高一点。”

    沈墨川的目光犹如针刺一般，就这么直勾勾的落在林夏身上。

    林夏光是站在这里就觉得万分不适，她借着和许靖云说话的功夫，在他耳边低声提醒：“管家不是说让咱们先去拜见几位长辈吗？你怎么带我跑来这里了。”

    许靖云对她的这个反应，可真是满意的不能再满意了。

    “别看这位沈总年轻，他可不是一般人物。”

    许靖云笑呵呵的示意她抬头去和沈墨川打招呼，“这位是沈氏集团的掌门人，全上海数一数二的高质量男性。”

    沈墨川眉尖微微蹙起，眼中神色也终于起了变化，他低头看着林夏,语气里带着几分疑惑：“你受伤了？”

    林夏让他问的一愣，对方刚才眼神实在可怕。

    可此刻眼中的关切又不似作假，再加上刚才过来时，许靖云在自己耳边的叮嘱。

    林夏一时之间还真不知道该做何反应。

    许靖云对沈墨川心有忌惮，并不想让这两个人过多交谈，他粗暴开口打断这二人的话：“小夏这两天夜里睡觉蹬被子，有些着凉，不过主要原因还是她的身体太过虚弱，医生看过了，说她之前心理身体都遭遇了双重压力，需要得好好调养一两年才能恢复。”

    沈墨川看着在自己面前一副胜利者姿态的许靖云，突然觉得拳头痒的厉害，很想现在就上去给他一拳。

    好在陈助理及时发现了他的想法，上前打圆场：“沈总，那边有人叫你。”

    没有错过他眼中杀意的许靖云，感受了一下后背冒出来的薄汗，搂着林夏往后退了两步，生疏客气的同时，故意加大声音让周围人也能听到自己的说话声：“既然如此，那我和小夏就不打扰沈总您了,祝您今日玩得愉快，谢谢您今日特意来此为我祝福,我和我未婚妻感激不尽。”

    沈墨川看着面前从头到脚都透露着可笑的许靖云,十分不给面子的冷笑了一声。

    在场人几乎都是人精，他笑声一出，周遭人等虽然面上不显，但眼神和心里已有了别样的计算。

    许靖云心底一沉，用极大的自制力压下那些纷杂的情绪，揽着林夏神色如常的去了后边，找正在和客人谈笑的许老先生以及许父。

    这时许婷婷也过来了，她手里端着两杯酒，笑意盈盈的递给沈墨川一杯：“我听说你今天还有个重要的会议，没想到竟然会来给我哥捧场，过来参加他的订婚。”

    沈墨川接过酒杯，并没有喝，而是转手递给了身后的助理，他看着神色有些尴尬的许婷婷：“你什么时候回国的，前两天，我的助理联系你商量合作的事情，你不是说人在国外吗？”

    “前两天我确实是在国外，最近我经常坐飞机去找我朋友，待一两晚就回来，来来回回的奔波。”

    说完，她目光期盼的看着沈墨川，盼望着对方能说出一句关心的话。

    可惜沈墨川压根没有心思放在她身上。

    因为他的目光还在不时的看着远处身在许靖云怀中的林夏。

    许婷婷顺着他的视线看去，有些心虚的挪开视线，准备找个借口离开，她有点怕沈墨川会逮着她追问。

    接过，刚要转身，沈墨川就开口了：“许靖云是在哪里找到的林夏？他这个局什么时候做的，你有没有参与？”

    许婷婷特别诚恳的摇着头：“不管你信不信，我只能说，我真的什么都不知道。”

    “那我还有一个问题，林夏看起来好像不认得我了，许靖云对她做了什么？”

    他的眼神有些可怕，许婷婷吓得差点摔了手中的酒杯。

    “我哥说他见到林夏的时候，林夏就已经什么都不记得了，好像只记得他一个人。”

    后面那句话，是许婷婷自作主张补上去的。

    关于林夏和许靖云的过往，她也是知道一些的。

    失忆了之后，却只记得自己年少时最喜欢的那个人。

    这件事的杀伤力不可谓不大，她就不信，这把刀捅不进沈墨川的心脏中。

    正如她所料，沈墨川听见这句话后，眼神明显有了变化。

    旁边站着的陈助理心里也起了几分担忧。

    他有些怕沈墨川会突然失去理智，做出一些过分的事情。

    好在，是他多虑了。

    沈墨川再次看了一眼远处林夏的身影，叫上旁边还在担忧的陈助理：“走吧，回公司开会去，一堆正事要忙呢。”

    说完看也不看许婷婷，带着陈助理阔步往外走。

    许婷婷让他这个反应弄得有些茫然，待反应过来后，她也已经追到了大门口：“你才刚来，怎么这就要走，仪式什么的都还没开始呢？”

    她追过去的时候，沈墨川正好在等人把车开过来。

    沈墨川看她一眼，再看看头顶的许宅牌匾，意味不明的笑了一声：“一个自欺欺人的仪式，我有待着的必要吗？”

    “看你可能有些误会，我多嘴解释一下，这个订婚，林夏是同意了的。”

    (本章完)

