
以飞蛾扑火之势越过青色雾团飞进禁区的乐韵，并没有听到金毛狮的嗷呜哭叫声，她踏进禁区时已离边界不知多少万里，根本听不到禁区外的声响。

何况，她既已下定决心进禁区等待时空门稳定，哪怕真听到了金毛的呼唤声，也不会回头，不是她冷血无情，而是天下无不散之筳，竟知早晚有分别的一天，若走了又折回只会让大狮子更加舍不得。

禁区外围有青色雾气飘袅，没有妖兽，也不能用飞行器，乐小同学以最快的速度赶路，马不停蹄的跑，日夜兼程的飞了三个月越过外围，进入禁区的中围。

禁区中围有妖兽，可对于已是分神期的小萝莉来说，妖皇级的妖兽太不够看，她懒得猎杀妖兽，驾着独木舟形的飞行器继续狂跑。

禁区中围的水源干净，乐同学不采挖灵植，但仍然会收集水，发现储存量可观并且比较珍贵的矿藏也停留采挖，挖了又跑路。

以分神期修士的速度，有些区域可用飞行器相助，最多一年可以抵达禁区之中心区域，而乐小萝莉有时会挖挖矿，花了六个月才飞越中围进入内围。

禁区内围与外围相似，不能用飞行器，也有青色雾气，乐小同学挖了三座大四小七座矿藏，以至于又花了五个月才越过内围。

死亡禁区的中心区域一片详和，遥远天空的那片闪烁着紫光与金光的乌云仍然是那么耀眼夺目。

中心区域是安全区，乐韵再次用独木舟飞行，飞到接近乌云笼罩着的地带才收起飞行器，自己飞进被乌云保护着的群山。

上次花了三天三夜才穿越重重群山抵到时空门区，这次凭着分神修士的速度，仅用一半时间即赶至目的。

从当年自中心区域离开，至再次走进时空门区，中间隔了将近二十八个年头的时间，环绕着圆锥形山的区域又多一个正急速旋转着的灵气旋涡，以前还没稳定的三个灵气旋涡也静止了。

地球与东辰大陆相连的时门空位于东偏南的位置，距地九尺九的隐形灵气大旋涡还在缓慢的转动，转速很慢很慢，比竹筒水车的转速还慢，大约要转半天才能完成一圈。

乐小萝莉于半上午时刻飞至圆锥形与环绕它的群山之间的峡谷，其时太阳穿透乌云照着峡谷，太阳光明亮灿烂，夏季的气息明显。

遥望着时空门，研究了半晌，乐韵吐口气，不满的抱怨：“说要三十七年还真要那么久啊，就不能发生点奇迹？”

时空门的旋涡转动极缓极缓，却仍然没有静止，也代表着没有稳定，以它现在的情况，它稳定的时间与二十几年她推演出来的时间相差无几。

没有奇迹发生，惟有等待。

乐韵认命的叹口气，再次盯着圆锥形山和山谷研究，研究了良久，又沉吟良久，转身，在距圆锥形山千丈远的地方掘坑。

有乌云笼罩的时空门区没有大型动物，而圆锥形山的四周峡谷内更容不得任何活兽靠近，一旦有动物靠近必遭雷轰。

同样，在乌云笼盖区也不能使用机关兽类或飞行器。

若问小萝莉是怎么知道的，当然是实践出真知，她以亲身经历试验出来的，上次在时空门区域试过拿出机关兽帮忙，天雷轰的一下就来了，吓得她立即将机关兽给藏起来。

另外，她还以亲自经历得出另一个事实：她可以抓小狐狸和小灰灰出来，但是，小狐狸小灰灰只能呆在她三尺以内的区域，一旦超过三尺范围，天雷会毫不留情的劈兽。

经过上次的测试，乐韵已经摸清时空门区的规律，不用机关兽，凡事亲力亲为，努力的用翻天覆地术挖坑。

时空门区的泥土比较结实，她挖了二个钟才挖出一个百丈宽的巨坑，在坑里扔了很多灵石，再填肥沃的泥土，又扔几块翡翠原石，再填土。

在泥土距地表面约三丈远时，靠边沿放一块高大的花岚石，再填泥土，直至距地表面约半尺高才再用石头砌个圆形圈，填肥料土，最后在坑中央种一棵罗汉松幼苗。

种好一棵麒麟树，乐韵给小苗浇水，第一次浇透地，再在花岗石面刻字，劝诫后来有缘者莫贪心，可摘取麒麟树枝叶或花果，切莫连树一起挖走。

麒麟树星光闪闪，十里之内如群星降临。

对自己的成就很满意，乐小同学撒开脚子围着圆锥形以逆时针的方向跑，跑到北偏东的位置又掘坑，种棵麒麟树；再分别在西偏北、南偏西的角度也各种一棵麒麟树。

四株麒麟树在圆锥形山的四个对角线上，当第四棵麒麟树落地，瞬即自动成阵——四象阵，四棵麒麟树不仅将自己保护了起来，也将整个圆锥形山护在中央，也因法阵之效果，也令环绕圆锥山的环形峡谷皆沐于星辉之中。

看到自己制造出来的四象法阵，乐韵喃喃自语：“这样，人家就不是贼啦，公平交易。”

她在东辰西南角一停二十几年，搬走海量的水，还在大陆各处搜刮走无数灵植和矿石，颇像个江洋大盗，她有留魂玉或麒麟树在东辰，还是觉得亏欠了东辰大陆。

对于五大仙宗，她自认未有亏待，甚至可以说她给五宗的魂玉和麒麟树的价值远超他们为她所做。

水与各类资源是属于东辰大陆的，她搬走海量资源，亏欠的也是东辰大陆这片土地。

如今，在西陆最安全的地方种植麒麟树，埋藏翡翠原石，相当于付给东辰大陆酬劳。

麒麟树最神奇的力量据说是补规则之力，也是修仙大能开创自己的世界所必不可少的一种至宝。

西陆禁区是片安全区，麒麟树在时空门区生长，即能稳定时空门区的规则力量和法则，还能为东辰大陆的天道规则补充力量，两全其美。

植下四棵麒麟树，乐韵彻底的安心，冲进圆锥形山峡谷外的山岭，心安理得地开启扫荡模式，疯狂的采集资源。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023787"  chaptername="第二百八八章  问心无愧">加入书签</a>
</div>
