    《烽火》首播不到三天,播放次数过亿，播放指数达到4556，播放热度全网第一，荣登戴奇视频平台榜首。

    因为沈宴的那五个热搜加成,《烽火》一跃成为微博讨论热度最高的网剧,阮知微跻身[最具讨论度女艺人]前五名,在各大平台女艺人指数都靠前,超话挤进了前一百名,粉丝以几天一百万的速度迅猛增长。

    她只是女三号,热度却远超于女一号，安悦然在各个榜单毫无姓名,官博甚至暗搓搓地编辑了微博,把宣传海报更改了站位,将阮知微放在了第一位。

    按照以前安悦然的性子,她肯定早就不满开撕了，可现在的她在微博上安安静静,只偶尔转发几个新剧的宣传微博，猫区说她被沈宴封杀,看来是实锤。

    苏御也被《烽火》带着拥有了热度,《烽火》前期的剧情是卢凌看上了舞女紫鸢，哪怕紫鸢已经有男人了,卢凌还想横刀夺爱,而青媚早先便爱上了卢凌，青媚作为紫鸢的好友，只觉得羡慕。

    许多up主和视频剪辑都只剪卢凌和紫鸢的片段，紫鸢的“你放过吧，少爷”视频片段被很多视频up主剪辑在古装美人集锦里,把这张图作为封面来宣传。

    阮知微的那个动图甚至都出圈了，就算没看过剧的也都知道阮知微是清纯美人中的神仙颜值。

    渐渐地，阮知微成了“清纯美人”的代名词，在猫区青瓣发的娱乐圈小花比美帖里，但凡提到清纯款的，阮知微都位居榜首。

    阮知微就以这种方式，出现了所有人的视野里。

    经纪人每天看着[最火女艺人排行榜]上阮知微的热度飙升，笑得合不拢嘴，她给阮知微打电话：“微微啊，老板说要把和你的合约改一改了，以后把你作为公司重点栽培对象来，房车、生活助理全都配齐，你现在住在哪里？”

    “住在朋友家。”阮知微实话实说。

    “你居然住在朋友家？”经纪人意外：“这可不行，这样吧，公司先给你租套房子，也隐蔽一点，你住在这边。等你的片酬再涨一涨估计很快就买得起黄金地段的房子了。对了微微，现在有些剧也找到了我，我没急着给你接，那些剧的角色都是偏向清纯小白花的，你还想演这种类型吗？我上次听王导说，你在《实力派演员》演得骄纵小师妹也演得很好，要不试着多扩展扩展戏路？”

    阮知微也是这么想的：“恩，我也想演一些更有挑战性的角色，不太想只局限在清纯的这一种。”

    经纪人翻了翻手上接到的本子：“恩……那就再等等吧，看看有没有好本子。”

    “好。”

    其实阮知微清楚，因为她现在是以“清纯美人”的形象小火了一把，所以经纪人也只能接到这一种类型的角色，但她确实不太想演了。

    这大概也是娱乐圈的现实之处吧，她现在都可以拒绝经纪人了，因为她有了点知名度，也就有了更多的选择权。

    而这点，阮知微确实要感谢沈宴。

    阮知微还记得，有一天《烽火》剧组的一个女演员在微信上感激她，说因为剧火了，自己的片酬也涨了，那个女演员本来都快放弃演戏了，《烽火》的播出给了她人生新的转机。

    那一天女演员说了很多感谢她的话，让阮知微听得有些动容。

    而这些女演员要感谢的人其实不是阮知微，应该是沈宴，沈宴让《烽火》得以有曝光。

    阮知微想着，等以后有机会再见到沈宴的时候，她会把这几次上热搜的钱都转给他，不管替身那些事，沈宴这次确实帮了她，也帮了剧组。

    这样一想，阮知微的确有段时间没看到沈宴了。

    在她说完他“恶心”过后，他没有再出现在她的眼前过，大概这个词是真的伤到他了吧。

    现在想想，阮知微还稍微有一点点后悔，或许，她本可以选一个感情色彩不那么强烈的词的，也勉强能和他算是好聚好散吧。

    《烽火》播到第三周的时候，热搜都不用买了，路人的讨论度直接把阮知微顶上了热搜。

    眼看着阮知微的知名度越来越高，公司怕阮知微被对家经纪公司挖走，很快和阮知微重新签了合同，这次的合同把阮知微的待遇提升很多，是按照【公司重点培养对象】来签订的。

    经纪人雷厉风行，没几天就把阮知微的生活助理、房车全都配好了，还给阮知微找好了房子，让阮知微尽快搬家。

    阮知微拖着行李箱离开向锦秋家的那天，向锦秋站在门口送她。

    向锦秋的神情带着些许不舍：“你怎么说走就走？我一点心理准备都没有。要不然你留下来陪吧，我现在习惯有你了。”

    阮知微安慰她：“留下来会给你带来麻烦，小区里很多人都知道我在这里住，上次还有小孩子敲门要签名，影响你码字，我搬走了就不会有这些问题了。”

    向锦秋听着只觉得更不舍了，微微总是会这样为别人着想。在阮知微住在她家的这段时间里，花销都是阮知微出的，房租也是她付的，阮知微说她现在演戏赚得多，所以就应该多花一点。

    现在连离开，也是怕叨扰自己。

    向锦秋不好再强求，只好捏了捏阮知微的脸：“那等你有空，我去你家找你玩。”

    “好。”

    两人依依不舍地话别了一会，也到了该离开的时间。向锦秋帮阮知微拿着行李箱，下楼的时候，向锦秋似是想起了什么，顿了顿才开口：“那个，你和沈宴，现在还联系吗？”

    “不联系了。”

    “那些热搜应该是沈宴给你买的吗？我感觉他现在好像挺在意你的，人也没我想象得那么糟糕，不然……你们再试试？”向锦秋说。

    向锦秋第一万次后悔自己收下了沈宴的萝卜丁口红，吃人嘴软，拿人手短，哪怕她最初想的是劫富济贫，但每次用口红的时候还是会有点心虚。

    再加上沈宴最近表现确实不错，也知道支持微微事业了，向锦秋就想着帮沈宴说几句好话。

    “以后应该没什么交集了。”阮知微的语气平静。

    “……”劝说无用，向锦秋也不好说得太明显，不然阮知微就会怀疑自己前后转变态度这么大了，那就只能让沈宴自求多福了。

    说话功夫，两个人已经走到了楼下，阮知微新来的生活助理叫张雯雯，是个文静靠谱的女孩子，正在房车旁边等待她们，张雯雯帮忙将行李放到了房车里：“微微姐，那上车吧，你的新家都布置妥当了，收拾一下就可以入住。晚上《不语心事》还有夜戏等着我们。”

    “好，辛苦了。”阮知微冲张雯雯温和地笑了笑。

    向锦秋看了看房车，又看了看生活助理和房车司机，啧啧感慨：“我可真是看着我的宝贝发达了，微微加油吧，我每晚都守在戴奇视频平台旁边看你的《烽火》，我也是你微光中的一员。”

    听到“微光”的称呼，阮知微觉得心里有点温暖，她一直觉得她粉丝的名字很好听。

    阮知微弯唇笑了笑，她这样笑起来的时候，鹿眼不自觉地眯成月牙状，容颜看上去温婉而甜美。

    连一旁的张雯雯看着都心动了，她心想，清纯美人第一名真的实至名归。

    然后，张雯雯突然举了一下手。

    等阮知微视线望过来的时候，张雯雯不好意思地垂下了头：“微微姐，那个，我其实也是微光。嘘，微微姐不要告诉孙姐，来当助理不能有粉籍的，我偷偷隐瞒了。”

    这时，房车里一直没说话的司机也开口了：“我也是微光。”

    一下子，在场的阮知微、向锦秋、张雯雯三人都望向了司机，司机已经年过四十，居然也这么追赶潮流。

    司机老脸一红，挠了挠头，笑得有点憨：“你的颜粉。”

    一时间，四个人都不禁笑成了一团，阮知微笑得长睫微翘，眸间染光，她没想到有一天，她也可以被这么多人喜欢，她的微光都藏在人群里，也在她的身边。

    那她要再努力一点，这样才能对得起喜欢她的人啊。

    ……

    刚加入“微光”大军的人，还有沈宴。

    沈宴为了看热搜的效果，专门为阮知微下载了微博，他之前没有用过微博，都是用的一些功能性app，比如腾翼新闻等，是用来看新闻、看股市走势的。

    他负责的项目主要是科创金融类，和文娱不太沾边，以往他给那些逢场作戏的女人介绍资源，也一般都是直接推给他娱乐圈认识的朋友、导演，沈宴自己基本不太了解。

    但这次，为了阮知微，他对粉圈文化难得地有了一些了解的欲望。

    他下载微博有几天了，沈宴学东西很快，他没几天就把微博的功能都试了一遍，什么热搜榜、超话之类的他都用得烂熟于心，他连一些饭圈词汇都足够了解，比如，“xfxy”是“腥风血雨”的缩写，“xswl”是“笑死我了”的缩写。

    刚了解的时候，沈宴还饶有兴致：“现在的小孩还挺会玩。”

    后来，当他每天在“阮知微”超话打卡、还学着其他人轮博做数据的时候，他终于不耐烦了：“这个有什么意义？浪费时间吧？”

    郭琪憋着笑给他解释：“这个能代表热度、讨论度和粉丝粘性，你看，粉丝愿意为你做数据说明这些粉丝死忠，之后杂志、代言的销量也会有保证。不过我感觉阮知微应该不想走流量路线，所以不用太重视这些，好演员有好的作品才是最重要的。”

    沈宴听完之后，沉默了一会，似在思索什么。

    然后，他抬起脸来问郭琪：“有什么方法能让她超话第一？”

    “不是啊哥，”郭琪觉得沈宴压根没听进去他的话：“咱用不着超话第一，她又不走流量路线……”

    沈宴打断了郭琪的话，他直视着郭琪——

    “我想让她，什么都有。”

    好作品要有，粉丝也要有。

    要不是知道阮知微会拒绝，沈宴恨不得把自己所有的人脉资源都给阮知微，让她有代言、有好作品，但沈宴知道，这种她实力不匹配的资源，她一看就知道他给的，她会拒绝。

    所以沈宴只能以这种方式来对阮知微好，这种她只能被动接受的方式。

    郭琪看着沈宴正经严峻的模样，不像是在开玩笑，一时忘了自己要说什么。

    ——沈宴现在像是一个刚学会去爱的孩子

    迫切地、赤城地

    想把自己觉得好的都塞给阮知微

    全部

