
黑色迈巴赫缓缓停在丽园小区某一栋别墅楼下，秦菲儿摘下墨镜，从包里拿出一把钥匙递给程以轩：

“这是大门的钥匙，你以后可以自由进出，等我忙完今天就会把你的指纹信息加到库里，以后你就可以指纹解锁了。”

“这是你的房子吗？”

“嗯，我平时住在这。”

“这么说，我们算是同居了？”

秦菲儿转头看着他，眨了眨眼：

“这个看你自愿，协议里没有强制你和我同居的条款，我只是提供正常夫妻生活我可以给你的福利。”

看来这女孩儿是没有明白自己的意思，她怎么就笃定自己不愿意和她一起呢？

然而秦菲儿见他笑得有些无奈，便更加坚定了他不情愿的想法，于是解释道：

“今天抓你来确实是事出紧急，因为我只有三天时间找人挂名，你是我第一眼看上去最有眼缘的人，这时候找个合适的人不容易，我担心你之后就没有合适的人，所以才这么着急拉你签协议领证。

这么做，的确有些不周到的地方，如果你有喜欢的女孩，或者有正在交往的女孩，我这边不会限制，这一点协议上说的很清楚，对了，你有吗？”

“如果有呢？”

程以轩转过头，注意观察她的反应，秦菲儿歪头略微思忖了一下：

“我可以加钱。”

毕竟月薪三千还养着另一半，确实辛苦一些。

程以轩忍不住笑起来——他看上去就这么缺钱吗？

“遇见你之前，我是没有的。”

“你不会是要我为自己买单吧？”

“你想什么呢？”

他忍不住笑出声，看着秦菲儿有些发蒙的表情，微卷的睫毛在眨动双眼的时候染着温暖的阳光，保护着后方那闪亮灵动的双眸——

幸好有这样一层屏障，否则被她的目光毫无保留的注视着，他可能撑不到现在。

但是心底那压抑着的莫名的感情还是在心脏四周疯狂跳动，程以轩不知道为什么，自己一天之内会为一个女孩心动这么多次。

难道是因为刚刚回国，见识太少了？

不应该啊，他在国外的时候身边也聚集着不少留学生，没有哪一个让他这样不愿意移开视线的。

“咳······我的意思是，在你之前我没有交往的女孩。”

“这样啊，”秦菲儿笑起来，没有多想：

“谢谢你把这个机会交给我，我们合作愉快。”

看着秦菲儿伸过来的手，程以轩微怔了一下，但是还是伸出手去轻轻握住，直到二人把手收回去，他的指尖还在贪恋她的温度。

“如果你愿意，这里就是你的家，我还有点事要忙，现在没有其他地方想去的话，你可以先回去。”

这是在赶他走吗？

程以轩笑得有些无奈，但是他正有探探别墅的意思，也便没有拒绝。

他打开车门，长腿接触到地面，突然感觉像是解放了一般，终于可以伸直了！

“那我先回去了，你有什么要交代的吗？”

“当做是自己的家就好。”

“没有哪些地方是我不能去的吗？”

秦菲儿愣了一下，这才开始仔细思索家里有没有什么不能让他看的东西，但是想了半天，除了自己房间是个人隐私，其他地方实在没什么好隐瞒的，于是笑道：

“没有，除了二楼上楼的右边第一个房间是我的房间，其他房间你都可以去。”

秦菲儿驱车离开后，程以轩打开大门走了进去。

丽园小区是京圈出了名的富豪度假区，在这里可以看见远山蓝海，但是常住在这里的大多是退休的人，毕竟这个地理位置就是养老专用。

也不知道那女孩为什么选这里，刚刚领证的时候看过她的身份证，不过才24岁。

他在院子里逛了一圈，凭秦菲儿的财力，完全可以把房子院子打扮的更奢华一些，但是他并没有看到这些痕迹，装饰都是最朴实的东西，但是似乎是被人精心打理过，即使是平平无奇的装饰也显得整个院子精气神十足。

可是他转了一圈，并没有看到管家佣人——也就是说，这些都是她自己打理的？

进了别墅，整体风格和院子里没多大差别，并不向外界显示奢华，但是处处都是主人精心的设计。

他转过一圈后，在书房停了下来，坐在书桌前的椅子上稍作休息，随后拿起手机拨通了一个号码。

“喂，庞秘书。”

庞秘书听到程以轩的声音以后终于松了口气：

“程总，你怎么一直不接电话！不是和星愿游戏公司谈合作吗？怎么不见人了？”

这一个多小时，他是想找人又不敢轻举妄动，程总吩咐过不能让别人知道他已经回国，庞秘书生怕动作大了打草惊蛇，只能干着急。

幸好程以轩给自己发了个“等候通知”的消息，不然他能跑到程家找人去！

“急什么，不是明天才谈吗？今天的调查工作我不去了，你替我去看看。”

“啊？程总，那我之前说替您去调查，您不是不同意吗？”

“现在同意了，去不去？”

“唉，去去去，我这就去！”

虽然庞万答应下来，但是心里反而更多疑问：

程总这个人对工作认真，刚一回国就执意亲临合作现场调查，自己劝也劝不动，怎么突然就改变主意了？

算了，程总刚回国，还没休息就要工作估计也撑不住，可能是真的太累了吧。

“对了，着重调查星愿游戏公司的新任总裁，名字叫秦菲儿。”

“秦菲儿？程总怎么突然对女总感兴趣了？”

“庞万，你现在学会八卦了？”

听到程以轩语气微微变了变，庞万心里“咯噔”一声，急忙答应下来：

“这就去这就去，放心吧程总！”

程以轩当然放心，庞秘书是自己在国内的时候就提拔的人。

圈里的人都知道，程总看人眼光毒辣，他重用的人，没有一个在后来的商战中失过手。

也许正是因为他独到的眼光，才能在26岁的年纪就接管了程家全部产业，甚至跻身世界富豪排行榜第三位，这份成就，是秦、傅两家人不曾拥有的，之前的陆家有人登顶过，但是后来渐渐没落了，后来秦、傅两家最有威望的秦耀生也仅仅是到过第六位而已，前几位几乎都被程家人排满了。

放下电话，书桌上的照片引起了他的注意。

照片上是秦菲儿和一个男子的合照，两个人笑得十分开心，程以轩认识那个男人，他是傅家的一把手——傅骥舟。

从秦菲儿那一堆电话里，他已经知道了两个人的关系，这大概，是很久以前拍的吧。

毕竟听秦菲儿的语气，她已经恨透了这个男人。

既然如此，为什么还要把照片留着呢（只是秦菲儿没来得及处理而已）？

每天坐在书桌前看着过去的合照真的会开心吗？

不知道她怎么想的，反正自己看到她和傅骥舟笑得正开心的样子，他心里是有点堵的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186043"  chapterid="69916652"  chaptername="第六章  程总开始关注女人了？">加入书签</a>
</div>
