    其实他们并不明白，但是只有来自于后世的霍刚才明白，思想和文化入侵到底有多恐怖，后世国内九十年代到新旧世纪之交，国人对国外的推崇，只有经历过那个时代的霍刚才明白，它的威力有多大。

    这还是因为国内跟欧美国家在思想等方面有很大的不同，传统文化也不同，并且国内还会封锁很多很多消息，即便是这样都有那样恐怖的影响，那么两个完全开放并且相邻的国家，这种影响会有多大？

    霍刚没有实验过，但是他不介意实验一下。当然，还有金融方面的手段……这个嘛，后面才知道影响有多大，现在霍刚自己都不好说。

    而想要做这些事情，不给李世民一些甜头，双方之间能达成吗？

    这些东西，说实话，不管是李世民还是他麾下的那些大臣霍刚并不担心他们看不出来，因为这完全是时代的碾压，这是其一。

    其二，霍刚所拿出来的那些东西，比如说这副世界疆域图，比如说那地球仪，这些东西其实都是转移李世民以及大唐这些权贵阶层注意力的。

    因为李世民一辈子可以说是有几个执念，第一就是玄武门之变让他疯狂的想要扭转自己在历史上的声望，他想要做一个千古明君！这一点，李世民其实算是做到了，不管到底是执念还是其他，最起码李世民一辈子可以说是一个好皇帝。

    给大唐盛世奠定了坚实的基础，如果他在私生活不是那么混乱的话，也许大唐会更加稳定也说不准。

    第二个执念就是李世民自己的皇位是杀兄逼父得来的，所以他不想自己的儿子步上他的后程，所以李世民一生都在想办法解决他这些儿子之间的问题，而李承乾的性格扭曲其实跟李世民有很大的关系。

    这两个执念是李世民这辈子都无法放下的，只要他无法放下，霍刚扔出去的那些事情，李世民必须要去做，而一旦大唐进入开始南征北讨的过程当中，并且准备给他的那些儿子们支持的过程当中，大唐就没有精力来思考大汉对他们的影响。

    等李世民解决这些问题之后，大汉气候早就已经成功了，到时候，他们想做什么都难了，最重要的是，到时候大汉必然已经有了足够的战略纵深，想做什么，都可以随便做。

    “过几天会有一个谈判，主要是针对大唐和大汉之间的一些合作方面的谈判，绝大部分都是关于商贸方面的事情，至于更深入的事情，是不会放到明面上来的，你们心里有数就行了。”

    “到时候这样的谈判我肯定是不会出面的，就由吴先生，安诺，以及明月你们三个人负责，明天通知安诺那边先放一下其他的工作，赶来玉门关。”霍刚直接开口道。

    “是！”

    “首领……我不是质疑您的决定，只是这一次毕竟是跟大唐谈判，在大唐那边的女人是不可能出现在这样的场合的，我出现是不是不合适。”明月犹豫了一下开口说道。

    她不在乎其他人的目光，但是明月却在乎其他人对霍刚的看法，凡是有可能影响到霍刚的，明月都不会去做，她只需要知道，霍刚信任她，并且重用她就足够了。

    “你是我大汉的臣子，不用在乎其他人的想法，我们大汉跟他们只是签订盟约，并不是附属于大唐。”霍刚语气平静的开口道，“最总要的是，我相信你的智慧，一些大的方面由吴平城主决定，你负责分辨一些盟约的陷阱等等。”

    “是！”明月深吸了一口气，才直接弯腰躬身行礼。

    “你们都先去休息吧，这件事还有几天的时间，这几天你们可以相互之间商讨一下。”霍刚补充了一句。

    送走了他们之后，旁边的夏竹才轻声开口道：“首领，这件事您不参与吗？毕竟您的安排肯定颇有深意，我怕吴城主他们无法领会您的意思。”

    “放心，其实这件事在我和李世民达成协议的时候，剩下的谈判就已经不重要了，那些都是旁枝末节，你放心，只要我们表现出足够的优势了，他们是无法拒绝我们的。”霍刚笑着开口道。

    “是，是婢子多嘴了。”夏竹立刻轻声开口道。

    “好了，你每天都跟着我，在我面前随意一点就行了。”霍刚笑着开口道。

    “嘿嘿，我知道啦首领。”

    霍刚不准备参与接下来的谈判，自然也是给吴平他们机会，让他们成长的机会，不管是吴平，还是明月，其实都没有经历过类似的事情，他们都需要成长。

    这里面唯一有可能有类似经历的也就是安诺了，至于说安诺是否愿意露面霍刚倒是不在意，先不说大唐那边是不是认识他，就算是认识他，大唐的人也会“不认识”。

    ……

    此刻到了霍刚给他们安排的房间，其实这就是一套霍刚第一批给王山他们盖的那些房子。

    来的时候，李世民他们就看到了，此刻进了这个房子之后，李世民他们才有些好奇的看着这周围的一切，尤其是这些墙壁上面进行了刮白，从正门进来之后，整个地面都是用木头镶嵌出来的，看不出来什么。

    但是在这里却放置了如同他们在霍刚那里看到的沙发，茶几，以及茶叶等等。

    等他们来的时候，这里已经点燃了蜡烛，这蜡烛很明亮，所以家里都可以看的很清楚，在墙上还挂了一些装饰品，这些装饰品很多都是有木头雕刻出来的东西，直接挂在墙上，这装饰看起来倒是很不错。

    不过这墙壁上，如果再进行雕花之类的倒是也挺好。

    李世民进来之后，先将两侧的房间都看了看，左侧的房间，炕上已经铺上了厚厚的羊毛毡，然后上面用棉布缝制完毕，手摸上去也很软很舒服。

    “霍将军，请问这个是？”李世民有些好奇的看着霍政问道。

    因为是霍政将他们亲自送过来的，暂时还没有离开，有问题李世民自然是直接询问霍政的。

    “这个是火炕，其实也是首领准备传授给大唐的方法之一，火炕的下面有砖累积而成的烟道，上面用土坯可以覆盖，再上面睡人，晚上做饭之后，火炕就会变得很暖和。不过这个房间的炉灶暂时性已经拆除。”霍政微笑着开口解释了一下。

    “原来是这样，这帮助可是太大了！”李世民有些惊讶的开口道，如果这东西真的管用的话，那对于居住在北方的人来说，这可是度过寒冬的神器啊。

    虽然他不知道火炕的效果，但是既然霍刚说了可以将这个交给大唐，那么回到锁阳城之后，李世民可以直接将这个东西让人累一个出来，然后进行测试就知道了。

    李世民又询问了一些问题，霍政才告辞了，外面自然是有李世民的御林军守着，霍刚他们也不会进行偷听什么的。

    这个房子是经过改造的，进门的客厅和厨房已经打通了，变成了一间客厅，厨房已经拆除，既然招待客人的，自然不可能在这里做饭。

    等到了冬季的时候，专门接待客人的房屋肯定已经做好了，到时候这里就可以分配给其他人了，也不可能用这里了。

    李世民跟杜如晦李绩三人在沙发上面在一次坐了下来。

    坐下来之后，李世民看着周围说道：“这东西不错，等回去之后就让人给朕做一套，这样坐下来谈事情，对我们来说反而更轻松一些。”

    “是。”杜如晦笑了笑，这都是小事，自然不用他放在心上。

    “克明，你对霍刚此人怎么看？”李世民喝了一口茶之后问道。

    “大才！如果他能够进入朝堂的话，就像是他所说的，以他的能力成为一人之下，万人之上不是什么难事，可惜。”杜如晦感慨的叹了口气道。

    “没什么好可惜的，我觉得，像是霍刚这样的人太聪明了，如果他真的只是一个大唐人，或许他会为大唐出力，但是他绝对不会成为一人之下万人之上，因为他看的很通透，所以他必然不会尽全力。”旁边的李绩微微摇了摇头说道。

    “懋功说的对，只是……还是无比的可惜啊。不过他今天给我们的这些信息，以及这些话，真的让我有一种不虚此行的感觉，而且，之前懋功说的对，他对我的想法猜得太准了。”李世民无比的感慨。

    今天霍刚的那些话，对他的震动特别大，尤其是他怕自己的儿子跟他一样，互相残杀，这件事在霍刚没有点明之前，他根本没有人跟任何人说过。

    “克明，懋功。”李世民说完之后又叫了一下两个人的名字，不过叫完之后犹豫了一下。

    杜如晦和李绩都没有开口，只是在静静的等待李世民的话。

    “大唐和大汉之间的合作，我相信你们也没有异议，不过你们觉得，我将丽质嫁给霍刚怎么样？”李世民看着两个人开口问道。

    杜如晦和李绩愣了一下，然后两个人就有些惊愕的看向了李世民。他们意外的不是和亲，他们意外的是……李世民居然愿意将自己的女儿嫁出去！

