
　　“食之魔王...”

　　“终究还是感受到了岁月的摧残，雄心减退了！”

　　送走了薙切仙左卫门后，赵扶余的第一句话就让身边的毒岛冴子震动。

　　今天是清秋院惠那出去寻找对手进行对决的日子，所以赵扶余的安全和身边琐事都是冴子在处理。

　　之前赵扶余和仙左卫门的争论，还有之后对中州厨艺交流团的商议，她都听在耳内。

　　只不过她没有想到赵扶余居然会做出这么一个判断。

　　毕竟就以毒岛冴子的相人之术来看，现在的薙切仙左卫门明显因为各种事情,激活了心中的野心，如今正是要继续大展宏图的模样。

　　怎么可能是雄心减退？

　　“不敢争道，便是落后了！”

　　“料理技艺在于基础打磨，料理之道在于与雄争锋。”

　　“料理之道是变化之道，是前进之道，退了就必须再付出百倍苦功,方有继续前进的可能。”

　　眼中含着异彩,也有叹息。

　　赵扶余的话说出来自然有一股笃定十足的宗师风范，这也是与才波朝阳一战后，渐渐才在他身上浮现的气质。

　　那种举手抬足间，不需要使用美食细胞进行共鸣，同样可以巧夺天地精华的厨艺，让他渐渐拥有了一种精神上的进益。

　　或许一般人没有觉得这是什么好处，可对赵扶余这样古厨之路的存在而言，精神上的进步就是一种长足的长进。

　　也让他周身那种大宗师般的气度越发的惊人。

　　即便是薙切仙左卫门见到他也有些束手束脚，哪怕言语上更加亲昵，可是只看交谈的语气就知道，仙左卫门已经有些弱了一筹。

　　这在外人看起来简直是不可思议的一幕，在赵扶余自己以及身边人看来简直是理所当然的事情。

　　“料理之道止步，在外事上再有进取心又能如何？”

　　“天王领域内想再踏上厨神之道本就困难重重，更何况仙左卫门先生已算是自束手脚了。”

　　虽然赵扶余说的是料理之道，可是一道通百道通，化用在武道上也是适用的，于是就看到毒岛冴子露出了若有所思的神色。

　　似乎心中那一抹带着绝巅杀意的剑芒又更锋锐了几分。

　　就好像有一块磨刀石一直不曾间断的在打磨它一样。

　　...

　　对于料理方面的事情,毒岛冴子虽然没有全然深信不疑赵扶余的判断,却也不会轻易的否决他的看法，不过这时候另外一件事才是最要紧的。

　　“扶余君，中州厨艺交流团里的那些人来自何方，我已经把资料搜集好了。”

　　“川菜，粤菜，鲁菜，苏菜，徽菜，五大菜系的主厨齐聚。”

　　“另外还有中州三大流派里的人物也都在里面了...”

　　说起来这次交流团内的中州来客，一个个都不曾简单，哪怕只是稍微搜集了一些人的背景资料，毒岛冴子也感到嗟叹。

　　中州的地大物博，确实并非是一个小小东樱可以比拟的！

　　要不是出现了扶余君这样的真龙休憩一二，怕是根本没能与那些人对比的存在。

　　才波朝阳或许能算一个，可是与中州那些派出来的天才相比较，才波朝阳或许比得上其中之一，却怎么能与三位同时都比较上？

　　也只有赵扶余这样超规格外的妖孽人物，才能以一己之力压得住三位超级天才的年轻龙厨。

　　三十岁出头的年纪就能迈入龙厨领域，无论在哪个国度都是最有希望的天王种子,可是这样的人物在中州竟然也算不上最顶尖，就可以知道中州内年轻一代的竞争激烈程度。

　　面对其中名头最盛的几个，哪怕是赵扶余可以压得住,也没有现在这么游刃有余了。

　　念头转动飞快，可是毒岛冴子手上的动作却没有一丝的停顿，将输入好了数据的平板电脑就送到了赵扶余的手里。

　　很快一个个人物脉络图搭配着头像，就出现在了他的眼前，如果想要了解一个人的详细资料，点那个人的头像就能翻看到这个人的背景生平。

　　然而对于这些来访的料理人赵扶余却只是一扫而过，他着重注意的是毒岛冴子搜集到的相关中州料理界如今三大派系源流的情报！M.23sk.com

　　要知道，这里面很多东西就连他打电话过去和自家奶奶询问都没有这么清晰。

　　也可见毒岛冴子和相关的情报人员是确实是用心了。

　　...

　　要知道如今中州的局势极为的复杂，其中又以改革派和保守派在料理界角力最多，除了这两大势力外，剩下的还有一派就是学院派。

　　这些从料理学院出来的正统派料理人，与占据了料理界大半江山的师徒传承的改革，保守派不同。

　　学院派讲究追寻料理的真意，也更加倾向与时俱进，算是温和许多的改革派，但是并不在意自己的主张推行，更注重于自己的厨艺提升和料理本身。

　　而学院派的高层大多数也和中州官方有着密切关联，算是属于官方在料理界的代言人。

　　除了这三派，八大菜系里还有许多独自传承的料理技艺，自成一派和最大的三派又多少有些瓜葛，更别说隐没在民间的厨神世家。

　　至于黑暗料理界的成员，则是大多数融合在这些派系当中，隐藏着自己的身份，只在需要的时候暴露。

　　明面上属于黑暗料理界的势力在中州也仅仅是占据了一个河口流域的几片地方而已。

　　可以说如今中州料理界的问题就好像是一团乱麻，偏偏还有一个巨大的漩涡在吞噬着这些乱麻，想要将这些东西化为自己所用。

　　就连赵扶余这样的存在，对如今的中州料理界局势也是看不分明。

　　不过他很快就将注意力放到了如今最关键的两个派系之上，也是这次中州厨艺交流团当中人数占据最多的两派人物。

　　保守派与改革派！

　　...

　　以众圣阁为首的保守派，占据着中州料理界最顶端的地位，也拥有最多的美食天王和半步天王存在。

　　那是一代代累积下来的庞大势力。

　　谁也不知道众圣阁里，到底有多少潜修的天王。

　　而那位号称‘厨圣’的老爷子，更是已经许多年没有出手过了。

　　至于改革派，则是以如今中州美食天王里潜力最大，似乎已经开始迈入天王领域新天地的楚河为首。

　　而另一个支撑着改革派的，则是继承了某个厨神家族血脉，又另开一系的朱家天王，当代川菜派系的派首人物，朱兰筠。

　　也正因为明面上已经有了这样的力量支撑，更有数位意欲更高层次的天王，已经和他们达成协议，要与众圣阁一别苗头。

　　可以说算得上是众圣阁多年以来，在中州遇到的最大麻烦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第十八章 三方源流免费阅读。https://xs.23sk.com 