    百灵穴一大通，夜景寒的气色马上好转，气息也平稳了许多，只是他伤的太重，功力并没有恢复几成。

    "多准备几匹快马，沿途每隔几十里，再让人准备快马替换。"

    "是，属下马上去。"

    夜景寒随便取了一件外披套上，立即出去寻找六长老一起出发。

    远远的，还没看到六长老，便在一个偏僻的地方听到苏木跟六长老的对话。

    "滚滚滚，马上滚回玉族，别说你话里有几分可信度，光是那个女人把夜景寒伤的那么深，她的死活就不配再让夜景寒操心。"

    "我说你这个人，长得人模狗样的，怎么嘴里吐不出一句人话。阿暖怎么伤夜景寒了？阿暖为夜景寒做的已经够多了。"

    "为他做了什么？让他跟温少宜打的两败俱伤，最后只剩下半条性命？还是移情别恋，口吐恶言，跟他一刀两断。"

    "没人让他跟温少宜决斗，阿暖也没有移情别恋。"

    "呸，你这个老头，我懒得跟你废话，最后警告你，马上滚出去，不然就让你那个水性杨花的族长过来给你收尸吧。"

    "阿暖没有水性杨花，我承认她以前是喜欢易晨飞，但她失去记忆后，喜欢的只有夜景寒一个，要不然我哪里会厚着脸皮过来。"

    "她喜欢夜景寒，那她为什么要把夜景寒弄得遍体鳞伤，你知道他这些日子是怎么过得吗？"

    苏木语气激动。

    尽管他平日里不把夜景寒看在眼里，也纨绔慵懒，对什么事情都无所谓。

    然而他是真的把夜景寒当成亲兄弟。

    看到夜景寒日日萎靡不振，郁郁寡欢，把自己身体弄得乌烟瘴气，天知道他有多难受。

    "夜景寒跟阿暖根本不是亲兄妹。阿暖说出那些绝情的话，是因为她要献祭，她只有几天生命可活，不得不气走夜景寒。她献祭是为了玉族，但更大的希望还是为了夜景寒。"

    六长老说完，他自己都傻眼了，赶紧捂住自己的嘴巴。

    怎么一个激动就把什么话都给说出来了？

    夜景寒身子猛然巨震，瞳孔一缩。

    那句，夜景寒跟阿暖根本不是亲兄妹在他脑子里不断回荡着。

    他跟阿暖不是亲兄妹？

    这怎么可能？

    所有证据不是全部都摊在眼前了吗？

    苏木也是惊呆了。

    "你刚刚说什么？"

    六长老言辞含糊，眼神闪躲。

    "我刚刚说什么了？我什么也没说呀。午时都过了那么久了，就算找到夜景寒也没用了，我先回玉族吧。"

    如果运气好，或许还能见阿暖最后一面，也省的在这里受气。

    夜景寒哪里肯让他走，他身影一动，马上来到六长老面前，沉声道，"把刚刚的话说清楚，我要知道所有真相。"

    六长老一跺脚，咬牙说道，"罢了，告诉你就告诉你吧，你跟阿暖不是亲兄妹，你们既不是同一个母亲生的，也不是同一个父亲生的，你的母亲是花影，父亲不详，但绝对不是夜皇。"

    "花影是谁？"夜景寒感觉自己全身都在颤抖。

    绝望的心生起一抹新的希望。

    "花影就是前任族长的影子，走走走，路上我自己跟你说，我们先去玉族，不然真的来不及了。"

    "来人，备马，马上出发。"

