
　　库洛以前就瞧不上革命军，水平次倒是次要的，差可以教，但是路线错误了，那越教就越不好了。

　　怎么说呢，他们有一种‘Boss’主义。

　　将一切归咎于某个人或者某个团体，比如他们的目的不是为了终结那个只会收‘保护费’的世界政府，而是只想要让天龙人失去特权，他们并不否认世界政府的统治。

　　造反了，但是又没完全造反。

　　最关键的是，这伙人认为血统很重要，虽然立场是平民，但是依旧认为要选一个好国王出来来给民众怜悯，推翻了一个国家，还是要让选出贵族来当国王，并且只推翻国王，贵族也不管，认为诛了首恶就结束了。

　　拯救了，但没完全拯救。

　　这种非常瞎的路线让当时本就陷入了无力状态的库洛直接放弃掉了。

　　他还小的时候还想着改变一下世界格局，为此还调研了一番，从老家那学的专业知识不能丢啊，这个知识就是在遇到这种情况时候拿来用的。

　　只不过随着调研深入，让库洛明白了这专业知识估计不太可能实现，因为太过危险而且成功率不大，毕竟这片大海，是有伟力的。

　　再加上革命军还是这个状态，等于没得玩。

　　不能兼济天下，他也只好独善其身了，当个海军以后找个地方和这个世界一同摆烂其实也蛮不错的，至少能保证自己活得很好。

　　理想什么的...在这危险的大海，得确保自己活下去才有机会去实现的啊。

　　只是越到后来，他就越发现这大海的伟力和奇迹所造成的影响，以及统治阶级们无法轻易撼动的血统本质，他也一起烂了。

　　封建资本嘛，搞腐化堕落是有一套的，享福享久了还是蛮香的。

　　可这么多年过去了，看到了一个自称搞革命的头子跑来这里摆烂，他还是不由自主的会生气。

　　就这也叫搞革命？就这也叫造反？

　　就这就这？

　　你玩呢！

　　被斩击切碎掉的躯体再次化为轻风，重新聚集了多拉格的身躯，他在那疑惑道：“我们的敌人是天龙人，这是不会错的，至于你说的阶级，天龙人和我们也是不同的阶级，那是不应该存在的。你为什么这么生气？”

　　库洛直接开骂：“因为我特么觉得你在侮辱我啊！”

　　你哪怕骂我呢，我都不生气。

　　你侮辱我信仰，不行！

　　我摆烂归我摆烂，但没代表我背离了心中的信仰。

　　而且你还不是口头上侮辱，你是直接行动上让人破防。

　　深吸两口气，库洛调整了一下姿势，对着多拉格摆摆手：“算了算了，你爱干什么干什么，我们井水不犯河水，我打我的海贼，你对付你的世界政府，就当没见过。”

　　思来想去，他也没资格说什么，人家路线不对，但也好歹做出了行动，至于人家几十年如一日，而自己早就放弃这个想法了。

　　“如果你问我正义的话...”

　　他看了上方的多拉格一眼，道：“我建议你找个国家生活一段时间，不说几年吧，几个月得要的。不暴露身份，不施展武力，就当个平民，然后再看一看情况，不要只看表面，到时候你或许能发现，不是什么黑锅都是天龙人来背的。”

　　“哦？”

　　谷</span>多拉格目光一动，“这是你野心和梦想的基准吗？”

　　库洛翻了个白眼，“这只是老子作为一个人，给另一个人的一个小小建议。别什么玩意儿都挂上什么野心啊梦想啊什么的，累不累啊。”

　　“有机会的话...”

　　多拉格用力的点点头，道：“虽然还不知道你想做什么，也无法排除你作为野心家的嫌疑，但你说的，我会去试试看的。”

　　那本书，依旧没能摆脱库洛的野心，多拉格至少知道了这本书的撰写者和这个男人有很大的关系，而且得到了这个知情人的箴言。

　　或许，他可以找个去试试。

　　另外，他刚才说的话，也非常值得深思。

　　敌人和阶级难道不是天龙人吗？

　　他认为是错误的吗？

　　但这一点多拉格也没有深究，因为这位是海军，还是海军大将，他所在的位置，当然不可能把过错放在天龙人身上，而且根据情报，某个天龙人还是他的好友。23sk.Com

　　至少通过对话，多拉格看到了一点东西。

　　这个男人的立场，对他们革命军算是友好的，那样的话，他们的威胁就少一层。

　　毕竟他在世界上的杀性可是有名的，多拉格一度认为这是个赤犬一样的人物，但现在来看，比他预想的要好得多。

　　“我就先告辞了，你似乎开始有麻烦了...”

　　多拉格说了一句，周身便化为风消失掉。

　　库洛眼睁睁看着他的气息消失，瞪大了眼，指着上空不可置信道：“这人真是来找我唠嗑的？不是，他但凡说一下他来救老子也比来和我闲聊要好吧，革命军这么闲吗？不是要满世界救人吗？什么我有麻烦，玲玲我都杀了，我还能有...嗯？这个气息？”

　　突然，他话音顿住，扭过头看向身后的那个躺倒的庞然大物，只见这货的呼吸越来越均匀，眼皮子和手指也开始颤动。

　　“凯多动了，不说了，来人，给我把海楼石锁链找出来，有多少是多少，往他身上捆，捆紧一点！”库洛立马说道。

　　“我去带人。”

　　摩尔二话不说闪现到一群海军跟前，带着他们传送回了还停靠在河口的金猊号上。

　　他们海军，自然也是带有海楼石的，虽然基本都是从和之国这边买的，但也能用到。

　　摩尔的能力不能接触海楼石，但他能接触海军，由海军带着海楼石锁链就能实现传送，很快，他就带着一群握着海楼石锁链的人出现在这，将锁链往凯多身上捆。

　　“至于你...”

　　库洛这时候才看向此时已经盘腿坐在地上，将狼牙棒放在一边，眼睛闭上休息的大和，道：“你倒是有趣，刚才居然不跑。”

　　大和睁开眼，道：“我能感觉到你的杀意，如果我动的话，你会杀了我，对吧。与其这样，不如看着你，如果你还想追路飞他们，拼了这条命，我也会阻止你！”

　　“呵...”

　　库洛指着那海楼石锁链，“行吧，你们父女俩团聚，自己带上吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百八十九章 你骂我可以，你侮辱我不行免费阅读。https://xs.23sk.com 