    这个骆东升，是一个强者！

    而且，还是一个极强的强者。

    不仅仅如此，骆东升的实力很恐怖，远超他。

    龙傲虽然很自负，但他还不会狂妄到以为，他的实力足矣战胜骆东升。

    毕竟两者看似境界相当，但是这骆东升似乎是军中强者，经历过沙场磨练，这让龙傲的心中多少有些沉重。

    但，龙傲心中也清楚，骆东升虽然强，但他还有着绝招，所以说，他还是有着一战之力。

    龙傲心中已经做好了准备。

    他要在最短的时间内解决战斗，否则的话，等到骆东升将他给解决了，到时候，恐怕连一个反抗的机会都没有。

    想到这里，他的脸色顿时变的凝重起来。

    下一秒，龙傲的手掌猛地抬起，一拳直接朝着骆东升轰击而去。

    龙傲的这一拳，蕴含着他全部的力量。

    并且，他将自己所领悟到的战斗技巧和隐世龙家的拳法融合在了一起，爆发出的力量非常强大，并且威力十分凶猛。

    骆东升看到龙傲竟然主动迎战，脸上不由浮现出戏虐笑容。

    龙傲虽然很厉害，但是他不认为龙傲能够击败他。

    “既然如此，那就不要怪我不客气！”

    骆东升冷笑一声。

    他一个纵跃，瞬间躲避开了龙傲的攻击。

    他的身影再次消失，转瞬间，骆东升便已经欺身而上。

    他的速度极快，犹如鬼魅一般。

    一拳再次狠狠的击在龙傲的胸口处。

    这一次，骆东升没有留情。

    他的一拳蕴含着无尽的力量，力量非同凡响，威势更是惊人。

    龙傲再次倒飞而出。

    “小杂碎，我再给你最后一次机会，立马滚！否则的话，就算是你跪下求饶，我也不会放过你！”

    骆东升冷哼一声，他冷冷的盯着龙傲，声音冰冷至极，语气中透露着浓郁的霸道和嚣张。

    这样的话，犹如刀芒一般，深深的刺进龙傲的内心。

    听闻骆东升的话，龙傲心里很是愤怒。

    他冷哼一声，说道：“我倒是想要问问，到底是谁跪地求饶！”

    “找死！”

    骆东升大怒，再次一拳向着龙傲轰击而去。

    龙傲的眉头皱起。

    虽然他很愤怒，恨不得立刻将骆东升碎尸万段，挫骨扬灰，但是，他还不能这样做。

    因为骆东升的实力太过强大，他根本不是对方的对手。

    现在的他，只能暂时先忍受，等自己的修为提升了再说。

    到时候，他有信心，可以将骆东升击败。

    想到这里，他的眼睛微眯起来，冷冷的瞪着骆东升。

    龙傲一言不发，但是他的身上却散发着一股凌厉的杀机。

    这股杀机，让骆东升双眼不由微微眯起。

    敢在自己的面前释放杀气，这个龙傲好大的胆子。

    “小畜生，给我跪下！”

    骆东升怒吼一声。

    下一秒，他的身影再次欺身而来，直接朝着龙傲冲去。

    骆东升的这一拳，再次狠狠的击出。

    这一次，龙傲没有闪躲，他的拳头也再次迎向骆东升。

    这一次，二人的拳头，再次硬撼在一起。

    一股巨大的力量从龙傲的拳头之中爆发而出，直接将骆东升给震退。

    “哈哈哈......你的肉身的确很强，但是，你的境界却太低了！”

    骆东升冷笑着，身上的气息陡然间再次提升数倍，气势比起之前来更加磅礴。

    这是一种质的突破，他终于将自己体内的力量全部催动，彻底踏入了斗千巅峰大圆满，实力更加恐怖。

    看到骆东升爆发出强横的力量，龙傲的心中暗喜，他的眼睛微微眯了起来。

    他已经猜测到，骆东升的实力突然暴涨这么多，肯定和自己身体之中的力量脱不了干系。

    “我的肉身虽然很弱，但是我的力量可不是普通的力量，所以，就让我看看，你的力量究竟有多强吧！”

    龙傲冷哼一声，脚掌猛地踏出，直接向着骆东升攻去。

    下一秒，他的身影再次冲向骆东升。

    龙傲的身法很快，一眨眼的功夫，他便冲到骆东升的身边，直接一拳轰向骆东升的胸口处。

    骆东升感觉到龙傲的攻击，冷笑一声，随即右手迅速挥出，直接抓向龙傲的拳头。

    他知道，这一场战斗的结局已经注定。

    所以，他不愿意浪费时间，更不想和龙傲继续纠缠下去。

    骆东升再次向着龙傲发动猛烈的攻势。

    骆东升的实力，的确非同一般。

    他的攻击，每一拳都蕴含着无限的力量，威力无穷，非常强横。

    他的拳头所过之处，空气被撕裂而去，产生恐怖的力量涟漪，甚至还有爆炸的气浪。

    骆东升的拳头，犹如炮弹一般，携带着恐怖的毁灭之力，狠狠的攻向龙傲。

    这一次，骆东升并没有留任何的余地，他要将龙傲直接斩杀。

    他不希望，再次出现什么变故。

    “给我死！”

    骆东升的嘴里发出怒吼声，双拳再次疯狂的向着龙傲轰击而来。

    他的攻击非常的狂暴，每一拳都包含着无比磅礴的力量。

    “龙神拳！”

    龙傲的身上，骤然间涌出一股狂野无比的力量。

    紧接着，龙傲便再次挥出龙神拳。

    这一刻，他的双拳之上，金黄色的光芒骤然间闪烁。

    这一拳，龙傲的双拳之上，更是爆发出了一股恐怖的力量，仿佛一座金字塔一般，笼罩向骆东升。

    骆东升的双拳，再一次硬憾龙傲的龙神拳。

    “咔嚓！”

    “啊.....！”

    下一秒。

    “轰隆“的声音陡然响起。

    紧接着，便看到一股巨大的力量从龙傲的双拳之上爆射而出，狠狠的轰击在骆东升的胸膛之上。

    这一次的撞击，发生的非常之快。

    几乎只是一眨眼的功夫，龙傲的双拳便狠狠的撞在了骆东升的胸膛之上。

    一声惊天动地的轰鸣声响起。

    龙傲和骆东升同时后退而去，两人的身影同时停止。

    龙傲和骆东升的身形同时一颤，两人皆是受了点伤，但并没有什么大碍。

    龙傲和骆东升的脸色，各自变了又变，显得极其难看。

    “你的肉身果然非同一般！”

    “哈哈哈.....！”

    龙傲仰天长啸一声，整个人瞬间变的兴奋无比，因为他终于打败了这个骆东升。

