
背后那堵密不透风的石墙，被白狼撞开了一道深深的裂痕。然而，并没有人注意到此事。

韩芸汐看着迎面走进来那道高大的身影，百感交集。

那人，不是别人，正是剑宗老人李剑心。他，终于来了！

他来了，龙非夜就一定没事了。

可是，她呢？

韩芸汐忽然笑了，她知道自己在劫难逃。

刚刚那股力量充满了杀气，已经说明剑宗老人的态度。

剑宗老人双手负于身后，三千银发梳得整整齐齐，他站在门内，挺拔傲岸的身躯好似一座山，伫立在那儿，震慑了一切糟乱，也挡住了韩芸汐的生路。

“毒宗余孽，竟敢祸乱我天山？”剑宗老人洪亮的声音响彻整间屋子。

屋外，所有人都围着，不敢言语，即便是端木瑶，也都心生畏惧，她跟着师父那么久都还没见过师父这么愤怒过的。

师父一定会杀掉韩芸汐的。端木瑶的心开始雀跃起来，她知道自己终于要赢了！

韩芸汐趴在白狼背上，虚弱得随时都可能栽下来，但是，她还咬着牙强撑住，字字铿锵，“我确实是毒宗后人，但是，我没祸乱你天山，是你天山长老欺人太甚！”

毒宗后人的身份，她认；毒兽是她的，她更要认；但是，莫须有的罪名，凭什么要她认？

剑宗老人没想到韩芸汐会这么轻易就承认身份。他昨日就发病了，刚刚才恢复过来，他自是记得今日是非夜闭关的最后一日，是最关键的日子。所以，他一恢复都顾不上休息，立马就出九重宫。可谁知道，一出门就听到侍从禀告戒律院这边的事情，说韩芸汐是毒宗余孽，召唤出毒兽和两阁两院的人在戒堂混战。

他都还不敢相信，立马赶过来，果真见戒堂死伤一片，韩芸汐就骑坐在毒兽背后，敌对众人。

他一直相信非夜的眼光，在龙非夜带韩芸汐上天山之前，他就多少有些了解，心下还是颇为欣赏这个丫头的，却万万没想到她居然是毒宗余孽！居然敢大闹天山！

“没有祸害？你召唤出毒兽，伤我天山弟子，这作何解释？韩芸汐，你欺骗龙非夜，利用他上到天上顶，有何企图？”

白狼似乎听得明白剑宗老人的话，本就嗷嗷低鸣着，而今更加愤怒，冲剑宗老人长大嘴巴，低吼。

韩芸汐安抚白狼之后，毅然直起腰背，直视剑宗老人，“你天山四大长老，两阁两院弟子，近百人，围攻我一个弱女子，你们要脸吗？这就是堂堂武林至尊，天山剑宗的做派？我不召唤出毒兽，何以自保？我哪里错了？”

剑宗老人微怔，苍邱子忽然冲了进来，他衣衫破碎，狼狈不堪，愤怒的表情变得狰狞。

他知道，今日是动不了龙非夜了。那么，在龙非夜出来之前，就必须废掉他最强大羽翼，韩芸！

“韩芸汐，你还敢狡辩？老夫早就怀疑你是毒宗余孽，上天山来图谋不轨。所以今日才故意带人大闹戒律院，没想到你还真能召唤出毒兽来！”苍邱子指着韩芸汐，大骂，“你说，你勾引非夜到底有何意图？你想利用非夜做什么？”

二长老和三长老也跟进来，二长老认真禀告，“掌门人，大长老和我二人商议过这事，所以我二人今日所为，也正是为配合大长老揪出毒宗余孽。还请掌门人明鉴！”

“请掌门人明鉴，无论如何，毒宗余孽，不可留！”三长老认真说。

幽婆婆早就走进来，但是，她站在众人背后，什么都没说。

“没想到堂堂天山长老，竟如此卑鄙狡诈，虚伪下作！”  韩芸汐连连摇头，“苍邱子真正的目的是龙非夜！幽婆婆，今日之事，你最清楚了。芸汐不奢求你偏袒，只求你道出事实！”

幽婆婆眉头紧锁，看着韩芸汐迟迟没出声。

“幽敏，你说！”剑宗老人冷冷道。

幽婆婆眼底一片复杂，她将苍邱子和端木瑶硬闯戒律院，污蔑韩芸汐下毒的事情如实说出来，但是，最后又说了一句，“老身并不知道韩芸汐是毒宗余孽。至于大长老是不是故意闹戒律院逼出毒兽来，老身也不清楚。老身得知韩芸汐是毒宗余孽之后，并无包庇。”

幽婆婆虽然没有维护，但是至少没有污蔑，韩芸汐暗暗松了一口气。

她没再补充，她相信剑宗老人能看清楚一切的，能看清楚苍邱子的企图的。

“掌门人，韩芸汐下毒并非我们污蔑她，这事是瑶瑶说的，瑶瑶有人证，她自己都中毒了！”

苍邱子巧妙地避开了龙非夜的事，刚说完，端木瑶就进来了，呜咽着走到剑宗老人身旁，将两个袖子捋得老高，露出恐怖的玫瑰藤来。

“师父，你看……我的脸都毁了，她还不罢休！”

端木瑶拉着剑宗的手，忽然就跪了下来，哭得非常伤心，“师父，瑶瑶求求你了，不要再管我和师兄的事了。瑶瑶怕了，瑶瑶被她折腾怕了……”

剑宗老人看着心爱的弟子哭成这样子，愤怒之余多了三分烦躁。

但是，他终究是一宗之主，只要没发病，他有足够的冷静。

足够的冷静，意味着什么？意味着……足够冷血！

他看得出来苍邱子的真正意图，也看得出来苍邱子害不了非夜，便想先除掉韩芸汐。同样的，他也看得出来瑶瑶的毒和韩芸汐无关。

韩芸汐不会笨到主动招惹苍邱子和瑶瑶，更不会愚蠢到用下毒这么明显的手段。

她是被污蔑的。

但是，她必须担下毒的罪名，必须死！

她不担罪名，瑶瑶，苍邱子和二长老、三长老都得担污蔑的罪名，这件事已经惊动了整个天山，已经无法像之前那样把人叫到天上顶去私聊。

瑶瑶和几个长老，他私下自会惩罚，但是，面上，他需要维护着，维护他们，也是维护天山剑宗的尊威。

而且，最令他担心的是非夜！

只要非夜成功出关，便可参加排位战，就能继承掌门人的位置，这个节骨眼上，非夜万万不能被韩芸拖累了。

退一万步说，即便非夜不参加排位战，他也不能跟毒宗余孽有染，此事一旦传出去，非夜就会是云空大陆的众矢之的呀！甚至连中南都督府都会背叛他。

所以，不管非夜知不知道韩芸汐的身份，在非夜出关之前，他都必须解决掉这个祸水。

剑宗老人眼底闪过一抹狠绝，冷冷质问“韩芸汐，解药呢？”

韩芸汐冷笑不已，剑宗老人这是相信毒是她下了的？

她连“师尊”都不想叫了，冷冷道，“没有！”

“本尊给你最后一次机会，把解药拿出来！”剑宗老人怒声。

“我拿出解药，你们就会放过我吗？”韩芸汐哈哈大笑起来，自己都觉得这话可笑。

“可以留你全尸。”剑宗老人面无表情。

“不必！”韩芸汐一手死死撑在白狼背上，稳住自己虚弱无力的身体，一手直指端木瑶，“我要她陪葬！”

苍邱子连忙说，“玫瑰藤可不止她一人会解！师兄，别被她骗了！她这是拿瑶瑶要挟咱们呢！”

端木瑶没有解药，但是，离毒发还有三天，她可以找君亦邪呀！可以找其他毒师呀！她不会死的。

端木瑶看着自己双手上的藤蔓纹路，心一狠，“师父，除毒宗余孽要紧，你别管瑶瑶！瑶瑶一定能找到解药的！”

脸都毁了，就让身体也毁了吧！至少，苍邱子日后就对她没兴趣了。

只要韩芸汐死，就没有人跟她抢龙非夜了，师父一定会让龙非夜对她负责的。

剑宗老人沉默了片刻，冷冷吩咐，“来人，给医城顾院长写信，就说本尊托他寻玫瑰藤解药。”

毒是医城的禁忌，但是，医城还是有毒医的。他知道君亦邪那一定有，但是，他只能跟医城讨。

剑宗老人话音一落，苍邱子和二长老、三张老便立马围过来，而幽婆婆虽有迟疑，却也走了过去。

明显，掌门人非杀韩芸汐不可了。

韩芸汐看着他们五人，并没有畏惧，反倒仰头大笑不止。

“你笑什么？”苍邱子质问道。

“我笑什么？我笑我一个不会武功的弱女子，何德何能呀！竟能让剑宗掌门，四大长老围困在这小屋之内！哈哈哈，我韩芸汐今日，死，亦骄傲！”韩芸汐大声说。

是的，她是骄傲的！

她骑在白狼背上，高高在上，睥睨天山剑宗的至强者，睥睨整个天山剑宗，没有畏惧，只有轻蔑！

所有人都被她嘴角那一抹讥讽刺疼，就连苍邱子都不敢直视她的眼睛。

“铿！”

一声肃啸，剑宗老人拔出了炎冰宝剑，此剑一面至炎，一面至寒，火光和冰芒完美地交织在一起，流光溢彩。

这一剑，直指韩芸汐。

“嗷……”

白狼怒而跃起，越过剑宗老人的剑，从高空扑下来，剑宗老人一下子就后退出屋。

白狼紧随吹去，嗷叫声如呼啸的风，声声可伤人。

二长老和三长老同时追出去，苍邱子却不动，见幽婆婆盯着他，他无奈之下，也只能放弃龙非夜追出去。

别人不知道剑宗老人为何第一招会逃，幽婆婆很清楚，他不想毁了戒堂，打扰龙非夜。

幽婆婆也急急跟出去，无暇注意到墙上的裂痕。

幽婆婆一到门外就被一道红蓝交织的剑芒刺得睁不开眼，那到剑芒气势恢宏，夹杂着无比强大的力量，以破竹之势冲韩芸汐和白狼排山倒海飞了过去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585008"  chaptername="第735章  我死，亦骄傲">加入书签</a>
</div>
