    人已经到齐了，但没有人说话，沉默无边无际地蔓延。

    千漓雪的精神力甚至能看见封扬道里每一位战士死前不甘的眼神，痛苦的表情，以及血诡猖狂的笑意。

    第一次这么清晰地感觉到战争两个字的残酷和血腥，冰冷的兵刃一进一出 带走的就是一条条鲜活的生命。

    “大家都说说吧，现在要怎么办。”最后还是寒族族长最先开了口。

    现在也没有人说利益问题了，一个个眉头紧锁，像外面那些濒死的战士是他们一样。

    “前几天无故失踪的人又出现在了万界城，说是被血诡抓走了，他们被一位人族的强者救了出来，还弄的血诡大乱，他们就是趁乱跑出来的 我还以为血诡会消停一段日子，没想到他们这么快又出来了，还来势汹汹。”

    “那那位强者呢，他在哪？”一个强者能改变一场战斗的结局也说不定。

    “那强者说自己还有事情，没有跟他们一起回来。”

    “可惜了。”

    沉默，大厅里再一次陷入了沉默，不管怎么看，他们好像都是一个死局。

    “是不是只要不封域，我们的胜算就会大一些？”千漓雪忽然开口。

    “当然。”寒族长苦笑，“但是我们丝毫没有办法打破它。”

    刚开始知道他们出不去了的时候，每天都有无数个人尝试打破它，然而别说出去了，界垒上连个涟漪都没有出现。

    “封域是有一个装置的，把装置毁掉，伏尸域就封闭不了，我需要一些人。”千漓雪沉声道。

    万界城，暗狱处。

    “君上，盟里需要我们出三个人去执行任务。”

    议事厅君离墨派长老去了，他自己还待在万界盟安排的狱的住处。

    “他们没说，但是说了此去凶险，去了不一定能回来，但若是成功了，能打破现在的僵局，甚至能改变人族和血诡的结局。”

    “你去找人吧。”君离墨挥了挥手，“以后这种事情不要拿来烦我。”

    “是。”他们家君上情义淡薄的很，小时候亲生父亲都那样对他，之后，便成了薄情寡义的性子，许是人族在他眼里，灭不灭都是一个样子的。

    万界城，清雪原处。

    “要人？长老怎么说？”

    “长老还在议事厅，只是说这次带队的是千漓雪，怕是凶多吉少。”

    千冥宇沉默了一会儿，派去了他们现在能离开的最强的三个人。

    议事厅内，叶族长眼睛都红了：“不行我不同意你去！”

    “我哥你都同意了，我为什么不能去?”千漓雪道，“而且我知道位置在哪，没有我，我们成功率不足一成。”

    血诡有两处据点，一个是千漓雪去的，东面深处，另一个是为了方便，而建在封扬道附近的。

    装置就在后一个据点里。

    “那你去了成功率也不足二成！”叶族长咬牙，“你娘才找到你，你要是出事了，你让她怎么活！”

    听阑跟她不一样，听阑是男子汉，想要顶天立地肯定要经历常人所不能，而且人族存亡，有他一份责任，就算......就算他不幸陨落了，那也是他的命！

    但是叶族的姑娘不这样，妙吟虽然也修炼，但他从没让她遇到过任何的危险，妹妹他没保护好，现在妹妹的女儿他怎么能眼睁睁地看着她去冒险。

    “我娘在这她会让我去的。”千漓雪道，“谋事在人，成事在天，虽然人各有命，但我总不能看见困难就退缩，况且还是在这样的大事面前。”

    “不......”

    “舅舅，你跟我娘说是我要去的，她不会怪你的，我的性子，我娘知道，您也知道。”

    叶族长张了张嘴，挥了挥手，好像瞬间苍老了几十岁：“你......唉，去吧，我知道你这样做是对的，只是不想......”

    “去吧，既然是你自己的选择，我也没理由拦着你，但要切记，一定要小心，我们等你都回来呢。”

    千漓雪慎重地点了点头。

    很快，各大势力派出来的人就到齐了，关乎自己的命运，也没人敢糊弄，修为都是不错的。

    “此次行动，你们务必全部服从千漓雪千队长的，若是成了，你们就是整个人族的恩人，出发吧。”

    千漓雪他们的身影，渐渐消失在大厅前面。

    此一去，背负重任，九死一生，生还机会何其渺茫，就像是以卵击石，但却是他们唯一的希望。

    血诡随时可能攻进来，他们这些族长不能走，这样的重担，毫无防备地就落到了好像才谙世事的小辈身上。

    明明才从长辈的口中知道有血诡这么个东西存在，但下一瞬他们就要和血诡交锋了，像是梦一样，却重的他们喘不过气来。

    “时间紧迫，没有时间再让我们犹豫了，我们今天晚上就得行动。”千漓雪沉声道。

    不远处，就是血诡的据点，每走三步就能看到一队巡逻的人，悄无声息地摸进去，根本不可能。

    他们只能硬闯，在不知道有多少时间够他们行动，血诡又有多少增援的时候硬闯。

    “所以我们要兵分两路，一路吸引血诡的注意力，一路去破坏装备。”千漓雪张张嘴，有些说不出话来，“......吸引注意力那路......”

    你们知道吧，就相当于是去送死，注定有去无回。

    明明都想好怎么说了，但是好几次，千漓雪都没能说出来。

    “队长不用说了。”一人抹了把脸，“我们都知道。”

    他们不到六十个人，但每一个都是自愿来的，知道他们要面对的是什么。

    “队长你就直接分队吧，我们都知道。”

    千漓雪抿了抿唇，拿出纸团：“我们用最古老的办法，左手是隐，隐藏的隐，隐匿行踪去毁掉装置，右手也是引，是去引开注意力的引，我把纸团混合后，你们自己抓，抓到那个就是哪个队的。”

    “队长你肯定是这个隐。”一人从千漓雪左手里拿了一个纸团给她，“虽然你没说，但我们都猜到了，你比我们更加熟悉血诡，去引开血诡太浪费了，还是去找装置吧。”

    “我也不知道装置在哪里，隐和引都一样。”千漓雪要把纸团放回去。

    她的精神力根本窥探不到装置具体的位置在哪里。

    “肯定不一样，你若是找的快点，引注意力的就能少牺牲几个。”那人道，“队长，你就别拒绝了。”

    千漓雪把其他纸团混合放在地上，那个纸团捏在手里。

    拿到隐字的，脸上没有喜色，拿到引的也没有悲色，只是平静地找好自己的队友，开始闭目养神。

    除了君离墨跟韶寒，他们一起进伏尸域的其他人也都来了。

    云初辰，叶听阑，宿烨......

    叶听阑引，云初辰宿烨隐......

    傍晚，来的很快，又好像很慢。

    为了防止意外，血诡用的都是夜明珠，照的整个据点灯火通明。

    “砰——”忽然平地一声巨响，挑衅声响起，“哈哈哈哈哈血诡孙子你爷爷来了，还不快出来迎接!!”

    声音不断回响，整个据点都能听见。

    一团黑雾暴起，冲着那人冲了过去，他们都吃了千漓雪给的丹药，但对死亡之力还是能避则避。

    暗夜下，这场行动正式开始。

    血诡一看就是训练有素的，引队一现身，他们就派出了好几队人对追杀，还剩下好一部分接着在据点巡逻。

    “我去引开他们。”隐在暗处的隐队一人说完话就冲了出来。

    “砰——”据点驻地不断有爆炸声响起。

    他们每个人手里都有不少爆破丹，虽然对血诡的杀伤力有限，但是能引起注意力，而且往地上一扔，尘土飞扬，便于逃跑和隐藏。

    那个人已经冲出去了，千漓雪招手：“快，左边三个，右边三个，分开搜。”

    这里面房屋不少，耳边充斥着爆炸声，千漓雪他们一边躲避着巡逻的血诡，一边小心地搜着房子。

    但这里血诡这么多，哪是那么容易躲的。

    “队长，我去引开他们，你们自己小心啊。”

    “队长，不要放弃啊，我们都搜了这么多了，一定会成功的。”

    “队长，剩下的就靠你了，你是我们人族的希望呀。”

    “队长......”

    “队长......”

    千漓雪从未想过，队长两个字竞如此沉重。

    她不知过了多久，只知道一间一间地搜，身边的人越来越少，还有，爆炸声越来越稀疏。

    “队长队长，你看是不是这个！”旁边的声音吼得千漓雪精神一震，千漓雪连忙过去看。

    房间里，各种东西依次摆放着，空间之力浓厚。

    看到的时候千漓雪眼泪差点流下来：“......是，是这个！”

    千漓雪一手三个爆破丹扔了过去。

    但是爆破丹却在离装置还有一段距离的时候停了下来，千漓雪一看，瞳孔一缩，大吼：“退!快退!!”

    她转身，轻柔的力量把其他队员推开，自己被身后狂暴的力量掀飞出去。

