    第323章特殊情况

    听邱河说里面第一场考试一切正常，所有人都不约而同地松了口气。

    却没人问邱河到底考得怎么样，怕给他增添心理压力，这时候就连邱雨都比平常懂事几分。

    更不用说一向乖巧的小云宝啦，被姐姐抱在怀里，还探出手给邱河捏胳膊呢。

    邱河看她把身子拧的跟麻花似的，想要从邱梅手里接过来，却被姐姐拒绝。

    “小家伙最近又重了点，小心摔着。”

    小云宝一身小奶膘，邱梅抱着挺稳当，可要是换了邱河，万一这种时候不小心闪着腰还是胳膊的，那可就倒大霉了。

    邱河也知道自己现在是全家的重点保护对象，就连大姐最近都把厂子里的事给安排好后请了几天假。

    “行，等高考结束后我也得绕着大队天天跑步了，好好锻炼身体。”

    虽然邱河没说过，但上次被范海追杀的事还是被他深以为耻，自己好歹也是个小伙子，被一个酒醉的人追的差点走投无路。

    他决心等后面有时间了一定得练起来。

    小云宝也举手同意，“我也跑。”

    邱雨忍不住笑一声，他还不了解妹妹的脾气啊？估计跑一阵又开始撒娇耍赖让人抱了。

    小云宝撇过脑袋就像没听见三哥的嘲笑。

    在众人的插科打诨中，邱梅带着大家来到梅丹丹的饭店。

    梅丹丹早早把饭准备好了，见着邱河就夸，仿佛邱河就是那文曲星下凡。

    邱梅笑着揶揄她，“成为已婚妇女的感觉咋样？”

    梅丹丹的订婚和结婚她都去了，包了一个大红包。

    李铁军家对能娶到梅丹丹这样又漂亮又能干的媳妇满意的不得了，梅家自然也高兴，李铁军比汪天睿要好多了，长得又结识。

    梅母现在见着那种戴眼镜的斯文脸都发憷。

    梅丹丹也是历练出来了，脸都没有红一下，“还成吧，挺和谐的，小梅你要不要也结个婚试试？”

    邱梅笑着瞪她一眼，“胡说八道。”

    当着弟弟妹妹们的面呢，还试试？结婚是那么草率的事吗？

    两人说说笑笑，大家一起吃饭，邱梅之所以选在梅丹丹这边，还是因为这里的饭菜让她放心。

    别到时候吃坏肚子了，邱河好端端的考试就这样毁了，那邱梅去哪说理啊？

    下午的考试也一切顺利，只是学生们出来的时候，邱梅看到一个女生趴在花坛边不停地哭。

    旁边人来人往的，邱梅看着不忍心，走过去扶着女生到旁边坐了会。

    而后才知道女生平常成绩挺好的，可惜今天遇到了特殊日子，反应特别大，肚子疼不说还上吐下泻的。

    邱梅心中满是同情，这点实在是没办法，她自己有时候都会不舒服呢，这么重要的考试刚好遇着这种事，也实在是倒霉。

    看着走出来的弟弟，邱梅又感慨男孩子不会遇到这个问题。

    只是邱梅的思维再发散开，万一等云云长大后不幸遇见这种情况呢？

    这样的问题邱梅还没办法和几个弟弟交流，只能看着小云宝干着急。

    小云宝：“？”

    姐姐看着我做什么？

    她哪里能想到，邱梅已经开始想到自己以后高考的情况了。

    (本章完)

