    第132章 拿军饷

    李缘见墨鸦没有答应和没有拒绝的墨鸦，微微一笑。

    墨鸦身形一紧，又来了！

    只见墨鸦周围空间又被凝固住，身体再次不受自己掌控。

    “既然你现在不答应本君也没关系，不过既然这一次本君抓住你了，想要轻松离开，你需要带本君去一个地方！”

    墨鸦猛然抬头看向李缘, 体内能量涌动，准备拼命一击！

    让自己带他去找军饷，自己绝对被姬无夜打死！

    这是逼自己走投无路！

    感受到墨鸦的挣扎，李缘十分轻松道：

    “放心，本君不会这么无耻，本君可以保证这件事和你一点关系也没有，你信不信, 明晚你们姬无夜将军就会被韩信骗出军饷地点在哪！”

    嗯！

    墨鸦睁大双眼，看向李缘。

    李缘充满诱惑的语气道：“放心, 这件事只有你知，我知，而且本君不会拿完！”

    “我们可以打个赌，如果明天晚上姬无夜没有被韩非骗，本君如数奉还如何？”

    墨鸦抬头看向李缘，突然露出一丝笑容：“我可以带您前往，不过我也要拿一千金！”

    李缘露出一个灿烈的笑容：“你很聪明！”

    ………………

    第二天，韩王对安平君和龙泉君的死又怒又惧。

    姬无夜利用鬼兵索命之事让韩王放弃调查军饷案件，以此独吞十万军饷。

    而张开地和韩非也纷纷认同。

    见到韩王同意后，姬无夜露出一个满意的笑容，这件事既打压了张开地派系官员，又独吞十万军饷，简直大获全胜！

    看向韩非也格外顺眼了。

    紫兰轩内。

    “来来来，赢兄我为你介绍一下这位大能人！”

    雅阁内，韩非为李缘介绍卫庄道。

    “这可是另一位鬼谷传人，卫庄兄！”

    “你很强！”卫庄看着李缘郑重道。

    卫庄率先开口，让韩非、紫女、张良纷纷侧目，他们第一次见到高傲的卫庄评价一个人。

    “哈哈, 那当然，赢兄都山一战，直斩赵国大将庞煖可是闻名七国，岂会不强！”韩非连忙打哈哈道。

    李缘看向一脸冷傲的卫庄，既然承认了自己比他强，还是一脸高傲的模样，笑着道：

    “鬼谷传人，没想到短短时间内我已经见到两个了！”

    嗯！

    卫庄眼神一凝，他立即想到了谁！

    “韩非公子今天草草结案是为了让某人放松警惕吧！”紫女看向韩非笑道。

    “哈哈，被你们这么一打岔，我差点忘记主事了！”韩非猛拍一下脑门。

    “某人？姬无夜！呵！”卫庄冷傲道。

    任谁都很容易猜出这件事的主谋是谁！

    紫女点点头道：“没错，昨晚我想追踪杀害安平君和龙泉君的凶手，却轻易被甩掉！”

    韩非一唱一和道：“能如此轻易甩掉紫女姑娘的轻功高手，在新郑有两个人，一个墨鸦，一个白凤，而这两位都属于姬无夜手下！”

    “所以！”韩非站起来目光炯炯看向李缘和卫庄道：“我想请两位跟我一起前往将军府看一场好戏！”

    “看戏？”卫庄明亮的眼神注视韩非：“姬无夜老奸巨猾, 单凭区区一个破绽, 想找到军饷, 这很难！”

    “难不难，我们去看看就知道了，赢兄你有没有兴趣去看看？”

    韩非见卫庄答应了，随即看向李缘。

    李缘原本不想答应的，但为了自己的七万军饷，勉强走一走！

    万一姬无夜不上当，那自己岂不要还回去？

    将军府灯火通明，姬无夜正得意的看着几位美女在为几颗金币抢夺。

    “报，公子韩非求见！”

    “什么？”姬无夜睁大眼睛，韩非这么晚来自己府中干嘛？

    姬无夜想了一会儿，随即道：“好，让他进来！”

    而另一处，可以瞭望整个新郑的山丘上，李缘和紫女、张良就坐，目光看向下方将军府上，刚刚进去的韩非和卫庄！

    几人都是习武之人，眼睛就像放大镜一样，看得十分清楚。

    “长安君似乎对韩非公子很有自信啊！”

    紫女看着李缘淡定的喝茶，笑着问道，她的余光注视将军府，透露出一丝紧张。

    同样有些忐忑不安的张良也望向李缘，毕竟能否追回十万军饷就看今晚了。

    李缘看毫无动静的将军府，对二人笑道：“既然我们都能来着，表示对韩兄信任十足！”

    “而且我们现在着急也没有什么用，紧张度过这一段时间还不如愉快度过这一段时间！”

    看着李缘乐观的模样，张良和紫女相视一眼，露出无奈笑容。

    今夜对他们都很重要，唯有长安君不在意。

    对长安君来说，胜败都不重要，反正都是一场戏！

    李缘以茶代酒，举杯道：“来，喝一杯，静候佳音！”

    “提前祝韩兄成功！”张良举杯笑道。

    “呵呵，看来都对韩非很有自信啊！”紫女抿嘴笑道。

    “哈哈！”

    三人有说有笑，等待韩非和卫庄出来。

    一个时辰后，韩非和卫庄一脸轻松的走到他们面前。

    韩非扭扭脖子，一脸疲惫道：“哎哟，今晚累死我了，费了一晚上的口水！”

    紫女连忙为韩非倒一杯美酒：“公子今夜成功了吗？”

    韩非喝了一口后，仿佛活了过来，赶紧对紫女嬉笑道：“成不成功，要看接下来的重头戏了！”

    “看来我们要等的主角登场了！”张良的一番话，让众人的目光注视在将军府上！

    果然一队兵马从将军府后门快速冲出！

    李缘笑着道：“看来韩兄今晚登门拜访的诚意很足啊！”

    “哈哈！”

    韩非大笑，对卫庄道：“卫庄兄，接下来看你的了，我们稍后就到！”

    卫庄冷冷看韩非一眼，摔杯离开。

    哼，堂堂鬼谷传人，要不是为了此事，岂会随意听别人差遣！

    “呃！”

    韩非见到卫庄冷酷离去的身影只能苦笑。

    “看来我们成功了，走！”张良站起来激动道，他马上想去看看那十万军饷了！

    “哈哈！”

    “走！”

    韩非大手一挥，自信的带着李缘、紫女、张良前往！

    前方一队人马已经准备就绪，去搬军饷回来！

    (本章完)

