    这样一说，几个老人家都有点唏嘘了，“现在的小孩子真的是也是辛苦啊，为了自己的未来。”

    老馆长感叹了一句，不过看着陈友好又说道，“原来友好的太太还在读研究生啊！”

    她笑着说着，陈友好点了点头，笑容中也有几分高兴的感觉。

    “这个是我今天拍的另外一个东西！”

    陈友好把自己手里面的盒子拿了出来。

    “除了这两样东西，我今天也没有拍到什么了，今天的人实在是太多了，没有办法的事情。”

    原来是这个样子啊。

    众人心里都有了一杆秤，在心里想了想，毕竟今天的拍卖会是国际大拍卖会，来的人肯定不少，到时候，肯定是拍不下来很多东西的，除非当真是不要钱了。

    当然也不是没有这种情况，比如陈友好为了这个牛头尊，可不就是不要钱了吗？

    “这是什么？”

    唐老看着陈友好拿出一个破破烂烂的盒子，对陈友好问道。

    “这个盒子也太破旧了吧？”

    唐老感叹了一句，他拿过来，上面的木头屑就那样的掉落，上面还有泥土和灰尘，看起来格外的破旧。

    真的不像是一个有用的东西。

    “是一个盒子，估计实在土里面埋了太久了。”

    老馆长看了一眼说道，“看这个上面的花纹，这个盒子应该是出自于西周时期，这个盒子能够被保存下来，还是在土里面，可见这个盒子的不同寻常，哪怕是就算是腐朽了，也是有很好的研究价值的！”

    陈友好心里感叹了，这老馆长就是老馆长啊，无论什么时候都是这么厉害，她一出手，就知道有没有当真是不一般啊。

    “我来看一看？”

    她问着唐老，唐老就赶紧把盒子递了过去。

    她看了一圈儿，倒是没有看出来什么其他的不一样的东西，只是掂量了一下重量。

    “这里面有东西？

    友好，你总不是专门拍的这个盒子吧？”

    她一问，陈友好就笑了笑。

    “还是老馆长明察秋毫，我真的是什么都瞒不过老馆长您的眼睛啊。”

    他把这个盒子拿了过来，“老馆长您是怎么发现里面还有东西的？”

    陈友好问了一句，毕竟这种事情，他要好好的学习的。

    “重量不对。”

    “怎么不对了？”

    唐老有些好奇了，这个可不是很重，这木头很潮湿的样子，明显就是一个盒子的重量，如果有什么不对的话，他应该可以感受得出来。

    “其实是因为这个盒子中间位置的重量，跟两边的感觉是不一样的，如果按照一般的盒子的感觉。

    应该是中间更轻，两边重一点，可是这个盒子，不一样，这里面完全是有东西的，而且我刚刚摇了摇，这里面没有什么动静，说明这个里面的东西，应该是把这个盒子装满了的！”

    “老馆长不愧是老馆长啊！”

    陈友好感叹了一句。

    唐老也感叹了一声，“你说说你，你要是出去给别人鉴别古玩，这天下哪里还有我的一口饭吃，说起来，我还真是要谢谢你赏我一口饭吃。”

    这样一说，大家都笑了起来，现场的氛围也是无比的轻松。

    老馆长打趣了一番唐老，“你既然这样感激我，这么多年，怎么也没有见你给我送点礼物啊？”

    “哪里啊，我送的礼物，你也看不上啊。”

    唐老开始甩锅，这老馆长又哪里是那么好糊弄的人，直接说道，“行了吧，我的礼物你看不上，那你怎么不说，我是个傻子？”

    这话一出，大家都笑了起来，都看着陈友好，等着他把自己的盒子打开。

    陈友好也没有犹豫，直接按住了那个地方，盒子立马就打开了。

    老馆长惊讶了，“慢点慢点，这个开关在哪里，我刚刚怎么看了半天，也没有发现哪里有一个开关啊？”

    她对于这个事情，十分的不服气，怎么可能有她找不到的开关，是以赶紧问了出来。

    陈友好指了指那个地方，那个位置真的是很平坦，如果不是知道，根本就不知道，那里有可能是一个开关，老馆长不禁有些感叹了起来。

    “做得真是精细啊，真是厉害啊！”

    她的语气太过于感叹，陈友好也点了点头。

    他如果不是运气好，碰到了，根本也就不会可以打开这个盒子。

    “这古人的智慧，真的是不一般的。”

    老馆长说着，跟陈友好说着。

    只不过陈友好一打开盒子，他们所有的注意力又被这个盒子给吸引了过去，全部都去注意这个盒子去了。

    “这……”    老馆长十分的不可思议。

    “这……这是暖玉珠？

    传说中的暖玉珠？”

    老馆长一把年纪了，居然激动了跳了起来？

    “这真的是传说中的暖玉珠？”

    一旁的唐老也是不可置信的看着陈友好，一副完完全全的不懂的模样。

    “是啊，这就是传说中的暖玉珠。”

    唐老说完，就对着陈友好，陈友好点了点头。

    “当然，如果是我的判断没有出错误的话。”

    一旁的现任馆长有些奇怪了，他就不知道这个暖玉珠是个什么东西了，看她们大家似乎都特别的激动，他也激动了起来。

    “什么是暖玉珠，我怎么从来没有听说过？”

    他有些好奇的说着，这事儿他是真的从来都没有听说过啊！    一旁的老馆长看了一眼自己的学生，带着几分不满意。

    “叫你平常多看一点书，不论什么书，你都可以看一看，你却偏偏说，不是官方出品的书，一个都不看，那些都是出来骗人的，你看看，现在你不知道了吧？”

    老馆长的语气十分的严厉。

    那现任馆长也是一把年纪了，还不是要听着自己的老师的骂，当真是一副好笑的模样。

    “我……”    “我告诉你吧，这是暖玉珠，想穿这个珠子待在身边能够永葆青春，延年益寿，唉，还可以让人返老还童，以前有一本野史书上面有过记载，但是一般的人，都会觉得这个是在骗人，所以，就没有多少人相信。”

    

