    

    “混账。”宰轩神色略显难看，秦问天出行竟然都带着这么多傀儡在身边。

    这些傀儡可都是五阶顶级的傀儡，需要多个天象顶级强者围剿才能对抗，他带的人如何抗衡？

    只见那头金龙傀儡抬起利爪朝着虚空扣杀而出，无尽的空间光幕将这片虚空都笼罩住，仿佛要隔绝这里和外界。

    那些域外来客神色也都变了，血厉怒喝道：“土著，你敢对付我们？”

    “杀了他。”秦问天眼眸一扫，盯着血厉，那双眸子中透着的寒芒让人感觉格外的冷。

    秦问天的命令一落，一尊大鹏傀儡双翼一展，朝着虚空劈杀而过，血厉身体急速闪避，但他虽然实力强横，但又怎比得上如此强横的傀儡，他所在的那片空间仿佛都被撕裂了，血厉的身体直接被斩成了许多段，死得极惨。

    那些护卫他的强者逃都来不及，根本无法反抗得了，更别说救血厉。

    “你敢杀我们。”血厉的一位好友脸色惨白，疯狂的朝外逃离，但那片金色的空间光幕虽然只是随意一击，但依旧不是轻易能够破开的，一尊蟒蛟傀儡直接冲上去一口将他咬死了，毫不留情。

    “痛快。”酒楼中的人兴奋的喊道，杀死这些域外来客，他们太嚣张了。

    皇级圣宗助纣为虐，竟然帮助那些邪恶的域外来客虏获圣皇城的美女，太可恶，秦问天愿杀这些域外来客，替圣皇城的人出头，他们自然高兴。

    “轰！”一声巨颤，皇级圣宗的强者将空间破开了，护卫在宰轩的四周，带着他往外逃离，直接冲向远方。

    那邪异青年也想走，但几次攻击都逃不掉。

    “你还想活命？”秦问天的声音传出，那邪异青年目光转过，望向秦问天，随即一阵耀目的星辰天象闪耀而过，随即他只感觉置身于另外一界之中，正是秦问天的梦界星象，将那邪异青年直接带入了星象世界里面。

    梦界星象，乃是一类领域星象。

    邪异青年神色微微有些变了，看了一眼这片空间，随即他的眼睛盯着秦问天，道：“我修行的功法可是极妙，拥有御女之术，享受人间快乐，还能提升修为，你要不要修行？”

    秦问天抬手，一只大掌印直接朝着对方扣杀而下，邪异青年神色微变，手指朝着虚空一指，一缕血光缭绕，击在掌印之上，竟让秦问天轰杀的掌印化作了血色，随即裂开。

    “这功法可是能够让任何美女成为你的女奴，就譬如你身边的那位美女，只要你以我修行的功法御她，她什么要求都会满足你，你真不心动？”邪异青年继续说道，同时有星辰天象绽放，一缕缕邪光洒落而下，仿佛带着一股奇妙的气息，朝着秦问天而去。

    “妖邪之辈，杀。”秦问天冰冷开口，这时没有了宰轩的庇护，这妖邪青年顿时没了倚仗，脸色瞬间难看了起来，冷冰冰的道：“我乃是仙域邪欲教弟子，你若是杀了我，邪欲教会让你很惨，将你的女人变成女奴，你想清楚了。”

    “吓我？若这邪欲教会为你杀来，你身边就不会连个护卫都没有了，在仙域处处受压制，来我皇级圣域撒野，诛。”秦问天神色一如既往的寒冷，一只庞大无比的黄金利爪撕裂而去，那邪异青年露出恐惧之色，随即噗呲的声响传出，他的脑袋直接被抓裂，真正的死无葬身之地。

    “真是果断啊。”酒楼周围的人看着秦问天，直接下令格杀，一个不留，不愧是皇级圣域最杰出的绝代天骄，即便是域外来客，多行不义一样杀无赦。

    林仙儿站在秦问天身旁浅浅的笑着，当初她算是看走眼了，竟会以为八大镇压时代的天骄比秦问天更优秀，如今看来，那八人，依旧不配和秦问天相提并论，此人，将会成为一个时代的象征，在这个时代，没有人能够与他比肩，成为皇级圣域的传奇。

    秦问天抬头看着虚空中的宰轩，宰轩乃是皇级圣宗的圣皇子，皇级圣宗对他的保护可谓是费尽心思，阵容强大，他身边的护卫竟各个实力超强，傀儡一时都没能够拿下对方。

    当然这也是现在皇级圣宗和药皇谷正在战争时期，如若是以前，皇级圣宗的人谁敢动？宰轩出行根本无需护卫。

    “宰轩，你自诩仙域来人，称我为土著，天象三重境界的你，可敢一战？”秦问天看着宰轩道，宰轩双眸如寒冰，利刃之芒射出，似要将秦问天千刀万剐。

    “你天象一重境界，我不愿欺你。”宰轩冷漠回应。

    秦问天听闻此言眸中露出嘲讽之色，盯着宰轩，又道：“你真可悲，还称我为土著。”

    说罢秦问天目光一扫虚空，开口道：“诸位仙域来客，我皇级圣域之人虽出生于你们眼中的土著世界，但同为武修，追求武道，何有贵贱，希望诸位莫要在皇级圣域滥杀无辜，秦某在此多谢了。”

    “你说的话倒也没错，同为武修，追求武道，既然如此你也该明白，无论是仙域还是这皇级圣域，都有一些恃强凌弱的败类存在，那些人，可无法代表得了我仙域诸人。”只见虚空中有一强者开口说道，那说话青年气度非凡，秦问天微微点头道：“阁下所言极是，我也希望仙域来客都有真正仙域强者气度，而非如同那些人渣一样。”

    “恩。”虚空中人淡淡点头，这时，他的目光抬起，眼瞳之中遽然间绽放一道璀璨之芒。

    “嗯？”秦问天也抬头望向虚空，神色陡然间变得肃然，心脏砰然跳动了下，只见那茫茫无尽的天穹之上，有一股毁天灭地的漩涡出现，这一刹那，宛若世界末日来临，让人感觉心头狂颤。

    “那是什么？”人群陆续抬头凝望虚空，眉头紧锁，心头震撼，天穹风暴，遮天蔽日。

    这是真正的遮天蔽日，仿佛天没有了，那漩涡风暴，取代了天。

    不是天的某一处，而是完完整整的天穹，全部都出现了那可怕的漩涡，像是真正的末日。

    “大能者。”秦问天等人心中出现一缕念头，恐怕唯有那传闻中的大能者，拥有这等毁天灭地的能力吧，那传说中的东圣陛下，降临了吗？

    “这就是东圣陛下吗？能够将天都取代。”有人喃喃低语，震得浑身颤动。

    “取代天？”虚空中有一人低头，开口道：“东圣陛下何等人物，区区一域之地，他一巴掌就能拍碎，须弥世界的天，在东圣陛下眼中根本什么都不是，只是一颗粒子而已。”

    此言一出，许多人心头噗咚的跳动着，心中生出了一股强烈的变强欲望，武命修士修行到了后面，真的能够拥有这等惊世骇俗的威能吗？

    一个世界在他们眼中，竟然只是一颗粒子，一巴掌就能拍碎。

    “若能够成为东圣陛下的弟子，那么，就能够近距离接触这样的强者，这等惊世骇俗的境界。”许多人心中暗道，如今看来，东圣陛下收徒的传闻，已经坐实了。

    不仅是圣皇城的人心头惊骇，此时，整个皇级圣域、包括大商皇朝、大夏皇朝、甚至楚国之地，无穷无尽的人口，他们抬头之时，看到的一幕都是完全相同的，那风暴漩涡，占据了整个天穹。

    皇级圣域核心地域的人知晓东圣陛下的传闻还好些，那些偏远之地的人心神慌乱，一个个目瞪口呆，心胆俱裂，以为是真正的世界毁灭日要来临。

    天穹之上的毁灭漩涡渐渐变幻，竟有一副绚丽无比的奇景若隐若现，渐渐的展露于世人的眼前，宛若一座恢弘无比的仙家宫殿。

    “这是，仙人住的地方吗？”整个世界的人都抬头凝望着那片天，内心的惊骇已经到达极致，他们做梦都不敢想象会有这样的奇景出现，实在太过震撼。

    模糊的天穹仙宫渐渐有了几分清晰，甚至仿佛是仙家宴请宾客之地，在仙宫某处优雅的庄园中，似乎都已经准备好了宴请宾客的酒宴，为首方向，已经有一尊雕像坐在首位，那是一位一眼望去看似平凡、但越看越觉非凡的雕像，那尊雕像平静的坐在那，却仿佛拥有生命的灵气，只是沉睡了般，随时可能苏醒。

    “那是东圣陛下的雕像吗？”圣皇城的人心中暗颤，如若是的话，东圣陛下竟然都备好了酒宴？他要邀请的人，也是仙域大能强者不成？

    就在此刻，天穹仙家之地，似乎有一行模糊的影子出现，就像是一个个小黑点，这影子渐渐扩大，到了后面，消失了在了很多地域人群的视野当中，只有皇级圣域圣皇城的人能够看到。

    那似乎是一行身影，从天上仙家宫殿降落，站在中间的那人，仿佛很年轻般，他背负着双手，眼神如同利剑般，扫视着这片世界，隐隐有睥睨之气概。

    “他们，是何人？”圣皇城有不少人看清楚了那的确是人影，心头又是猛的一颤，竟然从天穹上的仙家宫殿降落！        

