    在车上的时候陆北亭就让人给医院打了电话，所以值班的医生一路开绿灯，很快检查结果就出来了。

    “陆先生，孩子的发烧应该是由过敏引起的，请问他平时有什么不能接触的，或者不能吃的食物吗？”

    医生看着季小默的B超报告问道。

    “……”

    陆北亭没想到会是这样，被医生这么一问，竟然答不上来。

    他的确不清楚季小默的体质，只知道他吃晚饭的时候还生龙活虎，恨不得把别人生吞活剥了。

    “如果家属不知道的话，我建议抽个血，我们做进一步的排查。”

    医生看到陆北亭的神情怕是回答不上来了，接着又给出了建议。

    “好。”

    陆北亭沉了沉眸，点头算是同意了，这也是最好的办法。

    “那家属先出去吧。”

    医生见状按照流程往下走，虽然知道陆北亭的身份，可他脸色并没有太大的异色。

    “等一下，医生，我可能知道一些。”关叔一直默默地跟在旁边，当他听到季小默还要被抽血，实在忍不住还是开口了。

    “他是？”

    医生疑惑地看向关叔。

    “他是我们家的管家，季小默的情况他应该知道的多一点。”

    陆北亭若有所思的瞥了关叔一眼，不过却没有多想。

    作为季小默的爹地，他居然连医生刚才的话都回答不上来，陆北亭神情有些复杂，作为季小默的爹地，他竟然对这孩子没什么了解。

    一想到这事，他的心中莫名有些愧疚，不过脸上依旧冷冰冰的，看不出什么异样。

    “哦，那你说说看吧，让我们多了解孩子的一些情况，有利于排查及确诊。”

    眼瞧有人知道情况，这医生也没浪费时间立刻说道。

    “我家小少爷以前有过一次过敏的情况，当时是因为吃了虾。”关叔这句话说得很客观，没有刻意引导，可身后的时如堇却已经气得发抖。

    没想到这个老家伙这么不识相，好在他没什么证据，不然怕是要将她抖出来的。

    不过还好自己提前做了准备，不然真要坏事了。

    “今晚他吃过虾吗？”

    医生皱眉，对陆家他有所耳闻，只是没想到这么有钱有势的人家对孩子的事情竟然这样置若罔闻。

    “今晚小少爷确实吃了不少的虾。”

    关叔叹了一口气，不着痕迹的看了眼时如堇然后徐徐答道。

    “好的，情况我了解了，既然已经发生了，我们会积极给他治疗，你们去外面等着吧。”

    可能是看多了这样的事情，医生对此没有一句职责之外的评论。只是淡淡地对面前三个人说道。

    而且知道陆北亭的身份，他也没那胆子。

    “关叔，你过来一下。”

    出了医生办公室的门，陆北亭开口叫住了关叔。

    时如堇的心一紧，没有当着自己的面询问关叔，是什么意思，难道陆北亭已经怀疑自己了。

    可转念一想，在这件事上她的确已经做得滴水不漏。

    所以就算这老东西往自己身上泼点脏水，陆北亭也未必能相信他。

    陆北亭一向理智，就算关叔在他那还有些威望，可要是空口白牙，恐怕只会令他反感，最近这个家里针对她的人太多了。

    陆北亭的性格，就算要让自己离开，那也得是他的决定，他绝对不允许别人给他施加压力或者擅自为之。

    “先生。”

    关叔微微低着头，他当然清楚陆北亭叫住自己的目的。

    陆家的吃住都是他打理的，既然知道季小默对虾有过过敏，今天还摆上桌子，未免有些说不过去。

    “说说吧。”

    陆北亭了解关叔，知道他不是那种不知轻重的人，毕竟能在陆家这么多年，今天这样的意外绝对不会是他的疏忽。

    但是陆北亭不喜欢猜测。

    “今天这份芝士虾球是时小姐要的。”

    关叔不多说什么，时如堇了解陆北亭，他为陆家服务了这么多年，他更加了解陆北亭的为人，要是陆北亭相信自己，只需这么一句话，或许就可以提醒了他。

    果然，陆北亭转过了头。

    时如堇离他们有一段距离，她听不到两人对话的内容，只能一直紧张地看着他们。

    见此，她的手攥紧了包包，试图让自己看上去淡定一些。

    看来那老东西真的找自己麻烦了！

    “北亭，我们进去看看小默吧，医生开的盐水有两大袋子，估计挂完得天亮了，你明天还要去公司，要不先回去，我在这守着就行。”

    等待让时如堇越来越慌，最终还是鼓足了勇气走上前去，咽了咽口水说道。

    如果关叔说的多了，陆北亭难免会怀疑到自己这里来，可她也不能制止地太明显，目前这个借口看上去合情合理。

    “关叔，你进去看着。”

    陆北亭没有接时如堇的话，对一旁站着的关叔淡淡地说道。

    “是。”

    关叔经过时如堇身边时，深深地看了她一眼。

    这一眼，让时如堇的心里越来越毛，脸色也有些不自然。

    在关叔说了那些话以后，陆北亭应该对他不满才是，可显然结果并不是她想的这样。

    “北亭，那你要回去还是？”

    陆北亭讳莫如深地看着时如堇，却没有回答她的话。

    陆南风的眼眸眯得狭长深邃，他看时如堇的眼神中裹挟着无尽冷意。

    这种冷，像是会钻入人的骨子中似的，瞬间钻进了时如堇的身子里，灼痛感遍布所有的神经末梢。

    时如堇不知道陆北亭心里在想什么，他越是不开口，越让人觉得可怕。

    “北亭，你别吓我，我知道你担心小默，可你不要这样看着我。”

    时如堇脸上的肌肉不自然地抽动着，她不确定这么被陆北亭盯下去自己的心理防线会不会崩溃。

    可陆北亭没有直接质问自己，只能说明他心里还没给自己定罪。

    “喂，帮我查一下，季小默上次因为过敏发烧的时间。”

    陆北亭当着时如堇的面，拨通了韩瞿的电话。

    “北亭，你，你什么意思？你难道认为我今天是故意的？”

    听到陆北亭这话，时如堇惨白着脸，倒退了几步，与陆北亭保持着不远不近的距离，这似乎是在控诉陆北亭对她质疑的不该。

    先发制人总是聪明人的做法，尤其在笃定对方并拿不到什么证据的情况下。

    关于上次季小默过敏的相关病历，原先是在她手里，可她早有准备，在今天晚饭之后就已经销毁了。

    “我儿子生病了，了解情况而已，你在紧张？”

    陆北亭的话里听不出任何怒气，可其他的情绪也让人察觉不到。

    时如堇表面上保持着镇定，可心里却越来越慌张。

    他说自己在紧张，这是故意在诈自己吧，时如堇觉得自己已经表现地很镇定了。

    “是啊，我当然紧张了，虽然小默和我的关系一直不好，可他毕竟是个孩子，怎么说我也有责任，今天要是我坚持不让他碰那虾球就不会有事了。”

    时如堇不愧是在演艺圈混迹的，这种随机应变的戏在她这里难度并不大。

    她这样的说法并不能让陆北亭挑出毛病来。

    就算到最后，陆北亭查出来季小默上次过敏时她就在身边，并且完全知情，她也可以推脱一句忘记了。

