    当得到马强准许接受刘虞的调停的消息后，寇宪便放了昌平县中的公孙瓒军家眷，还顺便将原来的公孙瓒钱粮辎重一并归还。

    看到一辆辆的钱粮被公孙瓒派来的军士运走，站在寇宪边上的鲜于辅心都在滴血。

    苍天作证，他在上谷可过的一点也不开心，全靠马强那羊毛生意牵制各部。

    此次鲜于辅带着这么多的乌桓骑兵来此参战，和白马义从拼了一场，损失可不小，这些军士的抚恤金他都不知道从哪里找呢。乌桓人那都是拿钱办事的主，你要是没钱给那些乌桓大人，别说下次还能不能招到人来，过几天人家武装讨薪队就要来围城信不信！

    “我说允中，放人也就算了，这些钱粮...是不是太可惜了？”

    听到鲜于辅的话，寇宪摇摇头说道“吃不饱饭的就是狗，一旦吃饱了，狗也可以变成狼，公孙瓒要是没有钱粮，对我们未必是一件好事。”

    说着，寇宪笑道“鲜于校尉，听说最近的草原也不太平啊。”

    说到草原，鲜于辅只觉得自己脑袋都要大了。

    草原上的事情可不是道理能说通的，很多时候，刀枪比道理好用的多。

    “乌桓人还算好，要命的是鲜卑人，最近轲比能动作很多，这样下去，要不了五六年，这中部鲜卑恐怕就要统一了，那可是十多万骑兵啊。

    还有步度根也不弱，自从匈奴南下后，西部鲜卑的实力也是日益增加。

    我们中原再这样乱下去，等天下安宁后，我们的北方，也要再出一个檀石槐了。”

    寇宪笑道“明公不会允许的，如果不是朝廷大乱，明公恐怕都要带着我们出塞了，我有预感，日后的草原上的鲜卑人，只会越来越热情好客。

    不说这些了，走，我们去红星营庆祝一番！”

    说到去红星营，鲜于辅也开心了起来，笑道“走走走，说起来的确好久没回去了，也不知道那二锅头的味道变了没有。”

    不说红星营的热闹，那边公孙瓒看着回来的家眷钱粮，主动到一辆马车前问道“夫人，你还好吗？”

    一个妇人掀开车帘，看到公孙瓒，哭道“将军！”

    公孙瓒急忙将妇人扶下马车，问道“那寇宪可是对你无礼了？”

    那妇人摇头道“寇郡守待我甚好，只是听说将军战败，焦虑不已，妾身担心将军和续儿啊！”

    公孙瓒叹道“倒是让夫人伤心了。”

    这夫人可不是旁人，乃是公孙瓒的妻子侯夫人，侯夫人之父乃是公孙瓒昔日上司侯太守，也是因为娶了侯夫人，公孙瓒才得以起家。

    也因此，公孙瓒对这个侯夫人是又敬又畏，待其和其他妾室截然不同。

    “将军！寇郡守说马青州和你并无仇怨，是否可以相善？”

    公孙瓒犹豫了一下，他其实此时也很迷茫，不知道日后该何去何从。

    就在这时，有军士走来报道“将军！有三人自称为将军的兄弟，特意来访。”

    “我的兄弟？让他们进来！”

    公孙瓒和刘备一样，年轻的时候也和一些市井之徒结交，互为兄弟，此时说有人来投，公孙瓒一时还说不清是谁了。

    没一会儿，三人走了过来，一人道士打扮，两人商贾打扮。

    “兄长！好久不见了！”那道士率先打了个招呼，公孙瓒一看，大喜道“三位兄弟，果然是你们！”

    这三人分别是刘纬台、李移子、乐何当，其中刘纬台是道士，平日里靠给算命占卜过活。另外两人都是商贾，也算的上是一方富豪。

    “早就知道兄长做了将军，吾等担心他人闲话，不敢来投，今日得知兄长遇到困难，故而来助！”

    “哦？怪不得当日我派人去寻几位兄弟都寻不到，快快入内，吾等今日，非要畅饮一番！”

    三人对视一眼，笑了一下，刘纬台说道“兄长在上，吾特说来东北山林野人一部来投，人虽不多，也有数百，希望能助兄长一臂之力！”

    李移子、乐何当齐声说道“吾等无能，只能献上钱粮、军械、战马。愿能助兄长一臂之力！”

    公孙瓒看着三兄弟带来的礼物，那些野人，都是白山黑水之中的土著，不畏寒苦，身强力壮，头发只留着一小撮在最后编成一股小辫子，全是彪悍之气，一看便是敢战之士。

    再说钱粮，虽不算多，也足以支撑大军数月，更能招兵买马，补充元气。

    公孙瓒得了三个兄弟的资助，当下重新竖起大旗，招贤纳士，打造军械，训练兵马，等待着自己东山再起的一天。

    随着幽州吹来的刺骨寒风越来越强，群雄各起的初平元年，终于要过去了。

    ——青州

    “中举的举人都已经到了各个州县，等新年一过，就会开始清田！”

    马强听着贾诩的汇报，点了点头，在他的手上，是青州各个郡县的官吏名册。

    在这个名册里，不仅仅有姓名等简单信息，还有出身、家境等要素，查阅起来很是方便。

    “清田是我们今年工作的重中之重，不可放松，让沈平的巡视组及时下到各县巡查，对了，农具准备的怎么样了？”马强放下报告，看向负责工业的岳阳。

    岳阳的身材也不知道是不是因为最近的工作压力，不但没瘦，反而还又胖了一些，和他之前的许愿完全不一样。

    “明公放心，我们农械车间已经全力转向了农具的打造，绝对不会误了春种！”

    “春种我倒是不担心，我担心的是蝗虫！”

    马强说出了自己最为担心的东西。

    由于和徐州结盟，粮食今年稍微短缺了一些，马强也不担心，但如果蝗虫一起，那就不是什么短缺一些了，而是可能颗粒无收。

    “已经让各地开始进行农耕的准备，想来虫卵也会被冻死吧！”

    “不能可能！先让各地都要烧田，然后收集平原国和其他各郡的鸡鸭，这些家畜找蝗虫比我们人要厉害的多，要在蝗虫彻底形成之前，组织禽类大军在整个青州走一遍。”马强敲着桌子说道“我再说一遍，今年，一切事情都没粮食的事情大！

    青州的百姓把我们抬进了刺史府，如果喂不饱他们，他们也能把我们抬出去！

    和各郡县的官吏说清楚，如果哪里没有按照州府的指令行事，导致蝗灾，不用挂印了，给我挂脑袋吧！”

    “诺！”

    听着整齐的称诺声，马强回到后院，却依旧放心不下，背着手在院子里来回走着。

    “小马哥，你这是怎么了？”

    马强抬头一看，是青柠。

    青柠捧着一叠书，也不知道要去做什么。

    马强苦笑道“是青柠姐啊，还不是为了蝗虫的事情，我就怕明年蝗虫再起，我们现在可是青州六郡国，这三四百万张嘴巴，蝗虫一起，我去哪里找粮食啊。”

    青柠将书本往边上一放，问道“难道就没有能杀蝗虫的东西吗？”

    “也不是没有...”

    马强的脑海中闪过了后世无数种农药。

    但问题是，后世的那些杀虫剂，就凭现在连化肥厂都建立不起来的青州工业，根本没法做出来，或者说，没法大规模的做出来。

    毕竟，你要杀的不是一个房间里的蝗虫，而是整个青州，根本不是实验室产能可以解决的。

    “还是要靠生物防治...”马强苦笑着说道“农药大规模生产根本没时间，对了，青柠姐，在大松村的时候，如果要你抓蝗虫换钱，你干不干？”

    “换多少钱？”

    “比如一斤五钱呢？”

    “那自然是不干的！”青柠摇摇头说道“要抓一斤的蝗虫可不容易，等抓到一斤，都要饿了，到时候吃的更多！”

    马强点了点头，也觉得有理，说道“这样说来，还得提高一些收购价格。”

    “怎么？小马哥你想收购蝗虫？”

    “对，否则百姓不愿意抓捕蝗虫，明年又要遭灾！”

    后世很多人看到蝗灾，都喜欢问一句，为什么当地人不吃蝗虫。

    其实这就是一道数学题，不谈蝗虫群的毒素问题，你吃蝗虫所消耗的能量和吸收的能量谁高的问题。

    不要以为闹蝗灾就是地上黑压压的一片蝗虫，其实闹蝗灾的时候，蝗虫并不多，你想要抓一盘蝗虫也得费一番功夫，像电视里那种一撮箕就是一撮箕蝗虫的情况，是极少数。

    更重要的是蝗虫是会跑的，吃完你这里就要飞走了，你本来种的是准备吃一年的粮食，现在蝗虫来了，你抓了可以吃三天的蝗虫，蝗虫飞走了，你吃了三天蝗虫后，你就没吃的了，地里已经祸害光了。

    因此，要等蝗虫起来后再去抓，必然是来不及的。

    想靠吃蝗虫解决农荒问题，更是滑天下之大稽。

    要治理蝗虫的唯一机会就是在蝗虫还未完全变态成虫之前，也就是在蝗虫是虫卵或者是幼虫的状态下将其消灭。

    从一年四季看来，也就是冬天和春天的时候。

    所以说，别以为你比古人聪明多少，古人很多事不去做是有原因的，只是因为你没经历过，想象不到罢了。

    “不光光要收购成虫和幼虫，还有收购虫卵！”

    马强咬了咬牙说道“来人，传我州令！”

    很快就有刀笔吏来到马强面前，准备好了笔墨纸砚，就等马强下令。

    “国以民为本，民以食为天!蝗灾不除，百姓无粮，青州不宁。

    传令各郡县，凡有鸡鸭鹅等家畜者，收集于郡府，由郡府调动，横扫各地食虫，所费钱粮，均有官府承担。

    另收虫卵、幼虫、成虫，按斤付三倍之粮，幼虫翻倍，虫卵再翻倍！

    凡能收一斗者，免一年劳役，按斗减免，上不封顶！”

    马强说完，看了看，按下了自己的随身印记，然后说道“就这样，立刻传递各郡县！”

    马强的州令一到，各地郡县反应自不相同，平原等地的郡县官吏大都是马强的平原学院学子，或者是名士，自然是反应积极，北海、东莱二地却是反应平平。

    不说北海、东莱，只说这济南国，有一户百姓，也是穷苦人家，家主姓秦，只有老母和一个秦大郎，守着不过两亩地，虽饿不死，却也决计是吃不饱的。

    “铛铛铛！村里的乡老，都快出来，马使君有令了！！”

    秦大郎听到呼喊，对正在编着席子的老母说道“母亲，村里有事，我去一趟。”

    那老母其实也就五十多岁，嘴里说道“那你快去，等会回来把这席子拿去到张家卖了！”，手里的动作一点不停。

    秦大郎应了一声，来到村子中间的大树那，那里已经聚集了不少村民。

    “各位大老爷们，都到齐了吧，这次是好事，使君体谅大家，让大家如果有鸡鸭鹅的都拿出来，不是强拿，是租，都给钱的，到了时间就还给你们！

    如果没家禽的，也能赚钱，你们可以去田地里找找有没有蝗虫的幼虫或者虫卵，这东西，按斤收，一斤，给你三斤粮食，幼虫给六斤，卵也算的！给十二斤呢！”

    众人不由互相对视一眼，大家谁不知道谁啊，都是穷的叮当响的，哪里会有什么家禽，最多也就想想着蝗虫幼虫和虫卵的事情。

    “这蝗虫卵，都什么样啊。”秦大郎大声的问道。

    “我哪里知道，你自己找去，反正是虫子卵就行，老爷们也不会挑！”

    衙役倒是说的透彻，众人一听也就明白了，都想着去哪找虫卵来换钱。

    至于哪里有虫卵，大伙都是在村子里活了一辈子的，自然是知道的。

    “好了，这赏钱的事情就说到这，使君还有令，要烧田除虫！尔等都去准备，明日烧田，我要来看，要是烧的不好，你们村就等着今年的徭役吧！”那衙役恶狠狠的说道，下面的百姓不由都低下了头。

    这徭役也有苦有闲的，闲的只需要去县里或者郡里敲敲鼓，搬搬东西，苦的这一去就不知道能不能活着回来了。

    因此，这些各地能有权分配徭役的衙役，在各村都是极有威望的，没人得罪的起。

    自古以来，阎王好见，小鬼难缠，

