    

    实习医生点了点头，这才明白秦风的用意。

    他们有些实操方面的经验比起秦风来讲，还是弱上了不少。

    秦风继续扭头看向那低于正常值的血压，此时已经从87/52mmhg下降到了81/45mmhg。

    但还是患者既不是心绞痛，又不是心肌梗死，也让秦风产生了疑惑。

    “难道是主动脉夹层破裂出血？还是肺动脉栓塞？”

    秦风思考着，这两种病都是有胸痛和低血压的症状，目前也是最接近患者病例的。

    “张瑶，你去带患者去做一个胸腹主动脉CTA吧。”秦风道。

    张瑶点了点头，在辅助科室那边，秦风的病人都是优先级的。

    而胸腹主动脉CTA能够清晰看到有没有主动脉夹层和肺动脉栓塞。

    在患者被张瑶推去检查的时候，患者的儿子赶到了门诊。

    “医生，我爸呢？我爸怎么了？”患者儿子慌张问道。

    “你是患者的儿子？”秦风问道。

    “对对，我是他儿子。”

    “现在患者的情况还没查明，刚去做胸腹主动脉CTA检查了，等一下可能还需要做一些检查，同时你还要签一份《病危通知书》。”秦风道。

    患者儿子毫不犹豫的签下了名字，然后内心无比的懊悔。

    自己的母亲很早就离世了，父亲一个人含辛茹苦的将他带大，现在听闻父亲病危，他心中后悔无比。

    十分钟后，CTA结果出来，患者并没有主动脉夹层，也没有肺动脉栓塞，也没气胸等等。

    基本上能够涉及到的病症，患者都是没有的。

    秦风一脸的懵逼，什么病看上去都不是，那患者究竟是什么情况。

    秦风再次想起患者说过的那句话，那就是针刺痛感，是一个点，自己现在都是看的区域，检查的也是区域。

    重新确定了一下患者疼痛的位置，秦风在片子里面发现了一个异常的白点。

    白点长度大约在2cm左右，要是不仔细看，还真发现不了。

    这个长度的白点，让秦风也是松了一口气，至少找到了病因。

    应该是鱼刺之类的尖锐东西炸穿了患者的食道，然后刺入了动脉中，导致动脉出血，出现低血压的情况。

    “大伯，你最近有没有吃过鱼或者是吞过鱼骨头或者其他尖锐的东西？”秦风问道。

    患者有些虚弱道：“有，昨天我吃了鱼，有根鱼刺卡在喉咙不舒服，我用米饭和菜混合着吞了下去。”

    “……”

    强吞鱼刺，这是最危险的做法，遇到鱼刺卡喉咙，一定要想办法弄出来，而不是吞下去。

    很有可能，在你以为吞下去了，鱼刺却还藏在某个地方，随着器官的蠕动而蠕动着，最后扎破血管，导致内出血。

    不过，对于患者来说，这是鱼刺的话，反而比心梗、肺栓塞这些病要好。

    只不过，这根鱼刺扎入了动脉，所以还是要做个手术，将鱼刺取出，同时缝补血管。

    这台手术，秦风也没有自己去做，而是带着王雄上了手术台。

    帮着李学文带教了一名学生，让王雄亲自上手。

    因为有秦风在，王雄的手术也是做的十分的大胆。

    胃镜探路，找鱼刺，拔出。

    用了一个半小时的时间，期间出了好几次错误，都被秦风用止血钳敲了手，差点手术刀都拿不稳了。

    作为老师，秦风绝对是严格的存在。

    医生这个行业，就不能不严格，每一场手术，都意味着一条生命，不重视的话，就是一条生命的逝去。

    手术完成后，患者就被推了出去，留院观察一天，如果没事的话就可以出院了。

    王雄也是非常的兴奋，自己总算是完成了自己人生的第一台手术。

    “别兴奋的太早，今天记得写5000字总结，将自己的毛病和错误的地方全部写出来，还有如何去改正，到时候给我看。”秦风道。

    “知道了，秦老师。”

    医生行业，一旦开始授教，叫法也是不同的。

    一般是贵称为老师，还有就是教授。

    只是秦风从来没有被指导过，所以秦风叫的老师也比较少，同时秦风是个普通的医科大学毕业，在一些规矩方面也没有那些顶级的医科大学好。

    毕竟普通医科大学，能进一家医院工作就已经是很不错了。

    秦风回到门诊，而医院外围。

    在6楼上，两名保洁人员正在安全梯上擦拭着大楼的玻璃，其中一名保洁人员招呼着另一名保洁人员休息。

    “小鹏啊，你这样是不行的，想在魔都这个大城市生活，你一定要懂得吃苦，别看我们这活做的累，但是一天也有七八百，你做其他行业不一定有这么多的。”年纪大一点的保洁人员教导道。

    年轻的时候，年纪大一点保洁人员也有一个闯荡的梦，只不过被生活压的喘不过气来，回过头发现，曾经被自己嫌弃的那些行业，反而是最稳定，收入最高的。

    而一旁刚刚入职的新人，就跟自己以前一样，觉得这个保洁工作不行，只想随意赚点钱就去找别的工作。

    “英叔，我知道了。”年轻人一脸不满的站起来，递给中年人的拖把。

    中年人用拖把清理着面前的窗户，可是顶楼平台，用于固定升降器的绳索，却开始慢慢的崩开。

    就在中年人离开站立的平台，起身的时候，却是一脚踩空，背上的绳索突然断开，整个人如同掉落的陨石一样，直接从6楼坠落把下方的绿植砸出一个大坑。

    “英叔。”年轻人惊恐的叫道。

    英叔的绳索可是年轻人系的，而英叔失足跌落，就是因为的绳索没打紧，他这个属于过失杀人了啊。

    “有人跳楼了！”

    “死人了，救命啊！”

    花坛周围还有不少人，瞬间四分五散的跑开。

    正好是在急诊门口，急诊科住院总听到的了动静，迅速赶了出来。

    “秦哥，你身后刚刚好像有一个人掉下去了。”张瑶惊恐道。

    “啊？”秦风看向窗外，发现还真有很多人站立在那里，“真出事了！”

    秦风立马推开椅子，直接冲向外面，前往急诊大门外。

    “让一让。”

    “张瑶，你快去通知他们准备担架。”

    秦风看到有一个中年人正好躺在花坛的中间。

