
　　在她想来，这或许就是命运捉弄，没有缘分吧。

　　林一开既然阴差阳错的成了驸马，也算是前程似锦，不用她担心什么。

　　此时的她，还未想起从前那些记忆。

　　或许是那些记忆太痛苦，她下意识的忘记了。

　　然而发生过的事情就是发生过，该想起来的时候，还是会想起来。

　　那一天夜里，有贼人闯入花楼，正好被她听见动静。她出来查看，被贼人一棒子给敲晕。

　　这一晕，曾经那段失去的记忆，如潮水般涌来。

　　等她清醒过来，在屋内捶胸顿足，嚎啕大哭，那时她最厌恶的竟然是她自己。因为那段不想回忆的记忆，使得她下意识的回避，没能及时想起来。天籁小说网

　　她一直盼望着好的人，竟然是杀害她双亲的人。

　　而她呢，竟然还想再次苟且偷生，也不知她九泉之下的双亲晓得这件事，会不会日夜痛骂她。

　　因她先前结下的善缘，花楼里面的姑娘都很善待她，见她哭得悲惨，便问她怎么了。

　　她拿起笔，将那件血淋淋的事情写下来，引得那群姑娘和她一起骂，还说要帮助她报仇。

　　这些年，她一直都有留意林一开的状况，得知他越发受皇帝的重视，这些花楼姑娘们无权无势，对上他根本就是死路一条。本身她们的命就不好，她怎么可能再牵连无辜的人进来，便回绝了她们的好意。

　　姑娘们也知晓帮不上忙，就凑钱为她赎身，至少这样她能自由，可以做些自己想做的事情。

　　这一次，她没有拒绝。

　　获得自由身，拿着姑娘们给的盘缠，上路了，是一条毫无胜算的复仇之路。

　　来到京城，她试图混进公主府内，几经打探，这才得知太月公主的喜好是美食。她想起太月公主在多年前曾去过她居住的小镇，多半也是为了那一口吃食。

　　因她样貌丑陋，单是这点都不可能入公主府。

　　林一开身旁护卫不少，弄刺杀不可能。

　　至于下毒，林一开获得了她唐家的医书，医术怕是比她强多了，很难成功，下毒几乎不可能成功。

　　得知太月公主的喜好，她用了十年时间，跑遍大江南北，学习了各地地道的吃食，再一次返回京城。这一次凭借厨艺，她终于获得入公主府的资格。

　　在公主府内，她看到了林一开，因为位高权重，他的身上的气势与从前判若两人。

　　林一开在见到她，根本就没多看，在他看来，这只是一个做饭的下人。听说容貌丑陋，又见其满头白霜，更是没有兴趣。她给林一开留下的印象，就是一个做的食物不错，却很貌丑的厨娘。

　　她每日都在演练，要怎么样给林一开致命一击。

　　也不知道是不是林一开怕死，不管何时，他的身旁总会有一个护卫看着，以她的身手，根本无法近身。可能还没有接近，就被这个护卫杀死。

　　她只能继续潜伏下去，多年之后，还是被她找到机会，或许是她做的食物太好吃，这几年也没有出现什么事故，林一开已经将她当成府内能信任的厨娘。

　　她从未想过下毒，自然没有引起任何怀疑，也不曾展露过医术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5076章 绝世渣男任务对象（32）免费阅读。https://www.23sk.com 