    “刘禅怎么着？刘禅还是一国之君呢，你一个副厅级和正国级相比显然是你的荣幸。”

    张大官人道：“还有一点我比不上人家，刘禅可是后宫佳丽三千。”

    楚嫣然道：“就知道你一肚子花花肠子。”

    这一路开得虽然很慢，可是两人斗了一路嘴倒也开心非常。到江城的时候天已经黑了，玛格丽特也在此时醒来，她忽然产生了一个想法，要去清台山上探望一下老朋友陈崇山。

    雨仍然没停，这样的天气状况下开到滨海至少也得要三个小时，张扬提议先去江城住下，是否上清台山，要看明天的天气情况再说。

    张扬带着她们吃了晚饭，然后直接驱车去了南湖木屋别墅，自从张扬离开江城，这栋别墅多数时间都处于闲置状态，胡茵茹找了专人维护打理，所以这里一直保持的不错。

    楚嫣然和玛格丽特也不是第一次前来这里，三人在客厅内聊了会儿天，玛格丽特先去睡了。

    张扬和楚嫣然两人来到二楼平台，站在那里眺望远方的南湖，晚风已经带着丝丝的凉意，预示着秋天在不知不觉中到来，雨不知何时已经停了，夜空疏朗，星星在高空中眨着明亮的眼睛。

    张扬从身后将楚嫣然拥入怀中，鼻子深入她有些潮湿的秀发之中，嗅了嗅她的发香，轻声道：“今晚咱们总算可以光明正大，舒舒服服的躺在一起了。”

    楚嫣然却道：“不行，你睡你的我睡我的。”

    张扬道：“都领证了，领证就是合法夫妻，代表咱俩有了睡在一张床上的权利，谁也说不出啥来。”

    楚嫣然的表情有些羞赧：“可是我外婆在啊。”

    张大官人笑道：“她睡在楼下，咱们在楼上，干什么她又不知道。”

    楚嫣然道：“你好讨厌，脑子里就是这些事情，你这么久没见我。难道没有什么话要跟我说？有没有想过怎样设计我们的婚礼，有没有想过什么时候才从你繁忙的工作中解脱出来，有没有想过……”

    不等楚嫣然问完，张大官人已经将她抱了起来，楚嫣然低声娇呼，搂住他的脖子。

    张大官人在楚嫣然的樱唇上狠狠吻了一下。然后道：“我现在想得就是如何享受我的权利。你是我老婆，别这么多疑问，你今晚要做的只有一件事，就是好好尽一个做妻子的义务。”

    他们正值年轻，久别重逢，自然是**，激情四射，张大官人对刚刚成为自己娇妻的楚嫣然，自然是下足了温柔功夫。将楚嫣然弄得娇嘘喘喘，连声讨饶。

    几度**过后，楚嫣然的娇躯靠在张扬的怀中，两人的四肢仍然纠缠在一起，楚嫣然双眸温柔如水，深情地望着张扬道：“真是吃不消你。你啊，究竟是不是铁打的。”

    张大官人笑道：“我无非是身体好一点，某方面的要求多一点，这应该不算缺点？”

    楚嫣然道：“就算你是铁打的身子也会有掏空的一天。”

    张大官人道：“别忘了我不是正常人，我是从大隋朝……哎呦……”楚嫣然冷不防将他的耳朵给拧住了：“大隋朝，大隋朝，你真把自己当成出土文物了。”

    张大官人道：“我跟你说多少遍了。为什么我说实话的时候你总是不相信？”

    楚嫣然搂紧了他：“你是古代人也罢，外星人也罢，总之我嫁给了你就会跟你一辈子，你去哪里我就去哪里。你休想逃掉。”

    张大官人道：“我什么时候想要逃过？你肯我都不肯。”

    楚嫣然道：“早点睡，明天一早还要陪外婆上清台山。”

    张扬道：“看天气再说。”

    天公作美，那场雨在当天晚间停歇之后，第二天就没有下过，清晨老太太早早就起来了，张扬和楚嫣然虽然已经注册，可毕竟没有正式举办仪式，所以两人还是注意避嫌的，大官人半夜溜回到自己房间去睡，他起得比老太太还要早，玛格丽特来到外面的时候，看到张扬正在草坪上打拳，不由得笑道：“你练功倒是勤快。”

    张大官人道：“练功就得坚持不辍，如果三天打渔两天晒网，终将一事无成。”

    玛格丽特道：“你对嫣然也要保持这种坚持不辍的精神，这样我就放心了。”

    张大官人笑道：“外婆，您放心，我一定会让嫣然幸福。”

    玛格丽特看了看时间，已经是清晨五点半，她看了看楚嫣然房间的窗口道：“嫣然还没有起床，这丫头居然如此贪睡，说好了要早起去清台山的。”

    张大官人当然知道嫣然为何到现在没醒，昨晚两人缠绵了半宿，自己的身

    体素质岂是楚嫣然能够比上的，这丫头被自己折腾的够呛，想要早起只怕太难了，他笑道：“可能是旅途劳累，我去叫她。”

    张扬来到楚嫣然的房间外，房门并没有上锁，他打开房门走了进去，看到伊人仍然香梦沉酣，他笑了笑，走了过去，伸手在楚嫣然弹性惊人的丰臀上拍了拍，楚嫣然呓语道：“不要……”

    大官人笑道：“什么不要？日上三竿，太阳都要把屁股烤糊了。”

    楚嫣然这才睁开美眸，眨了眨双眸看了看窗外，撅起樱唇道：“讨厌，人家好困。都怪你，折腾到这么晚。”

    张大官人在她俏脸上啄了一下道：“外婆在外面等着呢，说好了要去清台山，你不会让老人家久等。”

    楚嫣然叹了口气：“回头你开车！”

    “成，只要你开心我给你当一辈子的司机。”

    三人简单吃了早点，就出发前往清台山，现在江城到清台山已经修起了快速通道，过去需要接近两个小时的车程，现在只需要不到四十分钟。

    张扬直接将车开到奔龙瀑停车场，刚刚是七点半，再往上走就需要步行了，玛格丽特走了两步就有些气喘，张大官人主动背起了她，老太太也没和这个孙女婿客气，毕竟以她的身体不可能爬上青云峰。

    经过青云竹海的时候看到那片外景基地已经修葺一新，通往青云竹海的道路被铁丝网拦上，张大官人本以为这是出于保护景观的需要，可再往前走，就被两名工作人员给拦住了：“喂！同志，买票！”

    张大官人一听就皱起了眉头，这清台山卖票不假，可是只限于开发完善的景区，这一带过去还从来没有收过门票呢。张扬道：“我们是上山看亲戚的。”

    看门的两名年轻人道：“上山就得买票。”

    楚嫣然拿出钱包准备买票，可张大官人不乐意了：“你们哪个单位的？我家就住在山上，我回家还要买票啊？”

    其中那名高个的青年道：“你身份证呢？我说你这么大人了，就差那三张票钱啊？”

    张大官人真是又好气又好笑，这厮有眼无珠，居然不认识自己是谁？老子差三张票钱吗？老子是咽不下这口气，清台山的旅游开发就是我一手搞起来的，造福了一方水土，现在我回来寻亲访友，居然收我的门票，这他妈不是反了吗？

    楚嫣然道：“你们怎么说话呢？你们收门票是经过国家批准了吗？有没有正规手续？”

    那高个青年道：“干你什么事？挺漂亮一女孩子学什么不好，学人家不买票，我都不乐意说你。”

    依着张大官人过去的脾气早就一个大耳刮子过去了，可是他今儿起来心情还算不错，没打算和这帮小角色一般计较。

    玛格丽特有点生气了：“到处都要门票，好好的清台山也要门票，这些风景名胜都是国家的，人民是国家的主人，回家还要要门票，真是天下奇闻。”

    另外一名青年笑道：“老人家，您可不是中国人，外宾也一样要买票，不过您年龄大，可以优惠。”

    楚嫣然道：“你们的上级单位是哪里？”

    高个青年道：“黑山子乡政府清台山风景管理处。”

    楚嫣然故意道：“黑山子乡的，你们认识张扬吗？”

    两人对望了一眼，高个青年道：“张扬，你说的是我们黑山子乡走出去的干部，现在担任滨海市委书记的张扬？”

    楚嫣然点了点头，笑盈盈看着张扬。

    两人同时道：“那哪能不知道啊，他可是个好官呢，我们清台山风景区要是没有他，就不会发展到现在的规模。如果说有人能够免票通行，张书记就是头一个。”

    玛格丽特在一旁听着忍不住笑了起来，想不到张扬的官声还不错。

    张大官人听得也是眉开眼笑。

    楚嫣然道：“他就是张扬，你们不认识啊？”

    两名青年上下打量了几眼张扬，这才将张扬和电视报道上的那个传奇人物对上号，认出张扬之后，两人顿时换了一副脸色，那高个青年连连道歉道：“对不起，对不起，我们真没认出来，对不起……”

    张大官人摇了摇头，他也懒得和这两个管理人员多说话，背着玛格丽特走入了青云峰，进入其中方才发现收费的是竹海部分，另外还有一条小路可以通往青云峰顶。不过游客很少到这里来，一来这里海拔较高，地势险峻，旅游配套没有完善，还有一个原因可能就是收费，青云竹海和青云峰的联票居然要收三十块。

    公布一个群号2884516，章鱼坐镇，欢迎各位朋友加入。<!--over-->

