    感受着灵气慢慢涌入，天元也是坚持着将灵气化成灵液。

    当超韵灵石下降到三分之一时，天元立即停止吸收，因为他现在已经饱和了，在吸收就会出现轩辕的症状。

    就在叶宇和轩辕聊天时，龙尘拿着丹药走了出来。

    “师弟，这丹药你服用后，就可以将体内灵气快速炼化，保证你今天晚上就能踏入筑基期。”龙尘拿出丹药说道。

    “谢谢二师兄，你真是最好的师兄。”

    “砰！”一个爆栗子狠狠的打在轩辕头上，叶宇真是快气疯了，自己这可真是喂了“白眼狼”了。

    轩辕疼的白眼一顿翻翻，立即补充道：“那个三师兄也是最好的，哦，还有四师兄。”

    听到这话，龙尘和叶宇也是无语的笑了出来，他们发现，这小轩辕绝对是个马pi精。

    谁对他好，他就舔谁去……唉，还是年纪小。

    “好了，别胡闹了，抓紧修炼，你们就不能学学你们师姐，还有剑尘。”天元起身说道。

    “嘿嘿，看，师尊吃醋了。”叶宇调侃道。

    天元无奈的看了看叶宇，转头就走出洞外，他想看看那赤天大妖走没走。如果走了，自己带着弟子去山涧里，会更安全一些。

    看着师尊被调侃走了，三人嬉闹了一会，就进入修炼状态值，毕竟龙尘还要抓紧踏入丹尊境界。

    如果说能引出七品丹劫，那威力绝对是劈山震石，恐怖所有妖兽都未必能扛得住。

    天元趴在土坡上，看着清泉林，他的目光从近到远，一点点查看。

    他也怕这附近有什么妖兽，所以更加仔细起来。

    看着大片倒塌的树木，天元的视野，也锁定在赤天大妖身上。

    此刻的赤天大妖，还在酣睡着，就好像吃饱喝足的大汉一般，时不时会听到闷雷的鼾声。

    天元抬头看了看天色，虽然此时大雾弥漫，但应该快接近卯时。

    也不知道天道前山怎么样了，如果血煞宗没来是最好的，一旦来了，希望碧琼这个傻女人会明白吧，说真的，他觉得碧琼除了固执意外，其他的都算可以。

    尤其那身材，那绝对没的说，估计陈欣都没有那傲人的身材。

    天道宗大殿

    “阿嚏。”陈欣揉了发酸的鼻子，此时的她，正在和众人商议对策。

    因为一名弟子，已经回来禀报过，说在赤云宗附近，发现遮蔽阵法，只是自己修为太低，不敢进去。

    “碧瑶仙子，你有什么想法？”古山问道。

    “我现在也拿不定主意，天元临走时说过，不管发生什么，千万不能离开大阵。所以还请您老，出个主意吧。”碧瑶仙子立即说道。

    她确实没有办法，如果说，师姐在这里，还有办法出谋划策，只是师姐太固执了，根本不肯离开月华宗，而且她也不会相信，血煞宗入侵天道山。

    古山看了看陈欣，两人视线对视，同时点了点头。

    “之前天元说过，血煞宗入侵之事，我也和宗主商量过，只是宗门内的应急警钟，敲了也没用，现在的烈火宗和擎天宗，就是一丘之貉。我们只能依靠自己，如果想痛击血煞宗，根本不可能，所以我建议大家，暂时安排弟子，把守每一处，只要发现血煞宗，就立即喊话。反正他们进不来。依靠大阵，我们也能杀一些血煞宗弟子”陈欣说道。

    “陈欣师姐，这个办法好，不仅能解决了问题，还能减少血煞宗的实力。”碧瑶微笑道。

    古山宗主和几位长老，连连点头，表示同意。

    因为现在，只有这一个办法，可以解决外面的血煞宗。

    天昊宗山门

    七夜将预警石打碎后，对着后面三名长老摆了摆手，示意可以杀人了！

    就在七夜和三名长老，靠近天昊宗大门时。里面的弟子立即警惕起来。

    “是谁在宗门外！”一名弟子大声问道。

    七夜感觉不可思议，不是一惊拆除预警石了吗？怎么还能被发现？

    “不管了，全给我杀！”七夜喝道。

    三名长老听令，双手掌力凝聚灵气，朝着天昊宗大门轰去。

    “轰！”

    一阵炸响，依靠在门边的弟子，瞬间化成血雾。

    “敌袭入侵！”

    “是血煞宗的人，杀！”

    天昊宗弟子拿出流星镖，朝着大门涌入者射去。

    “防御，小心暗器！”七夜喊完，双拳一推，基本射过来的流星镖，全部抵挡回去。

    “呯呯”的暗器掉落一地，紧接着，天昊宗弟子换上袖刺，一个个就和死士一样，朝着大门口杀了过去。

    “噗噗”十几根袖刺同时击出，就好像冰刺一般，朝着血煞宗弟子扎去。

    七夜见状连忙祭出血煞刀，朝着几名扑来的弟子斩去。

    血煞刀纵向斩出，长长的血影，拉的满月状。

    “砰砰砰”

    一声声炸响，天昊宗弟子，齐齐倒在血泊中。

    “想不到，血煞宗真的来了。”唐小三带着众弟子，站在高台上说道。

    “哼，天昊宗防御阵势不错嘛，看来早有准备了吧！”七夜不屑的说道。

    “哪里，我们只是在宗门前面，多设置了一道预警而已。想必七夜宗主，应该察觉道了吧。”唐小三微笑说道。

    七夜这才明白过来，难怪天昊宗门口，没有任何杂草生长，看来做出的准备还真不少。

    唐小三轻轻摆了摆手，戴步柏等长老，通通亮出暗器。

    这暗器也是天昊宗的看家本领，只是宗门大比上，不让使用而已，如果要让使用，估计死的人，都可以堆成山了！

    七夜看着这么多暗器，立即明白过来，他觉得，今天就算能赢，也是惨胜。

    只是他不甘愿，就这么结束了。自己可是花了，很大力气进来的，如果不带走点什么，那就不是血煞宗了！

    “既然唐宗主，有所准备，那我们就不打扰了，郭平，带着弟子离开！”七夜说道。

    郭平立即明白，摆了摆手，带着弟子迅速撤退。

    看着血煞宗不过如此，唐小三和戴步柏也是开心起来，就在两人开心之际。

    一道血影出现，七夜动了。他打算一人屠一个宗门，要让他们见识一下，半步渡劫强者的威力！

