    上班第一天就迟到,还被沈浩博当场抓获叫办公室，真是出师未捷身先死，刚刚就差那么一秒,那趟电梯就走了，自己就不会和沈浩博撞个正着了，她这什么运气啊。

    傅司妤闷着头，跟在沈浩博身后进了他办公室。

    沈浩博坐在椅子上，傅司妤垂头丧气的站在办公桌前等着训话。

    沈浩博抬眸望着她,声音十分平静,“迟到了。”

    不是问句，是肯定句。

    傅司妤老老实实的承认错误,“博哥，我下次会注意的。”

    这回也不敢打包票说一定不会迟到早退了,只说自己下次会注意。

    傅司妤说完话，偷瞥了眼沈浩博的表情。

    “你早上几点起的床？”沈浩博问。

    傅司妤道：“七点十分。”

    其实这个时间跟她平时起床的时间比已经很早了,只不过住的离公司太远,她第一天上班没有经验,不知道会堵车堵那么长时间。

    “起得不晚。”沈浩博主动为傅司妤找了个台阶。

    傅司妤原本没打算为自己的迟到找借口的，毕竟堵车不是堵她一个人,是所有人都堵，这不是她可以迟到的理由,但沈浩博都这么说了，她就来了底气。

    “对啊，我起得不晚的，我昨天回去就花了一个小时,今天早上提前一个多小时就出发了,没想到路那么堵。”

    沈浩博顺着她的话,纵容的说：“嗯，是路太堵了，你住的远，迟到也很正常。”

    傅司妤被他善解人意的话说得有点不好意思了，总感觉他对自己说话的语气像是在哄小朋友。

    “明天我就知道大概要几点起能准时到公司了。”就是有点早，如果想准时上班，六点就要起床了。

    “你吃早饭了吗？”沈浩博突然转移话题。

    傅司妤摇头，“没来得及吃。”

    沈浩博拿起手机，拨了个电话。

    傅司妤听到他对接电话的人吩咐送一份早餐上来。

    这是要买给她吗？

    “博哥，你也没吃早餐吗？”

    沈浩博说：“给你的。”

    傅司妤道：“不用不用，等会就到吃午饭的时间了，直接去吃午饭就好了，不用吃早餐了。”

    沈浩博没说话，目光落在她脸上，眸中划过微不可查的笑意。

    傅司妤话都说出口才觉得不妥，她这第一天上班迟到了不说，刚到公司什么都没做呢，就开始惦记午餐的事了。

    傅司妤抿了抿嘴，觉得自己还是少说话吧。

    沈浩博现在可不仅仅是她堂哥的发小，她入职了光驰集团，沈浩博就算是她老板了，在老板面前不想着努力工作，只想着吃饭的员工，是很没有智商的行为。

    门外传来敲门声，沈浩博说了声进。

    一个助理走了进来，手里提了一包早餐，在沈浩博的示意下，放到了沙发前的茶几下。

    做好这一切，他又退了出去，顺手关上了门。

    办公室内再次只剩他们两个人，傅司妤站着没动，沈浩博淡声道：“过去吃吧，不吃早餐对身体不好，如果你饿瘦了，你大哥和爷爷那里我不好交代。”

    这句话本身夹杂着开玩笑的意味，但从沈浩博的嘴里说出来，就是一种平静的阐述事实。

    昨晚没休息好，今天又在路上堵了那么久，傅司妤现在是又疲惫又饿，没再跟他客气，走到沙发上坐下拆早餐。

    沈浩博助理给她准备的早餐很丰盛。

    一份小灌汤包、一份烧麦、一个粽子、一个鸡蛋，还有一盒牛奶，一盒黑米糕，傅司妤早餐一向吃不多，而且已经快到中午了，要留点肚子吃午饭，只吃了一个灌汤包和一个烧麦就不吃了。

    沈浩博在处理工作邮件，她吃饭的时候他一句话都没说，等她放下筷子头才从电脑上抬起来，很随意的问道：“你昨晚是不是没休息好？”

    傅司妤听他这么说，以为自己气色很不好，被他看出来了，赶紧从包里摸出一块小镜子照了照脸。

    虽然昨晚熬夜了，但她的皮肤状况还是很好，光滑白皙，没有眼纹黑眼圈，从镜子里是看不出来她熬夜了的。

    不过沈浩博怎么知道自己没休息好？

    还是她其实现在脸色很差劲，只是她自己看自己带了滤镜，看不出来自己精神状态不好。

    “博哥，你怎么看出来我没休息好的？”

    沈浩博没回答她这个问题，转移话题道：“你住在现在的地方，每天上班需要两个多小时，来回在路上花四个多小时，时间都浪费在了路上，你早上七点十分起都来不及吃早餐，还迟到了一个多小时，如果想不迟到，必须每天六点就要起床。”

    六点起床对沈浩博来说是很容易的事情，他甚至每天起得更早，但对于傅司妤这种习惯在家里咸鱼躺的人来说，工作日坚持每天六点起床，简直就是挑战世界吉尼斯记录。

    傅司妤心里开始盘算着要住的距离公司近点，这样可以节省上班路上花费的时间，她能多睡一两个小时。

    不过她在这附近没有房子，南城经济中心的房价很高，现在爷爷断了她的生活费，她也买不起这里的房子。

    那就只能租一套了，回头得让人帮忙找附近的房子，最好就找在光驰集团大楼旁边，走几分钟就能到了，不用开车上班的那种。

    她正这么想着，就听沈浩博问，“要不要帮你找套房子，搬到这附近住。”

    沈浩博的建议和傅司妤的想法不谋而合，当即点头道：“要。”

    傅司妤从小受她堂哥几位发小的照顾，沈浩博说要帮她找房子她也不觉得有什么，反正不是沈浩博帮忙，就是秦景曜他们几个帮。

    “想要一套什么样的房子？”

    傅司妤说：“小区环境好，治安好，卧室大，书房有飘窗就可以了。”

    其实也不需要她提什么要求，沈浩博帮她找的房子肯定都很好。

    沈浩博嗯了声，说：“我有套房子空着，没住过，你可以搬进去。”

    “距离公司有多远？”

    沈浩博说：“步行十五分钟，吃完午饭我带你过去看看。”

    那简直太完美了，傅司妤点头说：“好的，谢谢博哥。”

    她站起来说：“那我现在去办入职了。”

    沈浩博抬手看了眼时间，十一点多了。

    十二点就是午休时间了。

    沈浩博想了下，避免夜长梦多，开口道：“入职合同的事不着急，我先带你去看看房子你喜不喜欢，今天下午把家搬了。”

    “啊，这么快？”傅司妤愣了下。

    沈浩博说：“难道你明天想六点就起床吗？”

    说的也是，今天才周二，接下来还有好几天都是工作日，如果不尽快搬家的话，就要面临着需要早起的困难。

    那就不如今天直接把家给搬了，以后就可以有充足的睡眠时间了。

    傅司妤又开始佩服沈浩博的行动力了，这点事情要是她一个人决定，最起码也得再拖一个月才能搬。

    十分钟后，迈巴赫在一个高档小区地下车库停下。

    傅司妤和沈浩博从车上下来，直接从地下车库的电梯上楼。

    这边房子的格局是一层两户，门锁是密码的，沈浩博直接报了密码让傅司妤自己开。

    傅司妤输入密码，推开门，入目的便是一整面落地窗的大客厅，采光通透明亮，四开间朝南的户型，除了主卧是个大阳台，其他卧室都带着傅司妤喜欢的飘窗。

    傅司妤一眼就看上了这套房子，可惜了现在没钱买。

    傅司妤靠在主卧的门旁，回头象征性的问沈浩博，“博哥，房租是多少？”

    沈浩博盯着她，面容冷峻，“你要付我房租？”

    他每次听到傅司妤这么客气的跟他说话心里就会很烦闷，她对秦景曜他们就不会这么客气。

    傅司妤感受到他的不悦，挑了下眉，笑眯眯的说：“我知道博哥你肯定不会收我房租，我也不会给你钱的，就是这套房子我看着还挺喜欢的，搬一次家也很麻烦，不会住着住着你就把我赶出去吧。”

    沈浩博一言难尽的横了她一眼，“喜欢？”

    傅司妤点头，“喜欢。”这种地理位置这样的房型，站在落地窗前就能把南城最繁华的景象纳入眼底，应该没人会不喜欢。

    沈浩博淡淡的说：“你喜欢就送你。”

    傅司妤震惊的瞪大眼睛，“博哥你是在逗我吧。”

    这一套房子价值都上亿了，他大方的让傅司妤感到恐慌。

    她退后一步，警惕的看着沈浩博说：“博哥你不会是有什么事要让我大哥帮忙，我大哥不帮，你就曲线救国，让我收了你的好处，这样我大哥就不好意思不帮你了。”

    傅司妤觉得自己的推测合情合理，古代很多官员给上级送礼，都是从家眷入手的。

    沈浩博被她气笑了，“你觉得你在你司砚面前有那么大的面子值得我送你一套房讨好司砚。”

    傅司妤：“......”

    “那你干嘛要送我房，无功不受禄，天下可没有掉馅饼的好事。”

    沈浩博语气非常耐人寻味，“不要就算了。”

    沈浩博抬腿往外走。

    傅司妤站在原地一脸风中凌乱的看着他。

    怎么感觉博哥突然不高兴了。

    该不会是因为送她房子她不要，他生气了吧？

    应该不会吧？

    这人又不是钱多撑得，脑子有病，送房子送不出去就生气。

    “博哥。”傅司妤喊他，“博哥你别不高兴，你要是钱多得实在没处花，那这套房子我就勉为其难的收了。”

    沈浩博回过头，嗓音沉沉的说：“逗你玩你还真信，你脑子里在想什么？”

    “......”

    沈浩博单手插兜，神色多了些玩味，“我这套房都能当聘礼了。”

    “......”

    作者有话说：

    下本开《婚后热恋》，感兴趣的可以点个收藏

    唐家濒临破产，唐家小女儿唐溪临危受命被送到秦家和秦家大少联姻，婚后秦家人对唐溪只有一个要求，拴住秦骁。

    可惜秦骁生性淡漠，对她这个联姻妻子毫无兴趣，回家次数屈指可数，唐溪在秦家人的暗示下，对秦骁嘘寒问暖，绞尽脑汁把他往家里勾。

    在唐溪的不懈努力下，夫妻感情有所升温，一年后，唐溪突然厌倦这种每天热脸贴冷屁股的生活，决定离婚带着分手费离开，做个快乐的单身富婆。

    当晚她收拾好行李，拿着离婚协议书敲开秦骁书房，可怜兮兮的说：“老公既然不爱我，那我还老公自由，离婚吧。”

    秦骁摘掉金丝眼镜，拦腰把她抱到腿上，眼神炽热，“把我拴住了就想跑？”

    唐溪：“？？？”

