    “四级的龙宫便如此的恐怖，那五级的又该多么恐怖？”

    四级龙宫灵气的聚集，各种强大的能力，全部提升了一倍。

    龙王殿内的灵气，从以前的24倍，提升至如今的48倍。

    整个龙王殿，仅仅呼吸一下，便感觉大口的灵气进入体内。

    灵气几乎如液体一般浓郁。

    龙**的灵气也达到了32倍。

    龙宫成员修炼一天相当于在外界修炼三十二天，如此恐怖的增幅，要不了多久一个个成员便能够突破。

    更不要说还有悟性提升十六倍的龙场了。

    各种神通领悟，对于龙宫成员来说，简直是轻而易举。

    “五级的龙宫将化为龙之国，龙之国，能够悬浮于天空，能够随意的移动拥有许多不可思议的能力！”

    王仙想到有关于更高级别的龙宫与更高的修炼层次。

    洞虚之上为万寿之境。

    万寿之境，代表着一个人拥有着上万年的寿命，而万寿，又被称之为半神。

    到达这个层次，半神需要将法相提升至法相天地，也就是领域。

    而半神，想要突破为真正的神，需要建立神之国。

    待王仙的实力达到万寿之境，半神之境的时候，那时候会迎来一个巨大的蜕变。

    因为到时候，他能够借助龙宫的力量施展龙宫领域。

    到达更高的境界，王仙随身携带龙之国，一旦战斗，龙之国直接碾压。

    神的对抗，就是龙之国的对抗。

    那才是真正的一击毁灭一个世界。

    “哗啦啦！”

    占据方圆五十公里范围的龙池，深达五百米左右。

    九根巨大的龙柱上面盘踞着一条条神龙。

    龙首的口中，吐出浓郁的龙血。

    王仙斩杀寒宗上千人，洞虚强者达到了三十多人，其中寒宗宗主洞虚四阶，冰寒子洞虚五阶。

    加上龙笑云等一些洞虚三阶的强者，他们的尸体能够转化为庞大的龙血。

    在天岛王朝灭掉天岛王朝，洞虚强者达到了七十多名。

    这六十多名，其中包括了水电鳗妖兽一族、海叉妖兽一族强者的尸体。

    一共一百多具洞虚强者的尸体，在加上那庞大超凡七阶以上的尸体。

    大量的龙血朝着龙池内灌溉而去。

    龙宫，总共三千多名成员，数量来说非常少。

    不过，这在资源的分摊上面却能够获得更多。

    龙池的进化，令三千多名龙宫成员能够全部进入龙池内。

    “龙王，除了这些尸体，我们还得到了大量的灵草丹药之类，天岛王朝的药园全部被搬运了过来！”

    “老臣决定在龙宫内开辟药园，以我们龙宫内的灵气，灵药增长的速度是外界的几十倍，另外还有些其他的宝物需要处理一下换成实用的资源！”

    龟丞相带着两个文臣走过来，手中捧着书籍，朝着王仙介绍道。

    “可以，龙宫内的一些规划你来进行，接下来一段时间辛苦你了！”

    “你也下去提升一下修为，待所有龙宫成员实力提升之后，进攻一叶大陆王朝！”

    王仙点了点头，朝着他示意道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头，身形一动，直接跳入龙池内。

    魔战部如今一千二百名战士！

    雷部如今四百名战士！

    龙守部如今四百名战士！

    龙刺部如今二百五十名战士！

    天眼箭部如今四百名战士！

    海豚一族如今一百名战士！

    龙卫黄金剑鱼三百名战士！

    九条蛟龙！

    八岐的制毒部门如今一百名左右！

    特殊的敖蟹，体内拥有着几万个小敖蟹！

    以及其余一众文臣、打理龙宫的成员！

    这是龙宫如今所有的人员力量。

    一个个龙宫战士沉浸在龙池内快速的吸收着龙池内的能量。

    一众首领已经达到了洞虚一阶，牟泽森达到了洞虚二阶。

    因为血脉的缘故，他们每一个都能够越级战斗。

    只要他们全部提升一阶，龙宫将拥有十七个洞虚二阶的强者，可对抗十七个洞虚三阶！

    牟泽森可以对抗洞虚四阶。

    另外，将会有一些半步洞虚的，晋级为洞虚之境。

    “单以这些龙血的能量还不足够！”

    王仙看着下方龙池内磅礴的龙血，拿出一个个空间戒指。

    这些空间戒指内全部都是丹药。

    洗劫整个王朝所获得丹药是非常庞大的。

    王仙将所有的丹药全部吞入腹中化为龙晶。

    短短的半个小时之内，增加了五亿龙晶。

    这还是一些灵草他没有吞噬的原因。

    五亿龙晶，距离他升级所需要的一百亿龙晶还差很远很远。

    但对于龙宫成员来说，绝对是一笔庞大的能量。

    “将敖妖的实力再提升一些！”

    王仙手臂一挥，一股磅礴的龙晶直接朝着他敖妖灌输而去。

    五亿龙晶，敖妖直接消耗了三亿。

    不过，他的级别也将追上牟泽森，从龙池内出来之后，便是洞虚三阶。

    作为刺龙龙种，他完全可以暗杀洞虚五阶。

    其余的两亿龙晶，王仙分摊给龙宫所有成员。

    “轰轰轰！”

    龙池内，一个个强大的能量时不时的爆发出来。

    一众女生也进入龙池内提升着自己的实力。

    一天的时间过去，当龙池内的龙血见底，脱胎换骨的龙宫成员直接站在龙池的边缘。

    “拜见龙王！”

    所有龙宫成员整齐的跪下来，大声的喊道。

    王仙目光目光扫过，脸上露出满意的神色。

    除了一众首领，新增的洞虚强者达到了十名，其中诡妖一族占三名。

    海豚一族一名，黄金剑鱼两名！

    如今实力最低的，也有超凡八阶。

    “很好，接下来，以覆灭一叶大陆王朝来展现出你们的实力，所有龙宫成员，随我出征！”

    王仙微微昂着头，扫视着所有手下，大声的吼道。

    “领命！”

    所有龙宫战士半跪着大声喝道，立刻站起来，笔直的身躯，散发着强大的威严。

    “龙守部留下巡视龙宫周围，其余的战士，随龙王出征！”

    龟丞相大吼一声。

    “吼吼！”

    “吼吼！”

    九声咆哮，九条蛟龙摇晃着身躯，直接飞到龙王殿内，拉起巨大的龙椅！

    御驾亲征！

    这是龙宫打响的第一战！

