
　　姚哲余勾着指尖目光看着站在一旁的两个丫头，一个妩媚动人，一个清纯清丽，呵，没有一刻停留转身走了出去，真是让人作呕。

　　“别走啊，这是侯爷嘱咐的，世子爷带回去吧！”

　　姚哲余脚步都没停过，身后又说了什么他一个字都不想听。

　　姚瑶早早的等在了院门前，一眼就看到了大哥，无奈的很，“大哥。”

　　姚哲余停下脚步，“找我有事？”

　　姚瑶啊了一声，“你也知道我出不去府，府上将我的纸墨停了，大哥有时间帮我买一些吧。”

　　姚哲推了下眼前的银子，“你拿回去吧，我知道了。”

　　姚瑶弯着眼睛，“谢谢大哥。”

　　周书仁掌心捏着纸，“嗯。”

　　次日一早，周书仁吃了早饭就带着谨言去逛街，先是首饰铺子给娘子买了礼物，后事为儿子买了一些精巧的玩具。

　　谨言怀里抱着各种的盒子，一脸木然，他还是第一次逛街，他也是第一次发现，大人有逛街的爱好，什么店铺都想进去看看。

　　慎行也没好到哪里去，双手已经拎满了，感慨老爷惦记主母的同时，又无语，老爷买的好像都是主母和小公子用的，府里其他人一样都没有，真是偏心的毫不掩饰。

　　周书仁逛到了卖纸笔的铺子，一眼就看到了姚哲余，“世子？”

　　这个时候竟然没忙的团团转？随后一想也对，二皇子接手就是为了坑五皇子，怎么会让姚哲余继续掺和。

　　姚哲余已经付了银子，“周大人，我们还真是有缘分，时辰不早了，找个地方歇歇如何？”

　　周书仁的确有些累了，“世子请吗？”

　　你请我就去，免费的一直都是好的。

　　姚哲余抽搐着嘴角，周大人你真不穷，“是。”

　　周书仁笑了，对着身后的慎行道：“买些上好的纸，然后去街角的酒楼找我。”

　　慎行木着脸，“是。”

　　姚哲余这才看到两个护卫手里的东西，无语的看着周大人，“我才知道，周大人还有逛街的爱好。”

　　周书仁慢悠悠的往外走，“难得来京城就想给娘子买些礼物，世子啊，等你娶亲就知道了，这出门在外时刻惦记呢！”

　　姚哲余能听出周大人语气里的愉悦，眼里复杂，他的眼里周大人一直都是怪人，从不掩饰自己的对家人的在意，从不伪装对自己妻子的爱重，将弱点大大方方的漏出来，呵，这人何尝不是告诉所有人，这是逆鳞触之即死。

　　姚哲余想到自己沈县主，他会好好待她，“等我成亲的时候，一定会请周大人，还请周大人到时候赏光。”

　　周书仁脚步没停留，这亲事不好成啊，“好。”

　　津州汪府，陶氏胖了不少，裹着厚厚的衣服不好意思道：“自从入了冬，我就越来越怕冷了，本来还想出去迎你的。”

　　竹兰见陶氏的气色不错，开口道：“本来就是我麻烦你，今个打扰你休息了。”

　　陶氏摇头，“我巴不得你多来几次呢，我这一天在府内真是憋的慌。”

　　竹兰乐了，陶氏是个爱参加宴席的人，“汪大人紧张你啊，你现在可是汪家的大宝贝。”

　　陶氏摸了摸肚子，的确是宝贝啊，婆婆一口气送来了不少的东西，就连公公都亲自过问了，可见汪家男丁多珍贵了，希望肚子里是个儿子，“对了，这位就是董氏吧！”

　　竹兰点头，“嗯，我三儿媳妇的姐姐董伊伊。”

　　董伊伊嘴角带笑，“打扰了。”

　　陶氏笑了笑，她对董伊伊不熟，“先生已经到了，先见见？”

　　竹兰笑着，“好。”

　　董伊伊笑不达眼底，哪怕她是京城来的又如何，对于这些世家来说，江府真不值得提，陶氏客气也没把她看在眼里，曾经她也高傲过，可惜到了京城什么都没剩下。

　　先生来了，年纪比较大了。

　　陶氏开口道：“你和我说江家的小姐有琴艺天赋，我就找了个琴艺不错的师父。”

　　竹兰开口写了，又看着董伊伊道：“你看着如何？”

　　董伊伊笑着，“挺好的。”

　　她没有资格去挑剔，能请到就不错了。

　　陶氏看了一眼，这一类的官眷她见得太多了，说来，女眷姿态全依靠丈夫和娘家。

　　陶氏八卦着，“对了，你听说没，冉妍怀孕了。”

　　竹兰，“......昨个齐氏来周府拜访了。”

　　这人在家消息也是灵通的很啊。

　　陶氏拍着手，“我差点给忘了，我跟你说啊，我听说刘氏昨个砸了不少瓷器。”

　　竹兰，“......闵府的事你也知道？”

　　陶氏干笑一声，“这不稀奇，谁家没有嘴快的下人，说来啊，刘氏真可怜啊，小闺女在五皇子府啊，据说一直病着。”

　　竹兰不听陶氏提起来，她都要忘了这事了，五皇子府上还有个闵四小姐啊。

　　董伊伊在京城知道的更多，插了话，“的确病的挺重的，一直用药吊着。”

　　陶氏摸着肚子，“五皇子府还真是，哈哈，我什么都没说哈。”

　　竹兰知道陶氏要说什么，五皇子府的确够惨的，一个未来的五皇子妃成了罪臣之女，抵触的闵府小姐病着，五皇子身子骨也不好啊！

　　陶氏压低了声音，“我听说。”

　　竹兰惊呆了，“你又听说了什么？”

　　陶氏咳嗽一声，“我听说五皇子府准备冲喜。”

　　竹兰幽幽的看着陶氏，这条消息绝对不是津州传的，这是陶氏从娘家听说的吧，她可记得昨个陶氏娘家津州了，对哦，陶氏娘家有礼部官员，嫁娶消息自然是最灵通的。

　　京城，周书仁肚子里有些抱了，准备回府了，“今个谢谢世子爷的款待了。”

　　姚世子看着餐桌，这人还真是不客气啊，点的东西没有一样是便宜的，“周大吃的可满意？”

　　周书仁摸着肚子，“满意十分的满意！”

　　不花自己一文钱，好酒好菜吃着还不满意，会遭天打雷劈的！

　　姚哲余则是摸了下荷包，今个他真没带多少银子出来，大部分的银子给妹妹买了纸墨，应该够付账吧，不够的话，可就丢人了。

　　周书仁起身，“周府还有事，先行一步了。”

　　姚哲余，“大人请留步。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百五十四章 大人请留步免费阅读。https://xs.23sk.com 