    一群人玩笑过后就回屋去了。

    姜芸芸到王敏兰她们屋子的时候还在忍不住笑呢。

    不过听到她和老姜头正在商量的事情以后，她就不笑了。

    “妈，我五哥要准备结婚了？”

    王敏兰点头：“对啊，你五哥和范小玲已经处了一段时间了。

    我想着就把这件事定下来。”

    “这是我五哥让你定的？”

    “对啊，我问你五哥要不要年前先定亲，等年后再结婚，他没反对。”

    “可是他们这才处了多久啊，连半年都没有呢。”姜芸芸有些纠结的说道。

    在她的想法里，处对象就得多处一段时间才行。

    处的时间太短，根本就不能了解一个人。

    有的人习惯隐藏，短时间根本就看不出来。

    当然了，她也不能说范小玲不行，毕竟她们两个也不是特别熟，她也不能武断的下结论。

    所以她只能说姜老五和范小玲处的时间比较短这个点。

    不过王敏兰对于这一点完全不在意。

    “现在处对象不都是这样的吗？

    你大哥他们都是相亲，然后相处一段时间觉得可以了，就结婚了。

    他们现在这不是都挺好？”

    姜芸芸……

    她竟然无言以对。

    她另外几个哥哥和自己的媳妇之间的关系确实都很不错。

    王敏兰一句话把姜芸芸堵回去以后，接着转过头继续和老姜头商议。

    她准备下午找姜老五他们的媒人郑素荣，让她明天去范家问问他家的想法。

    再问问他家闺女结婚想要多少彩礼，他们也可以先准备准备。

    而姜芸芸就一脸无奈的坐在旁边听了一会儿，发现完全插不上话，就只能回自己的屋子去了。

    既然她爸妈和五哥都同意下这件事，想来范小玲应该人不错。

    第二天下午，姜芸芸从作坊那里回来的时候，就看到郑素荣正在和她妈说着什么。

    她鸟悄儿的凑过去准备跟着听听。

    王敏兰正对着门口，离老远就从窗户那里看到姜芸芸的身影了。

    发现她在自己这边窗户旁边藏了起来，也是一阵无奈。

    这孩子，怎么就什么都想听呢？

    可她正跟郑素荣说着话呢，也就只能不理会姜芸芸了。

    郑素荣此时的话也已经告一段落，喝了一口水以后问王敏兰：“老嫂子，你觉得范家提的这个条件怎么样？”

    王敏兰想到刚才郑素荣说的，范家准备要500块钱彩礼，还要三转一响。

    结婚以后还想和姜老五去县里住，美其名曰为了照顾姜老五。

    范家觉得姜老五管着饭店，每天都来回的在县里和姜家村奔波，有点儿太累了。

    等姜老五和范小玲结婚以后，可以让他们在县里住着，反正饭店后院儿那里也有房间。

    “弟妹，我也不和你说假话，别的先不说，结婚以后要住在饭店后院这件事首先就不行。”

    郑素荣：“为什么？我听说县里你们家不是有两家饭店，都带后院的吗？”

    “因为这饭店是我家芸芸的，她五哥也就是帮着管理，我们绝对不能让范小玲住进去。”

    虽然姜芸芸的店铺赚的钱要交给公中三成，可也仅限于此，王敏兰从来不会插手她的事情。

    郑素荣虽然是老姜头的堂弟妹，可她其实和王敏兰走动的不是很勤。

    这样一来，她对姜家也就不太了解。

    虽然外面都说姜家的饭店是姜芸芸的，可她一直认为那是谣传。

    谁家有这么能下蛋的金鸡不会攥在父母手里？

    就是服装店和作坊，她也一直是这么认为的。

    姜芸芸一个十几岁的小姑娘，再有本事能有多厉害？

    之前见面的时候，她也就是看在王敏兰和老姜头的面子上才夸她两句。

    可现在王敏兰告诉她，姜家的饭店真是姜芸芸的？

    “那这样也没什么啊，和芸芸说一声不就行了么。”

    王敏兰摇头：“不行，范小玲要是住进去了，以后万一有了争执就不好说了。

    老五结婚以后还是住在他那屋。

    弟妹，麻烦你帮我和范家说一声，这件事情免谈。”

    郑素荣：“行，这件事情不行，那另外两件呢？”

    王敏兰知道她说的是五百块钱彩礼和三转一响的事情。

    她知道，这是范家觉得姜家有钱，就直接要了这么多。

    三转一响，自行车，缝纫机，手表，收音机，这四样就得差不多六百块钱。

    再加上那五百块钱，这就是一千多块钱。

    虽然这些钱她也出的起，可王敏兰也要考虑别的儿媳妇的心情。

    之前几个儿媳妇娶进来时虽然是因为家里条件不好才没多少彩礼的。

    可也不能和老五娶媳妇的钱差的太多。

    彩礼差的太多，其他人心里肯定会有想法的。

    “彩礼嘛，我这边最多就只能出300块钱，再多就没有了。”

    王敏兰一下子砍下去这么多彩礼，郑素荣也没想到她能这么做。

    “不是，嫂子你这是不是砍下去的彩礼太多了。”

    范家要求了一大堆，到了王敏兰这里直接就不买账了。

    王敏兰看了她这个弟妹一眼，“三百块钱不少了，你是做惯了媒人的，应该知道，别人家结婚彩礼连三百块钱都没有呢。”

    “可是你家这不是条件好嘛。”

    王敏兰看着她这一副你条件好就应该多出的态度有些来气。

    这还是老姜头的堂弟妹呢，也不说向着她家一点。

    “反正我家里就只能出这些，麻烦你再帮我去到范家问问他们同不同意吧。”

    郑素荣看王敏兰态度坚决，就只能无奈的离开了。

    姜芸芸一直在外面偷听，看到郑素荣向外走赶忙藏了起来。

    等她走远以后，姜芸芸从藏身地方出来，进屋坐到了王敏兰旁边。

    王敏兰：“你刚才都听到了？”

    姜芸芸点头：“听到了。”

    这时王敏兰就开始抱怨，“你说那范家之前看着也都挺好的啊，咋一说到结婚就开始狮子大开口呢？

    光是彩礼和三转一响加起来了就是一千多块钱啊。

    他们当咱家钱是大风刮来的吗？

    还有结完婚以后就想跟你五哥去县里住。

    怎么？

    是觉得我这个婆婆不行？都不愿意和我一起住？

    而且她还想住饭店那里，咋滴？她也想跟你五哥一起管理饭店？经过你的同意了吗？”

