    肖灵紧张的有些结巴起来。

    而永辰却是一脸茫然的看着她，没明白她是什么意思。

    “你…你为什么就一间房了还要住？”肖灵又说道。

    永辰这才突然明白了。

    “肖灵姑娘，你误会了！我没有要伤害你的意思，只是你走了一天的路，这个小镇也只有这么一家客栈，你住房，我在外面凳子就可以！”永辰解释道。

    啊？他竟然是为了自己？

    肖灵突然懵了，眼前的这个人为了自己要的房间，而自己却以为他要对自己……

    她的脸上突然泛起了一层红晕，不敢看永辰的眼睛，一时间不知道该说些什么。

    “肖灵姑娘，如果没有什么事了的话，就先去休息吧！”永辰首先开口道。

    肖灵赶紧点了点头就跑着去了房间。

    永辰看着肖灵害羞着离开的背影，嘴角不觉露出了一丝微笑。

    ……

    天没有亮，永辰正坐在客栈招待客人吃饭的地方的板凳上闭目养神。

    突然一阵对话声传进了他的耳中，他赶紧一个纵身跳到了房梁上。没过多久，两个人便一起走了出来。

    “大哥！按时间算来，那两个人应该快到了！”

    一个人对着另一人很恭敬的说道。

    很明显，这人应该是那人的手下。

    “来的好！这次，我们一定不能让他们或者离开！”那人狠狠地说道，语气中带着一丝急切。

    “那我们要在哪里设伏？”那个手下问道。

    那人很谨慎的想了一下说，

    “就在去清波城的路上！”

    “好！”

    “现在应该不早了，你快去把兄弟们都叫起来，咱们得提前过去部署一下！”

    “是，大哥！”

    那个手下说完就赶紧向后面跑了过去，不一会儿，他身后就跟着十多个人一块走了出来。

    “大哥！”他们来到那人面前齐声叫道。

    “嗯！各位兄弟，赶快收拾一下，我们这就出发，这件事只许成功，不许失败！不然不只是你们，就连我的命都难保！”

    “是，大哥！”

    接着他们各自胡乱整理了一阵子，都换上了一身黑色的夜行衣，然后就相跟着一块出了客栈。之后便一路向东而去……

    永辰从房梁上跳了下来，看着他们离去，眉头紧皱。

    他们都是些什么人？

    难道这就是我要守护的众生？

    ……

    天逐渐亮了，太阳已经升的老高，肖灵这才揉揉惺忪的睡眼，很用力的仰了仰身子。

    舒服！

    昨天累了一天，再没有什么比在床上舒舒坦坦的睡上一觉更让人知足的了！

    突然，肖灵想到了永辰！

    自己在房中睡了一晚上，可是永辰公子也同样和我一起走了一整天啊！他又怎么睡了？

    肖灵赶紧穿好衣服，从床上爬起来，匆匆向外面走去。

    客栈接待宾客的地方，永辰已经在那里等了很长时间。

    他以为肖灵会起的很早，事实证明，他错了！

    桌上准备好的饭菜，他已经让小二热了三次了，可是他仍然坐着等着，既然肖灵还在睡着，他不想去打扰她。

    他想，她应该是太累了！仔细想想，自从出了大同村，肖灵还真的没有老老实实的睡上一次觉。

    这一觉，她睡得是真舒服！

    “公子？”肖灵来到这边看到桌上的饭菜惊讶的叫了一声。

    “嗯！”永辰点了点头。

    “过来，快吃吧！吃饱了好赶路！”永辰淡淡的说道，脸上没有一点表情。

    虽然如此，肖灵依然很感激，要知道，除了久天，和她的父母，还没有哪一个人对她那么好过，况且，还是在她最需要帮助的时候。

    具体来说，就是她现在很饿！

    “谢谢公子！谢谢公子！”她连声道谢道。

    “快吃吧！”

    肖灵使劲点了点头，就吃了起来。

    吃了好一会儿了都，她才想到，就自己一个人在吃。

    “公子？你不吃吗？”她有些尴尬的问道。

    “我吃过了！”永辰淡淡回应道。

    然后她又吃了起来……

    “嗝～”

    一个饱嗝突然从肖灵口中传了出来。

    额……

    永辰闻声看了过来，肖灵很不好意思的笑了笑，想要拿什么去遮住自己的脸，可是手上什么也没有。

    真是丢死人了！

    丢死人了！

    自己好歹也是一个未出门的姑娘，竟然在一个男人面前暴露了自己如此不雅的吃相！

    “我…我吃好了！”肖灵结结巴巴的说道。

    “那我们走吧。”永辰淡淡说道。

    为了不让肖灵太难堪，永辰只在心里偷偷笑了笑。

    哈哈(?ω?)hiahiahia……

    “好！走吧！”肖灵应声跟了上去。

    ……

    “肖灵姑娘，带你去个地方！”

    走了好一阵子，永辰突然开口道。

    “嗯？”肖灵又是惊喜，又是疑惑。

    “什么地方？”

    “到了你就知道了！”永辰故作神秘的说道。

    然而就他那一副装出来的冷冰冰的样子，哪里让人看得出来他是在故作神秘？也只有他自己这么觉得。

    在肖灵看来，好像没有任何感情，反而倒有一点不屑的语气。所以她也不敢再多说话。

    “噢！”

    他们一起爬上了一个小山丘，肖灵累的上气不接下气，一屁股坐在了地上。

    当她睁开眼睛时，被眼前的景色惊呆了！

    花田？不对不对！应该叫花海！

    肖灵能够清晰的感受到自己的整个心都激动得在颤抖着。

    “这？这也太漂亮了吧！”她说着便大声笑了起来。

    根本停不下来的那种！

    “啊！太漂亮了！”然后肖灵对着这万顷花海大喊了一声，好似所有的烦恼在这一刻都灰飞烟灭了一样，再也不见了！

    还是老样子，一点都没变！花痴一个！

    永辰心里嘟囔了一句。同时他脸上露出一丝满意的笑。

    肖灵紧接着径直朝着花海跑了下去，在花海中肆意的奔跑着，一点没有烦恼的样子。

    这时，永辰正在山丘上静静的看着。

    然后，他轻轻挥动衣袖，只见一层花瓣形成的巨浪在花海中翻滚起来。

    肖灵惊讶的看着这一切。

    “好…好厉害！”

    “还有呢！”永辰轻轻说了一句。

    他又挥了一下衣袖，花海之中的无数花瓣骤然化作了一汪泉水一样的形状，在花海的上空来回的缠绕着。

    肖灵张大了嘴巴看着。

    “想不想飞起来？”永辰突然问道。

    “啊？”肖灵还没反应过来。或者说，她以为自己听错了。

    永辰又挥动了一下衣袖，那汪泉水般的花瓣径直朝着肖灵冲了过来。

    “啊…”肖灵大叫起来，紧紧地闭上了眼睛。

    当她睁开眼睛时，却没有想到，自己竟然在飞！

    她的身后便是那无数的花瓣形成的巨浪。

    肖灵激动的心都要跳出来了！半空中不断传来她的欢笑声……

    这是她第二次飞起来，第一次是在在水一方的玄鸟背上回大同村时，不过，和这次比起来，感觉那次可逊色太多了！

    这应该是肖灵长那么大第一次见到那么多花，第一次见到那么多会飞的花，第一次和那么多花一起在天上飞！

    永辰心情也是无比的畅快，他想了一晚上，肖灵为自己付出了那么多，自己不能只是护她的安全，还有就是，

    带给她快乐！

