    马修手腕被捏得生疼，但此刻顾不上喊疼，他急忙竖起耳朵认真听。

    整座城市都是一片寂静，凝神之下，马修甚至能听见自己的呼吸声，奇怪的是，他并不能听到毕方的，不过此刻由不得他细想。

    外面的的确确只有一辆车的声音，可为什么说是车队？

    那辆车在工厂大门口停下，并未熄灭引擎，引擎发出巨兽吼叫般的声音，结合那极其尖锐的刹车声，显然是一路狂飙到这。

    正当马修怀疑毕方是不是猜错了时，群兽的嚎呼由远及近，狂奔毕至。

    那确实是一支车队，两辆越野车带领着数辆机车，第二辆越野车经过改装，前保险杠装载着巨大的铲齿，越过第一辆车，径直冲向工厂。

    恍如爆炸般的巨响迅速惊醒了整座城市，铁门被瞬间撞飞，扭曲破碎，徐飞数米落地。

    剩余的车辆鱼贯而入，他们围绕着工厂行驶，从窗户里看出去，狞亮的尾灯像是血红色的蜂群。

    巨大的探照灯径直打向高楼，马修终于明白毕方为什么不让他靠近窗边了，因为就有一束打在了他身边，距离不足三米，倘若刚刚他去看了，现在必定已经被所有人看到。

    毕方将马修按在地上，两人匍匐着朝窗边靠近，看向楼下。

    匍匐时，毕方忽然发现了一旁有个工具箱，他简单翻找，找到两把十字头的螺丝锥，不动声色地握住，藏在了袖下，随后目光紧盯楼下。

    暴徒们坐下的机车被改装得如同丑国公路上竞速的亡命之徒。

    水友甚至看到了第二辆越野车的屁股后面在冒火，冒蓝火。

    【卧槽，跑跑卡丁车诚不欺我，车屁股后面真的会冒火！】

    【没文化了吧，这叫液氮加速！】

    “这群人给车辆加载了NOS钢瓶，这种钢瓶可以把氧化二氮注入引擎中进一步提升功率，虽然会造成引擎的损害，却会进一步提升汽车的功率，速度提升巨大。”

    毕方脸色不太好看，傻瓜都知道对方来者不善，绝对不是来请他喝茶的！

    【这群人怎么突然过来了，不会是那两个人叫来的吧？】

    【肯定就是，不然怎么会突然出现，绝对是摇人了！】

    【草，不要脸，这不是欺负人吗？】

    【没事，方神可以打十个！】

    【那第十一个呢？】

    【方神这边不还有一个呢吗，他提出的救人，总不能让方神一个人冒险吧？死也要死在老方前面啊！】

    水友们炸开了锅，弹幕瀑布般喷涌，庞大的数据洪流瞬间将线路挤满，出现了短暂的卡顿现象。

    MeTube和狼牙合作部的国外工作人员从来没见过这种状况，看着卡顿的直播间有些愣神，可狼牙的早就身经百战，他们甚至不用请示上级，便熟练的占用其他服务器，留出更多线路给毕方，几秒内便解决了卡顿问题，只留下一脸惊叹的MeTube人员。

    第一辆越野车的后备箱自动弹开，骑着机车从头车两侧驶过，从后备箱里拔出不锈钢砍刀和短管猎枪。

    这些人穿着造型夸张的皮夹克，夹克上缀满铜钉，两臂全是狰狞的文身，头发倒是没有染成奇奇怪怪的颜色，也伊门已经没有理发店开着了。

    马修几乎快把眼珠子瞪出来了，因为他认出了，为首的正是之前抓捕他的那位光头。

    “没错，就是这群人！”

    居然真被这群疯子找到了，不对，他们不是来找自己的，而是认为这栋楼里有“货”！

    怎么办？

    毕方已经松开了手，马修揉着通红的手腕，却感觉安全感似乎也一并松开了，心中惴惴不安。

    和之前孤身潜入不同，那时的这群人远没有这样“面目狰狞”，只不过如一群混混般大声吹牛喝酒，和现在完全是两码事。

    “没事，看着人多，但这些人不会全涌上来的。”

    “来者总共十三人，算上楼里的两个，一共十五个，他们是来抓人的，肯定要防止逃走，至少需要八人在四个方向把手工厂通道，也就是会有七人进来，楼里会有九个，他们不可能会一起行动，肯定是以小组形式，两人一组，或者三人一组，有的打！”

    毕方贴在墙边，一边用一根布条将匕首缠绕在手上，检查着身上的装备，确保靴刀能够流畅拔出，一边分析着现场情况。

    观众们忽然发现，不知何时，毕方腰间的钢筋已经消失，转而换成了一根长钢管悬挂着，并掏出了一把子弹塞入裤子中。

    这是要干什么？

    准备抢枪设计吗？

    好刺激！

    马修听着熟悉的声音，又看到毕方这幅有所准备的模样，反而生起了一些胆量。

    对方就像电影里无往不胜的男主角，当男主角最后登场时，你就知道，这把稳了。

    这么帅能杀不出重围么？

    毕方不知道马修的心理活动，倘若知道了一定会苦笑。

    来者人数众多，并且全副武装，可他甚至连把枪都没有，全身上下能直接使用的只有匕首。

    对面的可都是亡命徒，连法律都管不到他们，杀人都不会被判死刑，可自己死了就真的死了。

    毕方觉得自己脑子都因为高速思考开始发烫了，眼下的局面很糟糕。

    拿刀拿枪都不可怕，毕方不是没对付过，甚至可以说经验十足，但最可怕就是人多！

    人多就可以不用讲道理。

    那些人已经从车上下来，陆陆续续走进了大楼中，都是三三两两的组合。剩余的人也按步骤逐一封锁出入口然后瓮中捉鳖。

    毕方冷眼旁观，一切都和他先前的猜测差不多。

    虽然是一群匪徒，没受过专业训练，但看样子也知道不是第一次干了。

    那么自己至多需要对付的只有三个人，只要足够快速，就能在其余人赶来之前逃出生天。

    唯一的问题是.....

    毕方看向一旁发愣的马修，心中叹了口气。

    “等会你跟紧了，记得机灵点，遇到危险就躲起来，不用管我，管好你自己就是对我最大的帮助，听清楚了吗？”

    “明白！”

    马修点头如捣蒜。

