    苗正阳松了口气，这下他就有了底气帮赵宛舒伸冤了，他气呼呼地转身看向赵三族老，“赵三伯，这回您还要抓阿宛去沉塘吗？”

    赵三族老也没想到事情会变成这样，明明之前赵李氏言之凿凿地说赵二湖死透透了。

    两个人还合计了一番，他出面把赵宛舒给沉塘了，再让三房赔两百两银子，如果不给，就休弃林彩云。

    林家是耕读之家，肯定是不能让家里有休弃的女儿，到时候哪怕这钱赵三河出不起，林家也得捏着鼻子出。

    到时候，这钱就平分。

    但现在全泡汤了！

    他恶狠狠地刮了眼赵李氏，又瞪了眼搅局的赵宛舒，咬牙切齿道，“这事也是赵李氏没说清楚，既然赵二湖没事，那就算了！我们走。”

    说着，转身就要离开。

    “等等。”

    赵宛舒出声，“三祖伯，您别着急走啊。”

    “族里给我扣了那么一顶谋害亲眷的大帽子，难道就两句就算了？”

    赵三族老转身，冷着脸，不高兴道，“怎么，你个孽障难道还想我们这些长辈给你磕头认错不成？”

    赵宛舒笑道，“那我自然是受不起的。”

    赵三族老哼了一声，赵李氏则是得意洋洋，“你个小瘪犊子明白就好，你也不撒泡尿照照自己，也配我们给你认错！”

    赵宛舒：“我身为晚辈，自然是不能言长辈的过错了。”

    “但是，我现在是站在村里人的角度说话的。”

    “刚才我奶奶和赵族老说的话，想必大家都是听得明明白白的。”

    “我二伯的伤是怎么来的，大家也是知道的，但是族老和奶奶你们身为长辈，第一反应不是去找大夫给二伯看病，反倒是抓我去沉塘是什么道理？”

    “刚才不是说了吗？你奶奶以为你二伯死了。”赵三族老心里浮起不祥的预感。

    赵宛舒歪了歪头，“哦，以为啊！那要是我二伯醒来得慢点，恐怕我已经死了。这里，我得多谢二伯救我一命。”

    她朝着懵逼的赵二湖福了福身，随后继续道，“所以，我想问问村里的族老和村长，以及各位长辈，个人主观臆断的一个‘以为’是不是就能代替证据，直接决定一个人的生死？”

    “今天我只是个晚辈，我二伯也的确是受了重伤。便是我死了，大家都能说一句，我活该！”

    “但若是哪天哪个婶子以为另外一个嫂子偷了她家的鸡，或者某人以为另外一个人杀了人，是不是就能叫对方赔偿或者是偿命了？”

    “好事不出门，坏事传千里。长此以往，其他村得知后，套您一句话，谁敢跟咱们村来往，跟咱们家结亲？”

    “毕竟人人都知道咱们村就靠一个‘以为’来判定对自己有利的事情，不是吗？”

    赵宛舒把刚才赵三族老说的话原木原样地还了回去。

    顿时，原本看热闹的众人都议论纷纷起来，就是原本还打算大事化小小事化了的其他族老都面面相觑。

    本来之前还以为是个小事，但现在听起来却的确后果很严重。

    毕竟，若是刚才赵二湖醒得晚一些，赵宛舒今天就真的被冤枉死了。

