    这事还不是百分百确定呢，他怎么可能会打电话专门去问樊凌？

    而且就算樊凌是把画送给了柯家明，人家也未必会说是因为什么。

    只是孟昔年向来有狼一样的直觉，联合起来一分析觉得这事不太对劲而已。

    “你跟我说说，凌云是怎么描述那幅画的？”江筱问。

    孟昔年一字不漏地跟她转述之后，她觉得还真的是，很可能真的就是她画的那一幅。

    当时樊凌说过不要落款。

    画上是没有落款的。

    而且，狼眼黑中泛绿，说是很凶恶也很霸气的狼，还有些孤傲的感觉。

    主要是，邬凌云说，看着那幅画，他当时心头都是一凛，好像感觉那匹狼要从画里跃出来了一样。

    江筱的画给人的感觉就是如此。

    画意感染力很强。

    “虽然已经有八成可能性，但还是要亲眼看到才能确定。谁知道有没有可能是别人恰好也画过这么一幅画呢？”

    江筱问道：“邬凌云去了柯家明的家里？见到柯家明了？虽然任务不好直说，但是能说说这个任务跟柯家明是不是有什么关系吧？他做坏事了？”

    她一下子问那么多个问题，孟昔年听着有些无奈，伸手揉了一下她的头。

    “不是，说柯家明算是配合，他们也是无意追捕一人，追到柯家明那里去的。”

    “柯家？”

    “不是在柯家，是在——”

    孟昔年犹豫了一下，觉得这个应该能说，这才接了下去，“在离城的另一座山里，凌云他们也都没有想到那山里还有一座院子，潜进去看到了那幅画，出来时才遇上柯家明，柯家明说那是他养病的地方，因为要很清静，所以才几乎没人知道。”

    具体细节，孟昔年应该就不会跟她说了。

    “会不会就是我们合作的泉水那山啊？他在那里是开了山庄的啊。”

    “不是那里，这两年那里游人不少了，凌云他们去的是另一座山，说没人，处处幽静得很。”

    江筱皱了皱眉。

    难道说山庄那边游客多了，柯家明觉得不清静了，所以又找了个地方另做疗养的地方？

    “回头我问问史安琳。”

    她当然也不会直接问，总要侧方了解一下的。

    樊凌给柯家明送画，还用了那么一大袋玉石来换的，而且指定画的内容，这本来就是一件不合常理的事。

    “我就是跟你说一说这事，你心里多少也有点底。”孟昔年说道，“不过，到目前为止，这事还谈不上跟我们有什么关系，也不用太在意。”

    他只是要告诉江筱，柯家明那边有了这么一件不合理的事情发生了，他们之间还有生意合作，以后难免还要接触，让江筱提高警惕。

    江筱当然知道他对自己的护宠和心意，闻言点了点头。

    “我们出去吃饭吧。”

    这事江筱是放在了心上，但也不会马上就去打电话给史安琳直接问这事，她准备等下次通话或是见面时再问。

    过了两天，丁海景倒是把那个原哥给查出来了。

    他把几页资料交给了江筱。

