    阳光刚洒入坤德宫，都还没有照在西门言君那张雪白的脸上，她便坐起身来在床边发呆。

    即使只是发呆，她依然坐的端正仰着高傲的头，似是在思考什么重大的问题。

    可她什么都没想，只是像一般人那样偶尔醒来感觉到一阵莫名的空虚感。她也不明白为什么会有这样的感觉。

    或许是因为昨日那场因刺杀英王而引发的斗争，最后到高潮却意外戛然而止。

    或许是因为刚刚在枕边发现了一根银丝，惆怅着时间的飞逝。

    亦或许是因为独自醒来，感慨于往日余生再无枕边人相伴。

    不过西门言君终究不是柔弱的小女子，不过片刻她便从这些乱奇八糟的情绪中抽离。

    “是秦坤么？”西门看到卧房之外有个人影。

    “是老奴！”

    西门言君摆了摆手示意紫露来给她更衣，对着门外说了一声：“说吧！”

    她知道秦坤是来跟她汇报昨晚审讯马彪的结果，而且猜到目前应该还没有什么特别值得在意的信息，否则昨晚秦坤便会来通报。

    秦坤隔着门将昨晚审讯的全部过程复述了一遍。

    西门言君一边听一边走出卧房，坐到正堂塌上接过紫露递上的清茶抿了一口，才缓缓开口：“都有谁？”

    一般人大概会关心指使马彪的幕后之人，但西门言君知道秦坤说话不会有偏差，既然他说马彪目前没有供出幕后之人，她就不会在这个问题上浪费时间。

    秦坤在太后身边伺候多年，自然是知晓她这句“都有谁”，问的是马彪这几年花钱结交的官员，他便将马彪昨晚供出的人都说了一遍。

    太后仔细的过滤这些名字，其中仅有几个官员算是自己这边的人，大多数都是广义上被认为首辅的人或者清流派。对于这个结果她非常满意，没有人能保住这些官员，这一下又有机会把自己属意的人安插进各个衙门了。

    “首辅那边有什么动静？”太后问道。

    “昨晚上首辅什么都没说，审完他便回去了！”秦坤回答道。

    “修身殿呢？”太后又问道。

    “昨晚上皇上还没什么反应，可今天早上传来消息，皇上龙颜大怒，命令将马彪押入宫中亲自来审！”

    “哦？”太后皱着了眉头，她发现她越来越看不懂这个新皇帝了……

    ……

    一听到七星街，马彪明显的不安起来，浑身又开始颤抖转过头惊恐的看着孟达。

    而楚牧也是心中有些慌张，只是强作镇定，但还是不自觉的皱起了眉头。

    “马侍郎不是经常晚上喜欢乔装去七星街么？”孟达发问道。

    “七星街？”张渊脸上露出了鄙夷的样子。

    大文其实并没有禁止官员去青楼，这其中还有一个很有名的故事。

    当年大文初立，便有人建议太祖严禁官员和读书人出入青楼勾栏。不想太祖不但未允，还反过来斥责了那些提建议的人，说天下遍地声色场所，甚至各地还有官营的青楼，却从未有人上书要求封禁这些地方，你们这就是典型的既要当表子又要立牌坊。从此流连声色场所再也不是官员升迁或者被贬的理由。

    但清流派一向在乎名声，所以即使不会影响升迁，他们大多也不会出入青楼妓院，至少是明面上不会去。而张渊是清流中的清流，不光从不出入这些地方，而且甚是鄙夷，每次去南城宁愿绕路也不走七星街，好像靠近一点就会粘上那里的污浊一样。

    张渊看到楚牧的样子，赶紧解释道：“陛下或许还没明白，那七星街不是一般的地方，那是京城青楼勾栏汇集之地，污秽不堪啊！”

    不劳阁老解释，那地方我比你熟。

    不过楚牧还是装作如梦初醒的样子点了点头，道：“原来如此啊！”

    孟达自是知晓楚牧在国子监的往事，不过陛下现在装单纯，他当然也不会点破。

    “马侍郎紧张什么，我朝又未禁止官员出入青楼。”孟达笑着问道。

    马彪神色慌张的不停摇头，道：“我从来不去什么七星街，没有去过！”

    楚牧疑惑的看着明显在撒谎的马彪，这厮连做假账赚幕后之人的差价都主动供认了，去个青楼怎么这么慌张。

    其中必有问题。

    “马彪，你刚才口口声声说要将功折罪，现在到底在遮掩什么事？指使你的人和七星街有什么关系？”楚牧厉声质问道。

    马彪依旧摇头回答：“罪臣没去过七星街，没去过……”

    “大悦楼含草阁、万花院后院小楼、雅乐楼……”孟达问道。

    听着孟达一个一个的念，马彪的眼睛瞪着斗大，瞳孔在不断颤抖。

    “还要我说么？还是让你郊外庄子里的人来说！”孟达冷漠的问道。

    “我说，我说，只求陛下不要将此事宣扬出去！”马彪求饶道。

    张渊不屑的说道：“你又非清流，往日也不见你如此爱惜名誉，此刻倒是怕人知道你惯去青楼！”

    孟达笑着说道：“阁老自是不知，他不是怕世人知道他流连青楼，而是怕人知晓他喜欢年轻的俊美少年！”

    此话一出，楚牧吓得赶紧往后退了一步，张渊更是露出少有的惶恐神情。

    “你好这口啊！”楚牧难以置信的问道。

    马彪闭上眼点了点头。

    “难怪了，刚才看总督卫送来的审问公文，说你昨晚上逃跑连你夫人都不带，原来你……哎呀！”楚牧说道。

    “罪臣也是无奈，从小就定下亲事，成了亲我才发现，其实我喜欢……罪臣也曾挣扎万分，可这种事我也没办法，看到年轻的小相公就……”

    楚牧赶紧打断了马彪的话，道：“好了好了，朕不想听你好这口的心路历程，你就说是不是在七星街被下的毒！”

    马彪一边哆嗦一边回答道：“是的！我其实已经隐藏的很好了，可不知怎么，那些人还是知晓了此事。知道我每个月总会去七星街几次，便安排了一个小相公，也不知怎的那么多人，我还真独独就看中了他……”

    “罢了罢了，不用讲这细节，直接说下毒的事！”楚牧嫌弃的说道。

    “遵命！罪臣也是小心之人，一般去那种地方不会吃东西喝茶酒，就怕被不轨之人下套讹诈。但一来二往也对那小相公松了警惕，就和他喝了一次交杯酒，哪知刚喝完没多久就昏了过去！等到醒来，就看见两个蒙面之人，说我已经中了剧毒，让我为他们效力！”马彪说着一拳锤到地上，一下就砸出了血，悔恨的说道：“当时我其实并不想答应他们，甚至还准备假装同意，过后便报告朝廷，可他们像是知晓我的想法一般，警告我说如果我敢擅动，便把我的癖好公之于众！啊！”

    马彪突然大吼一声，道：“我要是早知道这事已经被四维门所知，何至于此啊！啊！”

    楚牧看来，马彪似乎真的感到悔恨，他一声大喊，喊得撕心裂肺，喊得肝肠寸断，喊得嘴角都出血了，喊得……诶，怎么都喊得吐白沫了！

    “这是怎么了？”楚牧看着口吐白沫倒在地上的毛彪问道。

    孟达上前一看回道：“陛下，他应该是毒发了！”

