    第871章花钱买个逞心如意

    退一步说，比起娶别家姑娘来，娶邵美玲横竖也不会亏。

    既然这样，为什么不娶？

    那姑娘性子是不太好，但是，有什么关系呢？

    进了余家的门，她规规矩矩、本本分分的便罢了，若是敢折腾幺蛾子，自己身为丈夫，有的是法子收拾她。

    张氏留下，严氏很不高兴。

    她是相信邵美玲的话的，小姑子真想反悔亲事早就反悔了，偏偏张氏回来之后才反悔？摆明不对劲嘛。

    她从此避着张氏走，打定主意这大过年的也就算了，她忍一忍，待过了年、过了元宵，她是一定要提分家这种事儿的。

    即便两家关系从名分上有了彻底的改变，严氏依旧天天上大房那边去串门，大房对严氏也仍然一如既往没有改变。

    乔萱、方氏等也都怀疑那事儿是张氏挑唆的，她恨大房，想要算计大房倒霉再正常不过。

    乔萱还提醒了严氏，让她注意防着点张氏，千万别被张氏给坑了。那就是个疯子。

    严氏感激乔萱这时候还肯对自己说这话，苦笑叹气，忍不住问她自己要求分家的话，能有多少成算能成？

    乔萱诧异的看了她一眼，心下有些佩服。

    她轻轻摇了摇头，轻笑道：“怕是很难，你那公公婆婆是什么样的人你又不是不知道。他们必定也怀疑张氏的，这种情况下，更不可能答应分家了。”

    严氏当初心里愤怒不快，一口气撑着，觉得自己无论如何也要分家，可现在一想，却没有那么肯定了。

    公公婆婆有多难缠，她自然也是知道的。

    他们只要不同意，自己一点法子也没有。

    “五弟妹，你真的没有办法吗？你帮帮我好不好？”

    乔萱想了想：“你自己不要出面，让你爹娘出面，软硬兼施，稍作退让许利，或许还能有几分希望。”

    牛氏、邵二叔两口子既欺软怕硬、又贪得无厌，若是严家出面施压，又许给一定利益的话，牛氏、邵二叔说不定会答应。

    毕竟，即便分了家，邵四郎也还是他们的儿子，每年的供养少不了。

    就看严氏舍得给他们多少利益了。

    严氏若有所思，很快便毫不犹豫的下定了决心，笑着向乔萱道谢。

    哪怕拿出十两二十两银子给他们、再答应每年给丰厚的赡养费，她觉得也值了！

    花钱买个自在称心如意。

    横竖她如今荷包鼓鼓，这点儿钱虽说花的有些不太甘心，但是也不会太心疼。

    放下了心头难事儿，严氏脚步轻快的回家，一进院子，便对上张氏阴沉沉的看过来的目光。

    严氏心里一凛，警惕防备看了张氏一眼，越过她走开。

    在她经过张氏身边的时候，张氏微微冷笑，那笑声听起来让人头皮发麻，严氏差点腿软，心怦怦乱跳。

    这个人、这个人根本就是个疯子，太可怕了......

    张氏的确是快疯了，让牛氏给逼疯的。

    牛氏彻底定下了邵美玲的亲事儿，想无旁骛，就转而盯上张氏了。

    杀气腾腾的。

    (本章完)

