    基地实验室。

    宁忧和初筝分别站在一边，中间是慕杰，也是那群人的领头人。

    他们在末世前，得到消息，有失踪多年的小姐的线索。

    没想到人没找到，反而遇上末世。

    他们还算幸运，大部分人都觉醒异能。

    本以为找不到他们小姐。

    没想到会在庆安基地遇上。

    那块玉是慕杰捡到的，他在基地找好几天才找到人。

    现在却被告知……

    搞错了？

    他们手里确实带有做亲子鉴定的样本，这是为了找到小姐后，做初步确定。

    找到宁忧的时候，就让庆安基地帮忙做过，结论确实是……

    慕杰背着手，脸色阴沉的看着透明实验室里忙碌的人。

    初筝站得有些累，靠在玻璃上，勇哥他们都没来，初筝让他们先送陆然去别墅，就在别墅看着他。

    宁忧站在另一边，低垂着头，手心里全是冷汗。

    怎么办……

    亲子鉴定一出来，什么都露馅了。

    可现在她跑也跑不掉，什么都做不了……

    为什么她没有失忆？

    为什么她没死！

    为什么……

    宁忧心底怨恨越来越浓烈。

    亲子鉴定需要时间，这期间初筝和宁忧都不许离开，慕杰背着手在走道上转来转去。

    “你能安静下吗？”初筝不耐烦。

    慕杰回头看靠着玻璃的女生，她浑身都透着冷淡的疏离。

    女生五官精致，眉宇间的淡漠，给她添了几分英气。

    眉宇间隐约和先生有几分神似。

    再观宁忧，和先生连那几分神似都没有……

    不过一切还得以结论为准。

    等结果出来，慕杰第一时间看，神色寸寸难看下来。

    结论显示宁忧和他家先生没有亲缘关系。

    而有亲缘关系的是这位……他们曾经在宁忧的话语下，对她抱有敌意的小姑娘。

    为确保正确，慕杰亲自从初筝和宁忧身上取的样本，送入两个分开的实验室。

    在他的监视下进行试验，根本无人能作弊。

    “啪！”

    慕杰将结果摔在宁忧旁边玻璃上，纸张从宁忧眼前翻飞落下。

    他阴鸷的眼神，让宁忧害怕：“杰叔……”

    慕杰捋一下头发，忍着怒火：“宁忧，这是怎么回事。”

    “我……”宁忧眼泪在眼眶里打转。

    当初鉴定的样本是宁忧给的，出错也只能在她这一步。

    所以她早就知道，她不是他们要找的人。

    “我不知道。”宁忧摇头：“是你们说我是……我才相信的，我什么都不知道……”

    “你给我的样本你不知道？”

    “那……可能是鉴定的时候弄错了，我从没说过我是……一直是你们在说，跟我有什么关系！”宁忧咬着牙道：“你们自己弄错，怎么能怪我？”

    慕杰回想一下，好像这女人真的没有主动说过。

    “玉呢？”

    “我……捡来的！”反正当时的事，谁也不知道，就算初筝说出来，那也只是她的片面之词，她一口咬定不承认就行。

    “搜一下她身上，她身上应该还保存着我的头发。”宁忧想法很好，可初筝压根没有纠结那块玉。

    宁忧不会那么傻，以为通过一次就完事了。

    以防万一，她肯定还会留下一些，而这些东西，肯定是随身放着才安全。

    狗东西当初揪我那么多头发！

    宁忧的反应也证明初筝猜对了。

    慕杰果然从宁忧身上搜出用小袋子装起来的头发，慕杰让人将这些拿去和初筝的做比对。

    最后确认，头发是初筝的。

    宁忧这下百口莫辩。

    “小姐对不起，让你受苦了。”慕杰走到初筝那边，九十度鞠躬：“之前的事，很抱歉，是我们没有分辨出真相，请小姐责罚。”

    这事办成这样。

    回去他还不得脱层皮。

    末世开始后，慕杰应当只和那边联系过几次，现在通讯都断了，可慕杰还是坚持着这份任务，可见慕家的能量。

    “没事。”初筝看看时间：“我可以走了吗？”

    好人卡跑了好难抓的。

    “我先送小姐回去休息。”慕杰立即道：“宁忧，小姐打算怎么处理？”

    敢冒充小姐，现在这个环境，慕杰直接杀了她都可以。

    “赶出基地吧。”这人又不能做掉，能怎么办？“顺便给她递个头。”

    慕杰：“？？”

    -

    基地的人哪里知道，本来是一场物资抢夺战，最后变成真假千金豪门恩怨？

    大部分对宁忧都有点印象，因为她身边总是跟着人，那些人看着还不像善茬。

    此时突然传出宁忧其实是顶替别人的身份，还差点害死人家正主。不但如此，顶替之后，还想陷害正主，将人赶出去。

    而被顶替的那个人，就是刚给基地捐了物资的大善人。

    这个消息，就跟长了翅膀似的在基地里传开。

    在末世还有这样的好戏看。

    不过几个小时，就延伸出几十个版本，末世都阻止不了人类的八卦。

    在这些消息下，宁忧就算不被赶出基地，估计也没脸在基地里待着。

    但是她不甘心啊！

    为什么初筝不死在外面，为什么她要回来，在末世里有那么一群人，她以后的生活就可以高枕无忧。

    都是她坏了自己的事。

    宁忧顶着个光头，狼狈的站在基地外。

    四周不能进基地的幸存者，对基地出来的人怀抱着恶意，一些人直接围拢过去。

    宁忧被人推一下，跌在灼热的地面，手掌和膝盖蹭得火辣辣的疼，猛地回神。

    身边不断有人靠过来，宁忧手忙脚乱的发动异能，镇住那些人。

    但她发现越来越多的人围拢过来。

    “霍队，你看那好像是宁忧。”

    霍景顺着队友指的方向，宁忧被人追，正快速的往他这边过来。

    霍景打开车门下去，拉住宁忧：“宁忧？”

    宁忧神色慌张的看他一眼，忽的在霍景眼底看见自己的样子，惊叫一声，推开霍景跑了。

    “宁忧！”

    宁忧跑得很快，眨眼就消失在霍景面前。

    霍景皱了皱，宁忧怎么变成那个样子了？

    等霍景回到基地，才知道发生的事，他心底说不出是什么感觉，就觉得挺复杂的。

    宁忧这个女生，在他看来，应该是一个挺不错的女孩子。

    善良，有勇有谋……

    怎么会干出这种事呢？

