    人群里的议论声越来越大，越来越多的人参与了这场争论。

    高台上的美丽公主，听到了一些下面的议论，

    她面带得体的微笑，像是什么都没有听到的样子，接受了国王与王后的祝福仪式。

    尤利尔带着诺娜回来了，坐在专门的位置上，欣赏着这一场公主盛宴。

    礼仪繁琐的公主盛宴其实并不新奇，是标准的公主仪式，

    尤利尔本来是对公主成人礼不感兴趣的，但是有了克罗赛尔和阿斯莫德的参与之后，他确实很好奇——姬拉的选择。

    尤利尔一边喝着酒，一边将余光看向了克罗赛尔。

    克罗赛尔似乎感知到了他探究的视线，看了过来，然后点头微笑。

    容貌惊人的人鱼神，很少将不好的情绪外露，

    看起来总是恪守礼仪，很友善的样子，很容易便会将人的警戒心降到最低。

    尤利尔又看向了阿斯莫德——高贵又不近人情的龙。

    上帝的偏爱，赐予了龙一副刀枪不入的身体，和强大的神力，

    他不需要仰视任何人，

    想要的，也可以凭借一身强大的力量抢夺。

    任何心计在绝对的力量面前，都只是纸老虎，一碾就碎，

    尤利尔这样看着，眼里浮现出了看好戏的兴味，

    似乎很想知道，惹怒了这两个人之间的其中一个人，会是什么后果。

    很快，

    盛宴的最后，

    所有人，都将好奇的目光放在了美丽公主身上，

    被天神呵护长大的公主，将在十八岁成年礼上，选择属于她的守护神。

    守护神的身份，意味着天神会随时陪伴在公主身边，为她挡去一切不必要的灾难。

    若是公主想要召唤自己的守护神，那么无论守护神在哪里，都将会第一时间来到，

    可以说，守护神就相当于是一件万能保护符，

    拥有了守护神，公主将会真正做到——一世无忧。

    高台上的公主，对着几位天神缓缓行公主礼，

    头上的王冠，在绚烂的烟火下，闪闪发着光，璀璨无比，

    公主对大地之神尤利尔点头微笑，尤利尔也对她施以尊重的礼节，

    克罗赛尔来到了她的身边，湛蓝色如深海一般的眼眸，深邃又温暖，

    他轻轻地牵起公主的手，在她的手背上落下一个温柔的吻，

    尊贵的人鱼神，按照约定好的那般，当着所有人的面，微笑道，

    “亲爱的姬拉公主，很荣幸，能够成为你的守护神。”

    “未来，我将会用毕生之力来保护你，让你永远都开心，快乐。”

    话音落下，温暖的海神祝福幻化成一道柔和的光，包裹住姬拉公主的身体，

    像是与之相融了般，很快便消失不见。

    城堡下的人群安静了片刻，随机，爆发出了一阵掌声。

    这当中，有人失望，有人惊喜，

    但都无一例外地，高兴公主已经做出了选择。

    仁善的克罗赛尔，尤其能得到女人们的芳心，

    女人们激动地鼓着掌，仿佛下一秒就要激动得晕过去了一样。

    男人们则更为喜欢阿斯莫德，虽有失望，但也能接受这样的结果。

