    第2686章赚了

    罗碧瞪了小孩一眼：“又来一只小猪兽。”

    卫鹀一凛，赶紧看过去，罗碧踩了踏板梯上树，小孩懵了，看看树上，再看看狂奔而来的小猪兽，这要怎么拎起来？！！

    罗碧找了个树杈坐好，卫鵟拽了果树枝杈，摘下果子问道：“你不杀异兽了？”

    “杀异兽呀！”罗碧摘下一个果子高兴了，朝树下懵逼的小孩喊：“小猪兽近了，我捉了，你赶紧和我一起使劲，我还要摘果子呢。”

    卫鹀赶紧点头，眼红的朝树上瞧了眼，赶紧执剑扔异兽。

    “别眼红，你能把赶过来的小狐兽、小猪兽杀干净就行。”罗碧一上树，卫鵟看出小孩眼红了，但罗碧那是啥脾气？卫鹀眼红没用。

    卫鹀点头：“我不让异兽跑过来。”

    伍城抬头看树，忍不住一阵风中凌乱。

    不摘果子时也没见罗碧战斗力多厉害，这有了果子就不一样了，人家能一边摘果子一边拎了异兽扔筐里，罗碧咋就这么能呀？！

    罗碧却是很能，她倚在树上踩住树枝，小狐兽和小猪兽不过来她就摘果子。

    过来那就不好意思了，“嗖”的一下扔筐里。

    卫鵟：“······”

    文骁：“······”

    罗杰就想笑，这会他叫上罗碧赚了。

    文骁几个算是看出来了，别人杀异兽那是战斗，罗碧却是跟玩似的，摘几个果子，看到小猪兽跑过来，又扔小猪兽。

    文骁和罗杰嘴角一抽，罗杰道：“看把她给忙的。”

    文骁好笑：“晚上聚聚，我们吃顿好的。”

    罗杰轻叹：“我强基因有些躁动。”

    文耀也强基因躁动，文骁打量罗杰两眼，就没再提这茬。

    罗碧忙的神采飞扬，心说这回可没人说她懒了吧！她可勤快了，她这样想，就跟卫鵟叨叨：“你说我在家玩，又不碍着谁，驻军家属们说我干啥？”

    卫鵟陪她聊：“嫉妒你，她们倒是想玩，谁养呀！”

    凤凌愿意养罗碧，谁嫉妒也没用。

    眼看到了半下午，罗碧和卫鹀把小狐兽和小猪兽给杀的不敢朝这边来了，罗杰来不及清点物资，抬脚去整理灵植和食材。

    伍城采了一筐茸菌菇，还有小半筐其他菌菇，一般菌菇伍城没要。这边没人涉足，上，山林中的菌菇都是稀罕种类，好的他还忙不过来，谁还要一般菌菇。

    文骁挖了各种灵植上百株，两株中级灵植，其余几乎全是低级灵植，都跟上一只军团作战队的收获了。

    由此可见，还是没人狩猎过的山林资源充足。

    罗碧从树上下来很是高兴，你看，她没跟着家族狩猎队收集物资，收获的东西也不少，就是吧，狩猎的异兽她不满意。

    “狩猎几只以及战力以上的异兽？”罗碧大概心里有数，晶兽皮糙肉厚不算，加上上午罗杰他们收获的，应该狩猎了两只一级异兽。

    吃了的也不算。

    “不到二十只。”卫鵟从树上跃下来。

    没这多，罗碧说：“晶兽不算，晶兽肉不好吃，我是说肉质好的。”

    (本章完)

