    人们看到的，又是一道凌厉无比的寒芒！

    这一瞬间，毕胜两眼瞪大！

    他后悔了！他害怕了！

    可是，来不及了！

    这一刀，无声无息，快如闪电！

    当人们反应过来的时候，御前飞虎大将军毕胜，以及他胯下的骏马竟然被武植一刀，劈成两半！

    嘶！

    冷气所有人都在倒吸冷气。

    太可怕了！

    谁都没有想到，这武植居然可怕到了如此恐怖的境地！

    武植将手中大夏龙雀刀轻轻挥舞了几下，旋即将大夏龙雀刀重重插在那平地上，对着眼前几万人发出一声狮子吼。

    “还有谁！？”

    几万人面对如此可怕的武植，都退缩了，这还是人吗！？

    什么叫做一夫当关，万夫莫开？

    武植就是！

    这一刻，所有人都产生了一种极其强烈的无力感。

    在武植面前，他们变得非常渺小。

    虽然有几万人之众，但再无人敢踏出半步。

    哪怕童贯的目光再凌厉，他们都裹足不前，低下头，再不敢冒进。

    名誉虽然重要，但哪里比得过小命？

    童贯见身边这么多八个监军，两个御前大将都不敢上前，当即怒吼：“你们谁再去与武植拼杀，本太傅赏万金！”

    重赏之下必有勇夫！

    这时候，一个将领立即对着童贯说。

    “太傅，我们此番不是来争强斗胜的。”

    “咱们人多势众，没必要跟武植拼一人之勇。”

    “末将愿意带两千精骑，冲上去将武植的狗头提来见！”

    童贯听了之后，连连点头。

    对啊，他明明是带兵来抓武植的，又不是要跟武植擂台比武，用得着派自己手底下这些武将去跟他单挑嘛？

    于是乎，童贯阵营后方就传来了剧烈的马蹄声。

    官兵们迅速让开一条道路，由两千精骑卷着滚滚气浪、呼啸而去。

    武植慢慢地抬起他的头，笑了。

    眼看着骑兵不停靠近，武植对着空气打了一个响指。

    “啪。”

    顿时他身后那两百户护卫队，突然从地面上抓起了一根根钢枪。

    这些钢铁长枪，每一根长达五米，都是武植自掏腰包，由工部的能工巧匠用精钢铸造而成！

    放眼整个大宋，恐怕也只有武植有如此胆气和财力，能够铸造出这么长的钢枪！

    同时他们又从地上，抓起了一面特别大的盾牌，这张盾杵在地上，能把一个成年男人完全挡在后头！

    两百多根杆枪，配着一面面巨大钢铁盾牌，在阳光的映照下闪烁着让人胆寒，作噩梦般的光芒。

    当这些骑兵意识到不对的时候，已经晚了。

    这些骏马一旦冲刺起来，根本就杀不住！

    武植身后的护卫队如潮水迅速涌了上去，他们从武植的身旁穿过，很快就把武植保护了起来。

    前排的人，把巨大的钢铁盾牌插在地面上，形成了一个扇形盾墙！

    后头上来的人，又把钢铁盾牌架在了上面，使得骑兵手中的长枪，根本无法刺过来。

    而除此之外，他们在每一面盾牌的缝隙之中，将五米多长的长枪刺了出去。

    两千精骑眨眼间就到了眼前，双方正面冲击！

    一时之间，人仰马翻！

    宋朝的骑兵本来就偏弱，到了平地上一直都是被北面辽国和金国人吊打。

    不过，平时用来对付自己家里的山贼，流寇，那是百试百灵。

    普通人在骑兵面前，根本不值一提。

    他们也本以为自己可以凭借这种优势占据上风。

    可万万没有想到，武植居然对自己的军队下了如此血本，而且每一个人都极其变态！

