    

    按照张浑所言，梁山水寨一共有五位头领。

    大头领没遮拦穆弘名列梁山马军八骠骑，实力肯定不弱。

    穆弘的名声比冉亮要大多了……

    名声响亮，在虚幻万界的存在感就越强，万界融合后所得到的力量也就越多。

    所以王景感觉，穆弘的实力很有可能还在冉亮之上。

    当然，个人实力强大，并不代表梁山水寨的人马可以和乞活军的精锐争锋！两军对阵，败的肯定是梁山水寨。

    在万界之中梁山头领或多或少都有着不低的名气，除了穆弘之外，其他的四个头领也不容小觑。

    王景此时便担心，到时候如果头领带人袭击，自己能不能挡住对方。

    尤其是百人规模之内的厮杀，个人实力非常重要。

    “这几天，我每天抽空修炼长青吐纳功，已经把这门吐纳功修炼到第一阶段的巅峰！基础剑法、基础弓箭也成功掌握，并且和枪术亲和一样发生了蜕变！”

    “至于骑术，没有战马无法练习……”

    王景能感觉到自己身体这些天的变化。

    自从沈翼主持民政、接过修建营寨开垦土地的事情后，王景只剩下巡视练兵，防备水贼上岸这方面的事。

    琐碎的事情减少了大半。

    有了时间后，王景便开始了修行。

    长青吐纳功便是修行的重点。

    他原本就达到了一阶生灵的层次，修行长青吐纳功事半功倍，不过几天，就把第一阶段完全练成。

    他能够敏锐的感觉到，自己的身体就像是蓄满水的水缸，体质和力量已经增强到长青吐纳功的极限。

    身体的深处，一股淡淡的力量正在凝聚。

    按照南华道经的记载，一阶生灵滋养肉身壮大力量，二阶便开始涉及到“气劲”。

    王景掌握枪术精通这个技能后，就自然而然的领悟了洞穿气劲，能让长枪的威力大幅度的提升。

    洞穿气劲，和二阶生灵所需要涉及的气劲大同小异。

    只不过一个是以用力运力的技巧，来在体外形成增强招式的威能。另一个在体内运转，打破一阶生灵的极限，把已经蓄满水的“水缸”换成更大的容器。

    “吐纳功第一阶段练成，只要再稍稍熟悉一番，就能接引体内已经开始汇聚的力量，将之凝成气劲……”

    南华道经身为道家无上传承，其中的法门讲究的便是水到渠成四个字。

    至少前面三阶之间并没有太强的瓶颈。

    换句话说，王景只要能达到同等生命层次的巅峰，修炼到进无可进的层次，水满则溢，很快就能进入下一阶。

    王景有预感，只要等身体稍稍巩固一下增强后的力量，自己就可以踏入二阶生灵的层次！

    “二阶生灵……生命等级和冉亮持平！”

    “不过长青吐纳功所凝聚的气劲中正平和，即便是加持在兵器招式中，所能提升的威力也有限！”

    同样的二阶层次，不把枪术剑法练到大成，王景依旧不会是冉亮的对手。

    “今天晚上，就先以吐纳功突破，然后这几天再重点的练习一下枪法剑法！”

    这样的话。

    梁山水贼上岸突袭，即便其中有梁山头领，王景也有把握全身而退，安全性大幅度增强。

    ……

    傍晚，忙碌了一天的百姓开始在修建大半的营寨内休息。

    营寨内有一座座搭建完好的房屋，规划十分简单，一纵一横两条道路把营寨分成四个区域。

    以道路为线，两侧的房屋暂时以木料修筑，每一座房屋，都能容纳五人。

    白天的时候。

    沈翼已经把三百多流民登记，男女若是自愿，可以直接划为一户，一共编了三十七户，余下的老人和孩童另外造册。

    历史上无论是分田还是收税，都是以家庭，也就是以户为基。

    流民的青壮有了女人，无论是干活的激情还是对王景的拥护程度，都增加许多。

    军营也已经建好，王景的五十个手下，此时有三十人在营内休息，另外还有二十人，两人一组，在周围布下明岗暗哨。

    附近没有人能在不惊动岗哨的情况下潜入营寨。

    军营最中间的一个房间内。

    王景神色放松，双眸微闭，一呼一吸，都有特有的频率，在念头空明中，一遍遍的呼吸吐纳牵引了身体深藏的力量。

    淡淡的温热气息开始浮现。

    这时，王景念头一动，猛然将吐纳功第一阶段的法门转变为第二阶段。

    在陡然变化的气息频率中，这股温热的气息迅速的凝聚。

    不知道过了多久。

    王景周身开始慢慢的涌动出一股气劲，这股气劲由内而外，在房间内形成了细微的风。

    “这便是二阶所凝聚的气劲？”

    王景睁开双眼，此时外面万籁俱寂，他悄然起身，按照南华道经运转气劲的法门，猛然对着前方一挥。

    气劲呼出，却只是发出了淡淡的轻响。

    王景有些失望！

    以长青吐纳功所凝练的气劲，攻击力的确不强。

    王景需要修炼赵云传承中的枪、剑、弓三大分支技能，才能弥补缺陷。

    赵云的传承中，核心传承是南华道经，分支的三大技能则是传自枪神童渊。

    百鸟朝凤枪，还有赵云后来自创的七探蛇盘枪，都在其中！

    此时。

    王景没有去想长青吐纳功的威力，因为他敏锐的察觉到，自己本来已经达到寻常人体巅峰的身体，在长青气劲的滋养下，变得越发有活力和生命力。

    打破了瓶颈，让不再增强的体质和力量，再一次的慢慢壮大。

    二阶生灵！若是把长青吐纳功的第二阶段练成，王景的生命灵光，甚至比冉亮宛如潮汐的灵光更加庞大。

    突破到第二阶之后。

    王景便把大部分的注意力放在枪法剑法上面。

    在剑法蜕变，如枪法技能一样化为一阶技能剑术精通后，王景施展剑招的时候，可以通过运力之法凝聚力量，形成剑气！

    当然，这里说的剑气并非实质，而是和洞穿气劲一样的贯穿力量。

    三大分支技能中的基础弓箭，稍稍练习让它同样蜕变之后，王景把它暂时放下。

    他现在只需要掌握基础的弓箭之法即可，等自己的战力成型，再着重的修炼也不迟。

    对王景实力影响最大的，在现阶段还是枪术剑法。

    时间飞逝。

    在王景每天苦练的过程中，营寨外面的田地，稻谷已经长出了谷粒，那些野菜大豆，已经收割了一茬。

    开垦的田地接近两百亩，产出的粮食开始慢慢的满足百姓和士卒所需。        

