    看着霍华德慌张的从眼前跑过去，老科心想这个大傻子都当自己是联盟第一中锋，联盟还有未来吗？

    很快，魔兽知道自己被吴昊恶搞了，对着镜头说道，“我只是为了配合他们的表演，那种恶作剧根本吓不到我！”

    吴昊微微一笑，“水仙不开花，装蒜！”

    NBA球员基本都是夜猫子，晚上出去嗨，早晨回酒店补觉。

    只有像老科、慕斯这种极其自律的球员才能在全明星周末早上爬起来完成训练计划，换句话说，活该他们成巨星。

    训练结束，老科、吴昊和慕斯到餐厅用餐。

    看着酒店的早饭，吴昊幽幽的说道，“看我给这里加点菜。”

    因为被吓尿了，一宿都没怎么睡的霍华德迷迷糊糊又在床上听到了敲门声。

    “法克，又来？”

    霍华德抄起枕头砸在了门上。

    然后，外面传来了服务生的声音，“先生，您点的餐到了。”

    “我没点餐！”

    霍华德翻身要继续睡觉。

    十分钟后又来人送餐了，“先生，您点的餐到了。”

    “该死，我都说我没点餐了！”

    霍华德猛地用被子遮住了头。

    又过了二十分钟，门外响起了女服务生的声音，“先生，您点的餐到了。”

    忍无可忍的霍华德下床开门，刚要发火，结果看见女服务生还挺美，气消了大半。

    “先生，您叫的餐，100刀。”

    霍华德用手指夹着100刀递给女服务生，然后大大方方的掏出4张富兰克林说道，“这是你的小费。”

    “谢谢先生。”

    女服务生朝霍华德抛了个媚眼，搞得霍华德有点飘飘然。

    回到房间，坐在床上，看着华丽的餐盘，霍华德正好觉得有点饿了，“100刀的早餐，好久没吃这么便宜的东西了……”

    “啊啊啊啊啊！”

    下一秒，房间里又响起了兽兽的尖叫声！

    因为那个盖着盖子的餐盘里赫然是一只带血的人手！

    人手是逼真的特效道具，胆小如霍华德差点尿床。

    霍华德没注意到盘子里还放着一个迷你摄像头，用力甩飞餐盘之后，从床上跳起来冲出了房间。

    这一次，霍华德只穿了大裤衩，整个人的状态更囧。

    拍下这一幕的吴昊等人笑翻了。

    呆子、大昌西给吴昊点了个赞。

    看着奥胖拿血手给自己挠痒痒，霍华德扶着墙苦笑，“老兄，你真是吓到我了……”

    奥胖笑了，“很遗憾，这不是我的主意。”

    霍华德一愣，“谁干的？”

    奥胖偷偷张开了五根手指，“你猜？”

    “吴昊！！！”

    这种事如果真生气就会被人说成玩不起，而且霍华德没少恶搞别人，只好自认倒霉。

    全明星周末来了。

    去年是李连杰，今年是王宝强，作为国内媒体邀请来的特殊嘉宾，宝强‘表演’出了泰囧里宝宝的感觉。

    名人赛纯属暖场，没人在意他们的比赛结果。

    技巧挑战赛，老慈第一轮就卡在了三分球，出手4次才中，耗时太长被提前淘汰出局。

    三分大赛，科沃尔很想证明自己是为三分而生的男人，结果半路杀出一个戴奎恩库克。

    小三预赛投出17分晋级，决赛更是稳定输出了19分，毫无疑问的将三分大赛冠军收入囊中。

    科沃尔也不错，决赛得到18分。

    但是应了大鸟的那句话，去年输给老科，今年又输给库克，科沃尔好像就是来争第二的。

    投篮之星大赛由阿弗拉罗、兰比尔、史密斯率领的底特律队获胜。

    压轴的扣篮大赛开始。

    霍华德、小乔丹、费尔南德斯和小土豆内特罗宾逊出战。

    魔兽和小乔丹故意站在罗宾逊身边，40厘米的身高差将喜剧效果点满了。

    不过，小乔丹太紧张，预赛的两扣还没有平时实战扣的舒展，最后跟费尔南德斯首轮出局。

    决赛，霍华德换上了经典的超人装扮。

    万万没想到，小土豆早有准备，穿着绿色球衣，使用一颗绿色篮球，寓意自己就是能杀死超人的氪石。

    威少表示，没想到能在这里碰到我兄弟。

    神龟，啊不是，小土豆罗宾逊用一记飞跃霍华德的扣篮捍卫了自己最矮扣篮大赛冠军的身份！

    新秀挑战赛，吴昊、杜兰特、康利、库克、霍福德、斯科拉、小加索尔等人组成的二年级队实力堪称恐怖。

    奥胖抠着鼻孔表示我们要虐一年级队20分！

    这话当然是开玩笑，毕竟，一年级的阵容也不错，奥登、罗斯、威少、梅奥、比斯利、戈登、洛佩兹……

    比赛开始，雷霆双少发威，一个分走吴昊的球权，一个抢了罗斯的球权。

    霍福德就是因为跟双少尿不到一个壶里被送走了，自然站到了吴昊这边。

    再加上康利、库克、小加，对面的奥登、罗斯，吴昊笑了，“就连对面都是我的人，杜小帅，你怎么跟我抢MVP？”

    奥登防吴昊，出工不出力，假装封盖一下还能增加吴昊进球的精彩程度。

    奥登防杜兰特，去他喵的篮球梦，上来就是一个排球大帽教杜兰特做人！

    杜兰特的上篮被奥登安排的明明白白。

    吴昊换防奥登，奥登运球都往脚上运。

    反过来，杜兰特防奥登，奥登强硬背转身，压根不用什么梦幻舞步，纯靠身体强硬，怼的小帅生无可恋……

    罗斯不减速变向晃得小帅差点摔倒。

    小帅无奈苦笑，“合着你们组团欺负我来了？”

    罗斯不跟威少抢球权，但是威少自己不给力呐，几次突破不是被帽就是失误，进的几个球都不够给他平衡失误的。

    当雷霆双少同在场上，挑战赛打得就像一坨屎。

    双少下场，两边突然秀起来了——

    吴昊助飞康利残暴隔扣大洛！

    奥登秀出梦幻舞步晃晕小加！

    这球看的两位教练奥胖和飞猪直擦冷汗，他们都回忆起了当年被大梦统治的悲伤过去……

    梅奥背打库克，库克超远三分回敬。

    吴昊抢断一条龙劈扣！

    美西球馆的音浪直线飙升，奥胖和飞猪自然减少了雷霆双少上去‘捣乱’的时间。

    小帅和威少隔着替补席对视，俩人的想法差不多，“世界怎么了？就因为我长得帅，所以都针对我！？”

    本想抢MVP的小帅又一次眼睁睁看着吴昊赢得满堂彩。

    吴昊全场轰下37分7篮板10助攻，带领二年级队13分战胜了一年级队，第二次摘得新秀挑战赛MVP。

    因为新秀挑战赛改制，吴昊成为NBA历史上第一位蝉联新秀挑战赛MVP的球员。

    【叮！恭喜宿主获得1000点躺赢值】

    【叮！恭喜宿主达成历史成就‘两连庄新秀挑战赛MVP’，获得5次必中BUFF】

    新秀挑战赛MVP两连庄都有了，AMVP两连庄还会远吗？

