
初步谈拢之后，日向锦解开了封锁空间的术式，放宇智波带土离去。

“宇智波阴月……如果不是你行为诡异莫测、危险性太大的话，我也不至于非要与你对抗。”宇智波带土喃喃自语。

最开始的时候黑绝就提醒过他宇智波阴月这个人很危险，而他因为宇智波斑的死前留话，始终觉得宇智波阴月虽然各方面都非常神秘，但是还算是可以合作的对象。

直到这人翻脸无情出手收走了他的力量、暴露出更甚于宇智波斑的黑手嘴脸，宇智波带土才下定决心不能再与虎谋皮。

“宇智波阴月这人，不知道是什么来历。很有可能这所谓宇智波阴月的身份也是像木叶雕刻店店主苏阴一般，只是一个空壳。”宇智波带土越想越觉得悚然。

……

阴月自己倒是无所谓带土搞不搞事，也没那个心思专门去对付带土。他现在对自己接下来要做的事安排得非常清楚，妙木山积攒的灵气也就支撑他达到金丹初境，之后这片小空间里的灵气浓度就和外界基本上没区别了，想要恢复到大蛤蟆仙人时期的浓度需要长时间积累。

也就是说，从金丹初境到中境，他需要新的修行资源地，阴月把算盘打在剩下的两处妖族圣地里。

用另一处圣地将修为提升到金丹中境，然后去风之国深处收取龙脉，用龙脉突破到金丹后境。整条金丹境界的修行路他都铺好了。

“那些大药，已经可以随缘散养了。”

……

黄昏时分，木叶村外的荒林中，两道小小的身影在林间灵活自如地穿插，时而拳脚相交，时而忍术对碰。

宇智波佐助圆睁着猩红色的写轮眼，眼中两道勾玉缓慢旋转，动态视力和反应速度都大幅度提升，配合着神识，洞察力相当惊人。

同样是来自大筒木血脉的血继神通，在低层次阶段的时候，白眼的功用被神识全方位覆盖，而写轮眼多少还能起到辅助神识的作用。

“好快！”宇智波佐助心头一跳，就看到一道橙衣身影迅疾地朝他扑来，拳头挥动时带起的沉重风声让佐助非常清晰地认知到了对方肉身里蕴含的强悍力量。

他没有选择硬碰硬，而是迅速拉开，双手结印施展幻术，写轮眼迎面对上了对方的视线。

幻术施术成功，一身橙色运动衣的金发男孩动作迟钝下来，眼神变得空洞而茫然。

“这家伙的身体也太强了。”宇智波佐助心中暗道，指间电光哔哩啪啦爆响，凝聚成不断跳动的雷霆。

这是他结合各种雷遁忍术自己琢磨出来的术式，靠真气流转发动，不像忍术那样需要结印。原本暴躁的雷光被他用强悍的神识牢牢控制住，就像绵羊一样温驯。

包裹着雷光的手掌带着强悍的穿透力，光论威力已经超越绝大部分的雷遁忍术。

宇智波幻术并没有能够真的限制住橙衣金发的男孩，他肉身血气涌动，蒸腾出灼灼热气，只是神情恍惚了两三个呼吸就立刻清醒过来。

蓝色的瞳孔凝视着远处指掌缠绕雷光的宇智波佐助，漩涡鸣人深深呼吸了一口气，浑身皮肉绷紧、骨节大筋一阵爆响，整个人粗壮高大了数圈。

“呼……”他从口鼻中吐出一道两尺多长的白气，形状隐约如蛟蟒。橙色运动衣下的肌肉如潮水般起伏。

下一刻，漩涡鸣人的身影弯曲成大弓，随后猛地弹起，以一个匪夷所思的速度冲向宇智波佐助，搅动起狂躁的风声。

宇智波佐助见到他这副模样，嘴角微微一抽，即使他手掌上凝聚了强悍的雷电，也不敢直挺挺地上去硬拼。

“这是什么肉身，简直强悍得离谱。”佐助腹诽，隔空一掌将手心雷霆劈出，同时神识爆发、凝聚成无形小箭，直取漩涡鸣人的眉心。

两个实力远超同龄人的小怪物在这片密林中继续缠斗起来。

到了残霞完全褪去、夜色渐渐深沉的时候，这两人才停下手来，互相致意后各自离去。

这两人如今身上都有秘密，战力远超同龄人，很难找到合适的对练对象。于是力量层次相近、处境相似的两人就自然而然地就结成了定期对战交手的关系。

两人分修化龙经的两卷，都感觉到未来必有一场分出胜负生死的死斗，但是并不影响他们二人现在保持和平成长的状态。

宇智波佐助在木叶的街上吃完晚饭，踏着碎银一样的星光返回宇智波族地。

宇智波族地里已经亮起起浅黄色的灯火，宇智波佐助孤身一人走在石板路上，双手插在口袋里，安静地听着从各家各户中隐约传出来的细碎断续的欢笑声。

“不要着急。”他自言自语着，捏紧拳头，神情平静。

转过一个弯后，佐助碰上了个熟人。

“这不是佐助嘛。”身穿宽袍的宇智波纲信手中提着一壶酒，笑眯眯地和他打招呼。

“纲信哥晚上好。”佐助也点点头，瞄了一眼他手中的酒，“纲信哥也喝酒么？”

“家里来了客人，招待招待他们。”宇智波纲信笑道。

这只是一次非常普通不过的偶遇，宇智波佐助本人也并没有放在心上。

……

宇智波纲信提着酒跨入自己居住的庭院，在前厅里，已经坐着两道身影，一个一身黑袍带着漩涡面具，一个是一身白袍白发白眼的女子。

“我们过来找不见你身影，还以为你反悔了。”面具人出声道。

“只是去买了点酒。”宇智波纲信举了举手中酒壶，“干坐着聊天不是很无趣么？”

“哼。”宇智波带土哼了一声，没再说什么。

宇智波纲信不在也挺好。他在宇智波纲信不在的这段时间里把这间院子看了个遍，没发现有什么特殊的地方，就是普通宇智波忍者的住所。

也不能怪带土谨慎，实在是他最近吃瘪得有点多。

宇智波纲信将酒壶放在桌上，笑道：“开始吧。”

他挥了挥手，无形的神识自眉心涌出，伴随着永恒万花筒的瞳力，将整座院子给覆盖了。

“覆盖整座院子的幻术。”日向锦和宇智波带土都看出了这一手里的道道。

用神识配合万花筒施展幻术，构建出能够遮蔽整座院子真实情况的幻术。

看来这宇智波纲信已经在神识结合万花筒瞳力的路上走了很远。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69297576"  chaptername="第一百零八章  碰头小会">加入书签</a>
</div>
