    许母提前与班主任沟通过，在正式上课之前，班主任留了一个让许意萱向全班同学道歉的时间。

    许意萱站在教室前方，冲着大家像模像样地鞠了一躬。

    “对不起。”她说，声音低低的，脸上满是悔意。

    “我以前做得不对，以后不会了，希望你们能够原谅我。”

    五岁多的小孩子，大多仍是懵懂的，不会像大人那样顾忌太多，总是很直白地表达自己的情绪。

    他们全都怯怯地看着她，没有一个人敢出声。

    许母的脸上有些挂不住，让佣人把自己准备好的小零食分发给了班里的所有孩子。

    她已经许多年没有看过别人的脸色了，如今为了孙女儿，还得赔着笑，低声下气地讨好一群孩子。

    “宝宝已经意识到自己错了，奶奶也批评过她了。你们都是好孩子，不要生宝宝的气，跟她做好朋友好不好？”

    “不好！”一个小男孩大声地拒绝，“我妈妈说过了，许意萱没有教养，我不能跟她做朋友！”

    许母的笑容僵住。

    班主任立刻上前，尴尬地捂住了小男孩的嘴。

    “乔伊，不可以乱说话哦！”

    许意萱没有教养这种话班主任不是第一次听到，许多家长来找她抱怨的时候都会这么说，小孩子耳濡目染有样学样，是一件很正常的事情。

    但私下里说是一回事，当着人家长的面说又是另外一回事。

    她小心翼翼地观察许母的表情，生怕她一怒之下去找园长投诉，让自己丢掉饭碗。

    许意萱家里是什么背景，班主任一清二楚。以许意萱爸爸的财力，收购这间幼儿园轻而易举，就连园长都对他分外忌惮。

    可许母比她想象中的要冷静。

    优雅的贵妇在短暂的两分钟后又恢复了之前的温柔慈祥。

    她走到乔伊面前，撑着膝盖蹲下。

    “奶奶会好好教宝宝的，但是你们也要给宝宝一个改正错误的机会呀~奶奶向你们保证，宝宝绝不再欺负你们！要是她敢打人，你就告诉奶奶，奶奶把她带回家，永远不让她来幼儿园了好不好？”

    “那我也不要跟她做朋友！”乔伊没被这些“糖衣炮弹”蛊惑，依旧坚持自己的立场。

    班里的其他孩子态度跟他一样的很多，包括星星。

    许母这下是真的没了辙，开始动了给许意萱转学的念头。

    这里的孩子都无法接受她，只能给她换个新环境，重新开始。

    只是……

    许母看一眼坐在最后一排中央，低头敛眉不知道在看什么的星星，有点舍不得。

    她知道沈玥不想再见到她，但她心中始终牵挂着沈玥。或许是歉疚，或许是遗憾，她总希望沈玥能过得好。

    两个孩子在同一个班上，她就能多些机会与沈玥见面，进而打听她如今的情况。

    因孩子们的抗拒，许母没有在教室里待上多久。

    班主任把课堂交给了其他老师，自己跟许母去了办公室。

    “宝宝奶奶，您别太难过了。”班主任安慰她，“孩子们之前被宝宝揍怕了，一时半会儿对她的看法还不能扭转过来。等过一阵子大家发现宝宝真的改变了，自然会愿意跟她一起玩的。”

    许母有些失落地说：“但愿如此吧。”与此同时，她心中对秦凉月的不满更甚，也就越发的怀念起沈玥的好来。

    “对了，你们班上的那个星星，是新转来的吧？”她把话题引到了星星的身上。

    “嗯，转过来还不到一周。”提到星星，班主任的脸上多了一抹笑，“这个孩子真的很优秀，聪明又听话，对其他同学都很温柔，班里没有人不喜欢他。说起来，您可以试着让宝宝去跟星星做好朋友，他们俩的关系缓和了，别的同学应该都会接受宝宝了。”

    许母其实是不太喜欢星星的——毕竟那是沈玥和其他男人的孩子，她的心里总有点不舒服。

    如今听到班主任这样夸奖他，她就更难受了。

    大概是和宝宝形成了鲜明的对比，让她不由自惭形秽。

    她忍不住去想，如果当初沈玥怀上绍城的孩子，生下来应该也能养成星星这样。

    可惜……

    唉！她重重地叹了一口气。

    **

    许意萱变了。

    这是中（三）班的所有学生以及老师都发现的事实。

    已经有一个星期的时间，她没再揍过同学，也没抢别人的玩具、往别人脸上吐口水，讽刺别人家里穷。

    她开始黏着星星，把自己的好吃的、好玩的全都给他，还对外宣称自己是他“最好的朋友”。

    然而星星并不这么认为。

    他快要烦死许意萱了。

    他不喜欢她坐在她身边，不喜欢她抱他胳膊，不喜欢她硬塞给他一些乱七八糟的东西，更不喜欢跟她做朋友。

    他常常有一种感觉——许意萱讨好他，并不是为了跟他做朋友。

    他把自己的烦恼告诉了沈玥。

    沈玥恰好也不希望星星跟许意萱走得太近。

    “那你就不要理她，也不要收她的任何东西。”她告诉星星，“时间一长，她自然而然就懂你的意思了。”

    她不觉得一个小孩子能有多大的耐性。

    被星星冷落个几天，许意萱肯定就会放弃。

    许意萱却没有直接放弃，而是在回家以后跟许母告状：“奶奶，星星不肯跟我做朋友！我把我最喜欢的零食和玩具都给他了，他还是不理我！”

    她的本意是让许母讨厌星星，收回让她多跟星星玩的命令，但许母听在耳朵里，就是星星依旧害怕宝宝，才没能原谅她的意思。

    “你以后都不许再跟你妈妈见面。”许母冷着脸说。

    在得知许意萱的真面目以后，许母便一直把她带在身边，自己负责每天的接送，不让秦凉月在教育孩子的事情上插手。

    她原先是想周末把孩子送回秦凉月那里，让母女俩相聚，但这会儿看来……没有这个必要。

    当下最最重要的，就是好好教育许意萱，把她领回到正道上来。

    许母以为许意萱会不高兴、会在地上打滚耍赖大声哭嚎，没想到她瞪大了眼，问：“真的吗？”眼里的喜悦明显得藏不住。

    而在得到许母肯定的答复以后，她更是兴奋地跳起来，欢呼：“太好了！”

