
　　不论是在古代还是在现代，若说什么关系联系最广，那便是裙带关系，而这种关系从某种程度上而言，又是最密切的。因此，不论是在古代还是在现代，只要是全由女性组成的组织，人缘一定是非常好的，当然，尼姑庵例外。

　　杨天转而问道：“小菱，你打算将你这门派的驻地放哪儿？”

　　朱菱娇笑一声，道：“阳大哥你领地这么大，随便给我指一个地方不就行了吗？”

　　杨天笑笑道：“这倒是不错。”

　　朱菱说道：“阳大哥，其实你还可以在领地中多建一些门派的，虽然你的领地中已经有风云宗了，但风云宗毕竟没有对外人开放，只是相当于是白云城的人才培养基地，对于提高领地内玩家实力没有多大好处。要不是因为白云城尚武之乡的称号，恐怕很多冒险类玩家并不会热衷于定居于这里。虽然现在看起来人气很旺，但却是因为在整个z国区并没有多少门派，甚至那些门派的等级也非常低，能够招收的弟子也非常少。这些人没有更多的选择余地，自然留在了白云城。可若是将来门派多了呢？”23sK.com

　　杨天倒是被朱菱一句话给点醒了，看来自己这段时间已经考虑着领地政务以及军事问题，倒是忽略了其他事情，当即笑道：“小菱，你这建议不错。你还说什么你没用，这不是发挥作用了吗？要不你就留在我身边，给我出出主意？”

　　朱菱俏脸一红，一股冲动从心头冒起，正要准备答应，却忍了下去，说道：“还是不用吧！在阳大哥身边出谋划策的人太多了，也不差我这一个，相比较而言，我还是觉得做个闯荡江湖的侠女更合适我。”

　　杨天说道：“那行！我就拭目以待我们的朱女侠去行侠仗义了。……到将军府了，你去不去看看貂蝉呢？”

　　朱菱想也没想便说道：“自然要去，我要不去砍貂蝉姐姐，她呆在将军府里岂不是更无聊了？真不知道怎么说阳大哥你，貂蝉姐姐这么一个大美女在你将军府里呆着，居然都不多去看看！”

　　杨天苦笑，难道他能说之所以没有多去看貂蝉，正是因为对方太完美了吗？杨天从不相信一见钟情，就算对方美艳绝伦，但他却相信日久生情，若是呆得久了，让他爱上一个游戏人物，那将是一个多么纠结的事情啊！虽然说世界里，玩家和npc看不出什么区别，但心理上的障碍却是难以突破的。

　　朱菱悄悄的看了杨天一眼，便快步走入了将军府。

　　杨天看着朱菱离开的背影，嘴角泛起一丝微笑，或许这小丫头真能在外面闯出一片天！

　　不过朱菱的提议确实不错，自己真该在领地内多建一些门派，毕竟自己的领地这么大，别说海上的岛屿，单单就是稽东、稽西两郡，面积就奇大无比，虽说游戏中拥有传送阵，对于个人而言，距离并不是太大问题。可对于大多数玩家而言，花上一两黄金进行传送并不是特别划算的事情。

　　自己的白云城不比其他玩家领地，别人是没有条件建立门派，而自己却是完全具备条件的。目前自己领地内的王级实力冒险类职业已经有近千之数，这绝对是一个非常恐怖的数据。

　　当下杨天便跟着朱菱一起进了将军府，不过他并没有跟随着一起去看貂蝉，而是回到了自己的书房。他现在还想着朱菱刚才给自己说的话，关于貂蝉的话。

　　要知道貂蝉可是超级历史美女啊！就收服任务而言，比收服郭嘉的任务都要难上不少，最少他是这样感觉的。如果说如此强悍的一个历史任务只能做一个侍女，那确实有些暴殄天物了。尽管这是一个非常专业的侍女。

　　可是自己能安排貂蝉做什么呢？或者说貂蝉该做什么？

　　杨天再次调出貂蝉的属性面板，仔细查看了一番她的属性，那奇高无比的魅力值看的人眼花，而三大特长更是喜人。

　　忽然，杨天发现了一个问题，这也是之前自己一直忽略了的事情。那便是貂蝉的神级辅助，能够提高主人修炼速度100，这个修炼可不仅仅是指内功修炼，还包括技能修炼。可是仔细想想，这段时间以来，自己的技能修炼速度并未得到提升，而且内功修炼速度似乎也没有得到提升。

　　既然这神级辅助没有产生效果，那神级陪伺呢？是不是也没有产生作用？仔细回想一下，貌似自己处理领地内事务的时间确实不多，是否给自己节省了体力也不得而知，至于有没有提高效率，自己也没用统计过。不过不是还有宗师级亲民吗？看看有没有产生效果就知道了。

　　当下杨天将荀彧招来，向他询问相关情况。这不问还好，一问之下，却发现在自己收服貂蝉之后，领地内的一切并没有明显变化，这究竟是闹哪一出啊？这么一个超级历史美女难道就白收了？

　　荀彧看了看杨天那紧皱的眉头，脸上却现出了笑容，说道：“主公，其实这个问题属下之前就已经发现了，只是一直以为主公这是怜香惜玉，不忍心让貂蝉姑娘操劳，而且主公将其安排在将军府，加上貂蝉姑娘的倾国倾城之貌，这确实也让人疑心主公对貂蝉姑娘有什么想法，属下等人就更不便置喙了。”

　　杨天一拍自己额头，一副无语问苍天的表情！这是摆哪门子的乌龙啊！难道这些家伙都认为自己将貂蝉放在将军府，是为了将貂蝉收为禁脔，自己是那样的人吗？自己那样做，不过是因为貂蝉的职业是近侍，这后面的特长或者技能不得是从事与职业相符的事情才能发挥效果吗？作为近侍，自然得与自己的距离近一些才成。这家伙的思想怎么就这么龌蹉呢？

　　杨天狠狠的看了荀彧一眼，没好气的说道：“你发现问题不说，这属下当得可不是很称职啊！”

　　荀彧鞠了一躬，说道：“主公责怪的是，属下定当谨记在心。其实貂蝉姑娘所存在的问题要解决也很简单，因为这个道理谁都明白，只是正常情况下没有人注意到而已。虽然一个人的技能发挥效果与其职业有关，但更重要的是其参与的活动有关，就拿貂蝉姑娘来说，她的神级陪侍，若是没有真正陪侍主公，为主公分忧解难，自然不可能发挥效果。又如其宗师级亲民，主公让貂蝉姑娘整天都呆在将军府内，根本就没有与领民接触过，别说是宗师级亲民了，便是神级亲民，也不会有丝毫效果的。这道理主公可明白？”

　　杨天顿时恍然，说道：“原来如此，果然是一叶障目啊！文若你这样一说，就完全明了了。按照你的说法，貂蝉的神级辅助，也必须与我过招，或者说陪着我修炼，才能发挥效果，是不是这样？”

　　“正是！”荀彧非常肯定的道。

　　杨天让荀彧先行下去，他自己思考了一番之后，终于下了一个决定。

　　第二天上午，杨天便让人将貂蝉从将军府后院叫到了前庭，嘘寒问暖一番之后，道：“貂蝉，这些日子以来我比较忙，倒也少有时间过问于你，今日趁着这个机会，你倒是好好说说，你具体会些什么？我也好为你安排一些事情，以免你呆在将军府太过于无聊。”

　　貂蝉先是一愣，很快便想到这可能是朱菱在自己这主公面前说了什么，毕竟她可从未对杨天说过自己觉得在将军府内无聊，只是平日里在与朱菱闲聊的时候说过一些。现在既然杨天主动提起，那一定便是朱菱说的了。而且，昨日里朱菱也给自己说过她再等上两日便会离开幽暗山谷，估计也不会每天都回白云城，说杨天答应了她外出建立门派的请求。如此看来，自己的时候也被她一并说了，倒也是一番好心。

　　貂蝉轻轻向杨天做了一个万福，然后娇声道：“有劳主公费心了。只是奴家其他事情也不会做，只是对于协助、侍候人的事情比较在行，主公您随意安排便是。奴家不似菱儿妹妹，能够独当一面，开山立派。”

　　杨天笑笑道：“我知道，菱儿这丫头比较好强，想独自闯出一些名头出来。”

　　貂蝉看了看杨天，说道：“主公所说倒也在理，但却并不全面。菱儿妹妹之所以请求外出，更多的原因却希望自己的作为能对白云城有帮助，对主公有帮助。这虽然也有一些好强的成分，但她好强的目的却是希望自己能够不被别人看轻，特别是不被主公您看轻。”

　　杨天一愣，心中微微一动，口上说道：“我可从未看轻过她啊！相信我们领地内也没人敢看轻她。”

　　貂蝉却是看着杨天，说道：“主公是真不明白吗？”

　　杨天不是白痴，自然知道貂蝉话里的意思，她是在向自己道明朱菱的心思，其实这方面自己也曾猜想过，可是却一直不愿意碰触。对于朱菱，他并非没有好感，特别是这小丫头表现出来的坚强让他很受鼓动，不是任何人在经历半身瘫痪之后，还能保持如此良好的心境。而他一直以来却对朱菱有所回避，原因便是他之前帮助过朱菱，他不想让人觉得自己这是施恩图报，而且还是这种另类的报答方式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百四十九章 分析免费阅读。https://www.23sk.com 