
杨婆子有一些微微的不自然。

这会儿杨顺安又提了一句：“娘，正好郑大哥来了，不如我们送点礼物吧。”

杨婆子的眼皮一翻，满脸的不高兴：“谢啥谢，你能平安回来，那是你自己命好，还有我在家中为你求神拜佛了，这和别人可没什么关系！”

“你要是真的想谢，那以后好好孝顺我就行了！”杨婆子一嘴的歪理。

这话要是放到另外的人身上，根本就不会有人相信。

但是这杨顺安偏偏信了。

杨顺安连忙道：“娘，你放心好了，我当然会好好孝顺你的！”

杨婆子这会儿已经不想去占这便宜了，见杨顺安没有那东西去当谢礼的打算，也就进了屋子。

郑家三人到了杨夏月家中的时候，杨夏月连忙出来开门迎接。

“哎，你们怎么来了？”杨夏月有一些微微的意外。

郑石头这会儿开朗了不少，其实他本来就不是一个性格内向的孩子，之所以会那样，也是因为家中出了变故，自己又得了病。

现如今，困厄已经过去了，郑石头当然就如往日一样活泼了。

杨婆子笑着道：“这是孩子的爹，我们一起过来谢谢你，其实早就应该来的，但是孩子他爹刚刚回来的时候身体不怎么好，修养了一段时间。”

杨夏月眉眼温和的表示理解。

接着，她又看了看郑石头：“你进来，为你检查一下。”

杨夏月查完之后，就发现郑石头如今已经彻底康复了，除了身上落了几道疤痕之外，也没有别的副作用了。

这疤痕虽然丑，但是比起小命来说，就太不值一提了。

尤其是郑石头是个男人，又不是女子，影响就更小了！

杨夏月打内室出来的时候，就对着郑婆子和郑家河说道：“石头恢复的挺好，就是到底大病了一场，身体还是有一些亏了，我给你们开一个药方子，回头按照这上面抓药，滋养了一下。”

郑家河早就把手中的礼物放下了，这会儿就行了一个大礼：“多谢夏月姑娘对我儿子的救命之恩！”

“往后若是有需要的地方，大可以和我提出来，我能办到的一定帮你办到。”郑家村承诺着。

杨夏月救郑石头命的时候，为的可不是什么报答，单纯的就是举得这个孩子不应该就这样死了。

不过如今郑家人能一起过来道谢，杨夏月的心中还是很高兴的。

杨夏月本来是想留着三人在此吃饭的，但是郑婆子说是太麻烦了，就先带着自己的儿孙走了。

郑家人来去匆匆的，但是大家却知道郑家人是专程来答谢杨夏月的。

再想着柳程忻的事情，众人就不得不承认，他们的村子里面，好像出现了一位了不得的女医者。

杨夏月送走三人还没等着往回走，刘婆子就招呼道：“小夏，你过来！”

杨夏月过来之后，刘婆子就得意了起来。

她有一种与有荣焉的感觉，瞧吧，刚才大家都想和杨夏月说说话，但是没人能和杨夏月套上近乎。

她就不一样了，喊了两句杨夏月就过来了！她自己都觉得格外的有面子！

“刘婆婆，你找我有什么事情？”杨夏月笑着问道。

“其实也没什么事情，就是大家都想问问你，你真的把柳程忻治好了吗？”刘婆子问出了大家期待已久的问题。

杨夏月点了电梯：“现如今也不敢保证能治好，但可以肯定的是，一定比之前好。”

“你真的这么厉害呀？”旁边有一个干瘦的老妇人，忍不住的问道。

杨夏月认出来了，这是村子里面陶婆子，平常的时候和自己没什么往来。

杨夏月有一些不好意思的道：“厉害谈不上，只是略通医术。”

“你总是肩膀疼，你能给我看看吗？”陶婆子道。

杨夏月点了点头：“当然可以。”

陶婆子迟疑了一下：“你的诊金是多少？便宜点好吗？”

见这陶婆子煞有其事的和自己讲价，杨夏月就明白过来，她是真的打算给钱的。

杨夏月笑了一下：“以后咱们村子里面的人，我不收诊金。”

至于问诊之后要吃药，杨夏月也不是圣母，不可能养着这一村的人，到时候这些钱还是要照收的。

村子里面有不少带点小毛病的人。

都是庄稼地里面打滚儿的人，谁赚钱也不容易，所以有点小病小灾的，绝大多数人都忍着，并不会想着去看诊。

主要是，就算是不抓药，诊金也不便宜。

随便找个郎中看看，诊金也要十个铜板，这还不包括拿药的钱。

如今陶婆子这样问杨夏月，也是觉得杨夏月的收费不会太贵，而且她的肩的确很疼。

听杨夏月说不收诊金，陶婆子的脸上顿时就堆满了笑容：“这怎么好？”

杨夏月笑了起来：“来吧，我给你看看。”

这收钱的时候会让人犹豫，这不收钱，那就是不看白不看了，就算是杨夏月看不出来什么名堂来，那她也没什么损失不是吗？

杨夏月看完之后，又给陶婆子摸了一下，接着就道：“你这是沾了湿寒，你若是需要的话，我可以给你开一些膏药。”

“这个贵吗？”陶婆子又开始问了。

杨夏月道：“十个铜板三贴。”

陶婆子斟酌了一下，一想到杨夏月的确给郑石头还有柳程忻治了病，这十个铜板虽然不少，但也在接受范围之内。

于是陶婆子想了想，就道：“好！”

“你给我也看看呗？”一个年轻的小媳妇，红着脸凑了过来，这是许桃花，隔壁村子嫁过来的。

杨夏月伸手诊脉：“你每次来月事之前，会疼的厉害吧？”

许桃花的病也不是一日两日了，但是她见过的郎中都是男子，所以她也不好意思去看诊。

如今在这的，虽然有几个人，但都是女人，所以她也就豁出去问了一句，没想到还没说有什么症状呢，杨夏月就把她的难题说了出来。

她红着脸点了点头：“是。”

“我现在没有带纸笔，晚一会儿的时候你去我家拿方子，按照方子抓药吃一段时间就好了。”杨夏月笑着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030164"  chaptername="给人看诊">加入书签</a>
</div>
