一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第214章血鲨的秘术

    苏尘面色冷漠，双手仍然背负在身后，丝毫没有躲避的意思。

    “轰！”他身上忽然燃起金色的汹汹火焰，化作纱衣，将苏尘笼罩在内。

    子弹临身之前，纱衣扬起一角，将子弹挡落。

    苏尘分毫未伤！他淡漠看着众人，整个人浮空而起，火焰纱衣肆意飘摆，如同神灵！

    秃鹰的笑容僵在了脸上，仰头愣愣望着。

    “不可能！”斯密斯在耳麦里失声喊了出来。

    “嘭！嘭！嘭！”又是三声连续的枪声。

    血鲨率先反应过来，直接拔枪射击，嘴里喊道：“火力压制！”

    秃鹰也回过神，赞叹道：“东方真是神奇的国度！”他手里拿着枪，枪枪朝苏尘射击。

    苏尘负手浮在半空，体外身披的纱衣将子弹尽数抵挡。

    兆爷目光呆滞，哪怕是罡气境，内力也不是无穷无尽的，这种强度的火力下，人类根本不可能光凭着自身抵挡住。

    远处几百米外，正往回走的林烟儿忽然扭头看了看。

    “好像有人在放鞭炮。”林烟儿脸色有些奇怪。

    刘筱点了点头，垫着脚尖，张望了一眼，又低头看了看时间，一脸奇怪道：“我还说今年的温泉节怎么没有烟花呢，居然被推迟了这么久！”

    说完，她又开心道：“走走走，去一号院子那里看烟花，让宇恒帮我们拍照！”

    杜宇恒哼了一声，语气幽怨道：“现在想到我了？”

    刘筱笑嘻嘻道：“别生气嘛，我就是想帮烟儿拉个红线，没其他意思。”

    杜宇恒语气依旧不高兴道：“那谁知道呢！”

    林烟儿想回去睡觉，但一想等会儿放烟花也睡不好，也就任由刘筱拉着她，往一号院子的方向走去。

    “烟儿，你不是认识一号院子里住的那家伙吗？跟他说说，让我们进去看怎么样？那里的天台才是最好的观景地点！”

    林烟儿眉头皱起，不情愿道：“在外面看就可以了！”她可不想去拜托苏尘，那样说不行还会让他再误会些什么。

    院子里，枪声渐稀，灰熊握着发热的枪管，心里却是冰凉一片，又不禁有些庆幸，之前要是他们和苏尘碰到了，绝对是死路一条。

    秃鹰脸上彻底没了之前的气定神闲，他看着漂浮在半空，毫发无伤的苏尘，轻轻吞了口口水。

    好强的家伙！幸亏这次有很充足的准备，否则

    “轰！”房间内陡然爆发出两道极强的气息。

    “嘭！”几个人摔了出来，正是歌裁者那几个人，灰熊惊怒道：“里面发生了什么？”

    金刚胸口的钢板上，印着一个深深的掌印，他吐出嘴里的血水，虚弱道：“血魔鬼和他的同伴拼命了！”

    巴彦和赵力从一步步走了出来，模样让一群人直皱眉头。

    巴彦身上泛着驳杂的暗淡光芒，气息时而暴烈，时而稳定。

    赵力眼中猩红一片，眼角流淌着滴滴鲜血，犹如地狱里走出的恶鬼。

    “主人/苏先生！”两人望向苏尘，目光中带着狂热。

    苏尘看着他们，缓缓道：“禁术少用，有损根基。”

    “是！”赵力猩红的目光看向了灰熊秃鹰等人，最后定格在了琼和鬣狗身上。

    他们的实力来得快，去的也快，所以只能挑最弱的下手。

    灰熊一脸惊惧，和歌裁者剩下的两个人站在一起，如临大敌般看着赵力。

    秃鹰终于是淡定不了了，低声骂了一句该死，他感到事情已经不受控制了。

    他大声喊道：“让狙击手们先干掉血魔鬼！”他不信，血魔鬼也有着和目标一样神奇的手段。

    听到秃鹰的喊声，赵力和巴彦目光凝重了不少。

    “一群蝼蚁！”苏尘目光淡漠，右手抬起，霜雪化作一道银光，蓦然飞出。

    几声惨叫先后接连响起。

    歌裁者几人的耳麦里，也传出一声短促的爆裂声。

    “咦？”苏尘侧头，朝那边看了一眼。

    “斯密斯！”歌裁者一群人脸色大变。

    “差点被砍掉脑袋！该死，那是什么东西！”斯密斯无比后怕又有些痛苦的声音响起，幸亏这次带来的是重型狙击，那道银光才只砍断了枪。

    灰熊沉默一下道：“斯密斯，你去找约翰，准备好后撤的路线！”他们现在最大的倚仗已经被破掉，论个人武力，更是这里最弱的。

    他现在心里已经是有了退意。

    “五亿美金，果然不是那么好拿的！”灰熊轻吐口气，目光凝重看着苏尘。

    秃鹰丝毫不在意自己这边狙击手的死活，他望着那道飞过去的银光，吞了口吐沫，目光贪婪道：“那就是资料里显示的他可以控制的那把剑！血鲨先生，我们的目标就是抢到它！以及控制它的方法！”

    “东方，真是个神奇的国度！”他感叹了一声，面色陶醉。

    血鲨将手里的枪一扔，脸色凝重地看着苏尘，忽然低笑一声道：“这才有点儿意思！”

    苦蝎的团长揣着手，一脸冷漠地看着苏尘，脸上丝毫没有惧怕。

    他冷冷开口道：“选哪个？”

    血鲨嘿嘿低笑一声道：“我先和他过两招，看他消耗了多少，你解决了后面那两个假的大骑士，然后再来帮我！顺便告诉他们，什么才是真正的大骑士！”

    “狂妄！”赵力和巴彦眼中冷漠一片，暗自积攒起了力量。

    半空的苏尘身披火灵衣，如同神灵在世，脸色刚毅冷峻，深邃的眼眸中，流淌着淡淡地碎金色，身姿挺拔，带着凛凛不可冒犯之威。

    他俯视着院子内众人，淡淡道：“你们还有一次出手的机会，让本尊看看，都有些什么能耐。”

    血鲨一把扯掉身上的衣服，身形节节拔高，他往前面一步步走着，咧嘴道：“我、血鲨！来自开罗！能败在我的手上，你应该感到荣幸！”

    他的声音越来越粗犷，眼中变得血红。

    “大骑士，算不了什么！让你知道，什么是真正的神灵！”

    血鲨身躯膨胀成了一个三米多高的巨人，比一号院子都高出了一大截，他喘着粗气，对着怒吼一声。

    “咦？那是什么！”

    正朝着一号院子这边走过来的刘筱和林烟儿两人，一脸呆滞望着院子里的血鲨，脸上一副见了鬼的表情。