    云黛轻哼了声，没说话。

    赵元璟把她抱到自己腿上坐着，被子拉起来裹住他们俩，笑道：“又气哼哼的，难怪人家说你这皇后是个妒妇。”

    “我是妒妇？”云黛推了他一下，“你回去啊，去宠幸静贵妃去，你看我会不会拦着你！”

    她那点子力气，推在赵元璟身上，与挠痒痒也差不多。

    赵元璟顺势握住她的拳头，拉到唇边亲了下，翻身压住她：“小女子，你是要主动招惹朕吗？”

    云黛才惊觉，他早已经侵略了自己的床。

    她踢开被子，跳下床，说道：“谁跟你胡闹，亵渎佛祖！天都要亮了，你还不回宫，不怕言官啰嗦？”

    “朕不听便是。”

    “你倒是可以不听，我又该被骂魅惑国君的妖后了，连在甘泉寺祈福也不忘招惹皇帝。”云黛说道。

    赵元璟笑起来：“好，朕回去便是。”

    “去找静贵妃？”

    “朕不去找她。等你回宫后去找她。”赵元璟下了床，穿好衣衫，“朕得回去把你这些计划书好好看一看。”

    “皇上自己看吗？”

    “嗯？”赵元璟看她。

    “皇上一个人看多辛苦啊。”云黛笑道，“这些东西你也不可能一个人管。必须找人帮你一起分担。”

    赵元璟似笑非笑：“不知皇后娘娘想举荐谁？”

    “靳岚啊。”云黛笑道，“靳大人才华横溢，近来又春风得意，正是该让他好好的为朝廷做贡献的时候啊。”

    “皇后说的有理。”

    “另外……”云黛笑道，“皇上，妾身还要个请求。”

    赵元璟见她一本正经的，挑眉：“说。”

    “妾身在这里实在无趣又闷得慌，想找人来陪陪。”云黛说道。

    “皇后想让谁来陪伴？”

    “靳家的儿媳，方氏。”

    “你确定是方氏？”赵元璟还以为她要找红豆来陪伴。

    云黛笑道：“皇上觉得不行吗？”

    “这有何不可？”赵元璟笑道，“臣子家眷能够有机会陪侍在皇后娘娘身边，是他们家莫大的荣耀，谁会不肯。朕回去后便跟靳岚说。”

    “那妾身可就等着了。”

    两个人又说了会闲话，大多是关于晏儿和两个小公主的。

    有了孩子的夫妻之间，说话的话题难免会围绕着孩子们进行。

    何况云黛不能天天陪在他们身边，心底实在是挂念。

    直到天蒙蒙亮的时候，赵元璟才坐着马车回了皇宫。

    他回去后稍微睡了片刻，天亮后，处理了半天要紧的政务。午膳时间就让人把秦王和靳岚都传进宫来。

    赵纾和靳岚在宫门口遇见了，就一起来到御书房。

    靳岚的脸色不太好，似乎没休息好，眼底青色的痕迹很重，神色也有些疲累。

    赵元璟看他一眼，笑道：“这新娶了两房娇妻的人，果然是与旁人不同。只是，你也该收敛点，会伤身的。”

    靳岚脸色一红，随即露出苦笑：“皇上就别取笑臣了。臣近来为家事拖累，正觉烦恼呢。”

    赵元璟笑道：“看来这齐人之福，也不是人人都能享受得了。”

