    精灵卫队里的精灵魔卡师几乎是一水的紫袍实力，上天赋予这个种族的优良魔法天赋和战斗天赋即便是在晶卡时代也让他们受益匪浅。只可惜就是这么一支拿出去能左右一场大型战局的魔卡师队伍，他们对巫妖小姐姐发起的攻击依旧只能是压制，而不是直接杀死对方。

    他们没有时间部署四星甚至五星能级的战争晶卡，庞大而分散的火力对于魔法元素免疫力极高的巫妖杀伤力是有限的。很快宁渊就发现落落小姐姐的身躯变成了半透明的虚无状态，那些落在她身上的魔力攻击像是雨水落在海面上，绝大部分都被吸收了进去！

    远程攻击强度不够刮痧, 完全是给对方充电！近战攻击容易被巫妖小姐姐直接秒杀！巫妖这种可怕的生物难缠的程度由此可见一斑！

    该死，或许只有裁决殿的那些神圣光明祭器才是克制死灵生物的不二利器，问题在于宁渊手上虽然有一件光明祭器，但是他完全不会用，也不懂的如何激活。

    亚恩应该知道，可他会乖乖告诉宁渊么？他巴不得落落被杀死在这儿！

    月曦女皇神色凝重地从后边走了出来，握着权杖的小手无比坚定。作为精灵女皇她没有选择和姜橙子她们一起离开去避难，这是她责无旁贷的事情, 她需要和她的精灵子民们站在一起, 哪怕是战死。

    炽天使苏珈抽出了元素剑刃，薇薇安也少见地露出了郑重的表情，眼看自家后院全都打算背水一战弄死落落，宁大师总算站出来拦住了她们：

    “别做无谓的牺牲…我来解决。”

    “你打算怎么解决？”

    宁渊低头看了一眼自己手腕上的枯藤手环，经过那么长时日的滋养和月华大半精魄的补充，这件神器已经不复当年的低调，而是变得流光溢彩灵气逼人。

    之前不在全盛状态下的坠明之息困住了同样刚复活不在全盛状态的巫妖小姐姐，如今大家都进步了不少…再加上他记忆恢复，使用起来更加得心应手…

    怎么说呢，五五开吧…

    虽然心底还是没有多少底气，可宁大师还是决定去试一试——这要是被落落给杀起来那绝对是有连锁反应的，千万不能让第二次的亡灵天灾在坠明之森爆发！

    念及于此宁渊不再迟疑，目光望向了远处被火力压制住的巫妖小萝莉，正当他想要靠近一些故技重施的时候, 一直被动忍耐的落落终于爆发了，血红的双瞳里流露出的是实质般的杀意，她缓缓望向了下方的那些虫豸，一双冷漠而不带任何情绪的虚幻红瞳在她的头顶缓缓睁开。

    宁渊心头一跳，熟悉的精神冲击重临心头，饶是他作为高阶制卡师精神感知无比强大，也都受到了一定影响。

    “停止攻击！稳住心神！”

    连他都无法完全免疫的精神攻击，下面那些不如他的精灵魔卡师们的下场自然可想而知，有几个承受不住如此恐怖的精神压力竟是直接爆体而亡，一阵接一阵的血雾在人群中爆开，场面更添了几分血腥。

    还有的精灵分不清幻觉还是现实，直接朝着身边的队友开火，近距离的一发攻击炸开了不少空缺，防御晶卡触发的光芒碎了一地。

    忽然一阵悠扬柔和的空灵歌声缓缓扩散而去，月曦女皇吟诵着精灵语魔法，平息了剩下的那些精灵被影响波动的心神。落落见状冷冷地扭头望了月曦一眼，下一秒刺向女皇陛下心脏的手掌就被苏珈的炽天使剑刃给挡住！

    如此诡异灵动的速度让在场所有人心底都微微一凛，心口不自觉地一凉，他们扪心自问如果刚刚是自己站在女皇陛下附近，是绝没有那么快的反应能够挡住这致命的一击的。

    落落小手捏住了炽热的元素剑刃，闷哼一声缓缓用力，像是要和苏珈比一比力气的大小，苏珈不肯就这么平白送出兵刃，眼神一凝一脚踏出, 借着巨大的反震力抽离剑尖退后了些许。

    是个劲敌。

    冰山小姐姐的面容无比凝重，她的好战之心隐隐被挑了起来，此时一向战斗时候存在感薄弱的薇薇安小姐姐看准时机丢了一块水晶过去。

    水晶飞行速度并不快，可在它越过苏珈的身旁的时候却被某位红袍魔卡师轻轻一弹加了速，霎时间这块水晶仿佛变成了炮弹，破空之声响起朝着落落呼啸而去。

    巫妖小萝莉第一时间察觉到了这块飞过来的水晶，她没有从上面感受到任何危险的气息，可是数千年来养成的战斗直觉和危机预警让她的心头不自觉地跳了一跳。

    有古怪？

    落落侧身躲开了这块平平无奇的水晶，脸庞还未露出讥讽之色，下一秒水晶突然爆开，里头封存的拳头大小的金色血液化作血雾笼罩了巫妖的身躯！

    痛苦的嘶吼从金色血雾里传出，宁渊眼皮子微微一跳，他不知道薇薇安刚刚丢出去的金色血液究竟是什么，但从效果上来看对巫妖杀伤力很强！

    龟龟，当初我要是选择第一时间去找薇薇安，会不会都不用来坠明之森了？

    “天使神血？你怎么会有裁决殿的东西？”

    被月华捆回来的亚恩冷不丁开了口，他的身体依旧虚弱，语气里面却带着深深的惊讶。薇薇安小姐姐冷笑着没有回答他的话，她默默看着在金色血雾里痛苦挣扎的落落，开始思考要不要再丢一团天使血直接一步到位干掉她。

    好久没有这种名正言顺杀人的机会了…如果这只巫妖死了的话，那落落应该也就不复存在了吧？

    这么一来，宁渊好像也没法怪我呢？毕竟这会儿的情况可是生死存亡，我这都是顾全大局！

    金色的天使神血侵蚀折磨着巫妖小姐姐，尽管她的嘶吼听起来很是愤怒和惊恐，但是没有一个人会觉得巫妖会就这么被杀死。果不其然，嘶吼持续了片刻金色血雾里的模糊身影忽然停住了挣扎的动作，随后一整个直接爆开驱散了凝聚成一团的血雾！

    我超，好狠的家伙！

    宁大师被巫妖小姐姐的操作弄得有些目瞪口呆，随着金色血雾散开，巫妖小姐姐也迅速重塑了躯体，只不过脸色看上去分外苍白，左手手臂上被金色神血侵蚀得有些严重，到此刻依旧处于漆黑的白骨形态。

    找死！

    巫妖小萝莉第一时间开展了自己的报复，她的视线猛然盯住了薇薇安小姐姐，随后骨手捏成爪状，像是要隔空将其生机悉数攫取。然而这一招对上薇薇安的时候却并没有达到预想的效果，女孩身边洁白的光圈阻隔了巫妖的生机剥夺！

    一击不成再度出手，这一回巫妖小姐姐直接朝着薇薇安袭杀而去，宁渊第一时间预见了她的行动，身形一闪出现在了薇薇安的面前挡住了这一击。

    血液滴答滴答地落在了小萝莉漆黑的骨手上，她的爪子刺破了宁渊肩头，黑色光芒迅速腐败周围的肌体，坠明之息飞速修复着宁渊的伤势，绿光和黑光此消彼长互相抗衡，勉强维持住了他的伤势。

    薇薇安的脸色刷地一下黑了下来，眼看自家男人为了救她被抓碎了肩头，她毫不迟疑地丢出了两块天使神血来报复这个不知好歹的巫妖。

    不就是比谁更狠吗？我还怕你不成？

    然而所有人都没有想到的是宁渊居然一伸手抓住了两块天使神血，右手紧紧攥住巫妖小萝莉刺穿他肩头的左手，对面的落落感受着宁渊的血顺着自己的骨手流淌而下，如血的红瞳里似乎闪过了些许疑惑。

    她抬头看了宁渊一眼，似乎有些奇怪这个人类为什么不让天使神血爆开杀死自己。片刻后女孩眼底的这一丝迷惑迅速被狡诈和残忍取代，她对着薇薇安伸出了另外一只手，试图在近距离直接杀死这个让她痛苦不堪的女人。

    宁大师对此早有准备，在所有人的目光里两人一同消失在了空气中。坠明之息的空间入口迅速闭合，就好像两人从没来过世上一样。

    在场的所有人面面相觑，精灵长老们似乎想起了某件被外人拿走的精灵神器，冷哼了一声没有多说什么。

    如今巫妖小萝莉实力更盛，想要隔空把她关进坠明之息里已经是做不到了，但是宁渊可以选择带着她一起进去！

    然后自己再出来！

    计划设想得十分完美，但在执行起来的时候就显得困难重重了，宁渊好不容易找到了能够接触落落身体的机会，却在如何逃离出来的环节出了岔子。

    外界人的视角里宁渊和巫妖小萝莉不过消失了几个呼吸的时间，可是在里面宁渊却是已经经历了数次生死危机，到最后巫妖强行突破出来，宁大师身上又是多了几道深可见骨的伤口。

    有坠明之息在死虽然是死不了，但痛还是无法避免的。宁渊眼见用坠明之息如法炮制关押巫妖的计划彻底失败，心底不禁有些黯然。

    难不成…真的要打到你死我活才行了吗？

    然而巫妖小萝莉脱困之后第一件事却不是找宁渊报复，她深深地看了宁渊一眼，随后又看了薇薇安和苏珈等人一眼，下一秒腾空而起头也不回去飞离此处。二次元树妖月华一看这尊杀神要走哪里敢拦，连忙打开了月华守护放她离去…

    阿弥陀佛，死道友不死贫道…这么可怕的死灵生物还是交给专业人士来搞定吧，依我看光明教会的那些人就很合适…哦不对，他们改名叫裁决殿了是吧？

    就决定是你们了！裁决殿！你们惹出来的乱子，就该你们去解决！

    巫妖小萝莉落落的离去让几乎所有的精灵都不由自主地松了一口气，就在刚刚短暂的交手里他们已经近距离感受过了巫妖的可怕。能够不在坠明之森里决一死战那自然是再好不过的事情。

    出动军团去吧，这种级别的恐怖生物，恐怕也就只有五大势力的军团能够杀死她了！

    “亲爱的，你没事吧？”薇薇安第一时间扑了过来，小脸上溢满了疼惜之色，然而这份疼惜还没过多久便化作了冷冷的怒意。

    “算她跑得快，要是再留下来我非让她尸骨无存不可！居然敢伤害我的男人…哼…”

    苏珈解除了炽天使武装，看着宁渊逐渐被修复愈合的伤口皱了皱眉，却没开口说些什么。远处的女皇月曦似乎也想过来关心一下，最后只是咬了咬嘴唇停留在原地。

    坠明之森是勉强守卫了下来，可这并不是所有人都希望看到的场景。宁渊轻轻摇了摇头示意自己没事，旋即望向了这一场大戏的始作俑者亚恩。只见这个虚弱的中年男人看见巫妖落落逃离此地，脸上只是表露出了淡淡的失落，并没有想象中计划失败的歇斯底里。

    “你好像不是很生气？”

    “生气？我为什么要生气？”亚恩脸庞上挂着淡淡笑意出声道：“我的目的是为了杀死落落，从刚刚来看落落的意识差不多已经被巫妖给吞噬了。所以这是我的胜利啊。”

    “如果落落真的已经完全变成巫妖了，那么刚刚她也就不会对我手下留情了。”

    “是啊，这确实是一个隐患。”亚恩说着顿了顿片刻，眼神微微眯起望向了远处，像是在等待着什么。宁渊看见他这个表情心下一惊，下意识地扭头望去。

    远处的天空中忽然绽放出了一道绚目至极的光束，巫妖凄厉的怒吼响彻在天际，冲击波在月华守护的屏障上碰撞出了阵阵涟漪，远处的风吹过来的时候似乎还带着淡淡的死灵气息。

    “现在这个隐患应该没有了。”亚恩笑了起来，像是看到了心爱的作品落下了完美的帷幕。宁渊脸色铁青地提起了这个中年男人的衣领，一字一句地从嘴里蹦出了几个字：

    “你把主力全部安排在外面截杀？那是五星能级的战争晶卡组？！”

    亚恩并不回答，只是依旧轻轻笑着。宁渊冷冷地把他虚弱的身子甩在了地上，头也不回地朝着巫妖小萝莉离去的方向赶去。

    “把他关起来，不要让他见到任何人，等我回来！”

