    而傅俞的白子若真往那儿下，那白棋就成了先中后，这一会儿貌似占了上风但在接下来的作战中却没有起到半点用处，而且，随着在中腹作战的进行，白棋更是会在接下来的交战中被彻底击垮！

    好厉害！

    好一会儿，边上观战的其他老师也看出了为何这两个少年会在这里下棋，顿时目瞪口呆……他们居然算到了这么远？！

    这一刻，他们才深切地感受到，这两位叫做傅俞和进藤光的少年已经彻底超越了他们！

    两人在中腹地带的交锋，没有丝毫花哨，就是力量上的交锋！观战的老师们以及主持现在的工作人员窃窃私语，满脸惊叹！

    “黑棋在中腹阵地刚刚那一手，上下兼顾，实在是太厉害了！”

    “这两个小孩子，未免也太厉害了！怎么感觉像是职业棋士的水准？！”

    “笨蛋！他们就是职业棋士的水准了，你到现在还没看出来吗？！”

    哒！

    哒！

    哒！

    很快，棋局就进入了小官子阶段，而在进藤光身后的佐为也缓缓吐出了一口浊气，这个叫做傅俞的小孩子实在是太厉害，刚刚的交锋他几乎是拼尽全力才压他一筹，在实地上略胜对方一筹，但此时棋局的胜负还在一两目之间徘徊，自己断然不能大意，不容出出现半点错误，否则输棋的将会是自己！

    “十一之十七，接！”

    哒！

    佐为收起了自己的扇子，平心静气，淡然道：“小光，棋局结束了！”

    “诶？”

    进藤光一愣，仔细地审视着整个棋局，却只看得自己眼花缭乱，根本看不出个所以然来！

    而对面的傅俞沉默了好一会儿，这才咬着牙说道：“我认输了！”

    果然不愧是佐为，最大化地利用自己前面冒进的那几手，把自己逼入中腹进行决战，再用绝对的力量击败自己，这种被绝对力量击败的感觉就是在阿尔法狗面前，傅俞都没感受到过！

    阿尔法狗的下法只求最大的胜率，这是另一种截然不同的下法！

    在它的行棋中，同样能取得优势的两手棋，一手直指对方要害，胜率在百分之六十，而另一手棋看似不起眼，没啥杀伤力，但通过未来计算胜率却在百分之八十！

    阿尔法狗绝对会选择后面这一手，这种冷冰冰的计算与人类下棋的方式截然不同，傅俞尽管跟着阿尔法狗下棋下了数万盘，下棋方式与它颇为相似，但他毕竟是人，并不是冷冰冰的计算机，真正身处棋局之中的时候，下法依旧会受到情绪、心态以及对手的棋路所影响，更还远没有练成阿尔法狗那可怕的计算力……

    而一位极为高明的人类职业棋士，同样看到了这两手，却更愿意选择胜率只有百分之六十，因为，这一手直指对方要害，能给对方以十分强大心理压力的这一子。这是精神意志层面的交锋，是阿尔法狗所不能理解的一部分！

    在傅俞脑海中，阿尔法狗所描述围棋的未来，未来的职业高手之所以能胜过阿尔法狗，凭靠的是强大的精神力所带来的可怕直觉！

    就像在上个世纪六七十年代，曾经叱咤棋坛的武宫正树，这位r国围棋前辈所开创的宇宙流下法与阿尔法狗的下法几乎是背道而驰的。前者不注重地面上，而是以整个中央天空进行作战，而阿尔法狗呢，很可能上来就给你来个点三三。这就是阿尔法狗下棋特点所导致的这种下法了，以最纯粹的胜率计算来行棋，而人类下棋则不同，除了计算以外还有玄之又玄的感觉！

    哗哗哗！

    这局棋一结束，边上的观众发出了一阵低低的喧哗声，好些人都凑过来，用相机将这一局棋拍了下来！

    在他们看来，这局棋的双方都是赢者，彼此都尽力地下出了一盘十分精彩的棋局，这样的一局棋值得主办赛事的海王中学好好珍藏，不论是用来教学或者用来展览，都是绰绰有余了！

    “精彩！”

    “太厉害了这局棋！”

    “不愧是永和道馆，居然培养出了这样的天才，决定了，我也要让我的孩子去这个道馆学棋……”

    边上的大人们纷纷发出惊叹，旋即，又不由地有些惋惜，因为，接下来他们看不到傅俞的对局了，在这一次的比赛中永和道馆青少年队以零比三的战绩败给了叶濑中学，止步于八强，连半决赛都没能进去。

    “这局棋下得很好！”

    塔矢亮走过来，无视了边上一脸郁闷的傅俞，直勾勾地盯着同样一脸郁闷的进藤光，“进藤，你真的很强……这一次，我们会在决赛上相遇，到时我会让你看看我现在的实力到底进步了没有……”

    你就不要再进步了啊！

    进藤光更郁闷了，考虑考虑我这个菜鸟的感受好伐，但也都答应了接下来的对局都让佐为来下，他也没法子，只得闷闷不乐地应了一声，转身走了！

    枯坐一上午，下了那么久的棋，他的肚子差点没给饿扁，赶紧吃饭去！藤崎明特地给他们三人准备了香喷喷的盒饭。

    尽管对于这局棋的结果早有预料，但傅俞此时此刻依旧满心的不爽，静静地坐着，盯着身前的这盘棋，久久不言，而边上另外两位队友，只见他们依旧满脸轻松，走过去领取道馆准备的盒饭，看不出游丝毫的沮丧之意……

    人和人果然是不同的，围棋对这两位来说，也就是一个业余爱好罢了，能下就下，能赢就赢，输了也就输了，似乎什么都无所谓。

    算了，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，输了棋但还是得吃饭！

    ……

    下午的决赛很关键，主办此次大赛的海王中学特地准备了休息室，让在下午进行半决赛和决赛的学校与道馆的参赛学员可以好好休息，以应对接下来的对局。

    至于傅俞，并没有跟着道馆的队伍回去，而是直接回了教室，在教室中将就一下，便再次向老师请假去围棋比赛的现场了。

