
时间转瞬即逝，三个月过去了。　　艾绮拉世界，利塔尔区域。　　高塔81层，一处独立实验室内，恩佐静静站在原地，目光望着前方蓄满营养液的池子，里面生长着一株非常高大的植物，几乎快要触碰到室顶。　　“三个月的培育，总算是初步成型了！”恩佐眸光闪烁，心底发出一声感叹。　　营养液池子里，是一株人工培育的扭曲树。　　与普通扭曲树相比，它的形态有些怪异，细密绵长的根须浸泡在池子里，时刻吸收着营养液里蕴含的能量，粗壮主干布满褶皱，一根根墨绿色蔓藤垂下，成年人手臂粗的枝干上，密密麻麻结着许多怪异的果实。　　那些怪异果实大小不一，最小的如同婴儿拳头。　　最大的则宛如巨瓜，而且表面布满细密的裂纹，缝隙中分泌中一丝丝粘液，看上去既恶心又狰狞，如果靠近去观察，还看到巨瓜轻微颤动，仿佛活着的生命一般。　　咔嚓嚓！　　这是，扭曲树上一颗最大的怪异果实发出声响，随着剧烈颤动，怪异果实表面细密的裂纹开始蔓延，仿佛雏鸟破壳的场景一般。　　啪叽！　　全身沾满粘液的丑陋怪物，从扭曲树果实中挣扎出来，直接坠入下方的营养液中，小怪物的眼睛还没睁开，在营养池中挣扎起来。　　恩佐上前一步，将小怪物提起来。　　被抓在手里的小怪物，形态异常丑陋，头部仿佛鳄鱼，两根下肢粗壮，双爪蜷缩弯曲，背后宛如蝠翼的翅膀，软趴趴的耷拉着。　　这是人工扭曲树孕育出的特殊生命体！　　由于营养池里的扭曲树，在培育时吸收了多种能量与生物基因，导致这株扭曲树成型后，孕育出的生命体也不再是一般的仿生鳄怪。　　恩佐给这种新生命取名为[鳄齿兽]！　　鳄齿兽由母体扭曲树孕育，生物基因中包含着仿生鳄怪，绿魔族，吸血鬼细胞，甚至恩佐血液中的幻鸦千灵能量。　　“可惜，又是一个畸形体。”恩佐皱了皱眉。　　由于作为母体的扭曲树，在培育过程中吸收了太多混乱能量，所以导致它所孕育的鳄齿兽生命体，生物基因先天就十分不稳定。　　从母体扭曲树身上，几乎每天都能孕育鳄齿兽，但基本上全都是畸形体。　　鳄齿兽的畸形体，具有很严重的基因缺陷，它们无法正常存活，在破壳后几天就会死亡，所以几乎没有任何价值。　　恩佐摇了摇头，将手中的鳄齿兽畸形体，直接扔进了营养池中。　　随着鳄齿兽畸形体落入营养液，池子里的扭曲树，立刻一阵颤动，根部细密绵长的茎须，宛如铁线虫一般朝着畸形鳄齿兽缠绕。　　营养池里一阵翻涌！　　被扭曲树根须缠绕的鳄齿兽，本能的挣扎起来，但那些尖锐的根须，却无情的刺入它身体里，贪婪的吸噬起来。　　片刻之间，畸形鳄齿兽幼体，就已经被母体彻底吞噬掉！　　优胜劣汰，自然法则，鳄齿兽虽然是扭曲树孕育，但如果出现无培养价值的畸形体，也只能沦为养分，重新被母体吸收吞噬。　　“人工扭曲树培育成型，已经有十天时间！”　　“这些日子里，作为母体的扭曲树，大概孕育了100只鳄齿兽，但基本上都是畸形体，只有四只可以长期存活的鳄齿兽。”　　“吸收太多混乱能量，导致的基因缺陷，难道就没有什么办法解决吗？”　　原地，恩佐抚摸着下巴，眼眸中闪烁着思索的光泽。　　鳄齿兽基因问题属于先天缺陷，连芯片都暂时无法给出具体解决方案，所以恩佐只能在不断观察研究中，分析问题如何解决。　　培育池中，扭曲树吞噬一只畸形体后，陷入短暂的平静。　　三个月的培育过程，也并非一帆风顺，为了加快扭曲树的成长，恩佐给它提供了很多种能量，其中主要包括绿魔尸体，以及一团团吸血鬼血肉。　　当初在坐标之战中，恩佐曾与血尸怪物决斗！　　对方由于血脉深处的桎梏诅咒，导致最终爆体死亡，而那些散落四周的一团团血肉，则都被恩佐收集了起来。　　血尸怪物的血肉碎块，都蕴含着极为强大的能量。　　恩佐在一次尝试过程中，将一团血尸怪物血肉扔进培育池，结果人工扭曲树瞬间就将它吞噬吸收，并传递出一种渴求信号。　　于是，恩佐将所有血尸怪物肉块，都扔进了培育池。　　那次之后，扭曲树吸收了足够的能量，接着便陷入休眠期，再次复苏时已经基本成型，但却变得异常狂躁起来。　　似乎因为血尸怪物基因问题，导致复苏后的扭曲树极具攻击性！　　它并没有诞生出生物智慧，但却挥动起身上的蔓藤，疯狂的攻击着周围一切，即便恩佐想要靠近，也会遭到无差别攻击。　　为了重新控制扭曲树，恩佐在培育池中投入自己的血液。　　通过类似于咒术的方式，恩佐与扭曲树之间建立了联系，并且可以影响到扭曲树所孕育的生命。　　“如果继续培育下去，不知道人工扭曲树能否诞生智慧？”　　恩佐眼眸中光泽闪烁，人工培育的扭曲树，从某种意义上，已经属于一种新型生命体，就像是格拉姆巫师一样，与普通扭曲树有着本质区别。　　“或许，也会有在【艾绮拉世界】的规则下，才能这么轻易就将一株植物培育成新型生命体吧？”恩佐感叹一声。　　多元宇宙中，拥有着万千世界。　　每一个世界都有着不同的规则，【艾绮拉世界】的规则，显然主要与植物有关，因此这个世界才能孕育出那么多稀奇古怪的植物。　　滴！滴！！　　这时，实验室忽然传来一阵急促警报。　　“又有异族入侵？”恩佐皱了皱眉，高塔内每次响起警报声音，就意味着围墙外出现了异族入侵，在这三个月里，已经出现了将近一百次。　　每一次异族入侵，都是以绿魔大军为主！　　虽然三个月的时间里，经历将近百次战争，高塔依然屹立在利塔尔区域，但巫师们也并非毫无损失，围墙至少有过三次被破坏的经历。　　......　　离开了高塔81层实验室，恩佐来到了外面。　　高耸的围墙上，下方是数之不尽的绿魔族，远处的天际，盘旋着几只巨鹰，每一只巨鹰的背部都驮着一位森林之子。　　“今天的情况，好像不太一样啊！”　　恩佐身披一身黑袍，站在围墙上，脸上表情有些凝重。　　在他的身后，还跟着四只鳄齿兽，每一只鳄齿兽都有成年人高，眼珠漆黑如墨，额头闪烁着幻鸦烙印，臃肿躯体表面覆盖着绿色鳞片，蝙蝠般的翅膀不断抖动，仿佛随时可以飞起。　　“五个森林之子，竟然全部出动了！”　　旁边，一个白袍巫师的脸色，也显得异常凝重，对着恩佐道“：看来这些异族是打算发起总攻了，我们要小心一些才行。”　　“我明白，特瑞西巫师......”恩佐点了点头。　　轰隆隆！　　然而，就在这时。　　围墙下方的大地忽然震颤，裂纹开始不断蔓延，连围墙都似乎受到了波及，超凡骑士们东倒西歪。　　紧接着，在众人惊骇的目光中，围墙外出现一株巨型树木植物。　　“那是...拉鲁特巨人树！！”　　恩佐倒吸一口冷气，望着外面比围墙还高的巨人树，脑海中立刻浮现一些信息。　　拉鲁特巨人树，【艾绮拉世界】的本土生物，属于智慧型生命体，在一个月前曾出现在12号高塔区域，造成了严重的破坏。　　根据12号高塔公布的情报，拉鲁特巨人树是二阶生命体。　　拉鲁特巨人树的高度在百米以上，仅凭体型就可以造成恐怖破坏力，是否属于族群生命无法确定，因为目前这种怪物只出现过一次。　　“难道，森林之子真的打算对利塔尔区域发起总攻！？”　　围墙外，望着体型恐怖的拉鲁特巨人树，恩佐眼底泛起凝重光泽，这种生物虽然只在12号高塔出现过一次，但却给人极为深刻的印象。　　围墙外，拉鲁特巨人树庞大的躯体，形成一道巨大倒影。　　“外来者...驱逐......”缓慢而沉闷的声音中，拉鲁特巨人树抬起一条由藤条与树枝交织形成的巨型手臂，朝着围墙砸了下来。　　“所有人，闪开！！！”围墙上，一名超凡骑士长大吼。　　轰隆隆！　　震耳的声响中，围墙被击碎破裂，碎石四处飞溅，几个来不及闪躲的超凡骑士，顿时被碾成了一团团模糊血肉。　　“枪斗骑士，反击！！”　　随着拉鲁特巨人树的出现，战争已经一触即发，白袍巫师特瑞西周身魔力震荡，漂浮在半空中高声下令，围墙上的枪斗骑士，立刻拉开阵型朝着拉鲁特巨人树射击。　　火枪与魔能枪的射击声中，一枚枚子弹朝着拉鲁特巨人树飞去。　　然而，这样的攻击，对于拉鲁特巨人树来说，就仿佛蚊子一般，几乎感受不到任何伤害，动作缓慢地挥了挥手，就将围墙上一支枪斗骑士小队的阵型打乱。　　“耀光闪击！”　　半空中，特瑞西巫师挥动一根白色魔杖，召唤出一团光芒，而后凝聚成闪电形标枪，朝着拉鲁特巨人树攻了过去。　　咔嚓！　　拉鲁特巨人树抬起手掌，便挡住了巫术攻击，二阶生命体强大的体质，令它几乎完全免疫了特瑞西的攻击，只是手掌上出现一团焦黑。　　哗啦啦！　　拉鲁特巨人树缓缓抬起头，望着半空中的特瑞西巫师，抬起手抓了过去，但由于体型庞大导致的速度缓慢，特瑞西巫师很轻易就躲开了抓来的手掌。　　“外来者...驱逐......”　　随着沉闷的声音再次响起，拉鲁特巨人树不再理会特瑞西，继续挥起手臂锤击围墙，大块碎石崩坏滚落，令围墙上的超凡骑士损失惨重。　　轰！！　　徒然，高塔之上，最顶部传来声响，一道能量光束从魔能狙击炮轰了出来，精准的击中了拉鲁特巨人树胸口，令它庞大的躯体一阵晃动。　　“这头怪物，就交给我来处理吧！”　　赫伯特巫师的声音传来，给予利塔尔区域的巫师们一阵心安。　　而与此同时，绿魔族大军已经靠近围墙，拉鲁特巨人树遭到魔能狙击炮攻击后，受伤的胸口处很快被植物填满愈合。　　紧接着，它抬起一条手臂，按在了围墙上。　　藤蔓与枝条生长蔓延，很快形成了树网，绿魔族大军依靠着树网，快速朝着围墙上爬去，一支幸存的枪斗骑士小队立刻反击。　　拉鲁特巨人树抬起另一条手臂，想要摧毁枪斗骑士小队。　　但这一次，它却没有成功，因为高塔顶部得魔能狙击炮，连续发射光束，轰击在拉鲁特巨人树的身上，令它一阵剧烈摇晃。　　“大个子，小心一点！”　　这时，天空中传来声音，一粒粒种子洒落，掉到地上形成树木盾牌，为拉鲁特巨人树挡下了几道能量炮击。　　五位森林之子，一共朝着高塔进攻。　　“放弃抵抗吧，外来者！”格拉恩巨鹰背上，一个仿佛人类女性的森林之子，发出冰冷的声音，道“：【艾绮拉世界】是我们的家园，绝不允许你们破坏！”　　“哼！是吗？”另一个声音徒然响起，天空中出现紫色迷雾。　　古斯塔夫御空而立，身后浮现一对狰狞翅膀，他的额头上生长出紫色独角，周身弥漫着剧毒紫色雾气。　　猛毒之巫，古斯塔夫！　　擅长使用毒巫术的征服者巫师，战斗力远强于守护者巫师，所以在赫伯特对付拉鲁特巨人树的时候，他决定独自面对这些森林之子。　　“萨妮，萨沙！你们从南北方攻击，这个外来者交给我们。”　　五名森林之子中，外貌最年长的森林之子开口，对着旁边的同伴吩咐道，两个少女般的森林之子立刻驾驭着格拉恩巨鹰，朝着南边与北边两个不同方向飞去。　　“拉鲁特巨人树有赫伯特巫师对付，我们去支援北边！”　　眼看一只格拉恩巨鹰朝着北边飞去，瑞特西与周围几个巫师打了声招呼，组成一支临时巫师小队。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366437"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百一十九章：鳄齿兽">加入书签</a>
</div>
