    陆正河跑的最快，凭借着幽纹暴狼的速度跑在了众人的前面。

    宋霞离楼梯口最近，在发现事情不对时已经先行跳了下去，没有被这些妖藤困在楼上。

    许大龙既没有幽纹暴狼的速度，位置也在中间，他根本无路可逃了！

    一根尖须从旁边窜出，直接从他腹部位置贯穿过去，把他整个人穿起来，并朝一旁的植物墙中拖拽！

    “救我啊！”许大龙扭曲的面容上满是恐惧，剧烈的疼痛和同伴的见死不救让他感到绝望。

    猩红的血液撒了一地，许大龙在喊出这句话后便没了声息，他的嘴里已经满是鲜血，整个人的力量仿佛泄气的气球，一下子散去。

    但他死死的盯着楼梯道，这是他唯一的希望，同伴还可能会来救他。

    他整个人在被那片藤蔓吞噬，慢慢的没入了这片妖异的藤蔓，直到最后，他也没等来自己的队友。

    另一边其它九人也是勉强逃出了这栋大楼，个个身上都带着伤，尤其是罗宋的伤最重，他当时就在楼梯间，藤蔓突然暴起时他根本躲无可躲，只能护着要害不被攻击。

    他身上多了好几个血洞，现在气若游丝，已经晕了过去，如果找不到白婷婷来给他治疗，他可能活不过今天！

    宋霞突然回头望向了那栋大楼，看到了差点令她们全军覆没的罪魁祸首――伪怖魔！

    只见在那建筑物外围第二层处有一颗狰狞的硕大脑袋。

    脑袋并非是动物头颅，那就是类似树桩般的东西，若不是一张黑漆漆的大口张开，不停的咂巴着，谁都不会认为那东西是活的。

    木桩脑袋几乎霸占了那两栋楼之间的间隔，数之不尽的藤蔓就像输送营养液的管子一样穿插到其喉咙里，远远看去就像一个浑身裹着树皮的怪物在吸食着什么。

    几人在离这栋大楼很远的地方停了下来，确定了旁边的烂楼很安全后，几人才在这里做休整。

    两边的人都沉默不语，刚刚遇到了那种妖魔，众人连还手之力都没有，自信心受挫，再加上同伴的死和个个身上的伤，他们的士气低落到了极点。

    还没等众人休息一会儿，不远处吹来一阵黑色的狂风，吹的一些树木东倒西歪。

    九人惊恐的望着那一片“乌云”，呼吸开始不顺畅，一股窒息感出现，毛孔也莫名的渗出冷汗。

    那片乌云下，巨大的肉翼随着距离的拉进而慢慢扩大。

    肉翼之下是一具似巨蜥般的躯体，满是疙瘩的厚实皮肤从头部一直覆盖到尾巴的尖端，长长的尾巴呈半垂状态，尾部的末端是一块硬化的与躯体颜色相同的骨节，尖锐无比，在阳光的照耀下闪着令人心悸的寒芒。

    众人纷纷缩紧在一团，生怕被这只巨大的妖魔发现。

    此时那只长着硕大肉翼的巨蜥已经飞到了市政大楼第三级的高楼露台位置，它如鹰样在那里盘绕了一圈。

    忽然，这肉翅巨蜥俯冲而下，一直坠落到了第一级建筑物中，洞穴般的大口一下子张开，露出了一排如钟乳石般惊人的獠牙。

    “喀！”

    肉翅巨蜥直接一口往第二级的正方向建筑物中咬去，钢筋水泥建筑如同泡沫一样化作粉碎。

    它的大口真正的目标正是伪怖魔的大木桩脑袋，獠牙下去，伪怖魔发出了如防空警报一般响彻城区的尖叫。

    整个底座的藤蔓木须无比疯狂的扭动了起来，剧烈的程度似要将整个大厅给摧毁了，伪怖魔在拼命的挣扎，它在控制着所有的枝蔓朝着肉翅巨蜥捆去。

    数之不尽的藤蔓密密麻麻，它们全部冲出了市政大楼的窗户，触手一般将肉翅巨蜥给捆住，要生生的将这个凶猛怪物给拽下来。

    可惜的是，或许因为两者体型差距过大，这些藤蔓对于那巨蜥就如同一张蜘蛛网对于人类一般脆弱，轻轻一动便全部碎开。

    巨蜥死死咬住伪怖魔的獠牙更紧了，伪怖魔的挣扎也变得越发的无力。

    “喀崩!”

    终于，伪怖魔抵挡不住这种超强咬合力了，它整个脑袋在獠牙之间化作了粉碎，连同有些崩塌的正方向楼体一起瓦解。

    吮吸，肉翼巨蜥不停的吮吸着伪怖魔脑袋的浆液，就如同吸溜快乐水一样，这些东西似乎对它来说就像快乐水对于肥宅的重要性一样，肉翼巨蜥一滴都不愿意浪费。

    整个市政大厅那密密麻麻如丛林一样的植物已经僵死了，伪怖魔死得非常迅速，如同一只山羊被巨鳄咬住了咽喉所有的挣扎都是徒劳，只会让生命流流逝的更加迅速。

    终于，肉翼巨蜥如吃饱喝足了一般，打了个嗝，然后肉翼一张，晃晃悠悠的飞走了，如明星走的红毯般的舌头伸出来舔了舔嘴唇，似乎是在品味着刚才的味道。

    “隆隆隆……”

    肉翼巨蜥一飞走，这栋市政府大楼便如同被熊孩子破坏的积木一般彻底倒塌了……

    如同多米诺骨牌一般，这栋大楼倒塌带来的连锁反应让周围的建筑物也随之倒塌，卷起一场巨大无比的烟尘，以市政府大楼为中心荡向周围。

    ……

    “还剩下这几个勘探点我们就完成了任务了。”荆无际汇总了几人勘探的情况，把他们目前的进度说了出来。

    他们比另一队早到了几天，在这几天的时间里，他们七个分组行动，已经勘探完了大部分勘探点，只剩下零零星星的几个。

    “这次历练也不危险嘛？”赵满延笑着说道，他们轻轻松松的就把那些勘探点给勘探完毕了，也没有遇到什么危险，就是有事会遇到一两只妖魔，但对于他们来说打这一两只妖魔就跟休闲一样，让他们无趣的勘探多了几分乐趣。

    “……”荆无际没有说什么，他心里始终有一股不安感，来源就在这座金林市，但他不知道具体是什么。

    藤蔓的破土声突然在远方响起，让本就十分警惕的荆无际看向了声音来源。

    远处的那栋市政府大楼忽然暴涨出许多藤蔓，似乎在捕捉什么！

    果不其然，在这些藤蔓涌出时，荆无际的不安感更加强烈，他可以断定这就是不安感的来源！

