    [【神座机械师】Lv1，气力+450，力量+5、敏捷+5、耐力+15、智力+20，你获得15点自由属性点，1点潜能点]

    [你获得专长【机械神教之匙】！]

    [你获得专长【神灵之器】！]

    [你获得专长【械力升华·造物者之心】]

    [你领悟技能【万物模拟】！]

    [你领悟技能【维度工厂】！]

    [你领悟技能【至高虚拟】！]

    [你领悟技能【机械火种增殖】！]

    [你领悟技能【机械文明强化】！]

    [你领悟技能【使徒进化】！]

    [你领悟技能【合体·机械神明】]

    [你领悟图纸【机械神座】]

    [你的所有虚拟技术类技能或专长，效果提升50%]

    面板弹出一大串的提示，让人眼花缭乱。

    澎湃的能量波动再度扩散开，以韩萧为中心，形成了一个无比巨大的龙卷，从太空俯瞰，犹如一锅灰色的汤水被人疯狂搅拌。

    【神座机械师】是一个蜕变的阶段，上限等级从【主宰机械师】的40级，一跃变成60级，从使徒、帝皇、主宰一路走来，最终成就神座！

    这是目前已探索宇宙中的机械师顶峰，“械国”麦尼逊便处于【神座机械师】的阶段，在世的超A级之中，暂时没有人超过他。

    到了这个层次，各项能力都发生了蜕变。

    如果说使徒机械师的特点是伟力归于自身，帝皇机械师的特点是强化军团流，主宰机械师的特点是超长的全图流射程以及点化使徒兵器……那么神座机械师的特点，便是在三者的基础上进行大幅度强化，并指引了新的方向。

    韩萧忍着蜕变的剧痛，仔细浏览面板，一一查看转职带来的能力。

    【机械神教之匙】专长，基础效果是增加200%机械亲和，核心作用是创立自身的机械神教，只要有信徒将他供奉为机械之神，自身便能得到反馈的属性，信众越多，反馈的能力越强。

    宇宙中宗教繁多，什么阿猫阿狗都可能有信徒，而机械神教是宇宙中一个特殊的教派，狂热地尊崇机械科技，唯物与唯心相互统一，膜拜每一个强大的机械师，将其供奉为机械之神。

    自从韩萧做出这么多事迹，他其实收获了一大批机械神教信徒，如今，这些信徒能从中得到一定的反馈——信仰具有【机械神教之匙】的超A级机械师，可以提高自身的机械亲和。

    械国麦尼逊一直是当今机械神教的主要信仰对象，从信徒中收获了巨大的伟力，而如今，韩萧也有了从信徒中得到伟力的资格……

    说白了，这就是割韭菜，这行韩大技师门儿清！

    【神灵之器】专长，提高金色级图纸的制造成功率，要是能打造出宇宙宝物级的金色装备，还可以获得额外的加成。

    前世有一种说法在论坛上广为流传，五大超能体系，实则代表了真正意义上“神灵”的五个方向，武道系代表了“躯体”，念力系代表“精神”，魔法系代表“对规则的掌控”，异能系代表“天赋的神通”，而机械系，就代表了“神灵的装备”。

    这种说法虽然没有理论根据，但确实很有噱头，让人浮想联翩。

    【械力升华·造物者之心】是核心专长，机械亲和+450%，生产机械的效率+300%，机械造物性能+40%，就像【械力升华·使徒之体】一样，这也是让械力属性蜕变的能力，与【神座机械师的】许多技能配套。

    而在同时，这个专长还提供了更强的个人属性——根据所有机械系技能的等级（包括图纸技能），提供自由属性点，单个技能Lv4给1点，Lv7给2点，Lv10给3点。

    如今韩萧的正式机械系技能基本都是满级，为他提供了189自由属性点，他身上还有成千上万的图纸技能，其中大部分都是赌出来的，没有升过级，而其中达到要求的图纸，一共为他提供了2128点自由属性点，加起来就是2317自由属性点。

    总数上虽然不如属性补完，但却可以自由加点！

    而且，比起进阶一次性得到的属性补完，这个技能具有很高的成长性，为自己提供了一条获取属性点的新途径——这正是机械师变现知识的一个渠道。

    知识就是力量，学会的越多，自身就越强。

    在这三个专长以外的新技能，基本全都是【神座机械师】的核心。

    【万物模拟】并不是战斗技能，而是创造类技能，能够使用机械模拟大多数事物的运转规律，包括并不限于仿造各种天体、模拟各种自然现象等等，除了材质有限制以外，其他就犹如造物主一般，不过这个造物主只用机械。

    对于这个技能的作用，韩萧还不是特别了解，据他猜测，这应该是偏向生活类的能力，一定程度上跳脱出图纸的限制——大自然就是最好的素材库，从古至今，几乎所有自然发展的文明的科技树起点，都是从山寨大自然开始的。

    【维度工厂】则和帝皇机械师的【次级维度行军】有相似的功能，不过区别在于，维度工厂相当于在次级维度开辟后勤基地，打仗的时候随时带着工厂，收集战场上的废弃零件回炉重造，无休止制造、维修机械，一边打仗一边暴兵。

    而新出炉的机械马上就能投入战场，还能临时制造针对性的装备，比单纯的【废弃改装】和【高级械生成】不知道强到哪里去了，续航力大大增强。

    有了【维度工厂】，主宰机械师的全图流打法才真正变成完全体，去到哪里都不用担心没有后勤补充。

    【至高虚拟】是来自于虚拟专职的能力。

    如果当初专职选择的是武装分支，现在激活的技能应当是【天穹巨构】，如果选择能量分支，激活的则是【能量塑性】。

    【至高虚拟】的基础效果是虚拟技术加成200%，虚拟类技能默认+3级，核心作用是开辟一方虚拟世界，在量子网络中霸占一席之地，只有虚拟生命与自身的虚拟化灵魂可以进入。

    作用有许多，可以作为虚拟生命的温床，演化自然。也能作为量子网络中的堡垒，放出大量特殊的AI猎手，在量子网络中捕食信息流，自行截获数据或散播病毒。在使用【虚拟灵魂】将目标灵魂虚拟化的时候，还可以将对方困在这个虚拟世界之中，相比于量子网络，目标脱困的时间会大幅延长，强行脱离会造成更大的精神伤害。

    韩萧感觉麦尼逊奴役AI文明，一部分就靠的是这个能力。

    而【机械火种增殖】和【机械文明强化】，这两个都是增强机械生命的专长，前者是加强自身转化机械生命的效率，增加【火种觉醒】的效果，后者则是从多方面加强自己的从属机械文明。

    加强的方面包括减少机械生命繁衍后代消耗的火种能量、增加后代的潜力、提升生（bao）育（bing）速度等等。

    械国积累了庞大的机械文明军团，这两个能力功不可没。

    【使徒进化】是加强主宰机械师【使徒创生】的效果，并不增加使徒兵器名额，但是提高使徒兵器的强化功效，让使徒兵器拥有更强大的战斗力。

    【合体·机械神明】，则是一个变身型的技能，以本体或主宰分身为核心，将周围分散的机械军团合为一体，组成一个无比巨大的机械构装体，变成自己身体的延展，操控这个超级大家伙作战。

    只要合体的机械军团够多，体积达到行星大小也不是不可能，这是另类的行星巨构工程。

    而所有合体机械的功能，这个大家伙都有，各种属性极其恐怖。

    以庞大的身躯横贯宇宙，这便是“机械神明”！

    而最后一个图纸【机械神座】，则是一个特殊装备，乃是一个浮空的机械王座，就和韩萧以前制造的差不多。

    但是这一种有特殊的效果，坐在上面，可以放大自己的机械亲和度，获得机械总亲和系数1.1x的加成——所以，有些超A级喜欢王座不是没有道理……当然大部分还是为了拉风。

    这一波转职获得的技能，可能是有史以来最多的，足以证明【神座机械师】这个阶段，具有多么可怕的能力。

    “这一次进阶，实力提升的幅度太大了！”

    饶是转职的蜕变过程还没结束，这点疼痛也无法压下韩萧的兴奋之情。

    完成300级进阶与转职，自己才真正踏上了异神、械国、暗帝他们所在的层次了！

