    要不要给个机会？

    一番话，吴尘估摸着偏执老丈人用不了多久就会找他来购买二十级宝石。

    他有些好奇，会从谁的直播间找过来。

    甜希么？

    估计偏执老丈人会尽量远离甜希。

    那就静等偏执老丈人出血吧。

    在此之前，整理了一下仓库的宝石。

    全套的二十级宝石，不包括法防的翡翠石，总共有三套。

    初次之外，便是单独的红玛瑙、黑宝石、舍利子、月亮石了。

    四种宝石最少的是黑宝石，有五颗，最多的是舍利子，有七颗。

    至于十九级和十八级的宝石都是只有一套。

    只要不合二十级宝石，吴尘一直都是卖一颗补一颗。

    也不知道偏执老丈人能不能将这些宝石都吃下，超过八十颗宝石，这不算个几分钟，吴尘都估不出来到底能卖多少钱。

    按照之前卖出去的价格，反正是卖个两亿完全没问题。

    一想到能卖好几亿，吴尘都忍不住搓手，有些期待。

    偏执老丈人怎么还不找过来啊。

    迫不及待的吴尘，看一眼时间，发现都没过去十分钟。

    行吧，是他急躁了。

    闲来无事儿，还是刷一下亲密度吧。

    这几天，他也头大，婷婷也在努力不懈的找办法，都没有好好刷一下亲密度。

    这不马上有几个号要在区外大更新么。

    迫切需要类似祈福卷轴的东西。

    不然，哪怕是宝石全被偏执老丈人收走，手握好几亿，他都舍得砸进来，可事实上也未必能够砸的出几个号的满意装备。

    先得召唤婷婷，不然亲密度也不给东西了。

    “爹爹，能少喊我几次不，您没事儿做么？”

    婷婷很是不耐烦，接着说：“您瞅瞅这上午，都喊我几次了，没事儿做您去找娘亲看看风景，撒撒狗粮。”

    游戏中的小人，吴尘都能看到小家伙皱着眉头，一副为家长操碎了心的模样。

    “找你有正事儿……”

    不等吴尘说完，婷婷便嫌弃道：“您那也算正事儿，我这才算是正事儿，不早点浓缩出种子来，我娘亲你媳妇都要成为别人的了。”

    吴尘很肯定的看到，婷婷的小脸皱起，表情变得有些狐疑，说：“爹爹，你不会是喜欢上别人，想要始乱终弃吧？”

    “别瞎说。”

    吴尘都被婷婷的大胆猜测吓了一跳，教训道：“你一天天到底是在研究怎么浓缩种子，还是在想什么乱七八糟？”

    然后吴尘又补充道：“你爹我的真心日月可鉴，别胡说八道，尤其是在甜希面前，本来她就心情不怎么好。

    若是因为你胡说八道，让甜希生气了，直接丢给马婆婆，让人领养走。”

    “哼！”

    婷婷一副早已经看穿一切的模样，说：“果然，古人说的没错，父母才是真爱，孩子生下来就是为了好玩。”

    这是哪个古人说的话？

    吴尘相当无语，再次怀疑婷婷最近到底在研究什么。

    他不再和婷婷东拉西扯耽误时间，直接道：“老丈人入局，把区内物价拉的有些高，服战号下周都要转出去更新。”

    “闺女啊，有没有搞出类似祈福卷轴的物品，急需！”

    “老丈人？”

    婷婷疑惑，而后恍然大悟，扭捏道：“外公么，爹爹，我需不要给外公准备些礼物？”

    “你可别自作多情了。”

    吴尘毫不客气的打击后，接着说：“偏执老丈人要是知道你的存在，搞清楚是你牵线搭桥促成了我和你娘亲，估摸着恨不得抽你筋扒你皮。”

    “搞不好，真要不惜一切代价买下游戏，不赚钱只为把你揪出来关在那个小黑笼子里去。”

    婷婷有被吓到，惊疑不定道：“外公不喜欢小孩子？”

    “估计不是，”吴尘纠正道：“我觉得，他是单纯的不喜欢你。”

    “？？？”

    这是什么道理。

    婷婷表示不能理解。

    是她不可爱，还是她不够厉害？

    难道要证明一下。

    分分钟钟把那些在区里提升物价的商人抓去苦行么？

    “这到是个好主意，”吴尘眼睛都亮了，只是转念一想，不太行，他说道：“有些杀鸡取卵了。”

    “那么多商人抓去苦行，可能会引起区里商人的恐慌，蔓延成全服乱象。”

    那样的话，都不用偏执老丈人去购买梦幻西游了，直接让游戏走向灾难。

    “那爹爹你觉得该怎么办？”婷婷有些苦恼的想着。

    “我想想啊……哎？”

    吴尘猛然反应过来，“不对啊。”

    他干什么来着？

    怎么就让婷婷给带跑偏，非要送点什么给偏执老丈人呢？

    真的是……无言以对。

    吴尘心底默默想着，偏执老丈人应该感谢他，要不是有他在，说不定婷婷要剥夺他入局搅风搅雨的权利了。

    “这事儿你不用掺和，爹爹盯着呢，”吴尘接着说：“先搞出来个类似祈福卷轴的东西，然后你要忙的话，亲密度都出这玩意就行。”

    “这简单。”

    简单？

    那怎么一直没出过呢。

    上次不是还说没研究出来么。

    婷婷解释道：“研究怎么浓缩成为一颗种子的时候，找到了一些东西，完全可以替代之前的祈福卷轴。”

    原来如此。

    吴尘当即进入雉乐园。

    要山海经。

    小问题，给。

    ‘谢谢爹爹！’

    ‘完成需求，请密度提升9，成长值提升2。’

    ‘婷婷领悟了新技能〈祈福碑〉×1。’

    数量只有一个的么？

    既然婷婷说了，新东西完全可以替代祈福卷轴，那应该就能吧。

    抱着怀疑，吴尘进行了第二次亲密度。

    给予，道德经。

    ‘谢谢爹爹！’

    ‘完成需求，请密度提升1，成长值提升2。’

    ‘婷婷领悟了新技能〈祈福碑〉×1。’

    又是一个。

    这玩意儿一个就能抵得上祈福卷轴十张么。

    吴尘多少有些怀疑。

    迫不及待的查看。

    【祈福碑】

    仙界沾染大运气的石碑，唐僧曾坐观此碑，参悟大道。

    不可丢弃，不可交易。

    行吧。

    看起来是挺唬人，连唐僧都搬出来。

    【祈福碑】仙界沾染大运气的石碑，唐僧曾坐观此碑，参悟大道。

    不可丢弃，不可交易。

    行吧。

    看起来是挺唬人，连唐僧都搬出来。

