    两人配合，很快将人形云兽斩杀。

    　　秦桑收起乌木剑，反问道：“云琼道友愿意走？”

    　　离开大裂谷，需要所有人齐心协力操纵星盘，如果云琼散人不愿意离开，他自己也走不了。

    　　“秦师弟猜到了……”

    　　穆一峰一脸无奈的说道，“云琼道友说，无论如何必须进去找一找，不能这么丢下殷行歌不管，否则回悬颅关后无法交代，但还要看看秦师弟的意思。”

    　　秦桑不动声色看着穆一峰，暗道这恐怕不只是云琼散人一个人的意愿，两个人可能已经达成一致。

    　　穆一峰一直盯着乾阳之晶。

    　　云琼散人或许真心想救人，穆一峰的目的恐怕不是救殷行歌，反倒更乐意看到殷行歌的尸体。

    　　秦桑并没有直接答应或者拒绝，语气一转问道：“穆师兄遇到的人形云兽，也是云兽精魄占据魔门修士尸体，演变成的？”

    　　“没错！”

    　　穆一峰点头道，“秦师弟不用觉得奇怪，小寒域的局势变幻莫测，历年来七雄关几经易主。魔门势大之时，悬颅关多次落入魔门之手。秦师弟看到外面那个巨大的空间就能知道，这里原本是乾阳石英的矿脉，被人为挖掘出来的。后来乾阳石英几乎开采殆尽，不值得耗费资源，才被废弃。此前魔门修士占据悬颅关时，肯定不会放过这块宝地，有魔门修士也是正常之事。”

    　　说话间，云琼散人等人也追了上来，语气急切的催促，“星盘的力量已经开始有不稳定的迹象，坚持不了太久了，我们必须尽快找到殷师兄。”

    　　穆一峰对秦桑道：“秦师弟，我们八人全力催动星盘，将星盘的力量约束在身边一小片区域，只要足够谨慎，短时间内能瞒过堪比金丹期的云兽，进去看一眼应该问题不大。云琼道友也是明事理之人，不会见事不可为而强行为之。而且，算上这一个，我和云琼道友已经杀了四个，实力都相差无几，里面未必有很强的人形云兽。很可能是数量太多，殷师兄被纠缠住了……”

    　　秦桑迟疑片刻，点点头答应下来。

    　　倒也不是被穆一峰说服，他自己也有私心，一来有煞尸暗中走在前面探路，一旦遇到危险，第一时间就能察觉。

    　　煞尸不是活尸，只要找到筑基期修士的尸体就能炼制，在古仙战场，修士的尸体并不罕见，万一真毁掉也不会太心疼。

    　　二来他想看看能否搜集更多的炼魂类魔器，尽快提升十方阎罗幡的威力。

    　　商定之后，众人立刻开始行动，秦桑一边分心催动星盘，一边控制煞尸悄悄走在前面。

    　　煞尸身上没有生灵的气息，藏身在魔气中，只要不主动出手，云兽也不会理会它。他们迅速向通道深处掠去，一路上接连遇到三个人形云兽，实力都不算强，秦桑三人联手，以雷霆手段将其灭杀。

    　　让秦桑失望的是，只有一个人形云兽身上有法器，而且并非炼魂类魔器。

    　　越往深处去，遇到更多的人形云兽，秦桑等人不敢再贸然出手，尽量避开人形云兽，悄无声息的前行。

    　　“就在前面……”

    　　此时，已经快要抵达玉符指引的位置，前面突然传来一阵混乱的声音，好像有人在通道之中激战。

    　　“殷师兄还活着！”云琼散人惊喜道。

    　　秦桑和穆一峰对视一眼，神色却都异常凝重，进入他们耳朵里的都是云兽的鬼叫，自始至终都没听到殷行歌发出的声音。

    　　殷行歌的云雷金网能御使雷霆之力，全力催动的话，肯定会有掩饰不住的霹雳之声，现在却一点儿雷声都听不到。

    　　云琼散人不是蠢货，看到秦桑和穆一峰的表情，也很快反应过来，神色越来越严肃。

    　　“我去看看！”

    　　穆一峰按耐不住，当即要隐身潜伏进去，被秦桑一把拉住。

    　　“里面不知道是什么情况，穆师兄不要莽撞，先用拟音术试探一下……”

    　　秦桑幻化灵力，捏了个小法咒，穆一峰只能耐着性子等秦桑施法。

    　　这里正是几条通道交叉的路口，法咒被秦桑打进一个通道中，片刻之后便听到里面传出秦桑的声音。

    　　“殷道友？”

    　　“殷道友？”

    　　……

    　　声音并不响，但前方的云兽都被惊动，顿时一阵骚乱，争先恐后从通道之中冲了出来。

    　　众人全力催动云盘，躲进另一条通道，便见人形云兽冲着声音响起的方向蜂拥而去，看到这些人形云兽的样子后，众人纷纷色变，倒吸了一口凉气！

    　　……

    　　拉住穆一峰，施展拟音术的同时，秦桑却在分心两用，操纵煞尸竭力避开云兽，悄然潜入进去。

    　　通过煞尸感知到里面骇人的景象，秦桑不由得暗暗心惊。

    　　血肉横飞，碎骨遍地。

    　　那些人形云兽手上、嘴上都是鲜血淋淋，它们正在争相啃噬一块块鲜嫩的血肉，这些血肉是属于谁的，可想而知。

    　　殷行歌连肉带骨头都已经被彻底撕碎，根本无从分辨属于什么部位。

    　　而这些人形云兽的实力并没有强大的恐怖的地步，难道杀死殷行歌的还另有其人？

    　　煞尸悄悄走进通道深处，发现里面被挖出一个深不见底的地缝，源源不断的魔气从里面冒出来，还有怪异的嘶吼之声，似乎在地缝深处隐藏着恐怖的魔头。

    　　看到此景，秦桑更不敢让煞尸暴露，正要悄悄返回，竟在裂缝旁边找到一个灵兽袋，那些人形云兽正疯狂争夺血肉，灵兽袋躺在角落里无人问津。

    　　秦桑心中一动，控制煞尸捡起灵兽袋，又让煞尸在裂缝周围仔细搜寻了一番。

    　　……

    　　人形云兽身上都沾染了猩红的鲜血。

    　　看到这一幕，躲在星盘下的众人纷纷色变，虽然还没看到殷行歌的尸体，但大家都心知肚明，殷行歌怕是凶多吉少了。

    　　“活要见人，死要见尸！”

    　　穆一峰环视众人，沉声说道，“你们等在此处，我潜伏进去看一眼。”

    　　秦桑暗道一声果然，穆一峰还惦记着乾阳之晶，便道：“穆师兄，我跟你过去，在后面接应你。”

