    第325章我要杀了顾挽

    好闺蜜的爱情矛盾被裴诗简单粗暴的解决了以后，裴诗便和谢景慵说出了自己的猜测。

    “Y市？”

    谢景慵重复了一遍，随后轻声问道：“你想先去蕙心福利院还是云浮村？”

    听到他这个问题，裴诗仔细的思索了一秒便立马敲定了下来。

    “蕙心福利院。”

    云浮村对于她而言是陌生的，但蕙心福利院她绝不陌生。

    “好，我这就去安排。”

    谢景慵没有多问，而是体贴的将剩下的事情都揽了下来。

    见状,裴诗笑了笑。

    “你真像一个哆啦A梦。”

    “嗯？”

    谢景慵眸光闪了闪，抬眸凝视着她。

    裴诗脸上恍然绽放出灿烂的笑容，“是我的全能猫猫。”

    淡然的语调中透着一股慵懒的缱绻，好似是理所当然的、不需要经过思索就能说出的话语。

    这句话对于谢景慵十分受用，他的眉眼顿时荡漾着温柔的神色，犹如一池深潭微微泛起波澜。

    *

    这一次的行程，就只有裴诗和谢景慵。

    当他们抵达Y市的时候已经差不多是晚上，但裴诗仍然坚持直接去蕙心福利院。

    她认真的看着谢景慵，“我有预感，他在等我们。”

    闻言，谢景慵没有再说什么，直接驱车前往了蕙心福利院。

    而当他们抵达蕙心福利院没多久，老院长很快亲自出现在福利院的门口。

    “是小裴回来了？”

    裴诗闻言对她笑了笑，“是的老院长。”

    老院长慈祥的笑了笑，目光却落在了和裴诗一同前来的谢景慵身上，她陡然‘哟’了一声。

    “这位就是小裴的老公吧？”

    面前的这个老人，是抚养了裴诗好几年的人，因此谢景慵在面对她时也带上了一丝敬重。

    “老院长，您好。初次见面，这是给您的见面礼。”

    老院长笑呵呵的接过了谢景慵手中的礼物，“你们也真是的，回来一趟还带礼物。”

    随后她看向裴诗，“我看这小伙子不错，让老院长我单独和他说说话可以不？”

    裴诗错愕地眨眨眼，随后便听到老院长神色认真的对她说：“有个人在我的办公室等你很久了。”

    闻言,裴诗瞬间明白过来。

    纪元泽果然在这里。

    于是她和谢景慵对视一眼,得到谢景慵肯定的眼神之后她点点头,“那老院长，麻烦您了。”

    “不麻烦不麻烦，快去吧。”

    老院长温柔的摆摆手。

    等着裴诗走远之后，她叹息一声，转头看向身侧目光一直紧紧追随着裴诗背影的谢景慵。

    “你要去小裴以前生活的地方看看吗？”

    “有她以前的照片吗？”

    “这肯定得有！”

    谢景慵就这么简单的被诱惑走了。

    而另一边，裴诗也抵达了院长办公室的门口。

    她没有在门口停留，而是直截了当的走了进去。

    纪元泽站在院长办公室的那排档案架上，目光似乎在追寻着什么，察觉到身后的动静，他缓缓转过身来。

    面对着裴诗，他表情得十分的平静。

    “你来了。”

    裴诗没有回答他，而是沉默的走到沙发上坐了下来。

    见状，纪元泽也跟着在她对面的沙发上坐了下来。

    他深呼吸了一口气，语气里满含懊恼和颓丧：“......我不知道为什么青语会遭受这样的无妄之灾。”

    “你真的不知道吗？”

    裴诗平静的抬眸看向他。

    在那双清澈通透的眉眼中，纪元泽仿佛在眼底的倒影中看到了曾经的自己。

    为了研究不顾一切，狂热追随，害死妻儿，如今连女儿也因为他曾经犯下的罪恶而接连受到伤害......

    他突然伸出双手抵在了额头上，手背上的青筋随着他的用力略微显示出痕迹。

    “我明明答应了雯会让女儿一辈子平安......”

    听着纪元泽那断断续续地、懊恼的、悔恨的话语，裴诗的神情一直都是平静的。

    过了一会，纪元泽的神情才逐渐平静了下来。

    “我知道你这段时间一直在找我，而我也出现了。我可以告诉你一些事情，但不会帮你对付他。”

    裴诗眼里浮现出一丝疑惑，“为何？”

    顾挽就真的值得他这么忠心？

    纪元泽嘴角嗡了嗡，但最终也只是沉沉的说出一句话：“......他也是个可怜人。”

    裴诗不置可否。

    顾挽的过往如何，那是他的事情。

    “宋星澈的事情，你想听吗。”

    纪元泽这猝不及防的一句话，让裴诗的眼神瞬间变得危险了起来。

    似乎是明白了裴诗这个眼神的含义，纪元泽不疾不徐的开口：“放心，他没被带走。”

    “他是在你之后的第二个实验体，也是我经手的。你应该也察觉得到，他的精神状态并不正常。”

    听到纪元泽这句话，裴诗莫名的回忆起了小时候的宋星澈。

    他刚来蕙心福利院那段时间，常常对着大树自残，还是后来的裴诗一直关注他，他才将这个习惯改掉。

    纪元泽说完那句话，便从旁边的包里拿出来了一瓶幽蓝色的药剂。

    “这是我这些年专门针对他的精神问题研制出来的。”

    他说完，便将药剂摆到了裴诗面前。

    “已经经过几次临床试验，不会有多么强烈的副作用，就当作是我的赎罪吧。”

    他恍惚间轻轻的叹息一声。

    裴诗沉默的接过那瓶药剂，随后陡然开口：“南美里约市的那场爆炸，是你主导的？”

    纪元泽愣了一下，随后沉默的点点头。

    “顾挽他......”

    他刚说出三个字，便因为不知道如何开口而停滞住了。

    最后他无奈的摇摇头，“他现在越来越捉摸不透......有时候即使是我也不明白他到底想干什么。”

    裴诗挑了下眉，“这其中也包括对他的实验室同胞下手？”

    纪元泽苦笑一声，“他从来都没把他们当同胞看待。”

    裴诗不置可否，这的确符合顾挽的性格。

    乖戾、妖孽、偏执，充斥着反社会的矛盾人格。

    过了一会，裴诗陡然抬眸看向纪元泽。

    她清丽的眉眼中逐渐泛起一丝凛冽的冷意，隐约透露出杀伐之意：“如果我说，我要杀了顾挽，你还会帮我吗。”

    (本章完)

