    阿睡满脑子都是卫骁最后舍身保护白才的画面。

    卫骁不是ftw的队长,卫骁甚至只是一个新赛季的新人,可他却成全了整支战队。

    明明他有着比谁都强横的实力,明明他的打野是能撑得起队伍核心，明明他一个人全胜发挥就可以强势夺下胜利，但是……

    他选择了队友。

    担当、责任。

    真正的成长是自己走出来。

    阿睡转身——终于看到了身边人，终于主动看向自己的队友。

    从逸立刻道：“说什么呢,你……”

    阿睡就在他旁边,他摘下耳机，闷闷地拥住他。

    从逸：“！”

    阿睡轻声道：“辛苦了。”

    一直都比同龄人成熟，一直都像个哥哥一样照顾着身边人,一直默默付出的从逸也不过才十八岁。

    谁能想到他只比阿睡大一点点。

    谁又记得他也不过是个半大少年。

    从逸哽住了喉咙，说不出话。

    宣龙、温韦和李淳也过来，把他们拥在中心。

    输了比赛，输了这个赛季，可仍旧有一道光照拂在他们身上。

    这是一道破开封闭的自我、照亮疏离和冷淡、把心拧成了一条绳的追逐荣耀的光。

    镜头给到3u,相拥的五位选手烫到了观众们的心。

    粉丝们大叫着他们热爱的选手名字,鼓励他们，激励他们,渴望着他们新的未来！

    双方战队握手道别，阿睡来到卫骁面前时，卫骁握住他手,将人拉向自己。

    阿睡怔了下。

    卫骁给了他一个短暂的拥抱：“加油。”

    阿睡通红的眼眶，涨得更痛了。

    卫骁继续道：“双人赛见。”

    阿睡：“！”

    比赛结束了，作为这个赛季国内最顶尖的比赛之一,赛后采访少不了。

    因为连续两局越文乐的优秀表现，ftw这边的mvp给到了越薯片。

    辰风：“去接受采访吧。”

    越文乐：“……”

    卫骁抽了他手中的薯片：“你不去我去了？”

    也就卫骁了，旁人从乐神手里抢薯片无异于赛场上抢他弓箭，是能真人pk的。

    越文乐：“哦。”

    卫骁酸不溜秋的：“垃圾话没有我，采访也没有我，我改个名吧。”

    就他这张嘴，连菜哥都懒得捧哏了，然而……

    陆封配合她：“改成什么？”

    卫骁：“乖巧安静的小可爱？”

    陆封笑了笑。

    满屋子人：“…………”

    脸呢大哥！

    以及大魔王你不能这样惯着他，他尾巴都要翘上天啦！

    越文乐去采访席了。

    老越同志是个沉默寡言的性格，平日里能干不说，有那时间打游戏不香吗。

    当然这不意味着他对采访生涩，事实上他还挺会的。

    主持人问了几个无关痛痒的问题，越文乐答得可圈可点。

    主持人开始搞事：“今天乐神表现太好了，拿下了半决赛的mvp。”

    这明显拉踩的语气，道行浅的选手可能要被套路，越文乐很稳，依旧是那副苍白模样，说话不冷不热的：“不是我表现好。”

    主持人：“嗯？”

    越文乐：“是队友给的，队长的深海领域开了个完美团，quiet牺牲自己保下菜哥，小宁的poke压低对方血线，当然还有菜哥……”

    他停顿了一下，主持人立马接话：“菜哥怎么？”

    越文乐给出答案：“菜哥的挂件也很稳。”天启牧师因为技能原因外号叫天启挂件，出了名的躺赢天赋。

    观众席哄堂大笑。

    后台休息室，白才嘴角抽搐：“滚！”

    骂归骂，菜哥眼眶还红着。

    最后一波团战对他触动很大，当惯了辅助的人大多佛系，尤其白才又是个不争不抢的性格，向来是尽本分听天命，牺牲自己倚仗队友。

    刚才那一局，卫骁倒下的时候，他真的心慌。

    说的矫情些，卫骁对他来说犹如战神。

    不管是两年前还是两年中甚至两年后的今天。

    白才习惯了辅助卫骁，习惯了看卫骁秀遍全场，更习惯了在卫骁的带领下取得胜利。

    支柱一样的人倒下，白才脑中闪过的是输了。

    担当没了，核心倒了，他一个辅助能做什么？

    然后卫骁告诉他：“靠你们了。”

    靠他？

    靠他？！

    白才都不知道自己最后那波做了什么，当然也不需要他主观地去做什么，启示录一开，给越文乐保驾护航就完事了。

    可感觉不一样，他头一次体会到了被托付，被倚仗的责任感——

    原来胜负的重担有一天会落在他肩头。

    原来他也有决定队伍输赢的力量。

    原来拿下这个半决赛，真的有他白才的一份功劳！

    白才体会到了前所未有的热血沸腾。

    卫骁：“你哭什么？”他歪头看他。

    菜哥：“老子乐意！”

    卫骁笑眯眯：“爽的？”

    白才：“滚！”

    真的爽。

    酣畅淋漓，不留遗憾，爽的人浑身鸡皮疙瘩都炸起来了。

    只是这话从卫骁口中冒出来，怎么就这么毒呢！

    赢下半决赛，当然得有庆功宴。

    项六早就约好了地方。

    卫骁好奇：“六哥我们要是输了……”

    项六：“呸呸呸，不说不吉利的。”

    陆封：“输了也得吃饭。”

    项六：“…………”行吧，老板说得都对。

    半决赛之后还有总决赛，喝酒是不可能让崽崽们喝酒的，吃个火锅，放肆嗨一下问题不大。

    在会场还能稳住，在保姆车上也算安静，等吃了点东西，气氛一起来，几个半大小子开心起来了。

    宁哲涵：“我们赢了？？？”

    菜哥给他一爆栗：“不然呢。”

    小宁子：“我们进总决赛了？”

    菜哥：“废话！”

    没见过市面的宁哲涵小脸通红：“我这第一个赛季就冲进总决赛了？”

    卫骁一边等着队长投喂，一边接话：“冷静，等你第一个赛季就拿下全球总冠军了再激动。”

    宁哲涵：“！”

    项六心虚：“那个，咱不说大话……”

    陆封：“对。”

    项六：“………………”

    六哥塞了自己一大口澳洲龙虾，罢了罢了，还是少说多吃吧，回头自己怎么被开除的都不知道！

    胡吃海喝了一顿，回到基地后辰风摆摆手：“早点睡，明天复盘。”

    菜哥已经缓过劲来，懒鬼上身：“不休息一天吗……”

    辰风：“呵呵。”

    白才：“休息个屁啊小宁子，刚拿下半决赛怎么净想着偷懒！”

    吃得有点撑的奶奶灰：“？？？”

    卫骁骂白才：“要点脸吧菜哥。”

    白才：“这话谁说我都服，就你住口！”

    卫骁：“行行行，我住口，豆哥交给你了。”

    白才：“……”

    卫骁吧唧了毛豆一口，嘱咐它：“好好陪你菜叔玩，他精力旺盛。”

    毛豆：“┗|｀o′|┛嗷~~”

    白才怂了：“卧槽卫小疯你做个人，现在都半夜十二点了，玩个屁啊玩。”

    豆哥只听得懂它爸说话，已经拿大脑袋去拱白菜了。

    菜菜第二天黑眼圈大得惊人，拍个照片放卦帝微博上，估计粉丝们会以为小娇妻被xxoo了又ooxx！

    卫骁看向陆封，当着一群人他很矜持了：“队长一会还有事吗？”

    陆封：“没事。”

    卫骁眼睛铮亮：“solo？”

    陆封：“……”

    卫骁：“你说好的，赢了半决赛我……”

    陆封：“……行。”

    两人上楼，不明所以的小宁子感慨：“骁哥真是太勤奋了，刚赢了比赛就solo，他好勤奋好努力，我要向他学习！”

    看着握拳的宁哲涵，知情人士辰风和菜哥都没眼看了。

    鬼知道这俩是荣光solo还是床上solo！

    你学个屁啊学！

    辰教练和白菜菜还真想多了。

    卫骁也就讨了个吻，那种让人脸红心跳四肢酥麻很想嗯嗯啊啊的吻。

    陆封松开他：“去洗澡。”

    卫骁望他：“洗干净了能……”

    陆封点他鼻尖：“不能。”

    卫骁懊恼：“距离总决赛还有好多天呢。”

    陆封嘴角弯了下，凑在他耳边轻声说了句。

    卫骁：“！”

    脸红得像小龙虾的卫小小被哄进了浴缸里，他泡进去了才眨眨眼：不行不行，冰山高冷大魔王说情话太致命了！

    他洗白白出来后，陆封也冲完了凉。

    卫骁扑过去亲他。

    陆封在他唇上碰了下：“睡觉。”

    卫骁居然老实了，埋他怀里黏糊得像块软糖。

    陆封其实最受不了的是他这样，握住他腰的手不自觉用力了些。

    卫骁热热的呼吸打在他脖颈上：“队长。”

    陆封：“嗯？”

    本以为卫骁又要闹，谁知他竟然轻声轻气道：“你会不会觉得委屈？”

    陆封微怔。

    卫骁没抬头，只是在他怀里蹭了蹭：“以前打比赛你是峡谷最亮眼的，是每一局的mvp，所有人的注意力都在你身上，现在却成了陪衬。”

    少年轻软的声音响在略显空荡的屋子里，暖了陆封的胸腔。

    陆封低笑，由衷道：“这才是我想要的。”

    卫骁唰地抬头，明亮的眼睛像在夜空中升起的调养：“真的？”

    陆封吻吻他迷人的眉眼：“当然。”

    卫骁拉着他衣领，吻他唇：“不委屈？”

    陆封：“一点都不。”

    卫骁又笑了，眼中的色彩是自信和骄傲：“还会亮起来的。”

    陆封完全挪不开眼。

    卫骁道：“等队友成长起来，我们一起照亮荣光峡谷。”

    曾经的ftw，只有close一人亮若星辰。

    现在的ftw，close逐渐敛了光芒。

    但未来的ftw，将是五个人的荣光！

    陆封心跳得很快，他到底是没忍住：“小小。”

    卫骁：“嗯？”

    陆封翻身压住他，滚烫的吻落在他锁骨上：“我不进去。”

    卫骁：“！”

