    李玉恩笑着应道，“三姑母，你有什么话要跟我说？”

    娄三姑母拉着李玉恩的手，一脸的慈祥，“你远嫁而来，也没个亲戚走，你要是不嫌弃我家，明天到我家坐坐怎么样？我派人来接你去。你表嫂表妹都是好客的，大家一起热闹热闹。”她又望向娄夫人，“大嫂，我将五郎媳妇接去，你不会不舍得吧？放心，我会原样送回。”

    娄三姑母是个爽快的人，说完话，自己先笑了起来。

    娄夫人哪里会不舍得？

    正常的亲戚走动，拦着不让去，未免叫人笑话。

    但李玉恩这个糊涂人，到了精明的三姑子家，还不得被那一家子嘲笑了去？

    娄夫人在心里怪着李玉恩，怪她是个什么也不懂的乡下村姑，又怪着小姑子多事！

    三姑子家虽然不是大富大贵之家，但那一家子的儿女个个都是有才学的，琴棋书画样样在行，比自家几个儿子媳妇都要强。

    李玉恩这个村姑到了三姑子家，准会丢脸！

    娄夫人想到可能发生的事情，心情坏到极点。

    却又不能拦着不让李玉恩去。

    她若拦着不让李玉恩去，又会被人笑作是个恶婆婆，连媳妇出门走亲戚也要拦着。

    娄夫人忍着不快，讪讪着道，“庆娘喜欢五郎媳妇是她的福气，她是第一次来镇安府又没有出过门，我担心她怕生，让老二媳妇带着她去吧。”

    二媳妇的爷爷是大学儒，收的门生遍布全国。

    有几个还在朝中做官，二媳妇的兄弟姐妹，个个都知书达理，琴棋书画更是不在话下。

    到时候，让二媳妇替村姑李氏挡挡小姑子家的刁难吧。

    娄三姑母笑着道，“成，人多还热闹些。”

    李玉恩眨着眼想了想，“可明天是三朝回门的日子，明天怕是没有空，我明天得见见我二哥，算作回娘家了，后天如何？三姑母？”

    “行啊，后天也行，后天一早我派府里的嬷嬷来接你和二郎媳妇。”娄三姑母温和笑道。

    得到同意，李玉恩心满意足地离开了上房。

    娄夫人却气得七窍生烟，她居然还要回娘家！

    娘家在哪儿呢？

    娄三姑母说，还想跟娄老夫人说说话，也离开了娄夫人的上房。

    这二人走后，娄夫人才长长吐了口气。

    她喊来身边的管事娘子，“木炭的事，这究竟是怎么回事？”

    管事娘子一脸疑惑，“不清楚啊，夫人。”

    娄夫人沉着脸，“去将五少爷找来！”

    。

    娄承业帮着李兴盛将租子租好了，回了家。

    他在府里正跟几个以前的长随说着事情，就被娄夫人身边的管事娘子找到了，“五少爷，夫人正找你呢，叫你快去见她。”

    两个曾经的长随，一起向娄承业说道，“五少爷，夫人如今对你好多了，又是帮着娶媳妇，又是送木炭的，你可不能再淘气了啊。”

    这两个长随都是府里的老仆人，年纪和娄知府相近。

    娄承业喊他们叔。

    他皱着眉，“再不会淘气了，陈叔，旺叔。”

    娄承业急匆匆来到了娄夫人正房。

    一进门，他就看到娄夫人沉着脸朝他望来。

    娄承业小小心心走过去，“娘，你找我？”

    娄夫人冷着脸看他，“我不叫人找你，你就不来看我了？”

    娄承业摆手，“哪会呢？娘，儿子今天有事出门了，秦妈找到儿子的时候，儿子正跟陈叔和旺叔说事情，说好了事情就要来看望娘的。”

    娄夫人轻哼一声，“有事出门了？去买木炭了吧？”

    娄承业大方点头，“是啊，木炭都送回了吧？陈记铺子的掌柜要十一文一斤，一百斤要一千一百文，儿子跟他砍了价，说全买能不能便宜点，最后，他按着百斤木炭一千零六十文的价线卖与了我们，比以前买的便宜了三千文了呢。”

    “我让你买了吗？”娄夫人沉着脸，“也不事先跟我说一声，就叫人送木炭回来，还送这么多！”

    李玉恩的脸皮也真够厚的，居然不客气地全部收下！

    娄承业一脸的委屈，“娘，儿子刚才不是说了吗？买多能便宜啊，再说了，我们那院里没有木炭，母亲你一早也说，有了木炭一定会买断然不会少与我们的，我看到那铺子里有，就买下了，木炭铺子的掌柜都说，这天气一天比一天冷，再过几天价格会更高，而且过年了没人烧炭了，到时候可真的是有价无市啊。”

    “是李氏的娘家哥哥叫你买的吗？”娄夫人想到是李兴盛跟着去买的，又问道。

    娄承业不想让李兴盛卷进他家的事情中来，摇摇头道，“不是，是我要买的，他说想熟悉城里的路线，又说想租宅子，就跟着我出了门，并非他要买。”

    “真的？”娄夫人不相信问道。

    娄承业点头，“母亲，我们院里没有炭火，要是将玉恩冻着了，这传出去不是会让外人说母亲的不是吗？儿子……儿子也是为母亲好。”

    娄夫人的脸色更加沉下来，“这话说得，倒像是我有意要冻死她一样。”

    “母亲，你理解错了，我不是这个意思。”娄承业连忙摆手。

    “你说的就是这个意思。”娄夫人气得冷哼，“走吧走吧，你迟早要气死我。”

    她朝娄承业挥挥手，没再看他。

    娄承业看她一眼，离开了上房。

    等娄承业走远了，娄夫人捶着腿，“本想让他知难而退，知道我是嫌弃他，自己长进一点，嘿，他们合起伙来耍鬼点子起来了！”

    娄夫人身边的嬷嬷秦妈说道，“夫人，五公子和五少奶奶都是聪明人，他们和其他几个哥嫂相处，迟早会自己比其他人差，会明白过来的。”

    “我看这两人，一个比一个糊涂，只怕等我头发白了，也不会长进。”娄夫人抚额。

    她一直不同意五儿子娶一个乡下姑娘，奈何相公同意了，儿子也同意。

    她又一想，没准是穷人的孩子早当家呢？

    能劝一劝五儿子呢？

    好么，来了一个比五儿子更懂享受，更加浑不吝的！

    她迟早要被这二人气死。

    “吩咐厨房，五郎那里的伙食降低！”他们解决了冷，看他们如何解决饿！

    秦妈皱了皱眉头，“夫人，他们必竟刚成亲，这……”

    娄夫人气狠了，“这什么这的，就这么安排！”

    “是。”秦妈只好应道。

    .

    自己院里没有炭火，又被母亲说了一顿，娄承业沮丧地回到自己的荷风院。

    但一看到李玉恩笑眯眯的脸，他的心情马上大好。

    “娄承业，你回来了？有没有带吃的给我啊？”李玉恩一脸期待地看着他。

    刚才她叫刘二娘子去厨房端吃的，厨房给他们的全是素的，一片肉也没有。

    这是叫她减肥吗？

    不不不，减肥是不可能减肥的，这辈子都不会减的。

    当初家里人喊着叫她减肥，是因为她还没有嫁人，他们担心她太胖没人喜欢嫁不出去。

    可她都嫁人了，她还减什么肥？

    减肥多辛苦，好吃的都吃不了。

    再说了，相公还和她一样胖呢！

    娄承业窘着脸，“玉恩，我给忘记了，买了木炭后，又帮着二哥找宅子，回到家里又被母亲喊去说话。”

    他不好意思地挠头。

    李玉恩歪着头想了想，“我们去看望祖母吧？”

    去了老太太那里，一定会被留吃饭，总不能叫她和娄承业全吃素吧？

    中午吃的全是鱼肉呢。

    娄承业道，“好啊，祖母喜欢我们多去看她。”

    小两口去看娄夫人的时起，叫人装了两筐炭火带着，一并抬往娄夫人的院里。

    李玉恩走进正屋，马上甜甜地喊着娄老夫人，“老夫人，母亲送了我好几千斤的炭，我用不完呢，我带了些给老夫人，这可是上好的银丝炭哦，一点烟气也没有。”

    她年纪小，声音糯糯的，笑得像福娃娃。

    娄老夫人看到她就高兴，“你这孩子，得了一点东西就想着我婆子，也不自己留着用。”

    李玉恩笑眯眯道，“因为我东西多啊，用不完。”

    倘若是别人，送这么点不值钱的东西来，老太太看也不看，但李玉恩是乡下来的姑娘，没见着什么好东西，得一点东西就想着他人，这让娄老夫人对她更喜欢了。

    她一高兴，马上喊着身边人备晚饭，“叫厨房多做些好菜来。”

    李玉恩朝娄承业调皮地眨眨眼，看看，我们的晚饭有着落了。

    娄承业看着她，忍着笑。

    他忽然觉得，他家小娘子好聪明呢。

    自从见着小娘子，他再不挨饿挨冻，平时总呵斥他的老太太也不呵斥他了，老爹对他的态度也好了。

    啊，该早些遇到小娘子才是。

