
　　合道老祖们的议论声，落在登圣山上山下，引起一阵轰动。

　　想不到，这些合道老祖们竟然看得上凌霜？

　　他们都是修仙界的天花板存在，见过的天才无数，凌霜确实天赋极强，不过也不至于能让合道都争相讨论的程度吧。

　　在这些合道眼里，就算是圣子榜第一的荒云，也平平无奇。

　　因为这样的圣子，合道随时可以倾力栽培一个出来。

　　荒云等人，见到凌霜备受师长关注，眼神也是有些奇怪和艳羡。

　　奇怪的是，凌霜到底有什么地方值得关注。

　　艳羡的是，凌霜能够得到关注，那说明她本身的来历绝对不小。

　　对于这些事情，凌霜倒是没有放在心上。

　　“霜姐真厉害！”

　　秦灵儿嘿嘿笑道，对于凌霜和苏优璇这两位师姐，她是由衷地钦佩。

　　毕竟她们不在中央星域，在北荒星域那种灵力接近弱于中央星域的地方，都能不落于人后。

　　可想而知她们背后付出了多少努力，经历过多少生死绝望之境。

　　只有像秦飞那样在生死之间反复横跳，才会有大心境、大格局。

　　而这样的心性，让秦灵儿觉得自己还远远不如。

　　“凌霜登圣成功，排名第八十三！”

　　此时，那真武仙宗的元婴执事敲响登圣钟，宣布道。

　　至此，神子榜登圣战全部结束。

　　一共三十三名神子挑战圣子榜，成功者，只有五人。

　　这足以看出，圣子榜和神子榜上的差距有多大。

　　“先停一停。”

　　而就在那元婴执事准备宣布登圣战结束，圣子榜排名战开始时，天空之中，真武仙宗的合道老祖已经开口了。

　　秦灵儿抬头一望，发现说话之人便是之前在赤霄仙宗的那位玄武仙君。

　　“此次我等十人前来闭月星，除了监督升仙大会的公平，更是为了宣布一件大事。”

　　玄武仙君声音平静，通过逆天的修为，传入每个人的耳中。

　　“大事？”

　　众人心中忍不住一动，能让合道老祖亲自宣布的大事，究竟是什么呢？

　　“从今日起，中央星域十大仙宗圣地之外，将会立下第十一道宗门。”

　　玄武仙君说完这话时，整个登圣山上下都陷入一片静默。

　　每个人的脸上，都带着一股惊慌失措的表情。

　　他们不敢说出来，只敢在心中腹诽。

　　这十大仙宗圣地的格局持续了这么多年，居然今天会被打破？

　　但这些合道真仙都亲自现身了，还有什么不可能的。

　　只是这里面，必定涉及着一个庞大的关系网和利益网。

　　否则，十大仙宗绝不会允许互相牵制的形势因为第十一个宗门的加入而有所变化。

　　“第十一个宗门，名为飞羽仙宗，而飞羽仙宗的宗主今天也来到了闭月星，具体是以，他会与你们分说清楚。”

　　玄武仙君说完后，便是看向虚空之中的某处。

　　众人循着他的目光望去，只见空间漩涡缓缓浮现，两道身影从其中迈步走了出来。

　　“嗯？两名化神？”

　　看到这两道身影，大家首先便是奇怪了一瞬，还以为是某个合道真仙的弟子。

　　不过，那两道身影最后迈过天空，来到十名合道真仙的面前。

　　两人竟然没有行礼。

　　反而是十名合道老祖微微朝他点头：“小友，可以开始了。”

　　这两人，正是秦飞和尹初晴。

　　他们没有现身，只是想看看凌霜等人的实力，这毕竟是小辈的切磋论道。

　　“诸位，我是飞羽仙宗宗主，天玄仙君，从今天开始，飞羽仙宗正式对外招收优秀弟子。”

　　“凡是天骄榜前一万名，神子榜前五千名，圣子榜所有圣子，皆可自由选择我飞羽仙宗。”

　　“且加入我飞羽仙宗不受制约，你们大可脱离原先的仙宗，有十大仙宗圣地的保证，那不算是叛宗离教。”

　　秦飞一口气，将要说的话浓缩成三句，尽数宣告而出。

　　整个登圣山的人，全都傻眼了。

　　这是什么情况？

　　化神当宗主，还要从修仙界所有宗门包括十大仙宗圣地之内挖人？

　　天骄榜前一万，神子榜前五千，圣子榜所有圣子。

　　这胃口实在也太大了点吧？

　　中央星域哪个新建立的门派，不是从零开始发展。

　　好家伙，这飞羽仙宗一来，就是奔着十大仙宗圣地的底蕴去的。

　　不过众人回头一想，十大仙宗圣地之外的第十一大宗门，这样要求好像确实没什么问题。

　　但，这个化神的青年又算怎么回事？

　　他来当宗主，这飞羽仙宗不是分分钟被吞并了吗？

　　还是说，这就是十大仙宗圣地搞出来的傀儡宗门？

　　除了山脚下的修仙者，山上的圣子们，也都是个个用难以置信的目光望着秦飞。

　　这登圣山上风如此喧嚣，你，说话都不怕闪了舌头的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1820章 宣布免费阅读。https://xs.23sk.com 