    惊风园，风景如画。

    凌风与天澜对坐兰亭内，玉桌上的香茗已经寒凉，兰亭内空余茶香。

    天澜在说，凌风则静坐不语，有许多事情他还不清楚，特别是天空之域以及澜雨，此刻更不宜插嘴。

    天澜双眉微蹙，愁容满面，讲诉间不时发出叹息，她对于澜雨解释的很清楚，但对于天空之域则很模糊，这一点凌风可以理解，因为天澜本就将凌风当成了神天域的人物，而天空之域可称得上是人尽皆知，没必要浪费时间与精力解释。

    可这正是凌风想要知道的啊。

    凌风没有办法解释，或暗示天澜讲解的更清楚一些，有些事情只能佯装不知，他并不想让天澜看出其来历。

    在天澜的讲解间，凌风大致明白了几点。

    第一，天空之域应是神天域一座神奇道场，不同于凌风见过的任何道场，应该与神天域有些相同，但又不同。

    第二，澜雨则是天澜打造的一个小门庭，人数并不多，就在天空之域内。

    而且，澜雨完全是以气场问道武修的门庭，只有达到这个要求，才有资格进入澜雨。

    显而易见，澜雨并不属于荣耀国度，虽然天澜是荣耀国度的人物，但在天空之域内则不受限制，有足够的自由与空间，这也是天空之域的规则。

    第三，天空之域内并不和睦，门庭之间彼此有对立有同盟更有中立，人间的一些规则，束缚不了天空之域的武修，一切皆遵循丛林法则，真正做到弱肉强食、以武为尊。

    第四，天空之域是一座道场，里面有海量资源，如同梦幻，又像是一座罕见大域的映照，里面的资源虽然不可带出，却可借用资源造化己身，令人疯狂，而且天空之域还是武修间争霸的道场，能够得到丰厚的奖励等。

    当然。

    在天澜的讲诉中，澜雨所遇到的麻烦亦呈现在凌风面前。

    澜雨人数不多，但实力皆不弱，前些时日在一座古川内发现了一座神泉，那神泉很是非凡，可造化万物，却也令许多门庭眼红，一些门庭顾忌形象，不敢做出强取豪夺的举动，但就在月前，有些势力按耐不住了，想打那座神泉的主意。

    但他们并没有强取豪夺，而是打着挑战的旗号，将澜雨多位人物重伤，让澜雨狼狈不堪，而一旦伤势惨重就不得不先离开天空之域，澜雨的实力自然被削弱了，按照这种形势，澜雨只怕是坚持不了多久了。

    澜雨以天澜为首，她如何不急？

    可对方实力真的很强，即便是天澜都没有十足的把握，而且天澜能够战胜其中一两位，只怕也影响不了整个局面。

    “据闻，这次布局中有八大势力的影子！”

    天澜愁容满面，天澜虽然不弱，但还没有实力与八大古势力硬杠，她甚至怀疑八大灵神就是幕后执棋之人。

    “你的意思是想让我坐镇？”

    凌风双目闪烁，笑呵呵的问道。

    “是的！”

    天澜点点头，说道：“这些势力不好对付，但若战神坐镇，定可令他们顾忌，不需要多久，仅需几日，此后他们就轻易不敢来犯。”

    她想要借凌风的实力来震慑诸尊，而这种震慑是深远的，至少短时间内，各大门庭都需要冷静反思。

    凌风沉吟不语，天空之域的出现，的确令他感觉到震撼，他想知道天空之域是不是整个神天域的道场，还仅仅是灵神天域的道场。

    若是整个神天域的道场，那叶魔女、凌清等人应该早已进入其中了，这般想要找出应该更容易一些。

    更何况，天空之域的确有需要非凡造化，神秘莫测，更是武修道场，这里非常适合他。

    天澜双目灼灼，可看着凌风沉吟不语，心中不由的苦笑，她沉吟了片刻，徐徐说道：“战神，澜雨虽然是个小门庭，但资源倒是不少，那座神泉对于天尊极其有利，只要战神愿意坐镇，澜雨愿意拿出一成来表达谢意。”

    她以为凌风是为了利益。

    “呵呵，天澜你误会了。”

    凌风回神，笑着解释道：“我对那座神泉倒是没什么想法，但如果按照你的意思，仅仅让我坐镇只怕很难震慑一些人物。”

    “那战神的意思呢？”

    天澜一愣，心中不禁松了一口气，她最担心的便是凌风在这件事情上拿捏，想要得到更多的利益。

    “仅仅坐镇可镇不住那些人物。”

    凌风摇了摇头说道：“想要他们知难而退，就需要将他们打痛，伤筋动骨，此后想要动澜雨就不得不多思考一点。”

    “战神的意思是要挑战？”

    天澜双目一亮。

    “不，我的意思是要杀鸡儆猴！”

    ……惊风园中，凌风喝着香茗，望着前方。

    天澜已经离开了，但离开前留下了一枚玉牌，那玉牌晶莹剔透，的确是一块上好的美玉，美玉上雕刻着澜雨二字，且玉牌内有一座祭坛，雕刻的惟妙惟肖。

    凌风可通过这枚玉牌进入澜雨门庭。

    这倒是解决了凌风一个难题，他本就不是神天域的人物，虽然知道了天空之域，可想要进入其中，却不得其门。

    显然。

    天澜没有想那么多，即便凌风有玉牌，只怕也不愿意展示，或者即便凌风愿意展示，只怕进入天空之域后，其疆土相隔都很远，想要短时间进入其中还是个麻烦事情。

    而澜雨玉牌则可直达澜雨门庭，省去了很多麻烦。

    当然，即便天澜没有留下玉牌，凌风也要出言相问，而借口已经想好，他跨域而来，许多东西都遗落了，想要进入天空之域还需要天澜相助。

    可惜，没用上。

    “要是他们真的在这里，那天空之域就更容易找到！”

    凌风眯眼笑了起来，神天域对于他们来说很陌生，而他们对于神天域来说更陌生，因而在这里并不需要隐藏名讳。

    凌风以本名现世，一方面是不需要隐藏，另一方面则是想让逆神众更容易找到。

    因而。

    叶魔女、凌清等人亦不会刻意隐藏名讳，应该是以真实姓名示人，在神天域许多事情要忌讳，但在天空之域内则没有那么多忌讳。

    凌风缓步进入房间内。

    他并没有立即进入天空之域，而是在房间内布置了九座奇门，虽然隐藏了真实战力，但这九座奇门极其非凡，特别是烙印其道魂后，九座奇门堪称无解，即便是神帝想要攻破都需要时间，而当奇门上点缀了万物始气后，即便是半步古贤想要窥探都极其不易。

    显而易见。

    凌风依旧不够放心，要是他进入天空之域后，有人要对他不利，那可就相当棘手了，而最让凌风忌讳的便是荣耀国度的那位老祖。

    做完这一切，凌风双目才变得冷厉起来。

    在荣耀国度内，真正值得他相助的便只有天澜，要是别的事情，凌风只怕也没有这般重视，但天空之域则不同，他正可借澜雨，找到叶魔女等人的下落。

    当知道有天空之域这么一个神奇的地域，凌风便有些急不可待了，叶欣然、凌清等人的生死便是他的一块心病。

    嗡！当凌风力量涌入，那枚玉牌便发出清辉，于房间内投影出一座奇门，有些虚幻，不够真实，但其铸就的气势及力量有点都不容小觑。

    只是这自玉牌中投影而来的奇门，多少不够稳定，要仅仅是虚身过去，倒是没有问题，但主身过去，其坚固就有点不够看了。

    凌风微不可查的皱了皱眉，仔细观摩，确定没有问题后，这才分出一道虚身，让其坐于房间内，时刻提防，毕竟这里是荣耀国度，即便是有九座奇门镇压，凌风依旧不够放心，留下一道虚身，即便是韩庆进来都要死。

    下一刻，凌风才步入那虚幻的奇门中，在虚幻间消失于房间内。

    光雨一闪，如梭般的气流飘荡而出，凌风落在了一座古川内，这座古川内充满了迷雾，氤氲如水，四周空荡荡的，感觉不到任何生物气息。

    “嗯？”

    凌风皱了皱眉，有些惊奇，这便是天空之域吗？

    但这与天澜所言不同，按理来说，那座奇门可令其直通向澜雨门庭，可如今却发生了一些变化，凌风猜测可能是奇门不稳，出现了问题，导致的这一幕。

    但他并没有惊慌与变色，因为这里的山河地势的确不同于灵神天域，带着朦胧与梦幻感，应该就是天空之域。

    与天澜先前的交谈，他多少明白了玉牌的用处，它是双向的，而非单面，凌风完全可以祭出玉牌，沟通虚身，回到惊风园，但他并没有这么做。

    要是连这迷雾都破不开，他还有什么资格闯荡天空之域？

    天澜没说，只怕是早就清楚，至少觉得凌风应该清楚，或者早已闯过了迷雾。

    “有点修罗海的味道。”

    凌风眯眼微笑，缓步而行，虽然在迷雾中，神觉受到影响，感知不远，但他并不在意，以他现在的境界与实力，即便是神帝都难伤，何惧之有？

    不多时，凌风面前出现了幻象，各种古兽、仙藤等出现，形成可怕的天威轰向凌风。

    

