    经过了多次试验，罗德已经确认，在战斗中，窥视之眼能够起到的另外一个十分重要的作用。

    对于意志极度坚定的人来说，如果他们极力隐藏心中的想法，窥视之眼或许起不到太大作用，只有在他人试图表述，或是心理防线崩溃的时候，罗德才能够完全了解他们的想法。

    但，即便是一名意志极度坚定的人，在战斗中，也很难刻意去掩饰下一步的攻击方式。

    如果面对一名近战职业者，通过窥视之眼，罗德能够直接察觉他们下一步将要出招的方式。而面对法师时，罗德则能够直接察觉到他们将要使用的法术。

    了解了窥视之眼的这个效果后，罗德能够在战斗中取得一定的优势，这也是罗德选择优先提升四系减伤法术的原因。

    比起一般的攻击法术，四系减伤法术所消耗的法力值极少，但起到的效果极其明显。唯一需要注意的，便是在同一时间，身上只能存在一种减伤法术。

    将法术等级提升后，配合上窥视之眼的特殊效果，只要罗德愿意，所受到的任何法术伤害，都会减少28%。

    如果这些减伤法术的等级只有1级，法术的效果只有10%的减伤，所起到的效果根本没什么用处，甚至比不上这些减伤法术另外的用途，但在等级的加持下，情况则不一样了。

    将单项减伤法术提升到满级后，也就是20级的程度，虽然会花费巨额的经验值，但能够直接减少近一半的法术伤害，再配合上所携带的其他宝物，能够在一段时间内，将某一系的魔法伤害降到最低。

    当然，想要达成这一点，需要法师具有敏锐的判断能力，能够在第一时间猜出即将到来的法术种类。

    将四系的减伤法术全部提升至10级后，罗德已经不剩多少经验值，能够供他继续提升技能等级。

    虽说仅仅只提升了减伤法术，但罗德已经较为满足，至于其他的技能，罗德也只能等获得了经验值后，慢慢提升。

    处理完这一切后，罗德也只能重复对着亡魂之母释放死亡能量，接着再通过冥想回复法力值这一过程。

    正当罗德打算这么做时，却突然注意到了一旁的罗琳。

    处理完村庄中的一切后，罗德便将罗琳带到了其中一个木屋内，当罗德提升技能等级的同时，罗琳则坐在一旁，翻看着手中的书籍。

    由于罗德曾经吩咐过不要进行深度冥想，再加上已经将法术全部掌握，在这段时间当中，罗琳也只能翻看已有的典籍。

    在此前的过程中，这本书籍罗琳早已翻阅多次，其中所记载的特殊技能也早已掌握，翻看这本书籍，只是为了将其与自己所会的魔法相互对照，以此提升魔法等级。

    罗德朝罗琳手中握着的书籍望了过去，通过书籍周围存在的花纹，在罗德的记忆中，这本书应该是《专家级水系魔法》。

    罗德自身都没有掌握的特殊技能，罗琳却早已将其轻易掌握，如果罗德能够拿出更多的技能书，罗琳掌握的特殊技能还要更多。

    罗琳的成长速度，已经超出了罗德预料，除了战斗经验，以及处理问题的心态外，单从战斗实力方面，罗德已经难以教导罗琳新的知识。

    罗德所掌握的法术，除了最为特殊的泰坦之箭外，罗琳已经早已全部掌握。甚至就连罗德尚且无法学习的时空之门，罗琳也已经学会，只不过施法的前提尚未达到，无法正常施展。

    由于罗德是通过系统获得的特殊技能，无法直接将其传授给罗琳，对于特殊技能的学习，罗琳只能通过阅读技能书的方式。

    天生英雄的学习能力，远超罗德的预期。罗德虽然早就猜到罗琳有着强大的学习能力，但没有料到的是，罗琳的学习能力竟然达到了这种程度。

    可以说，目前这种情况下，罗德已经很难对罗琳的实力提升起到太大的帮助，罗琳也只能慢慢钻研各种法术，以提升法术等级。

    在技能等级的提升上面，罗琳的速度一下便慢了下来，往往经过大半天的研究，才能提升1级低阶法术的等级，不过这速度依然远超普通法师。

    罗德知道，等到了布拉卡达的大型城镇后，这种情况便会得到解决，罗琳也能够得到更好的提升。

    作为魔法行会的发源地，布拉卡达境内有着最为正统的法术学院，不知从多久之前，便一直传承下来。

    这些法术学院，一般只面向有天分的法师学徒，即便学徒极度贫穷，也能够通过抄录法术卷轴、帮助进行法术实验获取金币，以此进行法术学习。

    为了获取法师的支持，各地的人类领主都会将目光放到法术学院当中，投资一些极具天赋的法师学徒，获取他们成长起来后的效忠。

    在正统的法术学院当中，天赋便代表了一切，只要具有极高的施法天赋，便能获取一切资源。

    而在迪雅境内存在的亡灵法术学院，正是模仿布拉卡达境内所存在的这些。由于最初的亡灵法师大多都曾在布拉卡达学习，对于法术学院的事项，这些亡灵法师自然十分清楚，并且加以变革，使其更加适合培养亡灵法师。

    看着一旁的罗琳，罗德知道，如果罗琳出生在布拉卡达内部，凭借着她的这种学习能力，很可能会有着一番不一样的际遇。

    作为一名天生英雄，罗琳的强大之处逐渐开始显现出来，虽说目前的总体实力尚且偏弱，但当她成长到一定的程度后，罗德相信，她一定不会让自己失望。

    同样作为天生英雄，早已跨过了成长阶段，现在已经达到巅峰状态的塔南，罗德不敢想象，他的实力，达到了什么样的程度。

    已经无比强大的塔南，手中还掌握着克制一切法术的禁魔球，几乎免疫了所有的伤害法术，而罗德只能选择提升减伤法术的等级。

    比起真正的强者来说，罗德还有很长的一段路要走。