    郭达亮是自己走的，他带着微笑，带着自信，挺着腰杆迈着方步走出去的，迎面遇到了耿秀菊，耿秀菊不知道他已经疯了，笑着招呼道：“郭乡长！”

    郭达亮满意的点了点头，脸上自然而然的流露出一丝得意的神情：“呵呵，小耿，想不到你消息还是蛮灵通的嘛，嗯，好好干！”

    耿秀菊一头雾水的站在那里，这才留意到远处林成斌拼命朝自己挤着眼睛。

    郭达亮第二个遇到的是张扬，张扬正忙着指挥搬家呢，看到郭达亮也乐呵呵的招呼道：“郭乡长，谢谢您给我批了这间办公室啊！”

    郭达亮热情的抓起张扬的手握了握，另外一只手拍了拍他的肩膀：“小伙子，我就欣赏你的这种干劲，好好干，以后还要靠你多多支持我的工作，一定有前途的。”

    张扬马上察觉到了郭达亮.的反常，满脸错愕的看着郭达亮走远，这时候耿秀菊才迈着小碎步跑到他的面前，低声道：“坏事了，郭乡长疯了！”

    “疯了？”张扬转身向楼下望去，郭达.亮已经来到大门传达室平易近人的和老孙头握手。

    耿秀菊叹了一口气道：“真是可.怜，听说乡长的候选人是于秋玲马上就变成了这个样子，他还以为自己已经当选乡长了呢！”言语中颇多惋惜。

    张扬明白郭达亮的发疯是因为内心对残酷现实.的抗拒，他完完全全把自己封闭在幻想之中，他不愿承认失败，成为乡长已经变成了他生命的一部分，深深的融入了他的血液之中。张扬第一次意识到官场比战场还要残酷得多，在战场上失败或许你还能侥幸生还，可在官场上若是失败，你甚至连做正常人的机会都没有，郭达亮的失败并没有挫败张扬进取的决心，反而更加激起了他前进的斗志，他相信自己是一个强者，而官场恰恰是最适合他生存的地方。

    红旗小学的重建工程进行的相当顺利，主体建筑.都已经完工了，剩下的都是一些内墙粉刷道路整修之类的小活，林成武并没有将这些扫尾的工作看在眼里，经过张扬铁面无私的监督，他在这次工程上的利润空间已经很小，所以干脆及早完结了工作，剩下的那些小活都让给了乔四扫尾。

    张扬也不喜欢跟他打交道，按照预先的约定，给.他开出条子让他去乡里签字领取尾款。

    林成武带着工.人走出红旗小学工地的时候，不无怨恨的回头看了看指挥部的方向，经商者最恨的就是别人断他财路，而张扬恰恰做了这件事，林成武默默下定决心，这次的事情绝不会跟张扬善罢甘休。

    对张扬而言，林成武只是生命中的一个过客，一个不起眼的小人物，他全然没有把他放在心里，可林成武刚刚离去，他又受到了一个传呼――小子，你死定了！

    张扬不禁笑了起来，这段时间这条传呼几乎每天都要骚扰他，现在他已经见怪不怪，要是一天搜不到这信息反而觉得不正常了。他忽然想到，这传呼会不会是林成武打得？转念一想，自己在黑山子乡得罪的人并不在少数，这样的推论显然是没有根据的。

    外面又传来郭达亮的声音：“搞了这么多天，怎么还没有完工？小张呢？我要问问他到底是怎么干工作的！”

    张扬闻声走了出去，郭达亮穿的整整齐齐，站在工地前正指手画脚，他发疯的消息几乎在一夜之间就已经传遍了整个黑山子乡，唯一觉得自己正常的可能只是他自己了，他和别的疯子不同，别的疯子或许会表现出癫狂和攻击行为，而郭达亮除了以为自己是乡长，其他的表现和正常人没有任何的分别，他每天还会按时来准点走，有时间还会到处转转，体察民情，视察工程进度。

    开始的时候乡政府的工作人员都有些害怕，可后来习惯了之后就无所谓了，王博雄代表乡领导和郭达亮的家人谈过之后决定，暂时不去过问郭达亮的举动，他想干什么就干什么，连乡长办公室也为他暂时保留着，不过乡里还是有人害怕，这个人就是乡长的唯一候选人于秋玲，自从郭达亮发疯之后，她就告了病假，估计要到乡人代会召开的时候才会回来了。

    乔四那帮民工可不再把郭达亮当成什么乡长，乔四笑道：“郭乡长，听说你又要高升了？”

    郭达亮神神秘秘嘘了一声道：“组织上的事情可不能乱说！”

    一群民工同时大笑起来，在他们看来曾经的上位者变成了如今的这幅模样，感受到最多的就是幸灾乐祸的快感。

    看到张扬脸色不善的走了过来，乔四慌忙招呼民工去干活。

    郭达亮看到张扬，又拾起刚才的话题：“小张啊，我必须要批评你了，怎么重建工程还没有竣工啊！干工作这个态度可不行！”

    张扬虚心受教道：“郭乡长说的是，我一定让他们加快进度，一定在乡人代会召开以前完工。”

    听到人代会郭达亮像想起了什么，他点了点头：“坏了，我还要会场的布置情况！”，临行前还不忘叮嘱张扬一定要端正工作态度，严格把守施工质量。

    看着郭达亮背着双手迈着四方步走出工地，一群民工同时哄笑了起来。

    张扬叹了一口气，郭达亮落到如今的下场也真是可怜。心病还须心药医，他虽然医术卓绝，对这种病也是爱莫能助。这时候忽然看到小魏惊慌失措的跑了过来，脸上充满了惊恐的神情：“张主任，快去救人啊！”

    张扬微微一怔，让小魏稳定一下情绪，说清楚到底发生了什么事。

    小魏上气不接下气道：“今天我们接到群众举报，说乡里有人利用b超进行胎儿性别非法鉴定，所以我和小吴就去实地检查一下情况，发现情况属实……小吴就给他们下了整改和罚款通知单……可他们把罚单撕了，还把小吴打了一顿……”小魏才和小吴处上对象，正是浓情蜜意的时候，谁成想出了这档子事。

    张扬一听火就大了，这还了得，违反计划生育条例，还殴打工作人员，谁他**这么猖狂？张扬咬牙切齿道：“小魏！你带我过去！”

    乔四听说张扬这边有事，慌忙招呼那帮兄弟跟了上来，张扬转身怒叱道：“你们跟着填什么乱，都留下来干活！”他虽然生气，可是也清楚这件事让乔四这帮人介入肯定性质就变了，先是回到指挥所给杜宇峰打了个电话，让他出警协助，然后和小魏迅速向出事地点赶去。

    小吴挨打的地方就距离乡卫生院不远，原来是一座卖农机的小楼，后来空闲了下来，新近不知何时被人租下，干起了胎儿性别鉴定的勾当。

    张扬赶到的时候，吴宏进满身伤痕的躺在马路中间，身边围了一群人，包括三名大肚子孕妇，其中还有人指着吴宏进的鼻子骂他多管闲事。

    小魏挤开人群过去扶起了吴宏进，张扬怒吼道：“看什么看？信不信我把你们全都抓起来？”看到吴宏进被人揍成这幅惨样，张扬顿时火冒三丈，小张主任的恶名在黑山子乡已经广为传播，看到他气势汹汹的杀到，那群看热闹的乡民慌忙散到了一边。

    吴宏进捂着流血的嘴巴，可怜兮兮的叫了一声：“张主任！”就像一个孩子受了委屈看到了父母，心头一酸，眼睛里居然冒出了泪光。

    张扬暗骂这厮软蛋，可想想他也是为了工作被打得，这口气无论如何要替他出了，指着前面的小楼道：“是不是这里？”

    吴宏进点了点头。

    张扬二话不说，大步走了过去，一脚就将紧闭的房门给踹拉开了。

    一名身穿白大褂的中年妇女气势汹汹的迎了上来：“你谁啊你？非法闯入民宅这是犯罪你知道吗？”

    张扬冷哼一声：“把打人的凶手给我交出来！”

    那女医生是外面请来的，根本不知道张扬的厉害，她尖叫道：“我哪认识打他的，是他自己嘴巴不干净，别人看不过眼，揍他一顿就走了！”

    张扬一把将她推到一边，向楼上走去，那女人跟在后面破口大骂了起来。

    张扬来到楼上，发现上面有一台b超机，一张诊断床，还有两名大肚子孕妇坐在床上，再没有其他人，两名孕妇摸着肚子不无得意的看着张扬，不用问打人凶手早已逃了，张扬怒道：“都给我滚蛋！”

    那女医生跟上来厉声大骂起来，张扬看都不看甩手就是一个大嘴巴子，把那女人打得一**坐倒在地上，她懵了，想不到这个年轻小伙子居然对女人说打就打，好半天才反应了过来，尖声叫道：“老娘给你拼了……”她刚刚站起身，张扬又是一个嘴巴子把她打到在地上，那女这下被打怕了，尖声哭闹道：“你要不要脸啊，大男人打女人……我不活了……”

    张扬冷笑道：“好男不跟女斗，麻痹的，你在我眼里算不上女人！”

    这时候杜宇峰带着一名警察赶了过来，乔四和那帮民工也赶过来帮忙，杜宇峰看到里面的情景不由得有些愣了，这厮对女人还真下得去手。

    那女人一骨碌从地上爬起来抓住杜宇峰的手臂道：“警察同志，快抓他……他非法闯入民宅，还殴打我！”她仰起又红又肿的脸给杜宇峰看。

    杜宇峰没好气道：“先跟我回派出所再说！”

    张扬道：“杜所，她在这里非法行医，从事胎儿性别鉴定，这些全都是她的作案工具！”

    杜宇峰顿时明白了张扬的意思，点了点头道：“好，把东西全都拉回去！”

    那女人愣了，总算明白这警察和眼前的年轻人是一伙的，她一个箭步冲到b超机前：“我看谁敢！你们知道这b超是谁的吗？”

    张扬懒得跟这个泼妇废话，向后面跟来的乔四道：“乔四，把东西都给我拉计生办去！”

    张扬走出小楼听到楼上传来那女人呼天抢地的哀嚎声，脸上泛起一丝得意的微笑，有道是跑了和尚跑不了庙，我倒要看看这黑山子谁这么大胆，连我计生办的人都敢打。

    第二天一早刚刚上班，b超的幕后主人就找了过来，让张扬意想不到的是，这人居然是林成武，真有点不是冤家不聚头的味道了。

    林成武也是硬着头皮上门的，这b超机是他老婆买的，干这行时间不长，那女医生是他们刚刚从外面聘来得，谁成想才干了没几天就遇到这档子事儿，刚才打吴宏进的是他的两个小舅子。林成武也是刚刚听说这件事，他老婆是看到b超机被计生办拉走了，所以才把整件事告诉了他，林成武气得把他老婆一通臭骂，张扬软硬不吃的脾气他最清楚不过，没想到红旗小学的事情刚刚了结一转眼又犯在了他手里。

    林成武满脸堆笑的说：“张主任，你看这件事能不能这样解决，吴宏进的医药费和误工费由我来负责，我另外再赔偿他五百块钱，那b超机我先拉回去。”

    张扬果断的摇了摇头：“不行！你老婆找人非法从事胎儿性别鉴定已经违反了计划生育法，而且还敢公然殴打执法人员，这就是罪上加罪，林老板，我不是不给你面子，是你们实在太过分了，刚才我们计生办内部商量了一下，按照国家有关规定，b超机是作案工具必须要没收的，还有，当事人视情节轻重，会被追加10005000不等的罚款，既然你林老板登门我也不能不给你面子，我代表计生办罚你一千。吴宏进挨打的那件事，我说了不算，现在是小吴坚持要惩治打人凶手，你交不出来人，我们就只好走程序。”

    林成武心中这个气啊，合着你是一点面子都不给我啊，赔点钱本来无所谓，可那b超机是他老婆花了十多万买来的，要是被计生办没收，那损失岂不是大了，凭他和张扬多次打交道的经验知道，继续说下去也是白费唾沫，当下点了点头，告辞离去。

    张扬望着林成武离去的背影不禁冷笑起来，这件事决不能善罢甘休，虽然林成武的背后是人大主任林成斌，可自己总不能眼看着吴宏进被打而无动于衷，更何况这次抓住了林成武的辫子，人证物证俱在，要让他不死也得脱层皮，张大官人要以这件事向整个黑山子乡人表明，乡计生办是绝不可碰的！

    遇到这种事林成武当然要找他大哥，林成斌听到这档子事气得张口就骂，指着林成武的鼻子道：“你就不能管管你那个婆娘？没事偷偷去各村挣点钱也就行了，非要弄出这么大动静，现在好了！”

    林成武苦着脸道：“哥，我也跟她说过，不过她说咱们农村没人管这个，所以……”

    林成斌不耐烦道：“好了，好了，少在我面前废话，你两口子什么德行我会不知道？这件事等我忙完乡人代会再说！”

    林成武又叫了一声哥，林成斌干脆翻开文件装出审阅的样子不再理他，林成斌的真正用意是想把这件事先冷处理，毕竟是自己弟弟两口子不对在先，他们不但进行非法胎儿性别鉴定，还打伤了乡计生办的工作人员，自己身为乡人大主任，现在又正值乡人代会召开之际，如果做得太明显肯定会落人口舌，再说了乡政府的领导层最近可谓是风声鹤唳，这个节骨眼上林成斌也不想出事。

    可是林成武并不能体会到这位大哥的苦衷，在他看来大哥在这件事上的退让证明了一件事，大哥害怕张扬，一位乡人大主任居然害怕一个计生办主任，这件事让林成武感到屈辱，感到愤怒，离开乡政府的时候，他的内心充满了失落，他联想到了很多的事情，从红旗小学重建工程到眼前的这件事，在他和张扬的相处斗争之中，显然他是处处落在下风的，林成武回过头去，望着乡计生办的窗口，双目中流露出无比怨毒的神情，心中暗暗道：“张扬！我不会放过你！”

    张大官人的传呼又滴滴响了起来，上面还是那行字――小子，你死定了！

    张扬笑了起来，电话铃几乎在同时响了起来，他拿起电话：“喂！”

    “小子，你死定了！”一个阴测测的声音透过听筒传来。

    张扬还是马上听出这声音中刻意伪装冷酷的成分，虽然不知道对方的身份，可他能够断定对方是个女性，不禁笑了起来：“你是谁啊？”

    “我是鬼！找你索命的厉鬼！”

    “没劲啊！”张扬啪！地一声挂上了电话，电话声很快又倔强的响起。

    张扬拿起又干脆利索的挂上，电话又响了起来，张扬哭笑不得的拿起电话：“喂，别玩了啊！”

    “张扬！”这次的电话却是海兰打过来的。

    张扬舒了一口气：“姐啊！咱不带那么玩的，大白天的装什么女鬼啊！”

    “呸！谁跟你装女鬼了，是不是你在荒山野岭亵渎了哪位仙子的神灵啊？”海兰娇笑道。

    张扬仔细一品，声音的确有些不同，海兰的音质十分亲切可人，刚才那女鬼的声音比起海兰要低沉一些，音质是伪装不出来的，张扬知道认错了人，不禁笑了起来：“怎么，姐，想跟我乱了？”

    海兰轻啐了一声，声音却因为张扬的**而变得酥软，小声道：“今天我有采访任务要去江城，估计要多呆几天，周末你就不要过来了。”

    张扬嗯了一声，心中不禁有些失望，看来积攒了一周的**和子弹无处发泄了。很快他又为自己的这个想法感到有些惭愧，好像他和海兰之间纯粹是这种**上的关系，两人在精神的层面上没有更深的交流，其实张扬倒是想跟她交流来着，是海兰坚守自己的防线，从不向张扬袒露任何的心迹，和海兰相处的越久反倒觉着两人之间的距离就越远，这种感觉相当的奇怪，可每次两人在一起的时候都如同**，**四射，张扬实在弄不清楚他和海兰之间究竟是什么关系。

    海兰道：“这次去江城是为了采访安志远老先生的，你要小心啊，可能最近几天他就会来到春阳。”

    张扬心中一暖，从这句话可以看出海兰还是关心他的，两人说了几句，张扬逼着海兰在电话中亲了自己两下，这才心满意足的放下电话。

    这时候房门被轻轻敲响了，一个穿的邋里邋遢的中年妇女左手牵着一个小女孩，右手拉一个小男孩走了进来。张扬看到眼前情景不由得愣了愣：“大嫂，你找谁啊？”

    那女人向身边的小女孩道：“毛丫，二蛋，这是你们爹！”

    张扬毛了，俩眼珠子差点没掉到地上去，那俩小孩扑了上来，一人抱住张扬一条大腿，亲切的叫着：“爹啊！”

    张大官人前世今生加在一起都没有遇到过这么尴尬的场面，自己武再高总不能对这俩小屁孩出手吧，那小女孩一边喊着爹，一边偷笑，那小男孩绝对有表演天赋，大声喊着爹，还眼泪鼻涕一起流了出来，小手这边擦了擦鼻涕那边就往张扬身上抹，张扬真是有苦难言啊，要知道他这身衣服可是海兰送给他的名牌，现在已经让俩小孩抹的一片狼藉。

    那女人开始哭闹起来：“你这个天杀的，你没良心啊，你撇下我们孤儿寡母不闻不问啊，你是新时代的陈世美啊……”

    乡政府的不少工作人员都被这女人的哭闹声引了过来，张扬这个郁闷呐，这招够毒，弄个老娘们带俩小孩来恶心自己，这他**谁啊，连这么阴损的招数都能想出来？

    张扬看到门外同事越聚越多，有些无奈的笑了笑，他向那名在地上撒泼打滚的女人道：“大嫂，我不认识你，也不知道你为什么要找我麻烦，你知不知道你这是扰乱政府工作秩序，已经是违法乱纪行为，假如我追究的话，你可能会被拘留。”

    那女人显然被张扬吓住了，不过仍然嘴硬道：“兴你当陈世美，就不兴我娘几个揭露你的恶行吗？”

    耿秀菊这时候也挤了进来，她看那女人有些眼熟，想了想好像是过去常去四季香讨饭的那个，指着那女人道：“你不是在四季香讨饭的吗？跑到乡政府干什么？信不信我报警抓你啊！”

    那女人被看穿了身份，脸上顿时浮现出羞愧难当的表情，拉着那对小孩儿，慌忙向外面逃去，那叫二蛋的小男孩仍然没从表演中摆脱出来，哭号着叫：“爹……你咱不要我了呢？”

    稍大一点的毛丫小声道：“二蛋，他不是咱爹，咱爹在家喂猪呢！”

    这句话被所有人都听到了，围观的人们发出一阵哄笑，母子三人在哄笑中逃离了乡政府。

    耿秀菊不禁笑道：“这年头当真什么稀奇事都有，还有上杆子认爹的！”她赶走了那些看热闹的同事。张扬报以感激的一笑，看了看自己身上乌黑的小手印，苦笑着摇了摇头道：“看来我犯小人了！”

    耿秀菊道：“黑山子乡什么人都有，干计生工作又是最容易得罪人的，你还是小心一点。”

    张扬不由得想到了林成武，因为b超被他搜缴的缘故，林成武想必恨死了自己，这件事极有可能是他搞出来的，不过想想这件事策划的的确巧妙，如果不是耿秀菊认出了那女人的身份，恐怕自己今天很难下台。

    张扬被这么一闹也没了心境，整个乡政府虽然都知道他是被冤枉的，可是仍然把这件事视为一个笑谈，一时间张扬的风头几乎可以与发疯的郭达亮相提并论，最可气的是疯子乡长郭达亮不知怎么也听说了这件事，主动来到张扬的办公室，在他的对面坐下，脸色严峻的要跟张扬谈谈生活作风问题。

    张扬再也无法忍受郭达亮的絮叨，借口上厕所，从计生办溜了出去，刚刚离开乡政府，传呼上又出现了一行字：“哈、哈、哈……”

    张大官人这个怒啊，林成武啊林成武，要是老子找到证据，非揍得你满地找呀不可。

    张扬刚刚走出乡政府的大门，一辆红色吉普车高速向他冲了过来，张大官人愣了！麻痹的，谋杀！光天化日之下这胆子也太大了，他并没有选择后退，而是向前冲去，身躯腾跃而起，左足在引擎盖上轻点了一下，身躯在空中完成了一个高难度的三百六十度大转体，稳稳落在吉普车的后方。

    吉普车也没有当真要撞他的意思，及时踩住了煞车，张扬这个怒啊，这他**什么事儿，今天自己命犯太岁吗？一个箭步窜到了车门处，拉开车门扬起他的右拳，怒吼道：“找死吗……”

    楚嫣然仰着雪白的俏脸，脸上荡漾着天真无邪的迷人微笑，她身穿一件全黑运动夹克，搭配一条简练修身的水洗牛仔裤，加上一副造型前卫如滑雪装备的墨镜，显得清爽干练，丰泽的嘴唇轻抿着，透出平常女孩儿少有的坚毅味道，看到张扬怒气冲冲的样子，她肆无忌惮的大笑起来，露出一口雪白整齐的贝齿。

    张扬也没料到这车里居然是楚嫣然，憋了一肚子的火气登时烟消云散，那啥……看到这等祸国殃民级数的美女，哪个男人还生的出气来。

    楚嫣然俏皮的耸了耸肩膀：“小张主任，我找你算账来了！”

    张扬忽然想起刚才的那个电话，那女鬼的音质和楚嫣然有七分相似，顿时恍然大悟，指着楚嫣然道：“丫头，刚才那个女色鬼是你吧？”

    楚嫣然啐道：“什么叫女色鬼啊，怎么你嘴里就出不来象牙呢？”她这是变着弯子骂张扬是狗呢。

    张扬乐呵呵道：“你倒霉了，我回头告你一个恐吓罪，把你弄局子里蹲一年半载的，等你出来的时候说不定皮都要褪一层。”

    楚嫣然哼了一声：“看不出你这个小小的乡计生办代……主任还这么能说大话，谁把谁弄进去还不知道呢？我告诉你张扬，上次你把我追到悬崖下面的事儿我还没跟你算账呢！”小丫头伶牙俐齿的寸步不让。

    张扬乐了：“我说你这人怎么那么没良心呢，属耗子的吧？撂爪就忘啊！如果不是我把你从山下背上来，你现在早就风化成一堆白骨了，红粉骷髅啊！想想都恐怖，再说了，要不是我帮你接骨，你现在肯定是个女瘸子，丫头，不是我说你，做人要有良心，咱虽然做不到以身相许报答大恩的份上，那也不能恩将仇报吧？”

    楚嫣然被张扬的一通话逗得格格大笑，她向张扬招了招手道：“上车！”<!--over-->

