    比尔·盖茨终于明白，自己应该认怂了，否则大千持续不断的让各个记者来公布他们的活跃好友数量，以及那极为悬殊的比例，比尔·盖茨恐怕连死的心都有了。

    所以比尔·盖茨决定暂时放弃比拼，先认怂再说。

    当然了，比尔·盖茨绝不认为MSN输了，毕竟自己这辈子都没有输过，而且数据也那么的完美，所以这里面必然是有问题的，一定是大天使用了什么卑鄙无耻的手段来买通那些记者，又或者是直接通过后台来虚构一些不存在的回复什么的。

    反正真实情况绝对不是这样。

    此时的比尔·盖茨确实已经被降智了，否则他不会想不到，在场除了三个记者之外，其余所有的记者都是微软的朋友，都是微软主动叫过来记者，大千是很难提前做手脚的。

    其次，就算大千可以通过后台，让QQ的回复人数惊人，探索不可能控制MSN的后台，让MSN的回复人数可怜到这种地步吧。

    总而言之，这里面大千肯定是又作弊了，但是眼下自己处于绝对的劣势，不能够在继续下去，否则只会更加的丢人。

    反正先回去，冷静下来，从长计议，慢慢的找出问题，然后再进行反击！

    “是！我们走！”浩克的反应很快，在比尔·盖茨说话之后，他立刻第一时间扶住了比尔·盖茨，然后高呼一声，就准备带着微软所有人离开。

    呼啦啦的……，微软的高管们就要集体撤退。

    只不过和来时意气昂扬的状态不同，此时微软的高管们全都低着头，脸上的表情虽然没有什么变化，但是浑身上下流露出来的气势是如此的颓弱。

    显然? 整个微软的高层都大受打击，觉得丢人急了。

    但也就在微软众人要撤退的时候? 忽的，会议室的大门又被推开，然后两个穿着警服的警察走了进来。

    这两个警察一胖一瘦，胖的宛如推土机一般，瘦的则好像麻杆。

    “你们谁是浩克·波尔？”那个胖的警察一进门? 就非常大声的嚷嚷道? 同时锐利的目光在整个会议室里面游荡。

    而搀扶着比尔·盖茨的浩克，身体不由的后退了一步? 似乎正准备离开的时候，比尔·盖茨反应过来? 皱着眉头看向了身旁的浩克问道“浩克先生，这位警察先生找的人是你吗？”

    “如果这里还有第2个叫做浩克·波尔的先生，那就应该是我没错了！”浩克脸上依然带着笑容道“董事长还有诸位? 你们先走吧? 我去和这位警官谈一谈！”

    “嗯！”比尔·盖茨才不想见什么警官呢? 于是他点点头? 准备把浩克丢给警察的时候，这个胖警察终于看见了浩克? 然后愤怒的道“终于逮到你了? 你这个家伙? 居然躲在这里? 你涉嫌交易欺诈? 跟我们走一趟吧！”

    “交易欺诈？”原本已经要走的比尔·盖茨，忽然停住了脚步? 看着这位胖警察，然后问道“请问，这是怎么回事？”

    “你是什么人？请你走开? 无关人等不要妨碍我们办案！”胖警察非常霸气的说道。

    “警官先生您好，我是比尔·盖茨? 是浩克·波尔的老板，如果他涉嫌交易欺诈的话，那么对我们公司来说也有巨大影响，所以我希望能够了解案情！”比尔·盖茨道。

    “你是米国首富！！”比尔·盖茨的名字在整个米国那都是如雷贯耳的，毕竟是米国首富嘛！

    而警察又非常的清楚，富豪和财团才是米国真正的控制者。

    再加上周围不少记者的镜头都对准了自己，这位胖警察似乎终于意识到了自己处于一个什么境地了，于是清了清嗓子，拿出了一幅人民的好警察，彬彬有礼的说道“情况是这样的，有一个计算机网络工作室向我们报案，说是这位浩克·波尔先生涉嫌交易欺诈，欠他们足足500万美元的刷单费用没有支付。”

    “因为这笔数字过于巨大了，所以警长要求我们将他立刻带到警局来协助调查！这是我们的调查令，您可以看看！”胖警察拿出了自己的调查令道。

    比尔·盖茨看了一眼，然后就还给了胖警察，同时点了点头。

    其实比尔·盖茨根本不知道这封调查令是真是假，但想来的警察也不敢骗自己，同时他更加好奇，这个浩克·比尔为什么会欠一个什么工作室500万美元的费用如此惊人？

    这费用也不像是用来赌博的开销。

    而且，浩克·波尔也不应该会欠钱不还呀，毕竟比尔盖茨前后为了奖励浩克的功劳，光是给的各种奖金加起来也已经有300万美元左右了。

    同时比尔·盖茨还给浩克许诺了，只要MSN能够击败QQ，那么他就会给浩克500万美元的额外奖金。

    所以浩克不应该欠下如此巨款，更不应该欠钱不还呀！

    还有，这个叫做刷单的，究竟是什么玩意？浩克为什么要花钱购买这样的服务？

    一切的答案似乎就只有让浩克让回答了，可是当比尔·盖茨看向浩克的时候，却发现刚才一直待在自己身边的浩克，此时却已经消失不见了。

    “fuck!”胖警察因为应付比尔·盖茨有些失神了，所以他也没有在第一时间注意到浩克的失踪。

    不过好在浩克并没有逃远，刚好可以看到他的身影消失在左边的一个过道里面。

    “我们追！”两个警察立刻也跑了起来，不过他们才刚刚起步，浩克就已经重新回来了。

    不过他不是主动回来的，而是被一个1米9左右，浑身上下都是肌肉的壮汉，如同提小鸡一般的提回来的。

    从对方身上穿着的工作服来看，这应该是贾老板的保镖。

    “两位尊敬的警察先生，这个人还给你们！”贾老板带着保镖走了过来，然后把一脸绝望的浩克丢给了两个警察，同时笑着解释道“我的保镖刚才就发现这个家伙的表情有些不对劲，所以我就让他提前做好准备，没想到居然真的把他给逮住了！”

    “谢谢！谢谢！”胖警察看了贾老板一眼，要是这个浩克逃了的话，那他就有麻烦了。

