    没想到自己刚到血掌帮两天，就赶上了这出逼宫大戏，正在想自己该如何脱身的时候，

    又见史一笑说“历擎天，自从你当上帮主以来，虽说血掌帮日益渐大，但是你蛮横立下花岗岩帮规，任用亲信，横行霸道，你随心所欲，肆无忌惮的扩充地盘，现在与血掌帮结仇的大小帮派，不低于十几家，

    为了帮中兄弟的以后着想，你已经不适合继续在做帮主了”听到此话的历擎天不怒反笑起来“我不适合做帮主，难道你史一笑就适合了？还是他韩擒虎适合？”

    这时韩擒虎在一旁说道“多说无益，趁他闭关被打断经络还没完全稳定下来，快快拿下他，”

    只见韩擒虎与史一笑二人，一左一右，形成夹围之势，向着历擒天袭来，见此现状的林天赶快闪到了战斗之外，

    三人都没有用兵器，以拳对拳，以掌对掌，三人在人群之中你来我往斗上十几回合，由于三人都是高手，战斗所形成的气场，也就是内力外泄，让围绕的血掌帮众只能在傍边看着，无法插手，谁要进入战斗范围，都会被三人的气场斜翻在地，

    林天看三人的战斗，虽说韩擒虎二人是以二打一，但是历擎天所展现出来的实力，确是以一敌二，

    这是林天第一次见高手只见的对决，他打起十二分精神关注这场中的打斗，只见的韩擒虎与史一笑的进攻是越来越快，而历擎天只是一只在抵挡，在二人一套连招过后正要换气的时候，历擒天突然发起了进攻，一掌推开韩擎虎的的拳头，随后历擎天一记拳头打向韩擒虎，韩擒虎见历擎天这一拳袭来，知道自己还没缓过气来，不宜硬接这一拳，就连忙倒退，

    历擎天眼见韩擒虎倒退，便身躯一转，打到了史一笑的肩头，史一笑被这一拳直接打飞出去七八步，才站住身形，而历擎天眼见史一笑已经受伤，趁势又向韩擒虎发起了进攻，

    见历擎天超自己袭来，韩擎虎只得硬着头皮招架，接了历擎天三招，在也忍不住体内气血翻涌一口鲜血吐了出来，突然对着历擎天身后大喊“前辈还请出手，他的脉络还未稳定”

    这时候听到此话的历擎天，也意识到不对，刚转过身，就看到映入眼前一名黑衣人，此人单掌袭来，只时候历擎天只能硬接此掌，历擎天的血掌和此人的掌对了上去，一掌对完，历擎天往后倒退两步，

    此时历擎天心中一惊，好强的内力，虽然自己是下意识挥出去的血掌，但是此人居然硬接了下来，而身形不退，可见此人的内功深厚，

    见偷袭不成的黑衣人，也是停止了进攻说道“历帮主的血掌果然名不虚传，庆幸这次打扰到历帮主闭关，不然让帮主开了八脉，只怕老朽在这血掌之下，也是难以讨得半分便宜”

    听到黑衣人的话，历擎天心里也是一惊：难道此人是八脉高手？如果是的话，今天自己可能就要栽到这里了，

    这时候受伤的韩擒虎和史一笑，也站到了黑衣人身后，

    见此情景的的历擎天说道“你就是他们背后的人？图谋我血掌帮到底有何目的？

    听到历擎天的疑问，黑衣人并没有答话，一个闪身便又向历擎天攻了过去，见此情景，历擎天心想来得好，刚才被你偷袭占了便宜，现在正面交锋，我看看你到底有多少实力

    林天在人群中看到黑衣人的身影老是感觉有点熟悉，具体哪里熟悉，又想不起来，

    只见历擎天一掌袭出，在他的面前仿佛形成了一个巨大的血色手掌，犹如鲜血浇铸，

    黑衣人见此掌风，不退反进，居然用也用手掌接了上去，看不清黑衣人是如何出掌的，仿佛就在一瞬间他打出了无数道掌风，朝着历擎天的血掌攻来，见黑衣人居然硬接自己的血掌而无事，历擎天知道这是遇到八脉高手了，然后向后一跃，打算借势逃跑，可是前力已失，后力为继，

    黑衣人又如何看不出他的想法，眼见历擎天想跑，黑衣人也收起的招式，直接运掌打向历擎天，见此情况历擎天知道，自己要不接这一掌，这一掌就打在自己身上了，只能运尽全身功力来抵挡，这一掌的对碰，是两个高手在拼内功，两只手对了数吸的功夫，历擎天口喷鲜血，向后倒去，陷入昏迷，此时黑衣人正在收功，还没来得急看历擎天的情况，

    好巧不巧，历擎天最后倒向的地方，正是林天脚下，眼见黑衣人即将收功，林天知道这是高手在比拼内力过后，会有一个收功平复经脉的过程，如果不收回来，这股气血不定，会伤害到随机某条经脉，这个过程其实也是几个呼吸的时间，

    恰好是这几个呼吸的时间，历擎天倒向了自己，而周围一众血掌帮弟子，见此情况纷纷打刀向自己走来，这时候林天不得已背上历擎天，施展无影步逃走，

