    “他打我，还抓我头发……”她声音细细的，带着十足的委屈。

    不听还好，越听顾余生心底的火气越大，他怕自己洋溢出的怒气吓到了她，手紧紧地握成了拳头，紧咬着牙齿，强忍着。

    “还磕我脑袋……”她一边说，一边指了下沙发的实木扶手：“……冲那里……”

    知道尽管她说的很简练，顾余生却知道，她想要表达的意思，是那个男人抓着她的头发，用她的脑袋去磕碰实木扶手。

    他暗吸了一口气，纵使在努力的压制，可开口的声音，还是透出了一股阴凉：“他用的是哪只手？”

    那时的她，只顾着惊慌失措的本能求生了，哪里会记得这些细节，她听到他的话，眼底闪现了一抹茫然。

    他没等她回答，也等不及了她的回答，下一秒站直了身子，左右环顾了两圈，看到旁边一个小方桌上，放了几瓶啤酒，他想都没多想的一手拎了一个，踏步走到秦芷爱指的那个男人面前，一句话都没说，甚至一个眼神都没给那个男人，就将两个啤酒瓶冲着他的脑袋上狠狠地一砸，随着他惨叫声响起，顾余生抓着断裂的两个啤酒瓶，眼皮子都没带眨一下的、狠狠地、分别扎进了男人的两个手掌心。

    惨叫声，愈发的惨烈，更像是鬼狐狼嚎，听的人毛骨悚然。

    顾余生却像是没听到一般，眉眼淡漠的站起身，重新折回了秦芷爱的面前。

    女孩亲眼所见了那般血腥的画面，面色白的接近于透明。

    “好了，别看了……”顾余生淡淡的低下头，说了几个字，就抬起手，遮挡住了她的眼睛，然后他就又问了句：“能站起来吗？”

    问完后，顾余生才察觉到自己问的简直就是一句废话。

    她现在这幅惊魂未定的模样，哪还有可能站得起来？

    他也不等她回应，就弯身，用自己的西装外套，把她裹的严严实实，然后正准备抱起她时，他感觉到有一阵凌厉的寒风，冲着自己的后背压来。

    只是听着风声，他都能分辨出来来人的方向。

    他正准备回身，冲着来人踹去时，恰好看到有人从地上挣扎起身，挥着刀扑向顾余生的秦芷爱，忽的出声，喊了句：“顾余生！”

    顾余生身体轻晃了一下，整个人宛如被点了穴道一般，僵住不动。

    他盯着秦芷爱的视线，变得有些复杂、有些混乱。

    他不知道是不是自己太过于想念小麻烦的缘故，也不确定是不是他出现了幻听，刚刚她嘴里脱口而出的那声“顾余生”，和当初他险些被车撞时，小麻烦在他身后的那句“顾余生”好像好像……

    直到后背传来了疼痛感，顾余生眼神微闪烁了两下，整个人才清醒过来。

    他条件反射的转身，抬脚踹去，将来人踹飞了足足五米远，撞到了身后的墙壁，重重的跌落在了地上。

    他的衬衣被血染红，秦芷爱本能的伸出手碰去，她刚开口说了个“血”字，眼前一黑，人就陷入了昏迷。

