    

    “要得的、要得的！”

    似是生怕聂灵儿小瞧了他这黑鳞鱼，许知恩语气急切的道：“这鱼有价无市，我也是撞了运气才碰见的。”

    这许知恩原本是想做一只旗鱼的，没想到一进鱼市就碰到了刚刚出摊的摊贩，瞬间就被四只黑鳞鱼给吸引了目光。

    像这种稀有食材最是让他们这些厨师喜欢，有道是物以稀为贵，这黑鳞鱼虽是卖的贵了些，可当真是有钱也极难买到的好东西。

    怕自己一个犹豫间就被人抢了先，所以许知恩才一咬牙将这四只鱼都给买了下来。

    聂灵儿笑着点了点头，这价格虽是有些让她意外，但她也理解许知恩的心思。

    世上名贵的食材到处都是，四条鱼卖上六两银子也不足为奇。由此竟也看出了这许知恩是个热爱食材的厨师，聂灵儿便想着帮他这一回。

    “这样吧大叔，这客栈是住店的地方，我也是客人不好出口劳烦店家。你且同我一路，我将朋友的厨房借给你用。”聂灵儿爽快的出声道。

    许知恩闻言不禁面色一喜，继而却又蔫儿了，一手有些无措的摸了摸腰间的钱袋，小声的道：“姑娘，我这身上只剩下不足十文钱了……”

    聂灵儿见状笑了：“大叔不用怕，我不收你的钱。”

    “真的？”许知恩又是一喜。

    聂灵儿点头，直言道：“实不相瞒，我也是来参加生辰宴比试的厨师，你我虽萍水相逢，但我见你心中对食材的热爱是发自真心的，很是感动。大叔也不必言谢，我们同为厨师，今日虽为对手，但也该惺惺相惜才是，只要你能将这四条珍贵的鱼做出绝等的美味出来，就不枉我帮你这一回！”

    这就是聂灵儿作为一个厨师的觉悟，一切以食材为大。

    这天气渐热，那瓷缸又小，若是如此珍贵的黑鳞鱼因眼前的大叔找不到厨房而死了，那才是天大的罪过。

    听了聂灵儿的话，许知恩一脸感激的道谢：“多谢姑娘，多谢姑娘！”

    聂灵儿浅浅一笑，招呼许知恩上马车与她同行。

    可这许知恩看着面前白色的豪华马车，直言怕自己一身灰尘弄脏了她的软塌，执意要和聂凡一起坐在车棚外面。

    聂灵儿也没强求，眼见时辰不早了，催促着聂凡路上快一些。

    他们今日要去的是姚天河的住处，用的也是姚天河住处的厨房。

    原本依靠着姚天河和李知秋两位掌厨的关系，她是可以借到花间楼的厨房一用的，可她要做大肠，未处理的大肠在处理过程中味道实在是让人难以接受，而且久散不去，聂灵儿便拒绝了这个建议。

    免得到时自己用完了厨房，花间楼的后厨伙计们要在那种恶心的味道里做工，想想也是不道德的。

    昨日姚天河引了一遍路，聂凡赶着马车顺着昨日的路寻去，没多久便到了。

    干净的小院里，姚天河已经久候多时了。

    “灵儿姑娘，你让我准备的所有东西我都给你备好了。”姚天河上前说道。

    聂灵儿微笑着点了点头：“多谢姚师傅。”

    话落，才又将许知恩介绍给姚天河，也将刚刚发生的事说与他听。

    “还真是黑鳞鱼！”姚天河见到了许知恩篮子里的鱼，也是一脸惊喜的表情，可见这鱼当真是稀有珍贵的。

    聂灵儿适时开口：“总归我处理这些大肠也需要很久，这厨房就先借给许师傅一用。”

    姚天河自是没有意见，带着许知恩先去了厨房。

    聂灵儿走到院子的阴凉角落处，那里放置着一个大盆，上面盖着木盖子，里面就是姚天河为她准备的新鲜大肠。

    盖子一开，那味道便迎面扑来，身后的聂凡捏着鼻子下意识的往后退了两步，一脸抗拒的对着聂灵儿开口：“我的天，这味道也太冲了！”

    聂灵儿见状忍不住笑了，索性打发了聂凡：“你还是进屋子里等我吧，需要你的时候我会叫你的。”

    左右也帮不上忙，聂凡闻言连忙点了点头，转身跑到厨房去瞧许知恩做菜去了。

    聂灵儿挽了袖子，蹲下身子开始处理大肠。

    这东西要用盐和白醋反复的撸搓，将大肠表面挂着的一层粘液给清洗干净才行，光是这一道工序就要花上好久，因为大肠这东西最重要的就是要洗干净！

    外面洗干净便将大肠自内而外翻过来，里面的肠壁挂着一块一块的肠油，聂灵儿拿剪刀将块头大的肠油全部剪掉，只保留一些小的，而后再一次反复清洗。

    当彻底将大肠清洗干净之后，竟是过去了半个时辰了，聂灵儿又开始动手套肠，所谓套肠就是大肠包小肠，小肠套大肠，这样肠子才会更厚实。

    过了一会儿，姚天河从厨房里出来了，院子里依旧飘着一股上头的内脏味儿，还不似心肝的那种脏器味道，总感觉有股子恶臭。

    走到跟前看到聂灵儿处理好的大肠，一段一段的瞧着倒是干净。

    而后便看见聂灵儿拿来几根处理好的大葱段，自肥肠的中间捅了进去，那软塌塌的肠子瞬间就支棱起来了，这样做一是为了定型，二是可以起到一定的祛除异味的作用，因为那葱香是自内而外散发，能有效的祛除大肠内部的异味。

    姚天河看着新鲜，不由的挑了挑眉。

    “许师傅做的如何了？”聂灵儿抬头看着姚天河微微一笑，好奇的问到：“姚师傅刚刚一直在厨房，可能看出这许师傅的本事如何？”

    闻言，姚天河先是点了点头表示肯定，才缓缓开口：“是个有功底的老厨子了，瞧着他处理活鱼的手法，干净利落，剔下来的鱼骨不沾一丝多余的鱼肉，吊汤的调味技术也是炉火纯青。”

    “至少在我看来，这珍贵的黑鳞鱼在他手上，算是没有浪费！”

    听到姚天河给出了不俗的评价，聂灵儿放心的点了点头：“这便好，若是他真的能用这道菜通过报名，我也算是没白帮他一次。”

    “灵儿姑娘心善，若是换了旁人，哪有帮对手的道理。”姚天河道。

    聂灵儿却笑了，在她心里，她帮的不是对手，是珍贵的食材，亦是这食材所成就的美味。

