    真的是担心他和舒歌的关系？

    傅南霆眸色更深沉，想起厉颢渊之前对自己说的那番话。

    先前，厉颢渊差点对舒歌展开追求攻势，说就是为了舒倾舞这个表妹，才会故意破坏他们的关系。

    眼前这个舒倾舞，对他抱有什么心思，他哪能不知道。

    还没来得及回话，门口响起脚步动静。

    傅南霆注意力被牵引过去，一看，却是脸色一动，身躯也微微挺拔起来。

    舒歌给门口的侍者低了邀请函，然后走进了宴会厅。

    那小女人居然也来了今晚的宴会。

    今晚是政商云集的宴会，舒家虽是‘商’，但舒柏言这次并没参加。

    她怎么会过来？

    舒倾舞见傅南霆被门前的动静能吸引，也循声望过去。

    是堂妹来了。

    又看向傅南霆。

    堂妹一来，傅南霆眼里就没有别人了。

    眼睛都看直了。连和她说话都顾不上了。

    她不禁有几分萧瑟之意，却还是强打起精神，试探：

    “三爷，堂妹来了，要不要我让她过来，跟您说说话？”

    一听到这个，傅南霆又未免有些心意暗然，不耐烦地抄起桌上的红酒呡了一口：

    “不用了。”

    依那小女人的脾气，这会儿正气头上，就算私下，都能跟自己对着干。

    何况现在大庭广众，更是有机会拒绝。

    还是等会儿他亲自过去找她吧。

    舒倾舞听他这么回答，心里又升起一股希望，神色也暗暗欣悦了几分。

    走近两步，拎起红酒，又帮他将酒杯斟满。

    与此同时，两人旁边不远处，容子萱刚应付完几个商圈贵，也坐在沙发上休息。

    傅南霆和舒倾舞的对话，她分毫不差地尽收耳底。

    余光不禁一偏，望向正在对着傅南霆暗献殷勤的舒倾舞。

    又一扫，落在刚进来的舒歌身上。

    原来，傅南霆居然和舒歌私下在一起。

    而甄佩仪的女儿舒倾舞也对傅南霆有点儿暧昧心思。

    甄佩仪啊甄佩仪，你这个小三当年抢了我的男人就算了，现在连你的女儿都想抢堂妹的男人。

    原来，小三也是有遗传的吗？

    妈和女儿一个德性。

    容子萱唇际浮现出一丝凉意，挥挥手，示意保镖过来。

    ……

    那一边，舒歌进了宴会厅，一个保镖打扮的男子就走过来，恭敬道：

    “舒小姐来了，宴会还没正式开始。市长夫人请您进休息室。”

    舒歌点头。

    自己今天能来，也是受容子萱的邀请，去跟她打声招呼也是应该。

    跟着保镖来到休息室，只见一个移动架上挂着好几件裙子，容子萱正在挑选，看见舒歌来了，打招呼：“舒小姐来了，快，过来帮我看看，哪件好看。”

    舒歌有点儿纳闷，容子萱今天一身已经是光彩照人了，怎么又要换衣服么？

    却还是点点头，过去看了看，指了一指：“这件好看，剪裁款式很能凸显身材，市长太太肤色很白，这种浅紫色显得您更白，也显高贵，很适合市长太太。”

    容子萱却一笑：“不是给我选，是给你。这件确实不错，还是你们这种年轻女孩子有眼光，一挑就能挑到最好的。行，那就换上吧。”