    “这便是你跟周安鸣的那一双儿女吧？你倒是个有福气的，生了对龙凤胎，直接便儿女双全。”容妃又把视线落到晏溪身旁的兄妹二人身上，说道。

    晏溪还没摸清楚容妃的目的，也不敢松懈，就中规中矩的回答，“臣妇就是运气好。”

    容妃对她这句“运气好”很是赞同，点头说，“这倒是实话，你的运气确实好。否则也不会从一个出身乡野的女子，一跃成为威远侯府上的大少夫人，未来还极有可能成为世子夫人，侯夫人。”

    “臣妇未曾想过那么多，只想看着孩子平安健康的长大便足矣。”晏溪心道，电视里那些宫妃说话都绕十八个弯，怎么这容妃就这么直白？

    她若是委婉些绕弯子说，自己还能假装听不懂。

    可她说得这样直白，自己还假装听不懂就太假了些。

    容妃也不在意晏溪心中怎么想，她只是想看看这个将周安鸣迷得神魂颠倒的女子到底是何方神圣？

    如今一见，倒是让她有些失望。

    “那你现在可以想想了。”容妃开口道。

    晏溪疑惑的看向容妃，似乎想问什么，但又不知道从哪里问起。

    知道她在疑惑什么，容妃也懒得跟她浪费唇舌，就往下说，“京城跟你们那样的小地方可不一样，威远侯又是那样的身份，周安鸣身为威远侯的嫡长子，前途无量。身为他的夫人，人际往来方面自然不能落下。你的出身，想必并未学过各种规矩和与各家往来需注意的事宜吧？”

    “没有。”晏溪现在的心情，只能用一句话来形容。

    表面笑嘻嘻，心里MMP。

    她只想回容妃一句话：“关你屁事！”

    真是咸吃萝卜淡操心，狗拿耗子多管闲事。

    但她也只是想想，不敢说呀。

    容妃早就料到她会有那样的回答，接着说，“早些年，京城也曾出了一个重情重义且很有前程的男子，他也有个普通人家出身的妻子。说来跟你们夫妇倒是有些像，他身居高位却只有一个妻子，不纳妾不收通房。你可知这样重情重义不纳妾不收通房的男子，最后如何了？”

    “臣妇不知。”人家不纳妾不收通房关你们什么事？真是闲得慌。

    “那男子深得陛下赏识，让他去办一件很重要的差事，谁知他那夫人却在无意中将他书房内很重要的东西泄露出去，害得那男子办砸了差事。陛下勃然大怒，罢免那男子的官职，那男子一家只能离开京城从此寂寂无名。由此可见，正室夫人是多么重要的存在。若是当初那男子身居高位的时候，愿意娶贵女为妻，由贵女帮他打理后宅，又岂会发生那等秘密被泄露的事？你觉得本宫说的可对？”容妃意有所指的说。

    听了一个故事，最后终于听到重点的晏溪点头，“容妃娘娘说得是。”

    “你明白便好。届时，你只要好生陪着你的一双儿女长大成人，旁的杂物都不用你操劳，也是你心之所向。”容妃说得好像是晏溪主动自请下堂一样，完全没有方才含沙射影逼人的意思。

    晏溪继续低着头，口中说道，“臣妇家中事都是夫君说了算，只要夫君答应，臣妇就答应。”

    说完，她在心里暗暗补充一句：他敢贬妻为妾，老娘就咔擦了他。

    就那二两肉，一把剪刀就解决了。

    她愿意和离是她的事，在她没和离之前他敢给她戴绿帽子，她就敢送他一把剪刀让他多二两肉当下酒菜。

    “你答应便可，聪明些才能活得长长久久。”容妃对晏溪的识趣很满意，挥挥手就让人送他们离开。

    从容妃的寝宫离开，晏溪母子三人一路走到宫门口，再也没有遇上什么事。

    直到上了马车，糖宝才问晏溪，“娘亲，刚才那个容妃娘娘是不是想要让爹爹给我们找小娘呀？”

    “你又知道了。”晏溪伸手戳了戳她的脑门儿，糖宝哼了一声得意的说，“那是，我最聪明了，会背书还会打拳，我文武全才。”

    晏溪捏捏她肉嘟嘟的脸颊说，“来，让我捏捏看你的脸皮有多厚？”

    糖宝捂着自己的脸颊不让她捏，晏溪非要捏，母女两躲来躲去的闹了一通，最后还是晏溪获胜，成功又捏到糖宝的脸。

    “娘亲，我不想要爹爹纳妾。”糖宝被晏溪转移了注意力，舟舟可还记得呢！

    晏溪无奈的看着这两兄妹，伸手在他脸上也捏了一下说，“小小年纪操这么多心做什么？这是大人的事，你们只管每天吃吃喝喝，该读书读书，该玩乐玩乐，别瞎操心。”

    “爹爹要是纳妾，我就不喜欢他了。”糖宝也想起来自己刚才说的话了，赶紧表明态度。

    舟舟点头表示赞同，接着说，“要是他纳妾，我们就回村里，我好好读书，长大了考状元让娘亲当官夫人。”

    “还有我，我要当大将军，娘亲整天打扮得漂漂亮亮的，给娘亲买好多好漂亮的裙子和首饰。”糖宝还是更喜欢打拳，又听了一些大将军的画本子，就决定长大了要当大将军。

    大家都觉得糖宝年纪还小，也没人跟她说女子不能当大将军的事。

    糖宝就把当大将军当成目标，每天很努力的练拳。

    “好呀，他要是敢纳妾我就休了他，然后等你们长大让我享福。”晏溪觉得这两香梅真不愧是她的孩子，有志气，才四岁就一个要考状元，一个要当大将军，可把他们厉害坏了。

    她也没跟兄妹两说，人家容妃可不是想要周安鸣纳妾这么简单，是想直接贬妻为妾，给周安鸣重新娶个贵女为妻呢！

    回到院里还不到半个时辰，侯夫人那边就得到了消息。

    那次长公主的赏梅宴后，侯夫人也就没再被禁足，这会儿见晏溪从皇宫回来，还得到了皇后娘娘的赏赐，也不知道先来给自己请安，心里暗骂她没规矩。

    现在外面都在说她堂堂侯夫人和侯府嫡女欺负长媳母子的事，侯爷已经警告她莫要再生事端，在谣言尚未平息之前，她也不敢再找晏溪的麻烦，就怕连累到她到了说亲年纪的小女儿。

    不过，不能生事端可不代表不能给晏溪添堵。

    侯夫人小声跟自己的心腹嬷嬷吩咐几句，傍晚时分，侯夫人的心腹嬷嬷就领着四个年轻貌美的婢女去了听涛阁。

