    拓跋澄不知道该说什么才好。

    小肉团子双手抱胸，感叹，“还是我父王娘亲聪明，互相喜欢，互相对对方好！要不然对一个不喜欢自己的人好，以后他转身就跑了，那多吃亏啊！”

    拓跋澄更不知道该说什么好了。

    小肉团子同情地回头看了她一眼，重重叹了口气。

    一入十重仙山腹地，便看到了拓跋紫和冥北凉两人。

    小肉团子远远地便高声喊，“娘亲，父王……”

    拓跋紫听到声音，转身一看，便看到儿子坐在巨龙背上，正在朝她和冥北凉两人挥手。

    “麒儿！是麒儿！”拓跋紫差点就要忍不住狂奔过去。

    好久没见到儿子，她都快想死了。

    冥北凉一直搂着她，脸色倒是没有多少起伏，在她耳边轻声叮嘱，“别跑，麒儿很快就来到我们面前了。”

    巨龙速度非常快。

    冥北凉话刚落，巨龙便已经来到他们面前，并化出人形。

    拓跋澄、风无域皆落在地上。

    小肉团子一落到地面，便向拓跋紫跑过去，“娘亲……”

    拓跋紫蹲下去，张开怀抱。

    小肉团子扑入她怀里，软软脆脆的声音在她耳边弥漫，听得她的心都快化了，对着儿子就是一通吻。

    小肉团子任娘亲吻了个够，这才严肃地强调，“麒儿长大了，娘亲以后不能再这样亲麒儿了！”

    拓跋紫本来已经吻够了，一听儿子这话，故意又在他脸上用力吻了几下，“你长再大都是我儿子！是我儿子，我就要吻！不让吻，就别做我儿子！”

    小肉团子挠了挠脑门，好无奈。

    娘亲最大，做什么都是对的！

    于是，趴在娘亲耳边悄悄说：“那娘亲以后等没人的时候再吻麒儿。”

    “……好吧。”拓跋紫想了想，勉强同意。

    等她跟儿子亲昵完站起来，看到身边某位爷正跟他老子对峙着。

    两人你看我，我看你，都不说话。

    但气场同样强大，气势一样吓人。

    搞什么嘛？

    父子两人为何总不能好好说话！

    这阵势，到底想吓死谁！

    拓跋紫正想打破僵局，拓跋澄却已经在那边喊了，“大姐，快来看看风少主！”

    风无域？

    拓跋紫光顾着开心，都没发现风无域，赶紧走过去。

    冥北凉看了一眼龙尊，也才跟在紫儿身后，向风无域走过去。

    两人一看，便知道风无域吸了邪灵。

    “怎么办？”拓跋紫赶紧问。

    “他被点了穴道昏迷，但同时体内邪灵太强，他压制不了邪灵的邪性，必需借助外力。”龙尊在一旁说道。

    冥北凉赶紧运起强大法力输送进风无域体内。

    “但就算他借助外力暂时将体内邪灵邪性压制住，往后也很容易被外界影响，邪性大发。”龙尊继续道。

    “那该怎么办？”拓跋紫直接问。

    “他体内有一股被压缩的力量可以控制住这些邪灵，但这股力量一旦释放出来，他会入了魔道。”龙尊目光在风无域身上游走一遍，便已看清风无域的情况。

    “你这些话分明是白说，左右他都会入了魔道！”拓跋紫皱眉，风无域要是控制不了体内邪灵，迟早也会入魔的。

