    只有在当地有过备案的知识传承，才允许在灵气节点进行交易。

    像方兴手上的青囊术、气冲霄汉、炎轮恶道，这些都属于没有备案的黑货。

    一旦拿到网络节点，以此地的信息传输速度，符元宗顷刻之间就会知道。

    门派势力对于手下网络节点有着极强的控制力，敢在这里做他们不允许的事情，那真的是嫌命长。

    正因为如此，那名叫王迁的代理人手握皇极金章装甲缓存，却不敢把它上传到节点利用云端加速学习。

    只能在现实世界，对着海量的知识信息死磕。

    最后，他的基因改造术也只学了个皮毛，手下的真雷众只有听话这一个特点。

    如果当时他手里有一队黄巾力士，可能结果会大不一样。

    抛开这些有的没的，方兴进入蜂巢大厅之后，在正中央的光屏上操作了一番。

    从诸多列表中找到了知识交易的选项，随着方兴按下确定键，他瞬间就被传送到了一处巨大的环形会场之内。

    此时这里已经坐满了人，而会场正中间的虚拟屏幕上，正有数字不断的跳动。

    很显然，这是一处拍卖会场，而拍卖正在进行之中。

    坐在旁边的座位上之后，一个光屏直接弹了出来。

    方兴看了一下光屏，上面展示了拍卖品的部分信息。

    当前的拍品乃是一门名为飞沙走石的道术，方兴看了一下施展效果，发现威力和范围都挺不错的。

    有些心动的方兴，扫了一眼当前的拍卖价格。

    看着那六位数还是不停往上跳的价格，方兴顿时一点心动的感觉都没有了。

    早听说知识传承价格昂贵，没想到能贵到这份上。

    接着，方兴又看了看那飞沙走石道术边，标注的复制1字样，便彻底打消了竞拍的心思。

    在这个世界上，尤其是灵气网络之内，知识传承是有价的。

    并且，这些知识传承在买下之后，并不是想传授给谁就能传授的。

    就像方兴曾经得到的天衍方锥一样，方锥之内的信息不是无限的，而是只有一份。

    如果将方兴记忆当中的金属反应公式重新放入天衍方锥，那么方兴就会失去这部分公式信息。

    正因为如此，当初方兴为了得到天衍方锥，只能上报任务失败。

    而不能获得信息之后，再把天衍方锥交上去把任务完成。

    而根据天衍方锥独特的存储手段，这个世界的门派势力，也开发了另一套名为浮点数据的特殊存储方式。

    利用浮点数据记录下来的信息，和原信息拥有本质上的区别。

    这种浮点数据就是带有使用次数的拷贝，拷贝上记录了几次，那就只能使用几次。

    每有一个人完全掌握拷贝内容，浮点数据的记录次数就会减一。

    当记录次数归零，那么这份拷贝知识也就彻底报废了。

    如果想将记忆当中的这部分知识传授给他人，或者上传灵气网络，那么相应的本人也遗忘掉这部分信息。

    门派势力推广这种浮点数据存储方式，美其名曰是为了限制灵气网络之内，靠信息为食的阴鬼邪祟。

    其实，不过是为了维持他们对知识传承的垄断罢了。

    凭借这浮点数据的存储手段，即便再重要的知识传承泄露也不要紧。

    学会的人有限，想要回收就会变得很容易。

    即便不回收，凭借这种程度的泄露，也无法动摇门派势力的统治根基。

    最重要的是，他们敝扫自珍也就罢了，还完全断绝了其他人共享知识传承的可能。

    毕竟，在灵气节点只能按照这种规律来。

    而知识传承庞大的数据量，也限制了现实世界私相授受的行为。

    说回这飞沙走石，这门道术的复制次数只有一次。

    也就是说如果买下来，只能方兴一个人学，想要传授给唐晓峰等人都没办法做到。

    以六位数的良币买这样一门道术，放心觉得太不划算了。

    默默在心中给这门道术打了个叉，方兴便不再关注它了。

    拍卖流程进行的很快，这飞沙走石的竞拍结束之后，跟着又有几门道术亮相了。

    后面这些道术不能说弱，完全就是和飞沙走石一样，属于中规中矩的那种。

    然而，这些道术却一个比一个贵。

    其中一门复制次数为五的道术，竟然拍出了近百万的高价。

    方兴在一旁看的都有些咋舌，这种毫无亮点，还有次数限制的道术都能卖出这个价。

    要是把炎轮恶道之术扔到上面卖，又能卖出去多少呢，千万、还是上亿？

    当然，这也只能想想。

    炎轮恶道之术属于没有备案的黑货，在这里肯定是没法卖的。

    前后看了好几个道术，贵还是次要的，仔细想想其实也没有太离谱。

    毕竟施展天基歼敌术的天基球，差不多也接近六位数，这些正统道术肯定是比天基歼敌术要贵的。

    方兴主要还是感觉，这些道术太平庸了，有种不符身价的感觉。

    其实，主要还是方兴的眼界比较高。

    方兴曾经见过的道术是什么样的，诡异如尸骸扦插之术，持久如炎轮恶道之术。

    就是方兴自己所使用的改进型天基歼敌术，一轮重石砸下来，也是范围和杀伤力并重的。

    普普通通的道术还卖这么贵，方兴自然不想掏这个腰包。

    不一会儿，道术场次的拍品都走完了，最后竟然一个流拍的都没有。

    这些方兴看不上的道术，有一个算一个全都卖出去了，并且价格还都挺高的。

    毕竟，只要是植入了灵质纤维的修士，都能够使用道术。

    甚至，唯灵派在没有植入灵质纤维的时候，体内的灵气就已经足够施展道术了。

    低阶修士基数摆在那里，对道术的需求量肯定小不了。

    毕竟，修士没有道术，就跟没有核武器的国家一样。

    别人打个稽首都不敢还礼，气势上都被碾压了，还怎么在这世道上混下去。

    所以，先解决有无问题才是关键，一般修士哪里还会挑剔。

    道术拍完之后，接下来是架式。

    眼见拍卖开始，方兴也集中了自己的精神。

    气冲霄汉这门增加力量的架式，让方兴尝到了甜头。

    如果有值得出手的目标，方兴肯定不会犹豫的。

    不一会儿，第一件拍品的信息，便呈现在了方兴的面前……

