    第1209章 极天城   

    “这小子，虽然天赋惊人，但却是一刻也不让人省心啊！”

    

    

    魏苓望着传送大厅最里面的那座空荡荡的传送阵，苦笑着摇了摇头。

    

    

    本来，他以为楚天刚刚出关，就急匆匆地跑到叱命天宫，是为了享受一下大把花钱的快乐。

    

    

    万万没想到，楚天此子竟又是二话不说，接下了超高级任务，火速重返域外战场。

    

    

    这一刻，魏苓终于是清晰地认识到，楚天内心深处并不是真的渴望赚钱，而是渴望刺激，渴望冒险，渴望挑战自己之前从未做过的事情！   

    

    想到这里后，魏苓也终于是理解了，为什么楚天之前敢在刚刚进入天骄府的时候，就当众正面挑战元初之地排名第五的妖孽齐青华！   

    

    像楚天这种喜好冒险，无所畏惧的家伙，别说是区区一个齐青华了，哪怕是挑战元初之地的三大最强妖孽，恐怕都不会有丝毫的犹豫！   

    

    “楚天，希望你能活着回来吧！”

    

    

    几息后，楚天叹息一声，转身离开。

    

    

    ……   

    

    这里是域外战场东南部的一片乱葬场，目光所及之处，折戟沉沙，乱风吹拂。

    

    

    一具具的庞大魔族骸骨，静静的躺在地面，一动不动，似乎是在无声地诉说着域外战场中曾经发生过的恐怖战争。

    

    

    一颗巨大骷髅头颅之上，盘膝坐着一名白袍青年，双目紧闭，手握一枚白色玉简，贴在自己的额头，仔细查看。

    

    

    “有意思，果然有意思！没想到域外战场魔族的大祭司，修为虽然并不出众，但却是具备一种罕见的通灵能力，不仅能够沟通极少数死去多年的魔族强者，甚至还具备一定未卜先知的预测能力！”

    

    

    不多时，白袍青年放下了玉简，口中传出啧啧赞叹之声。

    

    

    这名白袍青年，不是别人，正是通过传送阵，进入域外战场的楚天！   

    

    之前，楚天见接待者小青匆匆离开时，立刻就猜到了对方多半是去通知长老魏苓，让魏苓来劝阻他。

    

    

    所以趁着小青离开的一段时间，他迅速乘坐传送阵，来到了域外战场！   

    

    这样一来，魏苓就算是想要阻止，也是不太可能，因为每一次的传送，来到域外战场时，都不会出现在同一个地点。

    

    

    一息后，楚天开口，向巴老请教，这世上是否真的有能够通灵，和死者进行沟通，并且能够未卜先知的奇人？

    

    

    “这种奇人，也不是没有，但是在修行界中，数量极少极少，尤其是施展未卜先知这种本领，属于是窥探天机，一不小心，就会受到反噬，伤及自身！”

    

    

    巴老低声回道。

    

    

    楚天听后，不禁暗暗点头，这个修行界中，各种奇人异事，真的是层出不穷，他的见识，还是太少太少！   

    

    陡然间，楚天想到了一个十分有趣的问题！   

    

    域外战场中，共有五大部落，每一个部落中都有一名备受尊敬的大祭司。

    

    

    楚天很是好奇，如果有人想要暗中进行刺杀的话，这五名大祭司会不会提前预感到自己即将被刺杀？

    

    

    如果能够预感到，那这五人岂不是永远都是立于不败之地？

    

    

    当楚天将自己心中的好奇抛给巴老的时候，巴老却是咧嘴一笑，摇了摇头，表示通灵人士虽然手段神奇，但也不可能什么都知道。

    

    

    故此，他也没办法给楚天一个十分确切的答案。

    

    

    “除了极天魔族的大祭司魔罗柯是普通尊者的修为之外，另外四大部落的大祭司，都是资深尊者，不过极天魔族的实力在五大魔族部落中却是排名第一！”

    

    

    楚天手握玉简，低声喃喃自语，脸上露出了沉思之色。

    

    

    他现在面临一个选择，要不刺杀修为最弱的极天魔族大祭司魔罗柯，要不刺杀另外四大魔族部落的任意一名大祭司！   

    

    “就选极天魔族的魔罗柯了！”

    

    

    沉思片刻后，楚天手掌一握，眼神瞬间变得坚定，心中迅速做好了决断。

    

    

    唰！   

    

    很快，他纵身一闪，化作一道毫不起眼的模糊残影之后，猛地冲天而去，转眼间消失得无影无踪。

    

    

    对于域外战场五大魔族部落的分布，楚天早已是了然于胸，所以仅仅花费了一天多的时间，就赶到了极天魔族部落的所在地。

    

    

    五大魔族部落中，极天魔族的外形和人族最为相似，只是身高、眼睛和皮肤有一些比较明显的差异。

    

    

    极天魔族核心城池极天城的某个角落处，走出了一名身穿乌黑魔甲的死玄境健硕青年。

    

    

    他看上去约莫三十来岁，留着一头的黑色卷发，浑身皮肤呈现一种青黑夹杂之色，其上残存着不少浅浅的坚硬鳞片，鼻梁高耸，嘴巴奇薄，眼睛中闪烁着丝丝的青色光芒。

    

    

    此人不是别人，正是施展了改头换面秘术的楚天！   

    

    只是这名健硕青年，并非楚天的本尊，而是楚天的黑冥分身！   

    

    他的本尊此刻正隐藏在极天城之外的某个隐秘之地，暗中进行观察指挥。

    

    

    之所以派出黑冥分身，主要是因为黑冥分身和魔族武者有不少的共同之处，施展改头换面秘术之后，更不容易被人识破！   

    

    最关键的是，哪怕真的出现什么意外，遇到了无法克服的危局，楚天也可以果断舍弃黑冥分身，从而不会伤及到最为重要的本尊！   

    

    极天城身为极天魔族首屈一指的大城，城中建筑风格狂野不羁，商业极为的繁华，来来往往，可以看到大量的魔族武者，络绎不绝。

    

    

    这些魔族武者，大部分都是极天魔族武者，少数是来自另外四大魔族部落的武者。

    

    

    楚天神色镇定，坦然自若，一边迈步行进，一边转头扫过大街上来来往往的人潮，不禁暗暗点头。

    

    

    从最开始进入的时候，他就得知，域外战场的五大魔族，互相之间关系并不怎么和睦，甚至是有些糟糕！   

    

    过去的数千年，五大魔族部落之间一刻不停地在进行各种明争暗斗，有时矛盾激化到顶点的时候，甚至还爆发了大规模的战争！   

    

    这一次，楚天进来之时，所见到的那处乱葬岗，就是某次战争爆发后，留下的一处遗迹。

    

    

    至于眼前大街上行走的少数来自另外四大部落的魔族武者，同样是在间接的证明着，域外战场的五大魔族部落，互相之间，斗得厉害！   

    

