    心情愉快的安毅把洗得干干净净的雪佛兰卡车开到女师大对面的树荫下，早已等候在校门口的楚儿快步跑过来，费力地拉开车门登上驾驶室，关上车门就感觉安毅热乎乎的大手握住了自己的小手，心里一荡，俏脸飞红：

    “开车吧，小心被老师同学看见……快点儿啊，坏蛋……”

    安毅乐呵呵地挂档启动无比惬意，前行数分钟拐过街口开向沙基，突然想起上辈子自己是个平平凡凡的工厂车工、骑着架烂摩托带上女友满街穷疯的情景，安毅心中顿时隐隐作痛，感慨万千——如今虽然没有满街的霓虹，没有满街穿得越来越少到处炫耀股沟乳沟的时尚女孩，但道路两边的一栋栋仿欧式和一辆辆已成无数人追忆的人力车，自有一种宁静和谐的悠远情韵；如今虽说开的是卡车，可在无数人看来却荣耀无比，足以超过那时开奔驰泡妞的暴发户了，何况如今自己腰缠万贯，有个革命军人的时髦身份，身边是个实实在在美得不可方物的名牌大学生，还是个声名显赫的清纯千金大小姐，而且，她是如此地爱恋自己，相比之下，怎么不让安毅感叹造化弄人？

    汽车来到沙基洋人开的玫瑰西餐馆前停下，安毅脱去军装，换上件白衬衣，下车关门转到另一侧，托着楚儿的手扶她下来，锁上车门两人并肩进入餐馆，在侍者的礼貌引领下来到靠窗的位置相向而坐，点完菜就迫不及待互诉离情。

    “你怎么到现在还没把新地址给我呢？想给你写信都不行，要不是前天你来电话我约你一见，不知何时我才能见到你，害得人家上课都没心情。”

    楚儿微微嘟起可爱的小嘴低声埋怨。

    安毅静静看着她美丽的眼睛和诱人的红唇：“我们师部还是临时的，不久就要搬迁，所以实在没办法留下通信地址，加之这段时间的训练也忙，只能借进城买东西的机会才能给你打电话，可电话也不好打啊，需要等你星期六下午放假回家之后我才能找到你……星期天打电话给你我还提心吊胆的，深怕你爸爸接到电话后不高兴。”

    楚儿不高兴地瞪了安毅一眼：“我爸才没你想的这么小气，我爸最爱我了，什么事都依着我，而且我爸我妈都很喜欢你，我不止一次听我爸感叹，说要是你是他儿子该多好，我妈也在旁边说你大度、多才，人也长得帅气，还说你是我们家的福星呢！现在你明白了吧？不用担心的，等下个星期天去我家陪陪我好吗？有好多话想对你说的。”

    安毅看到楚儿明亮眼睛里的期盼，看到了她无法隐藏的深深爱恋，感动之下情不自禁伸出手，将她嫩滑白皙的小手轻轻握住：

    “楚儿，我爱你！”

    楚儿只觉得脑袋“嗡”的一声巨响，全身心顿时沐浴在幸福的暖流之中，她无数次猜想安毅何时会对自己说出“我爱你”，可没想到是在这个时侯，来得如此突然，她的双手轻轻颤抖起来，娇躯微微摇晃，修长的手指紧紧陷入安毅坚实的手掌中，娇美的双唇微微抖动，欲诉还休，两颗晶莹的幸福的泪珠涌出她那动人的眼睛，划过光洁的脸庞滴落在安毅的手背上。

    安毅从桌上的小巧手袋里拿出楚儿的手帕，温存地递到她的手心里：

    “楚儿，擦擦，别哭了，否则满堂的客人以为我欺负一个天仙般的绝世佳人，义愤之下还不群起而攻之？刚才进门你也看到了，那些西洋水手个个全身长毛比我大块，要是误会打起来，我非落下个生活不能自理的悲惨下场啊！”

    “噗——”

    楚儿被安毅风趣的话逗得破涕为笑，匆匆擦去泪水，偷偷看了看四周，这才放心地松了口气，深情地望着安毅：“小毅哥，等我明年毕业了，你就娶我好吗？”

    “这……楚儿，我现在刚分进军队，如今的职务只是个见习学官，胸口上的铭牌连色边都还没有，军衔也没授予，这种身份怎么能娶你呢？我不愿你的家人和朋友认为你嫁给一个小兵，这对你不公平。”

    安毅尽量选用委婉的词语低声解释，同时牢记欧耀庭的请求，不把自己即将参加北伐的事告诉眼前这位美丽而又脆弱的恋人。

    楚儿摇摇头：“小毅哥，我不同意你的这些话，只要我们真心相爱，就没有高低贵贱之分，真要分个高下我还不如你呢，就连我爸都感慨他远没有你的专才和高远的眼光，我妈妈坚信假如果一切顺利的话，假以时日你定能成为一个名声显赫、事业有成的大人物。我也一样，在我心里，没有任何人比你聪明，也没有任何人能让我这辈子天天想着、时时挂念。小毅哥，我知道你和我爸都是同一种人，是那种有坚定信念的人，所以我理解你，哪怕你明年不娶我，我也会一直等下去，等到你娶我为止。”

    “楚儿，我发现时下的女孩子没有几个人有你这样的胆子，敢于这么直率的说出自己的感情，我很感动，也很惊讶！”

    安毅对楚儿露出个灿烂笑容。

    楚儿羞涩地一笑，低垂的脑袋很快抬起来，给了安毅一个顽皮的笑。

    安毅非常惊讶，没想到自己无法自抑时脱口而出的真实情感，会引来楚儿如此大胆的诉说，一瞬间动摇了安毅原先的印象，他发现自己心爱的人儿在柔美温婉的外表下，隐藏着一颗远比自己想象的还要大胆还要坚强的心。

    侍者端来食物和两杯加柠檬的苏打水，两人开始了温馨的晚餐。

    楚儿兴奋地告诉安毅，他写给自己的不知道作者是谁的那首《小城故事》和那首不知何人谱曲来自苏东坡诗词的《但愿人长久》，一经弹唱，让她爸爸妈妈欣喜万分，她妈妈听到《但愿人长久》的曲子感动得落泪了，楚儿说七月一日晚庆祝北伐的大型文艺晚会，女师大选中她弹奏《但愿人长久》，好希望安毅能到场给自己鼓劲，听听自己的琴声。

    两人就这深情款款地低声交谈，安毅将自己连队里发生的趣事一点一滴告诉楚儿，听得楚儿时而惊讶，时而捂嘴笑个不停。

    在美丽女友如花如月的清纯笑颜感染下，安毅思如泉涌，风趣幽默的小故事层出不穷，让楚儿听得开心不已，笑得珠花乱颤。此时他们年轻的充满幸福的心里，已经没有了外面的世界，根本就没看到欧耀庭夫妇在二楼的雅座上不断透过鲜花望向他们，没看到欧耀庭夫妇眼里的惋惜、不忍和感动，更没听到欧耀庭夫妇的声声低叹。

    晚上九点二十分，安毅依依不舍地将楚儿送到学校门口，就在楚儿紧紧握他的手准备开门下车时，安毅再也无法抑制滂湃的激情，紧搂楚儿热吻起来。

    好久好久，如痴如醉的楚儿回过魂来，慌乱地推开安毅，下车前调皮地说道：“你牙齿上有根菜叶，罚你回去刷牙十次。”

    安毅连忙用带着楚儿余香的舌头去舔牙齿，舔来舔去根本就没有什么菜叶，想起今晚自己连吃了两盘牛扒没吃一口青菜，再想想楚儿顽皮狡狯的笑，立刻明白自己被这小丫头捉弄了，望着楚儿婀娜的身影消失在校门内，安毅嘿嘿一笑，哼着歌开车往回驻地。

    欧耀庭夫妇的黑色轿车远远停在安毅卡车的后面，看到自己女儿按时回到学校，安毅也平平稳稳地把车开走，夫妻俩如释重负地松了口大气……