    第292章 虚无之中两大国度毁灭！大道残识传出了消息？

    洪荒之中万族强者开始修炼，顿悟，提升之际，混沌也渐渐恢复了平静。

    而地道，正在拼命的炼化大道本源。

    鸿蒙道君给了地道这场机缘，他自当珍惜，这种机会可不是什么时候都有的。

    没看到，天道意志在羡慕，在嫉妒，却没有丝毫的办法吗？

    而在混沌外围，那一片无边无际的虚无之中，一道黑的的光芒，突然浮现，微微颤动了一下。

    紧接着，那道光芒朝着距离混沌遥远的区域，急速的冲去。

    只是那光芒每冲出一段距离，就开始减弱几分，仿佛岌岌可危。

    虚无边缘，一颗颗灰色的巨大圆形世界，时而浮现。

    那些世界，力量已经干枯，仿佛死去，一点生机都没有。

    继续往前，一些如同混沌一般的区域出现，仿佛是一个个正在孕育，或者正在扩张的鸿蒙世界。

    朝着虚无中央区域而去，便开始渐渐的出现了一个个巨大的圆形世界。

    这些世界，更像是大一号的洪荒，四周有着惊人的屏障，又像是一处强者汇聚之地，其中有着无数的生灵。

    而越是靠近虚无中央区域，这些世界越来越多，越来越大。

    每一篇区域之中，有一个极为庞大，仿佛连接所有世界的巨型世界，如同掌控者那一片区域的所有世界一般。

    “轰隆隆……”

    这一刻，在虚无正中央，两个片巨大的区域，开始剧烈的颤动了起来。

    一片释放着耀眼的光芒，一片如同黑夜一般幽暗。

    两片区域之中，那两个统管所有世界的巨星世界，皆是开始崩塌了起来。

    其中的生灵，根本来不及踏入虚无，便已经被那恐怖的崩塌之威泯灭。

    惊人的毁灭气息，仿佛要将一切泯灭，重新化成虚无区域。

    而距离这两片区域不远处，一道道巨大的门户，急速的浮现。

    一道道形态各异的身影，自那些门户之中急速的浮现，满是震惊的看向了正在急速瓦解的两片区域。

    这些身影周身皆是散发出了极为恐怖的气息，实力最弱的，也已经踏入了鸿蒙境。

    许多存在，实力并不在那光凌和黑姬之下。

    “怎么回事？”

    “光明本源国度，怎么瓦解了？”

    “不仅仅是光明本源国度，还有黑暗本源国度也瓦解了！”

    “到底出了什么事情？”

    “光凌老鬼和黑姬妹子，难道陨落了？”

    “是谁？”

    “谁杀了他们？”

    “他们联手的话，何人能够轻易灭杀他们？”

    “……”

    看到不断瓦解的黑暗本源国度和光明本源国度，所有身影皆是发出了诧异的惊呼声。

    一方本源国度兴衰泯灭，往往会经历极为漫长的过程。

    然而，这突然瓦解的，只有一个原因，那便是本源国度的构筑之人，一方本源国度的国主，彻底陨落了。

    而一方国度国主，至少为鸿蒙境的存在。

    想要灭杀他们，可没有那么容易。

    哪怕那些极为古老的存在，也不会轻易出手，否则将会受到诸多国度的联合围攻。

    这个时候，一道金色的门户，自众多身影上方，缓缓开启。

    一艘巨大的金色木舟，自其中缓缓驶出。

    那木舟最前方，一名身穿黑色道袍的年轻人，自其中一步踏出。

    其身后，跟着数百名，遮掩了容貌的女子，一个个身形曼妙，令人心生向往之意。

    “吾等恭迎永恒城主！”

    “……”

    这一刻，所有现身的身影，纷纷朝着那年木舟之上的年轻人拱了拱手见礼。

    “城主此番其前来，可是有何消息？”

    “可是知晓，光凌道友和黑姬道友陨落的原因？”

    “……”

    而几名看似极为强大的存在，这个时候缓缓上前，朝着那木舟之上的年轻人询问了起来。

    那年轻人微微摇头，脸上露出了一丝不屑的表情。

    “本源国度兴衰，自有命术，本源国度国主交替，也不是什么新鲜事了！”

    “那光凌和黑姬，皆是极为古老的存在，如何陨落，本城主怎么会知晓？”

    “尔等有那功夫关心他们，还不如来吾永恒之城玩乐一番呢！”

    “……”

    年轻人的声音落下，便挥了挥手，立即有几名蒙面女子上前，奉上灵果仙酿，看似极为逍遥。

    “嗡……”

    而就在那年轻人的话音落下之后，在这些人影四面八方，纷纷开启了一道新的门户。

    每一个门户之中，都有一名穿着黑色长袍，浑身笼罩在其中的存在踏出。

    唯有上方门户，落下了一名身穿紫金色劲装，容貌极为精致的少女。

    看到这些人出现，尤其是看到那少女，众多人影的脸色微微一凝。

    “吾等，见过虚无殿特使！”

    说这话的时候，那些人影脸上的表情，多少有些不情愿，似乎是看不上那少女的架势，又似乎是对着所谓的虚无殿，有些敬畏。

    “哼！”

    “有虚无殿之人出现的地方，准没好事！”

    “看样子，此番两大国度泯灭，与虚无殿有牵扯了？”

    被称之为永恒城主的年轻人，露出了一抹邪魅的冷笑，朝着那少女看了过去。

    那少女只是朝着永恒城主微微欠了下身，并没有回应对方。

    而后，她便看向了朝着四周那些笼罩在黑色长袍之中的存在，沉声问道：“可有异常？”

    “虚无西方传来消息，未曾感应到有鸿蒙境级别的争斗！”

    “虚无北方传来消息，未曾感应到有鸿蒙境级别的争斗！”

    “虚无南方传来消息，未曾感应到有鸿蒙境级别的战斗！”

    “虚无东方传来消息，未曾……嗯？”

    “启禀特使，虚无东方，有一缕大道残识在移动，似乎是某个未曾出世的鸿蒙世界之中传来！”

    “那大道残识已经泯灭，只说了一句话便消散了！”

    “那缕大道残识说……”

    突然，那笼罩在黑色长袍之中的身形，周身闪动起了一道黑色光芒。

    紧接着，其声音一顿，变得极为惊慌，身形都不由的颤动了起来。

    这令那少女脸色一凝，似乎极为不满。

    “吞吞吐吐陈赫体统？”

    “难不成，吾虚无殿，还有畏惧的人？”

    “那缕大道残识到底传了什么话，说！”

    (本章完)

