
　　“小心一点，他们这些人既然能够出现在这个地方就绝对不会只是表面上看到的这么简单，现在我们在这个环境当中本身已经是非常劣势的状态了，如果在这个时候还要跟着吃亏，可就是我们的不少了！”M.23sk.com

　　肖成吉当然知道林羽本身的实力是非常强大的，但是他们在这个时候所处的环境也是非常特殊的。

　　如果说之前不管做什么样的事情都可以轻松高低。

　　那么这个时候对于这件事情还是有些难度的。

　　这边皇姑已经确定了淋浴的攻击方式，并且也放弃了跟这个人类修行者谈判的意思，而是紧紧握着自己的双拳，瞪大眼睛看着面前的林羽，好像是要将眼前这个男人完全掌握在自己的手中一样。

　　这个家伙真是对自己的实力信心满满啊，即便是到了今天这个时候也还是坚定的相信自己能够轻松摆平这样的问题。

　　看上去真的不是那么容易可以搞定的。

　　林羽当然也知道跟这样的家伙战斗不会是一件容易的事情。

　　可是对于这个时候的自己来说，这件事情或许并没有那么简单。

　　“放心好了，我当然也明白这个家伙所掌握的能量跟我之前遇到的那些家伙都是不太一样的感觉，但是可惜他们在这个时候遇到的对手不太合适。”

　　林羽缓缓的召唤出了虚空之剑，而后看着荒古，勾了勾手指头：“看来你们是想要跟我较量一下了，既然这个样子的话就上来吧，也好让我见识一下你们的本事，总是要分出一个高低来的，你们这个样子的人看上去很厉害，但是我希望你们在这之后也一样能够扛得住我的攻击！”

　　他的眼神之中都是带着一抹不懈的，面对这样的一群所谓的对手。

　　在这之前是担心自己如果是败了会如何，但是到了这一步淋雨还没有什么别的办法。

　　输掉了这场战斗会死掉很多人，但是如果不在这个时候战斗的话，将会有更多的人因为眼前这些家伙被干掉。如果在这个时候还不清楚这件事情的轻重缓急的，话，就是真的很有问题了！

　　“稚嫩的小子，我原本以为你还会老奸巨猾一下呢，现在看来我是想多了！”荒古一边说着，一边挥动着拳头攻击过来。

　　当真是非常快速的手段啊，在这个过程当中也是完完全全的没有把林羽给当做一回事请。

　　他诚然眼前这个男人会比自己想象当中的还要冷库的很多很多。

　　硕大的拳头从远处攻击过来，几乎是在一瞬间就已经飞到了林羽的面前。

　　本该是非常缓慢的攻击，但实际上是非常迅速的。

　　谁能想到荒古这个家伙看上去身形庞大，是一个完完全全的力量战士。

　　但是在这个时候他的敏捷度竟然已经能够做到这种地步了，这简直就是让人感到不可思议了。

　　这样程度的展示他们如何能够轻松打败呢，所以在这种时候他们也相信自己一定能够战胜林羽。

　　面对拳头攻击。

　　林羽快速的闪避开来。

　　而这边的攻击落在地上的一瞬间产生了灼热的气浪，巨大的能量波直接是将林羽给振飞出去了。

　　这就是高手的战斗力吗？z

　　在这个时候就只是随便动动手指头就都可以了。

　　退后几步的林羽看着面前的荒古，这个家伙虽然很胖，但是所表现出来的战力都还是很强的

　　荒古抬起头来，看着面前自己的攻击落空也并没有很紧张生气的意思，像是已经算好了会这个样子。

　　“如果是别人在这个时候肯定已经疯狂起来了，但是从你的眼神当中我看不到这样的情绪，也就是说在这之前你就已经想到了我一定会以这样的方式离开这里了？”皱着眉头看着眼前的这个男人，不管这个家伙承认还是不承认，在这个时候想要战胜一个你这样的对手肯定没有我们想的那么简单了！“

　　皱着眉头看着眼前这个男人，如何在这个时候不清楚自己接下来要面对的会是什么。

　　想要战胜敌人就必须要在这个时候拿出非常认真的态度了。

　　看着面前的荒古，这个家伙真的很强。

　　在这之前林羽也不是没有见到过厉害的高手，但是他们跟眼前这些家伙比较起来还是逊色很多的。、

　　旁边的肖成吉自然也是注意到了这一点，打开自己的扇子准备进攻。

　　下一秒钟，一个金发飘飘的男人紧紧握着长枪站在了他的面前：“肖先生，我们当然也知道你的本事很厉害了，若是在这个时候参与到这场战斗当中的话，是能够很轻松扭转这个问题的。

　　但是我还是很抱歉的告诉你，在这个时候最好不要乱动，否则这件事情的性质可就要跟着改变了！“

　　“我们打败你们不过只是很简单的一件小事情，足够的时间就可以做到这一步，但是如果你们想要战胜我们的话，那么需要付出的代价科就诊时非常沉重了！林羽，你在这个时候真的做好准备了吗？”为首的女人淡淡的说道。

　　肖成吉在这个时候也是这么停了下来。

　　这件事情果然还是超过了他们的想象啊，谁能相信眼前这些家伙竟然这么聪明，对他们是很了解的，在一些事情上面清楚地知道他们要做什么。当然也知道他们可以做到什么样的事情。

　　面对一群这样的对手如何能够保证和之前一样的心态呢？

　　在这个时候他们已经不认为自己可以摆平这件事情了。

　　“真是没有想到会有这样的问题发生在自己的身上，看着你们这些家伙我就知道的，这一次的战斗不会那么简单了！”林羽微笑这看着荒古说道。

　　当然也要承认这个家伙的与众不同，可即便是这个样子也没有任何意义。

　　这家伙很厉害，即便在怎么样不同。

　　也终究还只是一个普通的对手而已，只要是充满信心就能够战胜这个家伙，而且也不需要怎么浪费自己的力气。

　　他是这么坚定的认为这件事情的，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百一十四章 火拳荒古免费阅读。https://xs.23sk.com 