    林紫忽然想起一件事儿，“赵大哥，我们食品厂最近在村里收白菜，用来做泡菜用的，到时候可以把泡菜放在火锅店当开胃小菜。”

    “没问题，这事你决定就好了，不过既然是食品厂的产品，到时候拿到火锅店，该怎么算钱就怎么算钱，不能让你们食品厂那边吃亏。”赵凯之又喝了一口豆奶，便又继续吃剩下的拌粉了。

    “这事儿我想过了，泡菜就以成本价进火锅店。”

    “食品厂不是还有莫云枫一份么？你做这个决定不需要先问问他？”

    “是有他一份，也有我堂哥家一份，不过我们林家两户人，都是由我说了算，至于莫大哥那边，我有打电话征求过他的意见，没问题的。”

    林紫是想着开火锅店这事儿，从租店铺到装修，本身就是要花许多钱的，不过她跟汪海愣是一分钱没花，都是赵凯之掏钱，她呢就负责一些方案设计之类的东西，到底是觉得赵凯之是吃亏的，所以能找到点儿可以给火锅店尽力的事儿，她还是蛮开心的，不能什么都是赵凯之在付出。

    而这泡菜，成本价的话，也就是收白菜的价格、买制作材料的价格、劳动力成本、包装成本等加起来，还是挺便宜的。

    再者，泡菜这玩意儿，要是放在火锅店里当开胃小菜，其实跟给客人试吃差不多，就是这试吃的量比较大而已，但也能从一定程度上提高泡菜的知名度。

    如果食客在火锅店吃到泡菜觉得好，他们食品厂在门面或其他地方卖泡菜，那自然也就会有食客会买单的，也算是一举两得吧。

    赵凯之沉默了会儿，道，“火锅店的蔬菜和荤菜的供应，你有想过么？”

    “食材供应这件事，你不问，我也是要说的。在这件事情上，我是挺有私心的，我们村里劳动力还算是挺多的，村里各类蔬菜也多，就是鸡鸭猪牛等也不少，如果能从我们村里进货，我个人是非常高兴的，因为我一直愁着怎么帮村里的乡亲。”

    林紫顺着，从嘴里轻轻呼出一口气，“我们食品厂能提供的岗位是有限的，能帮到的家庭也是有限的，没办法顾及太多，如果在火锅店食材供应这件事上，从我们村里拿货的话，就能帮到更多人。不过，这只是我个人的想法，你和汪海有什么想法也可以说出来。我虽有私心，但也不会强迫你们一定要同意。”

    她是知道村里情况的，除了少许人外出打工外，大多数人还是留在村里的，而在村里的基本上都是种田为生，除了稻谷和小麦，种的最多的就要数蔬菜了。

    可这蔬菜一多，各家各户自己是吃不完的，或许是不想把地抛荒，或许是经历过饥饿，不会因为家里吃不了那么多了少种一些。

    偶尔会有阿叔阿婶拿菜去卖，可卖的终是少数，毕竟村里各家自己都有菜吃，而城里的人，就是自家没有菜，那也还有农贸市场在。

    听到林紫的话，赵凯之想也没想的说道，“就按你说的定了吧，听说你是天堂村的，没错吧？”

    “没错。”林紫一时间有些恍然，她没有想到赵凯之会一口应承下来。

    赵凯之说道，“天堂村到城里不算远，也还挺方便的。火锅店不管是从哪里进货，都是一样的，如果能从村里直接供货过来，总比去农贸市场要好。这件事，相信汪海也会同意的。”

    林紫开心的道，“那我就先替我们村的父老乡亲谢过赵大哥和汪海了！”

    “不必如此客气，我这也是为火锅店着想。这样，汪海那边，就由你去跟他说一声。”

    “没问题，我正打算一会儿去食品厂的门店看看呢，刚好可以跟汪海说一说。”林紫是早上听了关晓东的话，才想起产品的展示门店已经开业了，而她竟一次都没去过，是时候该去看一看了，不然又要给汪海留下话柄了，说她不看重。

    “门店离这里远吗？”

    林紫摇头，“不远，离这里还算近，就在市中心那边。说来也巧，跟火锅店离的挺近的，都是在百货大楼附近。”

    赵凯之想了想，“我跟你一起去。”

    他本想着他跟林紫聊的这些，由林紫统一跟汪海转达一声就是了，可汪海在食品厂的门店，他倒是挺想去看看他们的门店是怎样的。

    “行。”林紫答应道，又瞥了眼赵凯之面前已经空了的碗，“我先去洗个碗，洗完就出发。”

    说着，她也不等赵凯之开口，拿起赵凯之刚用过的碗筷，径直进了后厨。

    林紫和赵凯之到达林记食品厂的门店时，店里只有吴起一个人，汪海并不在。

    “吴起。”

    吴起听闻叫声抬头望去，“林紫，你可算是来了，盼了你很久了。这位是？”

    “对不起了，最近忙着别的事儿，一直到现在才过来。”林紫说道，“这是赵凯之赵大哥，赵大哥，这是吴起。”

    赵凯之依旧是那副标志性的没有表情的面孔，微微点了点头。

    吴起的反应可就相差太多了，他一听到赵凯之的名字，嘴巴都张大了，眼睛也睁大了，这样保持了几秒，才稍稍从震惊中回过神来，“是我想的那个赵凯之赵爷吗？”

    林紫看看吴起的反应，又看了眼赵凯之那没有变化的脸，觉着有些好笑，摸了摸鼻子，憋着笑，说道，“应该是吧。”

    吴起一听，便知眼前的这位赵凯之，正是他所想的那位赵爷，又愣了几秒，才道，“要不……我带你们参观一下。”

    这下，林紫算是憋不住笑了，“门店又不大，你忙你的，我们自己看看就行了。”

    吴起点头，“好。”

    林紫和赵凯之自然而然的，便在门店里转了起来。

    食品厂的门店，整体是绿色的，而展示柜大多是白色的，也有个别是黑色的，看起来清新而又简洁，而产品的摆放也极为整洁。

    林紫看了觉得挺满意的，唯一的不足……产品的种类实在是太少了。

