    

    
                第4105章

    
                解决掉这一切，一切都好说。

    
                林云轩微微点头，如此状况，只能够看看这周元猜测的，在暗中的强者会不会出手？

    
                若是不出手，那他们可真是按耐不住了。

    
                就在此刻，远方忽然传来一道道可怕的震动声。

    
                “呼呼呼............”

    
                狂风震动，仿佛整个虚空都被颤动起来。

    
                此刻，好几道身影，疯狂的冲了出来。

    
                “哈哈哈，没有想到有一头如此可怕的凶兽，杀了它，内丹我们几个兄弟分。”

    
                这声音听上去，微微熟悉，一旁的林云轩暗暗吃惊。

    
                没想到周元所说的，竟是这些人。

    
                这些人，就是这天地盟的。

    
                似乎是什么天行宗的人。

    
                也就是之前，进来的一群家伙。

    
                看上去，确实有些疯狂。

    
                难怪刚才周元并没有冲动，若是冲动，此刻冲出去的他们，岂不是要成为这螳螂捕蝉，黄雀在后的螳螂。

    
                黄雀在后面，岂不是要坐收渔翁之利。

    
                林云轩佩服的看向周元。

    
                周元也真是能够撑得住气。

    
                面对这么珍贵的凶兽内丹面前，还能够这般淡定，

    
                只能说，周元是真的稳得住。

    
                而周元，面色露出一丝淡然。

    
                “接下来就看看这些人，能不能收拾掉这个大家伙了？他的实力远远不是想象中这么简单？”周元这般开口。

    
                赤血神蟒，即便是在那凤血神鸟的自爆之下，竟然仅仅只是让他重伤，而没有奄奄一息。

    
                这足以说明，这赤血神蟒到底有多么凶悍？

    
                只见此刻的几人冲出去，七八个男子疯狂的围攻眼前的赤血神蟒。

    
                赤血神蟒震怒冲天。

    
                “吼吼！！”

    
                赤血神蟒怒吼冲天，没想到这群人类，竟然想要灭杀自己，真是找死。

    
                一道道可怕之力，一瞬间冲破天地，看上去极度可怕。

    
                “轰隆隆！！”

    
                一瞬间几人，疯狂的出手，看上去极度的恐怖，一道道倾泻之力，冲破长空。

    
                “结阵！”

    
                可怕阵法炸裂，看上去无比恐怖。

    
                “呼呼呼............”

    
                一道道狂风，直接冲破天地，打破一切。

    
                几名天行宗弟子，一瞬间爆发出可怕的力量。

    
                “轰隆！”

    
                眼前的虚空，瞬间直接破碎了，看上去格外的恐怖如斯。

    
                “轰！”

    
                阵法也是跟着破碎了。

    
                众人惊骇了，难以想象这是发生了什么？

    
                几名天行宗的人，面色充满了难看。

    
                “怎么会这样？怎么会如此？这个家伙不是重伤了吗？”一名天行宗男子怒吼，很难想象眼前的赤血神蟒竟然还有如此恐怖的力量绽放。

    
                其余几人脸色为之一变，眼前这般状况，的确微微惊人。

    
                领头男子脸色凝重道：“不管了，天行剑阵！杀了这个怪物！”

    
                如此，众人一瞬间掐动剑诀。

    
                “轰隆隆............”

    
                眼前这虚空颤抖，只见八把长剑悬浮虚空，组成剑阵，似乎有出窍境界强者的一击。

    
                远处周元冷笑：好戏开始了“不知死活的人，好戏开始了。”

