    只见一只又一只的虫子从那山崖下面缓缓的爬上来。

    从山崖下爬上来的虫子通体呈现银光之色，六足，背有四翼，额上有双角。

    林宇赶忙立住，转身对着苗凤道：“快，快来看看这是不是阴灵虫！”

    听到这话，苗凤也是赶忙走上前来查看。

    只见一群虫子爬到崖上，背上的四翼便展开，对着那圆月共鸣。

    林宇能明显感受到一股股灵力的波动。

    可仅仅是能感觉到，自己却没有任何办法能吸收。

    只听苗凤开口道：“是的，这就是阴灵虫！怎么会有这么多的！”

    林宇也是平复了下激动地心情，屏住了呼吸。

    良久之后，只听苗凤疑惑道：“林宇，你怎么还不动手啊！”

    “等它们吸收完这批月光精华啊！那样药效会更好”，林宇回道。

    苗凤一阵无语，随即道：“你是从哪听说这阴灵虫啊，你不知道它们吸收完便直接飞走了吗？”

    ......

    林宇呆住了，不是，不是爬上来的嘛，咋泥马直接飞了呢！

    就在林宇呆滞了片刻，只见一只阴灵虫真的就朝着山崖下飞去。

    “草！”

    林宇忍不住爆了粗口，赶忙调动灵力结阵。

    只见一股无形的灵罩缓缓的从阴灵虫的四周升起，一点一点将还没飞走的阴灵虫给罩在其中。

    灵罩隔绝，只见那群阴灵虫立马就暴躁起来，全部都在灵罩内胡乱飞舞起来。

    林宇刚要徒手进去抓，就被苗凤阻止。

    只见苗凤再次拿出了那个黑色的布袋。

    将布袋口朝着那群阴灵虫打开，只见那群阴灵虫自己就朝着布袋飞来。

    这让林宇也有些惊讶，但随即一想也想得通，术业有专攻。

    人家对这本就是老本行，而且不像在外面大城市，就这么点地方，老祖宗留下的传承，还真不会弄丢。

    一只，两只，当那布袋进了第九只的时候，林宇便对着苗凤说够了。

    “够了吗？不再来点？”，苗凤疑惑道。

    林宇赶忙点头，“够了够了！其实只要五六只就可以了。”

    苗凤这才将布袋子收紧，丢给了林宇。

    “袋子一定要还我啊！”，苗凤看着林宇道。

    林宇赶忙点头，随后又用先前苗凤丢给自己的袋子将那只三足蟾蜍给装了起来。

    这才默念口诀，将那灵罩给撤回。

    霎时，只见那些阴灵虫像疯了一样，朝着山崖下飞去。

    就在两人收拾好，准备离去的时候，林宇敏锐的听觉中传来了说话声。

    朝着声音来源处透视过去，只见苗凤的阿叔和一名较为年轻的女子正朝着这边走来。

    林宇赶忙搂住苗凤，就往旁边的杂草丛中跳去。

    当两人扑到草里，苗凤都没反应过来发生了什么。

    刚想开口，却看到林宇示意自己不要说话。

    就这样，苗凤被压在了林宇的身下，闻着从林宇身上散发出来的男性荷尔蒙的味道。

    很快，苗凤也看到了从远处走来的那两人。

    越走越近，能看清两人脸的时候，苗凤瞪大了眼睛。

    这不是阿叔和阿叔的女儿吗？

    这么晚了他们俩来这干什么。

    随即便听到了两人口中的对话。

    “记住，我这是为了寨子好，你不要有什么负担”，只听苗凤的阿叔说道。

    而旁边的女子则只是点了点头。

    两人很快便来到了山崖上。

    只见苗凤的阿叔从身上拿出了一个月牙形状的玩意，直接放到了那刻印的缺漏处。

    而那女子也是缓缓的从脖子上将一个太阳形状的挂件取了下来，放到了刻印的另一处。

    刻印和两枚物件完美合一，轻轻一按，只听到不远处发出了轰隆的响声。

    不远处的石门打开。

    随即两人将物件取出后便朝着那不远处的那石门走去。

    见状，苗凤赶忙小声道：“林宇，怎么办？”

    沉吟片刻，林宇开口道：“跟上去看看去！”

    苗凤连忙点头，现在一想，为什么不光要夺取圣女之位，还要夺取父亲的族长之位了。

    这可是犯了族规的，老祖留下的祖训说过，不到万不得已，不要打开石门。

    可现在两人就这样悄悄的就将这石门打开了，到底是想要干啥。

    看着苗凤久久没有动静，林宇开口道：“走啊！”

    苗凤白了林宇一眼，“软吗？你这样压着，我怎么走？”

    林宇这时才反应过来，自己还压在苗凤身上。

    不得不说，比啥席梦思都软。

    赶忙起身后，一脸尴尬，随即找个话题想要岔开思绪。

    “刚才想两人的事情想得有些入迷了！没注意到，你别介意啊！”

    “你说他们有什么不可告人的秘密。”

    起身后，苗凤这才深呼吸了几口，刚才被林宇压在身上，压得都有些胸闷。

    要平常的话，苗凤肯定是要调戏林宇几句，可现在苗凤只想搞清楚阿叔到底是想要干啥。

    摇摇头后，苗凤便率先跟上了。

    小心的来到山洞门口，只见那石门依然敞开，却不见两人的踪影。

    看着里面漆黑的一片，苗凤也是有些心虚。

    对未知的可怕是人的本能，不关乎你实力的强弱。

    见状，林宇赶忙开启透视走到前面。

    拉起苗凤的手后，开口道：“记得抓紧我！”

    随后便朝着山洞里走去。

    在透视下，虚无的黑暗在林宇眼里犹如白昼。

    径直的沿着道路走去，良久后，只见前方有了光亮。

    一些不明的石头散发出了光亮，照耀着道路。

    但林宇还是不敢掉以轻心，一直开着透视。

    片刻后，来到了一个转角的地方。

    而明显可以看出转角后的地方灯火通明。

    林宇也听到了苗凤阿叔的声音，心中暗道，看来到地方了。

    “哈哈哈，真的没有骗我，真的有这等好物！”

    林宇赶忙来到墙转角，探出一个脑袋看去。

    只见里面是一个祭殿。

    所有的东西都透漏着一股诡异的气息。

    苗凤的二叔手中正拿着一个黑色的盒子，在那里癫狂。

    林宇赶紧缩回了脑袋，转身示意苗凤看一下那个盒子。

    让开了身位，苗凤伸头看去。

    片刻后，只见苗凤身体僵硬起来，不可思议的转头看着林宇，说话都有些结巴。

