    “亲爱的，你说我说着对吗？”龚欣玥说完，揽着赵文飞的胳膊撒娇卖萌。

    赵文飞言语支吾，一时不知如何回应，气的龚欣玥很没面子，再次撒娇，“亲爱的，问你话你怎么不回答呀？”

    赵文飞没理睬她，反而望着笑容玩味的齐子毅，结结巴巴的询问道:“你……你刚说这是齐家产业，是……是真的吗？”

    “不然呢？要不要我拿出我齐家营业执照让你掌掌眼？”

    一听这话，赵文飞神色慌乱，连忙说道:“不……不敢，不敢！”

    “呵，谅你也不敢！”齐子毅目光转向坐在那无动于衷的泉哥，又道:“泉哥是吧？我不管你是什么人，在我这逞威能，劝你掂量掂量自己。现在，我给你们两个选择，要么向我的员工道歉;要么我让人将你们扔出去。二选一，你看着办。”

    龚欣玥见不得他狂妄，欲要说话，只不过被赵文飞给扯住了，小声嘀咕道:“别逞能，这人我们惹不起。”

    龚欣玥不服，却也只能强压火气不再作声。

    此时此刻，所有人都把目光望向坐在那的泉哥，他没想到今天这场合居然还有赵文飞不敢招惹的人。可即便如此，他依旧不肯服软。

    他们怕有势力的，自己可不怕，扫了眼包厢那些胆小如鼠的同伴，随即呵呵笑道:“看来，你来头还真不小。那又如何？我要是被你给唬住，我就不是泉哥。”

    他说着一把将女孩拉到跟前，手狠狠地落在她脖子上，继而又看向齐子毅，“齐家的人是吗？我不想跟你齐家结仇，但我也是要脸面的人，若是这么容易认栽，那传出去我在这一片还怎么混？”

    “这样吧，咱们井水不犯河水，你那两个条件我一个不选，我把这个女孩还给你，就当今天的事情没发生。如何？”

    齐子毅冷笑，“把人欺负了就想不了了之，你是不是以为我齐家好欺负？告诉你，两个选择，必须二选一。”

    面对他的逼迫，泉哥脸色一沉，赵文飞察觉事情棘手，鼓着胆子张嘴说情，“齐……齐少爷，泉哥不是那个意思，我……我替泉哥选择，我们道歉，我们道歉。”

    “没你开口的资格，你最好不要多嘴。否则，我现在就让人将你扔出去。”

    齐子毅话音刚落，熊三带一些人走了过来，那怒目凶残的模样，赵文飞等人面色煞白。

    “少爷，就是他们几个闹事吗？”熊三冷扫一周，欲要上前教训泉哥，只不过齐子毅又开口了，“考虑好了吗？给你十秒钟时间。”

    “你……”

    泉哥不肯低头。

    赵文飞不想被他连累，连忙给他使了个眼色，泉哥咬咬牙，“好，今天的事我认了。我道歉。”

    “早知如此，又何必那么倔强？”齐子毅守在那，静等他表现。

    泉哥是讲门面的人，现在逼不得已被迫道歉，实在拉不下脸。可不那样做，自己几人是不会轻松离开这里。

    沉思良久，继而松开对女孩的拉扯，道:“美女，今晚的事都是我的错，对不住了。”

    女孩哪敢再停留他身边，他松手那一刻赶紧起身，然而转身那一瞬间，秦默发现她脸庞通红，而且满嘴酒味，一看就知道肯定被虐待了。

    “你脸怎么了？他们打的？”

    面对秦默的问话，女孩不敢吭声。

    “你别怕，告诉我，是不是他们打的？”

    再次开口，女孩低着头唯唯诺诺，“是……是的！”

    “谁打的？一一指出！”

    女孩哪敢？

    他们这些人，都是心肠歹毒之人，尤其龚欣玥，更是野蛮跋扈。

    今天自己说出来，夜班回家的路上，他们肯定会报复。所以，她不敢指证。

    “你大胆说便是，有什么后果，我为你撑腰。”

    “你……”龚欣玥见不得秦默在自己面前装，刚想开口怒斥，却被齐子毅一个眼神愣是吓得不敢吭声。

    女孩抬头望了望秦默，觉得他说话随和，便把目光转向龚欣玥。

    秦默一目了然，风轻云淡的询问道:“她的脸，你打的？”

    龚欣玥本来就看不惯秦默，此刻又当作这么多人面装，很是不服，道:“不错，是我打的，如何？”

    “如何？”秦默笑眯丨眯的说道:“打了人还这么嚣狂，你当你是高高在上的公主？龚欣玥是吧，看在你闺蜜的面上，我让你少挨两巴掌。”

    秦默转头对女孩说道:“把她打你的那种心情，毫无保留的还给她。记住，用力打。”

    “我……我不敢！”女孩不敢上手。

    “你不敢，那她只能欺负你，只有你反抗了，她才懂得畏惧、敬重你。打吧，只要打不死，尽情的打。”

    龚欣玥没想到这个秦默居然向着外人，当即怒斥道:“秦默，你……你太过分了，我好歹也是凝雪闺蜜，你怎么能让跟你不相干的人动手打我？”

    秦默没理她，只是示意熊三，熊三自然明白，俩人上前扯住龚欣玥的胳膊，女孩战战兢兢的走上前，回头望了眼秦默，最终打出了那内心满腔怒火的一巴掌。

    本以为一巴掌就完事了，谁知女孩还打上瘾了，连给龚欣玥几道耳光，片刻功夫，龚欣玥嘴角出血脸颊肿胀。

    “打完了？”

    女孩嗯了声，秦默又道：“既然打完了，你先出去吧！”

    女孩愣了愣，又看了看少东家齐子毅，不敢擅自做主。

    “秦哥让你出去，你就听他的，先离开！”

    齐子毅发话，女孩望着秦默面露感激，转身走出包厢。

    龚欣玥咬着牙怒视秦默，“姓秦的，今天你带给我的屈辱，我龚欣玥发誓，总有一天要你偿还。”

    “啪！”

    熊三一巴掌甩下去，痛的她捂着脸颊羞愤无比。

    “叽叽歪歪还敢威胁秦哥？信不信我现在就送你去陪客？”

    “你……”

    龚欣玥有气撒不出。

    “龚欣玥，作为女人，要遵三从四德，今个我看在夏凝雪的面子上不跟你计较，希望你以后别过火。要不然呐，你这条命可就不是区区几巴掌能挽回的。明白了吗？”

