    听到这声音，罗华瞳孔猛地一缩。

    “魔渊！你竟然没死！！”

    转过身，看着眼前的陌生男子，罗华脸上满是惊愕，这男子虽说面貌跟魔渊相差甚大，但身上的阴冷气息却跟魔渊一模一样。

    “哈哈哈，没想到吧，没想到我自爆也没有死吧！”魔渊的笑声中带着畅快，似乎能看到罗华这表情，令他感到十分舒爽，也不枉费他守在苍云山附近一个月时间。

    “我确实没有想到！”罗华脸色慢慢恢复了平静，只是心中却震惊不已，自爆都死不了，这到底什么情况？

    魔渊一双眼睛死死盯着罗华，“对付你一个元一境小辈，我已经够小心，够谨慎了，不惜动用镇元时珠让你不能动弹，但我真的没有想到，即便是这样都没能击杀你，在我漫长的记忆中，能够有如此保命能力的，除了天外之人，即便是苍云殿培养的超级天才，都做不到！”

    罗华脸上露出一丝笑容，“不错，你猜的不错，我确实是天外之人！”

    魔渊的必杀一击，确实让他有些措手不及，但可惜魔渊怎么也不会想到，他在时间本源法则上感悟很深，即便镇元时珠很强大，可他依然还是从中挣脱出来，并且迅速切换了空间幻身天赋。

    所以魔渊拍死的人，只不过是他留下的空间幻身而已。

    “难怪，难怪！”魔渊顿时释然了，天外之人能从他的无解杀招中逃脱，虽然不可思议，但却在情理之中，毕竟天外族群的强大，他在曾经的魔宗秘闻中看过。

    “我很好奇，你是怎么活下来的？”罗华缓缓道。

    魔渊嘴角勾出一抹诡异的弧度，“你很想知道？”

    “对。”

    “到了地狱，我会告诉你的！”

    话音落下，魔渊便动手了！

    轰。

    顿时，一方世界投影笼罩住了罗华。

    “呵呵，你知道为什么我认出你的第一时间没有逃吗？”面对魔渊的攻击，罗华不由笑了，“那是因为，你现在只是一个世界境啊！！”

    嗤！

    笑容中，罗华出刀。

    刷刷刷。

    上万道幻身伴随着刀光出现。

    “这是……”看着密密麻麻的罗华，正准备用世界之力碾压罗华的魔渊，脸色呆滞住了。

    但他毕竟是魔宗一代枭雄，很快便反应过来，然而下一秒，他看到了一颗巨大的流星，从天空快速砸落下来，流星上的毁灭气息，令他禁不住的浑身战栗起来。

    “醒来，给我醒来！”意识深处，魔渊疯狂咆哮着，他哪里还不清楚自己被对方的意境感悟给影响住了。

    嗤！

    魔渊刚从流星坠落这一刀中挣脱出来，刀光便落了下来。

    “不愧是天外之人！”魔渊这一刻却平静下来，他的脸上似乎露出了一丝解脱。

    话音一落，魔渊额头上出现了一道刀痕，刀痕边缘渗透着鲜血。

    啪嗒。

    世界投影消失，魔渊重重的倒在了地上。

    “这一次，你应该是真的死了吧！”罗华看着魔渊的尸体，轻轻摇头，只不过心里他也不敢确认，毕竟这魔渊可是连自爆能活下来的人。

    走上前，他摘下其身上的戒指，又摸了一遍，确定没有任何其他东西后，罗华才取出封侯级不朽飞船。

    嗖嗖嗖。

    因动静而快速赶过来的金花谷主等人，第一眼就看到了悬浮在上空的银白色金字塔状飞船。

    “是天外的飞船！！”一名永恒境强者低喝道。

    而金花谷主和清秀女孩云婉却瞪大眼睛，看着飞船旁的罗华。

    “云婉，我叫罗华！”

    朝着清秀女孩喊了一句，罗华便进入了飞船内。

    嗖。

    银白色金字塔状飞船很快就消失不见。

    良久。

    金花谷主摇头叹道：“怪不得这罗华竟然能从魔渊的必杀一击中活下来，原来他是天外之人！”

    “婆婆，天外之人是？”云婉眨着眼睛问道。

    “我们的大陆其实是一颗星球，而在星球外还有着更为广阔的天地，天外之人就是来自于外面的天地，他们更加强大，天才也如繁星一般不计其数……”金花谷主的语气中带着浓浓的向往之色。

    云婉抬头看着上空，不禁呢喃道：“罗华，原来你是来自于天外，终有一天，我会去的！”

    ……

    轰！

    罗华刚乘坐不朽飞船冲到云层上空，就遭到一连串的猛烈攻击。

    “全力往上冲！”罗华沉喝道。

    “好的，主人！”

    飞船的速度猛地暴涨了一大截，很快就将周围的飞行元器甩在了后面。

    维斯卡星外面的宫殿群内。

    “快，快，有一艘不朽飞船冲出维斯卡星了，近期还留在维斯卡星的只有罗华殿下，速度前去迎接！”

    嗖嗖嗖。

    顿时，宫殿群飞出一艘巨大的黑色飞船，快速迎向了银白色金字塔状飞船。

    “我们是维斯卡星的接引者，请问是罗华殿下吗？”

    “我是罗华！”

    刷。

    一道人影出现在飞船外。

    而罗华也收起了飞船，站在了星空之中。

    “罗华殿下，我是维斯卡星接引者‘帕洛’，请跟我来。”穿着暗灰色战衣，有着六条手臂三只眼睛，且浑身黑黝黝的‘帕洛’，微笑道。

    很快，两人进入了黑色飞船，来到宫殿群的某一个巨大宫殿内。

    “罗华殿下，您在维斯卡星待了三十年，时间可不短。”帕洛有些惊讶的道，他接待过很多来维斯卡星进行修炼任务的天才，但他们一般待个一两年时间就离开了。

    “主要是为了收集时之沙砾。”罗华笑着道。

    帕洛见此，不由道：“恭喜殿下完成任务。”

    随后，他又道：“殿下，现在这里休息片刻，我们已经通知了负责接送您返回的溪云大人，她应该一会儿就到。”

    罗华点头。

    帕洛摆手，一群护卫们相继送上了美酒和水果招待罗华。

    罗华也不客气，坐下来开始享用，在帕洛他们退下后，他的精神力渗透进了魔渊的戒指内。

    “魔渊自爆都能活着，应该是修炼了某种特殊的秘法……找到了，元魂分割术！”随着念力扫荡，他很快就发现了一本古朴的书籍。

    取出这本书籍，罗华便浏览起来。

    “元魂分割术，只要灵魂意识足够强大，修炼到最高境界，可以制造上百上千个分身实体……”

    浏览完，罗华彻底窒息了。

    “天才，天才啊，竟然能想出这种方法来制造分身保命，虽然条件极其苛刻，可一旦成功，不仅能够让分身具有本尊六七成的实力，更是可以在关键时刻用分身来保命！”

    罗华激动的脸上都出现了一丝不正常的潮红，这《元魂分割术》在他看来，根本就是一个加强版的分身术，媲美守护混沌碑的古老存在坎德里大人的分身术！

    ……

    为护法园长爱喝茶加更！所有万币打赏加更完毕！！