    半个时辰之后，两人已经看到了远处峡谷底部的漆黑深潭，而在深潭的边上是一座数百丈高的山峰，一条瀑布从天而降，泄落到了底下的深潭之中。

    “就是那里了。”柳青凝指着瀑布，开口说道。

    萧林不用柳青凝提醒，也已然猜测到了，神识瞬间散发出去，围绕深潭和那座山峰四周仔细的搜索了起来。

    很快两人已经来到了深潭的上空，而这时萧林脸上也带着疑惑的表情，在他感知之中似乎并未察觉到有禁制的存在。

    但无论是瀑布后面还是深潭之下，他的神识每当扫过，都会有一种空无一物的感觉。

    这种感觉让他十分的难受，就如同一拳打出去，却毫不着力一样。

    “那条黑蟒应该就在潭底。”柳青凝指着下面的黑潭，俏脸有些发白。

    显然是之前黑蟒给她的阴影太过深刻，让她再次前来，从心底有些发怵。

    “柳仙子先躲开一侧，稍后萧某引那孽畜出来，到时仙子再从旁协助萧某攻击。”萧林看了柳青凝一眼，开口说道。

    柳青凝闻言，感激的看了萧林一眼，点了点头，继而飞到了一旁。

    萧林在柳青凝离开之后，脸色一凝，嘴巴一张，顿时九口墨绿灵光接连闪出，同时六面紫雷星璇盾也飞射而出，围绕着他周围不停的闪烁着。

    九口青鸾冰剑矗立在萧林身旁的虚空之上，略一迟疑之后，萧林轻轻一指其中的一口，那口青鸾冰剑顿时发出一声凤鸣。

    继而化为一道二十多丈长的巨大剑光，凌空朝着黑潭落下。

    剑光直接刺入了漆黑的潭水之中，以剑光为中心，周围十数丈内以肉眼可见的速度纷纷凝结出了坚冰。

    同时从剑光之上，闪烁出无尽的剑气，刺入潭水之中，纷纷爆发开来，炸出无数道数十丈高的水柱。

    突然，漆黑的潭水开始翻滚起来，一个庞大的躯体从潭底浮现而出，继而猛地窜出水面。

    “戾~”一声怒吼，一条巨大的黑蟒飞出了水面，一对巨眼瞬间锁定了半空之上的萧林，立刻张开血盆大口，朝着萧林扑去。

    “去。”见此萧林嘴角撇过了一抹冷笑，其身旁的青鸾冰剑立刻闪烁出无尽的剑光，化为一片墨绿霞光，朝着黑蟒罩去。

    同时萧林身上黑光一闪，身躯已然是退后到了百丈之外。

    “锵锵锵。”墨绿霞光瞬间将黑蟒罩在其中，无数的剑气悉数斩在黑蟒乌黑的鳞片之上，爆发出了刺耳的金铁交鸣之声。

    黑蟒仰天一声怒吼，萧林青鸾冰剑发出的剑光虽然没有让其受到伤害，但被剑气斩在鳞片之上也是让其疼痛难忍。

    一团乌黑的毒液，如同一道水箭冲破墨绿霞光，朝着萧林射去。

    萧林脸色一凝，嘴巴一张，天遁镜闪烁在了他的面前，化为了丈许大小的一面银镜，射出一道墨绿灵光与毒液水柱撞击在了一起。

    那毒液顿时被冻结成了一块坚冰，并且发出“滋滋”的声音，同时坚冰也以肉眼可见的速度被腐蚀出了无数的小孔。

    “好厉害的毒液。”萧林心中一惊，更是不敢让毒液沾到自己，微微一晃之下，再次退出百丈之外，同时遥遥一指九口青鸾冰剑。

    九口青鸾冰剑立刻从四面八方，不停的攻击着黑蟒。

    旁边的柳青凝只见九道墨绿长虹，互相穿插，每一次都在黑蟒躯体之上带起大片的火星。

    而黑蟒也是吃痛不已，疯狂的嘶吼，却也一时无法冲出九口青鸾冰剑包裹的范围。

    萧林这时心念一动，身旁天遁镜立刻滴溜溜一转，再次涨大了数倍，镜面之上墨绿灵光狂闪不停，紧接着一道粗大的墨绿光柱骤然射出。

    黑蟒本能的感受到了危险，在墨绿光柱射到面前之时，猛地张开血盆大口，喷出一道瀑布般的毒液，和墨绿灵光撞击在了一起。

    毒液再次凝结起来，但其中的毒性也将坚冰腐蚀，两者竟然一时呈现胶着之势。

    萧林脸色顿时变的阴寒起来，嘴巴再次张开，又是九口青鸾冰剑闪烁而出，惊的一旁的柳青凝目瞪口呆。

    在她印象之中，当年萧林和龙葵一战，也不过祭出了六口青鸾冰剑，如今萧林一口气竟然直接祭出了一十八口法宝飞剑，着实让她惊骇不已。

    此刻萧林在她的眼中，形体也无限放大，她现在已经十分肯定，萧林当时和龙葵的赌斗并未用出全力。

    九口青鸾冰剑在柳青凝惊讶的目光中骤然融合为一，随着萧林冷冷的一声“去。”

    九天之上突然响起一声明亮的凤鸣，九口青鸾冰剑融合的飞剑，表面的浓郁墨绿灵光突然收缩到了三尺大小，拖着长长的尾焰，如同一道墨光，朝着黑蟒斩去。

    黑蟒本能的感受到了危险，双目突然变成了血红色，其周身的乌黑鳞片也开始变幻了颜色，呈现出血红色。

    其腹下突然伸出了两只闪烁着森寒光芒的利爪，猛地一挥之下，就是数十道血光闪烁而出。

    “锵锵。”九口青鸾冰剑融合的飞剑，单纯论威力甚至还要超过中阶法宝，与血光相交之下，顿时爆发出了大片的血光，四下飞射。

    而三尺墨绿飞剑依旧朝着黑蟒的头顶狠狠地斩落。

    黑蟒庞大的躯体微微一转，勉强躲过了头顶的要害，让剑光落在了躯体之上。

    “咻。”三尺墨绿飞剑径直划过黑蟒的躯体，带起大片的血花，其胸腹位置，被切割出了三尺长的一道豁口，连鳞片都被切裂，显露出翻卷的血肉。

    黑蟒仰天发出一声痛吼，看向萧林的目光也带着忌惮表情，躯体冲天而起，飞到了数百丈的高空，继而嘴巴一张，大片的毒液如同雨点一般，朝着萧林落去。

    而黑蟒的庞大躯体也紧随毒液之后，伸出两只利爪，朝着萧林扑来。

    “来得好。”萧林脸上没有丝毫惧意，微微一晃之下，身躯就闪烁到了百丈之外，九口青鸾冰剑融合为一的飞剑，也再次化为一道墨绿光线，朝着黑蟒斩去。

    黑蟒吃过大亏，自然不敢再硬碰萧林的融合飞剑，庞大的躯体扭动着，瞬息间就飞到了百多丈之外，但融合飞剑也紧随其后。

    萧林遥遥一指原先祭出的九口青鸾冰剑，在一旁柳青凝目瞪口呆的表情中，九口青鸾冰剑再次融合为一，从另一个方向朝着黑蟒斩去。

    周身黑光一闪，下一刻，萧林已然出现在了黑蟒身前不足十丈，头顶天遁镜镜面墨绿灵光一闪，然后一道光柱猛地朝着黑蟒照射而去。

    黑蟒看到墨绿光柱朝着自己头顶射来，知道一旦被这墨绿光柱照射到了脑袋，自己的脑袋恐怕瞬间就会被冻结成一团坚冰。

    而旁边的两口融合飞剑又逼迫的它根本无法躲避开去，无奈之下，只能将脑袋偏了一偏，避开了要害，但墨绿灵光却是照射到了它的躯体之上。

    数丈长的一段躯体顿时被冻结在了一层厚厚的坚冰之中，同时黑蟒感到自己的那段躯体完全失去了感觉。

    黑蟒眼神中显露出惊恐表情，拼命的想要飞走，但一截躯体被冻结，灵活性大为降低。

    而萧林也深知趁你病要你命的道理，天遁镜墨绿灵光再次射出。

    同时两口融合飞剑也一左一右，从两个方向朝着黑蟒交叉而来。

    “唳~”一声痛嘶，其腹下的两只利爪突然伸出，竟然将两口融合飞剑抓住，而飞剑自然不甘被抓，剑身上闪烁出大片的森寒剑气。

    一时间黑蟒的两只利爪也被斩出无数裂痕，鲜血淋漓。

    而天遁镜发出的青炎灵光更是再次将黑蟒的一大段躯体凝在了坚冰之中。

    此刻的黑蟒就仿佛被冰封了一样，只剩下头颅和尾巴，兀自乱晃。

    “剑来。”萧林右手伸出，两口融合飞剑，直接挣脱了黑蟒的利爪，飞入了萧林掌心，然后融为一体，在十八口青鸾冰剑融合为一的刹那，剑身上的墨绿灵光竟然变成了诡异的漆黑色。

    随着萧林一声冰冷的“死。”字出口，一道漆黑色的惊天剑光骤然划破虚空，透过黑蟒的脖颈，继而斩落下方的黑潭之中。

    黑潭竟然被一斩两断，显露出百丈深的水坑，继而纷纷爆裂开来，剑气激荡之下，黑潭被炸出了一条条冲霄水柱。

    黑蟒的一双巨眼顿时凝滞，然后其脖颈处显现出一条血线，硕大的头颅朝着黑潭落去，鲜血从断口处喷洒而出。

    远处的柳青凝俏脸一片雪白，眼神中竟然显现出惊恐之色。

    眼前之人的可怕程度远超其想象，甚至在她的心中，萧林的战力已经无限接近于元婴老怪了。

    特别是一十八口青鸾冰剑融合为一，所发出的剑气灵光，就算是和普通的元婴初期老怪物发出的剑气灵光，也是不遑多让。

    这惊人的凝练剑气，连这条皇级大圆满黑蟒的一身鳞甲也无法防御，要是这道剑气斩向自己.....

    柳青凝不敢想下去了，如今她才真正明白过来，自己选择与此人和解是多么明智的一件事情。

    而且在她心里突然萌生出了一个想法，自己只能和此人做朋友，绝不能成为敌人。

