 “爸爸……”秦岚醒来后，抱着秦命不撒手了，大大的眼睛里含着泪光。小丫头还陷在被泰坦战猿的重拳轰飞的噩梦里，吓得不轻，她虽然经历过很多危险，可不是陪着秦命，就是陪着白虎和杨巅峰，更多地是玩闹，从不担心自己安危，可那惊险的一幕，让她惊魂难定，那暴烈的一拳直接闯进虚空，把她的脸都撕碎了。

    那一刻的剧变和恐惧，让小丫头心有余悸。“

    不哭不哭，爸爸在呢。”秦命抱着秦岚，轻轻安危着，醒了就好，毕竟是精灵女皇转世的体质，恢复的很不错，没有留下什么隐患。

    杨巅峰身体里的那团力量越来越强烈，蔓延到全身，迷光闪烁，像是无数的精灵在包围着他，迅速的愈合着伤势。如果仔细探查，还会发现那股潜藏在神秘力量深处的奇异波动，开始随着血肉骨骼的重生沁入每一寸肌肉，仿佛在跟这具全新的肉身融合。

    短短一天下来，秦岚情绪才稍稍稳定，可抱着秦命一直不肯撒手。杨巅峰外面已经看不到明显伤势，不过里面的内脏骨骼什么的真要恢复起来还得需要一段时间。两

    人都恢复的不错，秦命高悬的心也慢慢放下了。

    白虎正要到外面警惕，被秦命喊住了：“现在没有谁敢来这里。”

    赤炎金猊、泰坦战猿、紫荆独角兽那三位八荒兽域的皇子全部战死的消息差不多已经开始传开了，应该没有谁敢再来找他们麻烦了，天武界一时半会儿不敢再来冒犯，就连无回境天那里都可能重新改变策略，所以短时间里他们还算比较安全的。

    “我们还有更重要的事。来，试着接受这股力量。”秦命指尖凝聚起一道幽冥力量，刺进了白虎的身体里。他自己能抵抗诅咒奥义了，可万一宫逸风转移目标，对准白虎，可就麻烦了，毕竟白虎身上带着白虎一族的万兽诅咒，虽然延续万年，可只是被免疫了，而不是彻底消失了，一旦真给激发出来，后果不堪设想。

    白虎小心又警惕的引导着幽冥力量往血脉里渗入，跟灵魂接触，开始还算正常，没有任何抗拒，也没有什么特别的反应，可是当黑色浸透浑身，逐渐的连接成整体的时候，白虎体内的杀魂突然觉醒，非常狂暴的冲击着黑色幽冥之力，横扫全身血脉，摧枯拉朽般成片崩碎，转眼间把所有幽冥之力清理的干干净净。“

    抗拒的这么强烈吗？”秦命微微皱眉，诧异的感受着白虎体内苏醒了的杀魂，就连他都感受到一股凛冽冰冷的杀气，仿佛一双可怕的眼睛穿透白虎身体盯住了他，带着凛冽的警告意味。白

    虎试着控制住杀魂，封禁在血脉深处，向秦命点点头，示意他再继续。他们之前已经领教过血咒的强大了，连秦命都疼的凄厉惨叫，浑身抽搐，可见诅咒奥义真的强大，它也担心宫逸风把它的万兽诅咒给勾出来。

    “慢慢来，不着急，多试几次。”秦命牵引着幽冥力量，再次闯入白虎身体里，可即便白虎极力压制杀魂，杀魂都非常抗拒这股力量，也都能留不下什么印记。

    他们想了各种办法，不断调节，可一连试了十多次都没有效果。

    秦命又不敢动用太强的力量，担心诅咒清理不成，再影响到白虎的血脉力量。

    秦命考虑了会儿，把修罗刀给请了出来，悬浮在白虎身上，让它感受这股力量。“我尽量控制住修罗刀，你尝试着用自己的方式引导这股力量，也不用想在血脉里留下印记和力量了，可以试试在全身形成一层守护之类的，就好像……对了！就好像你的白虎战衣！”

    白虎警惕的盯了一会儿修罗刀，仔细的感受并适应着那份凛冽的杀气，它很清楚这刀的力量和恐怖，可不敢轻易引进身体里，就算秦命控制着都不行。它小心翼翼的试探了很多次，才在秦命示意下开始牵引力量，像凝聚白虎战衣一样凝聚修罗战衣。

    只是，一次次的尝试，一次次的失败。

    白虎想尽办法，秦命尽量配合，可是都没有任何的成效，主要原因还是白虎体内的血脉力量非常抗拒这股至阴至寒的刀气。

    秦命控制修罗刀，形成一片阴风凛冽的刀幕，笼罩着白虎：“这样能不能帮你抵抗一下诅咒？”白

    虎摇头，诅咒力量并不是真实有形的攻势，而是隔空杀人，在无形之中发挥力量。修罗刀是秦命身体的一部分，可以清除诅咒，可刀气跟白虎没任何联系，应该没什么效果。而且，秦命总不能一直用修罗刀罩着它，这样也没法战斗。

    秦命头疼了，跟他预想的不一样啊。

    白虎也很无奈，修罗刀已经不再是以前的修罗刀了，相当于一个小世界，怎么可能轻易在别人生物体内长时间的存留。“

    小白，进幽冥界试试？那里的能量相对均衡，也不像我引出的这么激烈，你可以选择性的多多尝试，看有没有效果。不过那里的幽冥之力对生灵有影响，待久了可能出问题，你进去一天，出来一天，再进去一天。”

    白虎点头，这样确实可以试试。毕竟秦命未必能完全控制幽冥之力，直接引出来的力量太强太乱，修罗刀更不用说了，凛冽的刀气只要一出现，它体内的杀魂就会抗拒。可如果进了幽冥界，自己慢慢尝试的话，或许更能让它体内的杀魂接受。“

    不要抗拒，尽量试着接受。”

    秦命用幽冥之光笼罩白虎，把它引进了幽冥界。

    白虎眼前景象一阵迷乱之后，彻底定型，无边的黑暗，漫天的冥火，刺骨的阴风呼啸而来。它还是第一次进来这里，尽管还保持着一贯的威严和骄傲，可满眼里都是惊奇。

    “别急着靠近那里丧钟，先四处适应。我的建议还是想办法凝聚出一件类似白虎战衣的冥衣，不仅可以抵抗宫逸风的诅咒，将来也可能发挥些别的作用。”秦命没有单独给白虎清理出空间，就让它在这里承受冥光和力量。白

    虎点头，四处看着，这片世界阴森恐怖，阴风刺骨的冷，望望天空，黑暗无边，但不是那种纯粹的黑，而且不断浮现出扭曲的冥光，或是一些怪异阴冷的光束，有些在天空飘着，有些贯穿天地，偶尔一些冥光飘过，还会回荡着令人心悸的呢喃与鬼语。秦

    命刚要离开，忽然想起一点：“既然来了，可以发散一下思维，看能不能对你体内的杀魂有什么帮助，这里毕竟是一个全新的世界，有很多外面没有的力量，也有很多先天力量。”白

    虎一怔，这倒是个新方向。

    “还是先解决诅咒的问题，留给我们的时间不多了，如果五天之内还没有效果，我们再想别的办法。”秦命担心宫逸风已经开始做什么准备了，那毕竟是天武界未来的皇，不可能轻易罢休，尤其是被自己惊退羞辱之后，更可能用一些狠招。如果宫逸风思想极端，不服输，可能主要精力还是用来诅咒他，可万一能忍能变通，就可能把目标对准白虎。那种诅咒一旦成型，可是会隔空杀人的。 