    东华仙城，郭玉依旧如往常那样，靠在墙边旁的一张躺椅上打盹。

    身为北岚宗的一名内门弟子，接了个传说中的肥差，看管仙城之内唯一的跨域传送阵。

    之所以说这是个肥差，是因为只要有人通过这座跨域传送阵前往东域境，他就可以获得一百块下品灵石的抽成。

    所以对他来说，两三个月平均能够传送一人，都足以让他活的十分滋润的了。

    不过他最近有些不满，已经过去了足足三个月了，也不曾有人前来传送，不过这也并不奇怪，这座跨域传送阵，传送一次的费用可是整整五万下品灵石。

    这个价格，就算是大部分的筑基大圆满修士，也无此身价，通常也只有极少数的金丹真人或者元婴老怪才会前来传送前往东域境。

    眼看着一年的轮值就要结束了，要是还没有人传送，弄不好自己还真的颗粒无收的返回宗门了，这也未免太丢脸面了吧。

    心中胡思乱想着，突然传送阵光芒大盛，雪白的光芒瞬间照亮了整个大殿。

    郭玉精神一震，一个鲤鱼打挺从躺椅上跳了起来。

    这时白光散去，一名二十岁左右的短发青年出现在了大殿之内，似乎是刚经历过跨域传送，眼神还有些迷离。

    当他看清眼睛的景色，脸上顿时显露出喜悦的表情。

    “啊，前辈是从东域境前来的吗？”

    “这里是东华仙城吗？”萧林并没有回答此人的询问，而是看着他，开口问道。

    闻言，郭玉急忙点头：“这里正是北岚宗管辖的东华仙城。”

    闻言萧林略微愣了愣，继而说道：“本座许久未曾返回南域境，是以有几个问题要问你一下，只要答的让本座满意，这些灵石就是你的。”

    说完萧林手上星戒灵光一闪，一个布袋被其随手抛给了郭玉。

    郭玉呆呆的接过布袋，神识略微一扫，脸上顿时显露出了惊讶的表情，原来这布袋中足足有一百多下品灵石。

    “前辈请问，晚辈是知无不言言无不尽。”郭玉的胖脸上顿时布满了笑容，躬身朝萧林行了一礼，开口说道。

    萧林点了点头，问道：“你刚说到你是北岚宗的弟子，如此说来，如今北岚宗还在了？”

    郭玉闻言，心中不禁腹诽不已，差点翻起了白眼，不过脸上却没有流露出丝毫的不满：“瞧前辈说的，我们北岚宗可是南域境的四大古宗之一，占据着南域境几乎五分之一的广大地域，宗内修士足有数十万之众，如此威势，自然是屹立万古不倒了。”

    萧林脸上露出了惊讶表情：“哦？原来如此，本人已经近百年未回南域境了，如今的四大古宗都是？”

    “原来前辈已经近百年未回南域境了，这也就难怪了，想来前辈离开的时候，正是南域境爆发夜月之乱的时候吧？”

    点了点头，萧林说道：“当年发生的事情，你且详细说来本座听听。”

    郭玉闻言，顿时来了精神，守卫这跨域传送阵，本就是个耗时间的差事，说白了就是有人传送的时候，开启传送阵而已，就连费用都是大殿外面的长老收取，而且在这东华仙城也有北岚宗的元婴长老坐镇，故而也没有人不长眼，在这里捣乱。

    所以这份差事清闲是清闲，但也憋闷至极，而且当年之事，基本上也是人尽皆知，并非是什么隐秘。

    是以郭玉满眼火热的看了手中的布袋一眼，继而开始给萧林说起了当年的经过。

    原来当年夜月仙子杀上古玄宗，玄阴老祖率领宗门弟子，拼死反抗，但最后还是夜月仙子棋高一着，玄阴老祖不敌。

    在最后的关头，玄阴老祖竟然选择了自爆元婴，结局自然是身死道消，这位元婴后期的修仙者，千年修为，最终也免不了竹篮打水一场空。

    传闻跟随玄阴老祖一起抵挡夜月仙子的几名元婴修士，也是个个身负重伤，除了一人被夜月仙子斩杀之外，其余悉数负伤逃走。

    听到此处，萧林心中也是惊骇不已，同时他对于元婴巅峰的大修士的可怕实力也有了更深的认识。

    凭借一人之力，单挑一个上古宗门，而且还将宗门内的一众元婴老怪物，打的鸡飞狗跳，玄阴老祖竟然也选择了自爆元婴。

    光是想一想，萧林脑海中似乎也能看到当年的那副惨烈画面。

    郭玉看到萧林惊讶的表情，自然讲的越发卖力起来。

    夜月仙子虽然斩杀了古玄宗的一名太上元婴长老，而且还逼的玄阴老祖自爆而亡，但自身也身受重伤，并未将古玄宗上下屠戮一番，而是选择了退走。

    当然也有一种说法是在玄阴老祖自爆之后，黑魔宗的第一强者鸠摩罗横空出世，与身受重伤的夜月仙子一番大战之下，夜月仙子也是不敌，而选择了退走。

    反正在夜月仙子退走之后，黑魔宗则是趁机霸占了整个古玄山，古玄宗的弟子大部分都被黑魔宗之人斩杀，修炼成了各种魔道秘术。

    少部分的古玄宗弟子则是四散而逃，有的逃入到世俗之中，当然也有的逃到了南域境的东部，也就是北岚宗控制的地域。

    夜月仙子退走之后，南散盟的势力很快就侵占了原本小寒寺以及红叶谷的地盘，后来奎寒宗也被夜月仙子所灭，残余的势力一些投靠了北岚宗，也有几名太上长老竟然归顺了黑魔宗。

    黑魔宗在霸占了古玄宗之后，实力大涨，鸠摩罗虽然还未曾进阶大修士，但凭借修炼的玄妙魔功，单纯论战力恐怕还要超越古玄宗的玄阴老祖。

    竟然凭借一己之力，在南域境站稳了脚跟，和南散盟分庭抗礼起来，至于东面的北岚宗和瀚海宫则是结成了攻守同盟，联手抵抗南散盟。

    是以在经过了数十年的厮杀动荡之后，整个南域境也开始恢复了宁静，让黑魔宗和北岚宗、瀚海宫三大势力惊讶的是夜月仙子在这段时间里仿佛消失了一般。

    并没有再次出现，不过其余三大势力也不敢主动找上门去，夜月仙子当年覆灭古玄宗的一战，已然是成为了南域境诸多修仙者的仰望一战。

    在此一战之中，玄阴老祖、青山老祖以及冰月仙子三名元婴后期的修仙者，竟然还是不敌夜月仙子这位大修士，不仅大败，而且还一死两伤。

    这样的战绩足以在南域境传诵万古了，是以夜月仙子虽然并未再出现，但其当年的仙姿，依旧震慑着其余三宗，不敢轻举妄动。

    况且所有人也都不敢轻视南散盟名面上的盟主官御南，他可也是货真价实的元婴后期修士，就算是鸠摩罗号称大修士之下第一人，对上官御南，也不敢说自己就稳操胜券。

    南域境似乎又恢复了当年的平静，整个南域境的各大仙城，也逐渐打开，来来往往的修仙者也开始多了起来。

    至于黑魔宗、北岚宗和瀚海宫，虽然一直未曾放松警惕，但也没有主动去招惹南散盟，南域境的四大势力又形成了三足鼎立的均衡之势。

    萧林耐心的听郭玉解说着，心中却是波动起伏不停，当年夜月仙子的横空出世，可谓是让整个南域境经历了一次真正的洗牌。

    不过在听到郭玉说到夜月仙子已经数十年未曾出现，心中才安定下来。

    他清晰的记得黄殇夫妇曾经跟他提起过，夜月仙子由于是在寂灭灵宫内沉寂了数千年，本源早已经消耗殆尽，即便能够以巅峰之姿降临南域境。

    实则也是强弩之末，不过仅有二十年的寿元而已，从目前的情势来看，夜月仙子应该是已经坐化了才是。

    但萧林知道自己也不过是猜测罢了，修仙界的精彩之处，就在于一切充满了可能。

    夜月仙子既然能够通过寂灭之法，活上数千年，难保她就没有办法替自己续命。

    萧林这一次回来，说真的心中一直有些忐忑，在离开青葫岛的时候，他将那枚正在孵化的仙卵以及五行灵火珠也随身带在了身上。

    而他担心的也正是这点，上次夜月仙子就是通过某种感应，寻找到了自己，要是夜月仙子并未像自己想象的那样，已经陨落，自己贸然回到天潞山脉，还真是吉凶难料。

    但很快萧林脸上再次显现出了坚定的表情，这一次，即便是真的有凶险，他也顾不得了，无论如何，他都不能让林雪莹有事。

    想到这里，萧林离开了传诵殿，径直朝着东华仙城南门而去。

    但在萧林刚刚走出城门之时，他突然脸色一变，其手上灵光一闪，一枚银灿灿的钥匙突然漂浮出来，然后微微一晃，就要朝着仙城之内飞去。

    萧林脸色顿时阴沉下来，手上闪烁出浓郁的墨绿灵光，墨绿灵光化为一只大手，顷刻间将那枚银灿灿的钥匙抓在了手上。

    几道封灵法术瞬间布满了钥匙，上面的银光立刻黯淡了下来，紧跟着微微一晃消失无踪。

    但萧林身前却是闪过了一道血光，在萧林身前数十丈处，出现了一名粗麻长袍老者，一张老脸上此刻闪烁着兴奋的光芒，双眸也是火辣辣的看着萧林。

    “小子，没想到老夫终于找到你了。”粗麻长袍老者看着萧林，嘴角带着狞笑，开口说道。

    “祁山老祖？”

