    穿过避障，进入的仿若是另一方空间。

    古色古香的庭院，明明是在地底，却犹如身处地面之上。

    叶归岚看着眼前陌生的景色，没有轻易探索。

    一股若隐若现的香气飘散在空间之中，叶归岚皱眉，“生灭？祭灵？”

    灵空间之内，是一片黑暗，明明应该醒着的两只像是又突然陷入沉睡一样，没有任何回应。

    想要毁掉壳，岂会这么容易，凌朔如此重视的壳，自然会有特定的手段防护。

    银铃般的笑声突然自庭院深处传来，紧接着一道身影自里面走了出来。

    那是一个看上去只有五六岁的小姑娘，这个时候的她头发已经很长了，棕色的波浪十分明显，但没有打理，显得乱糟糟一片。

    她身上的衣服多处有着补丁，甚至还有一些裂口补丁都没有。

    一张本该漂亮的小脸脏兮兮一片，甚至还有一些细小伤口，简直像是刚打架完一样。

    叶归岚站在原地，黑眸盯着面前的小姑娘。

    血脉相连，纵然时光再如何倒转，她已经能够一眼认出，眼前的这人究竟是谁。

    “嗯？你是谁？”

    小姑娘盯着叶归岚，突然的发问让叶归岚身子彻底僵住，不可能，娘亲怎么可能会看见自己！

    “也是来找我麻烦的？”小姑娘看着叶归岚，小脸沉了下来，“怎么，要动手了？”

    所有的声音卡在叶归岚的嗓子眼里，她不知道该说什么，也不知道能说什么。

    她在哪里，这是回溯还是幻境！

    这是凌朔的手段还是万俟无疆的？

    “喂！问你话呢！”小姑娘手掐腰身，胸脯挺了起来，“要打就打，我还怕你不成！来啊！”

    叶归岚看见她细小的胳膊上全是伤痕，再也忍不住一个箭步冲上去，她的手探了过去。

    “喂！你做什么！”

    小姑娘瞬间就要退后，却没有叶归岚的速度快，一把抓住了她的手腕，小姑娘呲牙咧嘴地倒吸一口气，“好痛！”

    能碰到，她竟然能碰到。

    叶归岚呆呆的看着握住的手腕，她有温度，有实体，她可以真切地触摸到，这到底……

    “放手！”

    被抓住的小姑娘扭动手腕，看出来叶归岚没有动手的打算，她自己拼命扭着手腕，“你到底是谁啊。”

    叶归岚看着她拼命扭动再次扯动了伤口，连忙松开手，“你受伤了。”

    在这里，她听不到任何灵空间的声音，也打不开任何东西。

    “受伤有什么好大惊小怪的，和人打架当然会受伤啊。”小姑娘甩甩手腕，那双黑眸盯着叶归岚，很是戒备地往后退了几步。

    叶归岚笑了，她一双眼看着眼前缩小了的娘亲，心头的感情不断激荡而出。

    不管是什么，能见到这样的娘亲，她满足了。

    “你笑什么？”小姑娘挑眉，一头乱糟糟的头发更像是暴脾气的模样。

    叶归岚蹲下身，“你有梳子吗？”

    “干嘛？”

    “我给你梳头发好不好，我保证，一定会梳得很好看。”

    一大一小的身影坐在庭院地面上，方才还一脸戒备的小姑娘已经完全臣服在某人的梳头手艺之下。

    “你很会梳头发嘛。”小姑娘掏出镜子仔细看了看，漂亮的五官洋溢出笑意，“我叫万俟无归，你呢？”

    “叶归岚。”将她的梳子递了过去，叶归岚探出手轻轻将她的碎发拨到耳后，“真漂亮。”

    我娘就是漂亮，从小美到大。

    “叶归岚……不错的名字啊，冷不丁一听像是在说归来一样。”小小的万俟无归哈哈一笑，这话让叶归岚愣了一下。

    “是啊。”叶归岚喃喃低语，看着小万俟无归站了起来，“你是客人么？”

    叶归岚哽住，小姑娘见她似乎不愿意回答，摆摆手，“你不说也可以，反正和我没关系。”

    她自地上站起身，拍了拍身上的衣服，看见了几处裂口之后，忍不住叹息一声，“回去又要补，哎，下次我要更小心些。”

    “无归！”

    一声呼唤，叶归岚头皮瞬间发麻，下意识地将小姑娘搂入自己怀里。

    小万俟无归忍不住仰头看她，“怎么了？”

    另一道身影冲了出来，那是万俟无疆。

    叶归岚抿着红唇，将怀中的小姑娘抱紧，眼前的这个明显是少年时期的万俟无疆，他脸上虽然还很稚嫩，但身形已经抽高很多。

    不是寸头，正常的牙齿和嘴。

    叶归岚瞧着他身上更为多的伤痕，还有如出一辙带着补丁的衣服。

    “你又和别人打架了？”

    万俟无疆大步走过来，像是没看见叶归岚一般，眼里似乎只能看见万俟无归。

    小姑娘疑惑地转头，“只有我看得见你吗？”

    叶归岚下意识地抱着她后退，要避开万俟无疆的接触，但在万俟无疆眼里，只有小姑娘一个人莫名往后退，忍不住皱眉。

    “过来，让我看看你伤到哪里了。”

    “哥，你看不到……”小无归伸出手指了指后面的叶归岚，“我后面那个？”

    “你在胡说什么，只有你一个。”

    万俟无疆迅速接近，探手直接撸起了她的袖子，看见了那下面几道新鲜伤口。

    万俟无疆的浓眉皱紧，“你有闲心自己梳头发，不知道给自己处理一下伤口？”

    一枚丹药被直接塞进了万俟无归的嘴里，惊得叶归岚直接低吼出声，“别吃！”

    “什、什么？”万俟无归被惊得直接吞了下去，狼狈地咳嗽起来，叶归岚连忙拍打她的后背，“噎着了吗？有没有事？”

    “咳咳，咳咳。”小无归咳得满脸通红，万俟无疆处理着她的伤口，冷冷一哼，“吞个药都能抢着自己吗？”

    “咳咳！哥，你能不能盼我点好？”小无归好不容易止住了咳嗽，万俟无疆处理完伤口，轻叹一声，“只有挨揍的份儿？”

    “才没有！我揍回去了！那个谁被我打掉了牙，还有那个谁，鼻梁被我打歪了！”

    叶归岚听得忍不住轻笑出声，娘亲打小就是小暴脾气。

    万俟无疆探手过来，摸了摸她的发顶，“记得下次出手可以再重些，打死了也无所谓。”

    小无归听得没了声音，叶归岚听得立刻抬眸，看见了万俟无疆那双黑黢黢的眼睛，那里面仿若有一个黑洞，在无限扩大。

    他站起身，转身就要走。

    “哥！”

    小无归喊了一声，万俟无疆转过头看她，“又怎么了？”

    “可不可以……不要去了。”

    叶归岚发现娘亲握紧了小手，情绪很为激动的样子。

    万俟无疆看着她的小脸，笑着开口，“我不去，难道要你去吗？”

    说完，他大步离开了这里，叶归岚这才注意到自他的脚下，似乎有血迹滴落在地上。

    “他这话什么意思？什么叫他不去你要去，要去哪里？”叶归岚忍不住开口，但怀里的小无归似乎已经听不见她说话。

    眼前的一切景象如墨水般突然消散，重新凝聚的时刻，还是在那个庭院，小无归却不见了。

    叶归岚呆呆地站在原地，看着一模一样的景象，一时间不知道该如何反应。

    “是你？”

    声音立刻拉回了叶归岚的意识，一道身影出现在她眼前，像是用散掉的墨瞬间凝聚了一样。

    不再是小无归，而是已经成长起来的万俟无归，看样子，和她差不多大。

    还是棕色带卷的头发，却比小时候平顺了很多。

    可是，她身上的伤口却比小时候更为触目惊心。

    “……无归！”叶归岚唤了一声，跑过去扶住了她踉跄到要跪在地上的身体。

    “我没事。”

    万俟无归笑了笑，“你怎么一点都没变呢，还是只有我能看见你？”

    叶归岚嗯了一声，扶着她坐在地上，她身上的衣服虽然不再如小时候那般破旧，但补丁依旧。

    “为什么你的伤越来越多，越来越重。”叶归岚看着她，“这次……是不是换你去了。”

    万俟无归挑眉，“你怎么知道得这么清楚？”她喘了一口气，“是啊，逃不开的。”

    “……是万俟一族激发血脉之力的方法所致吗？这些伤？”

    万俟无归深深叹口气，“嗯，为了寻找血脉觉醒之人，把族人同兽类关在一起。”

    什么？！

    叶归岚忍不住掀开万俟无归的衣服，她的腰腹上，是一道兽类的撕咬痕迹。

    “你不怕的吗？”万俟无归将衣服盖上，“如果只有这些也就算了，为了寻找觉醒者，我觉得他们已经变了。”

    万俟无归伸出手捂住自己的脸，“不再是血脉相连的亲人，倒更像是一群为了达到目的不择手段的恶魔。”

    叶归岚自后面将她抱紧，“……万俟无疆呢？他不护着你了吗？”

    她察觉到怀中万俟无归猛然颤抖的身体，“他死了。”

    啪！

    当万俟无归说出这句话之后，所有的一切再次入泡沫般消散。

    等眼前的一切再次清明起来之后，叶归岚看见了一个巨大黑色半透明的茧。

    一个人，在茧里沉睡。

