    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴走出游戏仓。

    休息了一会儿，吃了点东西之后，打开电脑。

    如同一世温言所说，如果就这么把他关在游戏里，傻子都知道和自己有关。

    不做点什么的话，吃牢饭妥妥的。

    楚蕴想了想，自己还需要做三件事。

    第一件事就是把一世温言和冷秋月的后续给弄好。

    楚蕴打开全能之域的后台，加入了一个新的宫殿--神女殿。

    和瑶池殿相对而立。

    再给一世温言现在这具npc的身体重塑了一下外在形象。

    神女殿的神女瞬间诞生。

    缥缈如仙，眉目含情。

    美貌气度不输冷秋月。

    再把两人掉落装备的方式，改成和剧情里原主一样。

    最后再给冷秋月和一世温言寄宿的npc设计了标准了npc语言行为系统。

    确保他们不能对任何人透露出自己的身份。

    第二件事，就是入侵温言的私人电脑。

    拷出他做的一些违法犯罪的证据和资料，打包发给冷秋月的姐姐。

    并且在邮件里贴心的告诉她。

    冷秋月还活在游戏里的事情。

    以这两姐妹不死不休的仇恨。

    知道了这件事，绝对不会让冷秋月好过，等她离开位面，想必这位也不会让冷秋月有出来的机会。

    若是平时，冷家和温家势均力敌，可能还会斗个来回。

    现在一世温言在游戏里出不来，群龙无首，冷家占尽先机。

    第三件事，便是想办法让一世温言的消失和自己脱开关系。

    楚蕴又编辑了一款在超级星际位面曾经学过的AI智能意识。

    放到一世温言的身体里。

    按照常理来说，AI意识在人体中是无法存活的。

    但是楚蕴用空间过渡了一下，一个拥有温言记忆，但是却完全按照楚蕴指示行事的全新温言诞生。

    -

    别墅里。

    右离从游戏仓出来。

    先是懵逼了一瞬，自己明明在帮她，可那人还是把他踢出来了。

    心里有点失落。

    不过......

    找了这么久，终于把人找到了。

    他有大把的时间接近她，了解她。

    想通了这点，右离心里的郁闷少了些。

    随即一把冲进更衣室。

    找了好几套衣服。

    再兴致勃勃的冲进浴室。

    也不知道她什么时候出游戏，到时候他去找她，应该会见他的吧？

    嗯，见她的时候，穿白衬衣还是穿什么好？

    第一次见她好像穿的就是白衬衣吧。

    可是，会不会显得太单一了，每次都是白衬衣，没一点新鲜感。

    对了，头发也该剪了，最好再去做个发型。

    其他还有什么注意的吗？

    对了，见女孩子应该带点礼物吧。

    可是，自己以前对那些女孩的那套，会不会显得太敷衍了？

    “还有心思想这些，老子真的服了你这个蠢货。”

    脑子里突然就一阵狂轰乱炸。

    小蘑菇狂躁的喊道。

    “还洗澡？洗个锤子的澡，准备一下，马上走。”

    “走？”

    “去哪？”

    右离不明所以。

    “离开这个位面。”

    “你做好准备，我现在马上抽离你的灵魂。”

    右离猛的一惊。

    “你吃错药了吧？走什么走，我不走。”

    “来不及跟你解释了，我们现在很危险，必须马上离开。”

    右离疑惑的拧着眉心。

    把手里的换洗衣服往架子上一扔。

    这才想起刚才在游戏里，小蘑菇似乎一句话都没说。

    他都差点忘记他的存在了。

    按照小蘑菇的尿性，自己这么丢人的一面被他看到了。

    肯定少不了一通嘲讽。

    “解释清楚，不然我是不会跟你走的。”

    “我们现在很危险，生命危险。所以必须马上走。”小蘑菇郑重的道。

    右离冷笑。

    “就这？”

    这也算解释？

    哪里看出他们有生命危险了？

    “卧槽，这还不重要？你特么为了个女人命都不要了吗？”

    “你在瞎说什么？”

    小右不理解小蘑菇的话。

    想了想，解释道，“她脾气向来不好，刚才只是在游戏里而已。”

    又不会真的死人。

    小蘑菇呵了一声。

    “老子跟你这个傻帽费个什么劲。”

    见着那女人就走不动路。

    枉费自己以前还以为他真的高冷。

    不屑女人。

    都特么假象。

    小蘑菇身上一阵能量波动。

    右离一下子急了。

    “你干什么，我说了我不同意。”

    “由不得你同不同意。”

    感受到熟悉的眩晕感传来，这是每个世界脱离原主身体时候的反应。

    右离更着急。

    “我说了不走，要走你自己走。”

    小蘑菇一愣。

    他们之间，不止一次为了做不做攻略任务，怎么做任务争执。

    自己也不止一次说过解除绑定，一拍两散，各过各的日子。

    但是右离每次都在临近他承受的底线的时候，松点口。

    不管是做点什么小任务还是安抚他两句。

    都算是台阶。

    两人才得以这么多个世界还绑在一起。

    今天还是第一次，他主动提出让自己走的。

    “你....你来真的？”

    “我像是开玩笑吗？”

    “右离，你是不是傻？”

    “那个女人到底是谁你知道吗？你连对方是什么人都不知道，就为了她跟我解除绑定。”

    “你信不信没有我，你很可能死在这个位面。”

    “那你就知道她是谁吗？这就下结论说她很危险？”

    小蘑菇：.......

    “反正我就是感觉她很危险。”

    绝对不会错。

    右离，“我不做任务，你还愿意跟我耗下去，是因为我的灵魂执念够深吧？”

    这样的灵魂，估计在他们这些系统看来，可塑性很大？

    小蘑菇有些不明所以。

    “我们在说你为了个女人跟我解除绑定，你扯这个干什么？”

    “我当初死的时候，执念就是她，你说我会不会为了所谓的危险，就跟你走？”

    小蘑菇：.......

    好像无法反驳。

    他当初能为了执念放弃轮回，现在更不可能为了永恒的生命跟他走。

    这算是，不忘初心？

    明知道对方可能有危险，也要冒着生命危险留下来？

    小蘑菇还是有点不甘心。

    像小右这样，生前死后都有强烈的执念，甚至死后并不是第一时间被系统绑定。

    而是凭着自己的神魂意志扛过了轮回六道的牵引。

    这种灵魂，不仅本身的神魂够强大，而且，有绝对的韧度和毅力。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

