    雪霜一口拒绝，神色凝重之下，再度表明了自己的立场，道：“星阵永远都不可能在雪域设下，你们南域若是打的是这个主意的话，那绝对不可能！”

    她说怎么领主大人忽然就同意联姻之事了，原来他就是想要开启风域，刚刚这个人的话已经说得很明确了，要在气运最强之地设下星阵，域主府坐落在雪域最中心，就是雪域最强的气运之地。

    在这里设下星阵才是最有效的。

    难怪。

    难怪南域的人答应得如此爽快，原来就是早就打算好了！

    雪霜的反应极大，现在都是有点失态了，一口否决之后，目光便是再度盯着云暮挽，语气略微凶狠，道：“你敢来这里说这些，难道你就不怕本座一招杀了你，这样的话，你可知道，不论是放在神界哪个地方说，你都可能会死！”

    “我知道。”云暮挽点头，随后，她却是一点惊慌都没有，依旧淡定道：

    “这一切，我知道会引来杀身之祸，所以，我这不是，才让域主大人，将您的暗卫都支走了吗？”

    “什么意思？”雪霜蹙眉，这话音是刚刚问出口，然而下一瞬，却是只感觉身下传来剧痛，一柄长剑，从后面贯穿了她的身体，她的腹部之上，可见血迹。

    血液殷红染红衣裳，雪霜低头一看，然后，缓缓偏头，这就是看见了那站在她身后，握着长剑刺向她的雪容。

    雪霜眼里划过一瞬间的惊愕，而下一瞬，便是还没有等她反应过来，便是在瞬间，门外两道身影出现，一左一右迅速扣住了对方的手，猛地将之压制起来！

    云暮挽几乎是在这瞬息之间，手中灵力闪现，一点，点在了对方的眉心处！

    周围灵符灵纹闪现，雪霜发出一声哀嚎，痛苦的叫声顷刻传来，后方的雪容好像是没有听见一般，径直拔出了那刺中她的剑，然后，后退了两步。

    云暮挽手上灵力闪现，化作了无数密文源源不断地涌入了对方体内，雪霜是圣神级强者，眼下遭受这般压制，身上的灵力更是有着爆发之态，这一左一右牵制着她的人，正是影十和影九，这两人眼下是用尽了全力，猛地制止住对方暴动，他们额头青筋暴起，已然是将自己的作用发挥到了极致！

    “你们……你们算计我！”雪霜面色带着一点狰狞，此刻，咬着牙吐出了这么几个字，带着极致的恼怒，体内的灵力明明已经是呈现暴躁之态，眼看只差那么一点就可以爆发，眼看就差那么一点就可以将这些人通通斩杀，但是到了关键时刻，她的身体就使不上力，奇怪至极。

    怎么会这样？

    她为什么会这样？

    凭借这么几个人，竟然能轻而易举地就制止她！

    这怎么可能！

    “放开我！放开我！你们到底要干什么！”她暴怒之下，额头也是青筋暴起，眼前的符文不断出现，不断朝着她的体内涌去，最后，竟然是直接封印住了她的灵力！

    狂暴的灵力被压下，对方封印住了她的灵力，雪霜现在的状态也是瞬间萎靡，她眼下直接瘫倒在地，灵力消失，腹部的疼痛极为清晰，面色苍白之下，眼中是极致的怨恨和不解：

    “你们……你们竟然敢害我……”

    一切来得迅速也是去得迅速，云暮挽成功将对方压制，她体内的灵力也是全部消耗完毕，这个人是圣神级别的强者，要对付她可算是消耗了她全部灵力。

    香味是毒，说话是为了拖延时间，雪容也是事先安排好的，所有的一切都是有预谋的。

    难为她准备了这么多。

    云暮挽在一切结束之后，目光下移，看着地上的人，随后，默默地摸出一颗丹药吃下，恢复灵力，听到了她的话之后，才是缓缓开口道：

    “本来，就是来害你的。”

    她就是为了害她而来。

    所以，有什么不敢的？

