    “其次是关于你的身份问题和任务问题。”

    千面顿了顿，继续说道。

    “由于你的形象已经被本间吹雪等日本国安组高层见过，所以组织会安排你整容，给你一个全新的身份。”

    “从现在开始，你要记住萧默已不在，组织会给你一个全新的日本人的身份。你现在叫折木奉墨郎。”

    “我们需要你潜伏在目标人物牛头仁义的身边。你的新身份会是一个从日本逃难至京都或名古屋的初中生。是牛头家的远方表亲。相关的背景和人物信息资料，一会儿会有专员给你送来。你全部烂熟于心即可。”

    “？？？？？！！！停一下！(???)”

    萧默波澜不惊的脸色终于有了起伏，他抬起手制止千面继续吩咐。

    这个行为很失礼，但千面口中所述的任务和什么给他一共新身份明显更失礼！

    开什么玩笑！

    他一个三十好几的人现在要化身为一个未成年人盯梢一个日本年轻人。

    这不是扯淡吗！？

    还有这名字，折木奉墨郎！太欠艹了！

    千面看着萧默错愕的眼睛，点点头继续道：“我知道你可能会觉得这任务很荒唐，但是在领导综合考量下来后，你绝对是这个任务最合适的完成者。”

    “知道吗？你的骨龄检测现在就只有十五岁。如果不是你的dna是萧默，我们根本也不会相信现在的你是萧默……并且你本来容貌就毁了大半，所以既然都整了，不如全整。”

    “……我……”

    萧默失声……这个他并不知道的事实把他的三观彻底冲碎！

    千面拿出手机，给萧默调出了一张照片：“放心，你的新长相会用到科研部最新的技术，是无法辨别出整容的。而且你的新长相也比大多数人帅气的多。”

    萧默接过手机，看了眼照片，更自闭了。

    手机里的是一个看上去最多十四五岁的小鲜肉，皮肤白净，眉清目秀，和原本的他完全两个类型。

    妥妥的小白脸……

    “按照你的意思就是说……我这是已经还返老还童了。”

    萧默的声音有些颤抖，说道。

    千面继续点头：“的确如此，你从生理上在那个神秘女子的帮助下的确变年轻了。不过也可能有核辐射的原因。事实上，组织的那些疯子其实是更想把你拿去切片的。”

    “你有雪茄吧？给我来一根。我……”

    萧默盯着千面，表情再也不能保持从容。

    按照组织条例，这个任务既然发了，他就没有拒绝权。

    可一旦想到他一个三十多岁的大老粗还要假装初中生——且还是日本的初中生。

    这实在是越想越离谱。

    而且名字还叫折木奉墨郎！

    他老爸要是泉下有知非得剁了他。

    千面面无表情地摸出随身的雪茄盒，又为萧默烧好了雪茄，递了过去。

    “2000年产的帕特加斯纪念版，不亏是龙组b组副组长，抽的是这种高级货，我记得我在古巴当地都买不到。”

    萧默接过雪茄深深的抽了一口，对着屋顶吐出袅袅青烟。

    千面点点头，但又纠正道：“你对雪茄的品鉴能力是不错的，不过……我需要纠正一点，我现在已经是不是副组长而是正组长了。”

    “！！！！？？？”

    萧默的瞳孔又一次剧烈颤动。

    千面的眼下之意有两种可能。

    第一种可能是原龙组b组组长庆晨牺牲了，千面作为副队长顺理成章的取而代之。

    第二种可能则是原龙组b组组长庆晨发生了岗位调离。

    然而无论是那种，那对于整个龙组的权力划分都是巨变。

    龙组的B组和D组；是京城李家的牌面势力。

    因为庆晨是李家的女婿，所以他才能当上B组的组长，获得到巨大的修炼资源和利益分配。

    一般来说，这个位置除非庆晨老的需要退休了或元老会有人离任了，根本不可能变动。

    考虑到元老会一年前刚刚做了每十年一次的调整，难道说是第一种可能！？

    “庆晨是出什么事了吗？”

    萧默又吸了几口烟，关切的问道。

    “萧组长被打的半残，正在医院躺着呢。”

    “嘶！”萧默倒抽一口凉气，“谁干的，源水无月！？”

    萧默觉得整个日本地区有实力把庆晨打的半残的只可能是源水无月那怕是京都指挥使毛利岚出手，最多也五五开！

    “不是。”千面摇头。

    “毛利岚？？？”萧默继续猜。

    “也不是……”

    “你能不能话不要说到一半啊。到底是谁？”

    “你这次要秘密监视的人。”

    “我要秘密监视的人……我要……你的意思是说……”

    萧默在千面最开始说的时候没反应过来，怔了怔，直至他看到千面对他很认真的点头。

    他才回忆起了牛仁义的音容样貌。

    “你们确定没有搞错，他一个才十四岁的孩子怎么可能。”

    萧默难以置信，不断摇头表示这不可能是事实。庆晨的实力他还是知道的，整个龙组的实力top3!

    为了限制实力，他还是一个在身上绑重力术的男人。

    这样的人被一个少年打残，这怎么可能。

    “我听生还的组员说庆组长当时都被打碎了护心镜，如果不是吴凣组长及时出现，他现在应该在地府和南宫他们喝茶。”

    “并且他本人此时就在你所在地下室的病房里修养，两条腿都被废了，在长出来或移植，最起码得等两年时间。”千面直视萧默的眼睛，“除蛇计划出了非常大的变故，全是因这个少年而起。庆晨能活下来，也多亏了吴凣透支力量用出飞雷神！”

    “这少年身上有太多迷雾，正因如此，我们才需要你以他亲友的的身份潜伏在他身边接近他和了解他。”

    萧默用拇指和食指用力的捏了捏自己的眉心：“他是怎么做到的？一个人就能干掉庆晨？是联合保护他的国安组S科干部和他一起，还是有什么我们不知道的底牌？”

    千面摇摇头，说：“那少年没有联合国安组的一众干部，反而是联合了他的同学和师妹就把庆晨的b组搞的是狼狈不堪。”

    “他的同学？……他们同学不都是普通人吗？！”

    “牛头仁义的身边有一个觉醒了火凤武魂的变异种。那个少年叫秋道丁真，表面上看起来是牛仁义跟班，但在事发当天，就是他通过变身，飞到狙击点用武装化的肉体撕碎了我们组员的护甲和肉体。”

    “手撕护甲？变身？！”萧默重复道。

    “嗯，除了他。同行的御坂真白还拥有控沙的能力。与此同时，那位莫名其妙出现的华夏师妹也拥有着可以和京都葛呈大队长对招的能力。”

    “还有华夏人帮他！？”

    “基本确定是华夏人。”千面点点头拿出手机给萧默看萧薰儿的照片：“只不过目前还不清楚到底是我国居民还是海外华侨。”

    “在日本的出入境记录上也没有那个女孩的记录。我们当前唯一知道的只有牛头仁义和这个女孩在交流时都用的是华夏普通话。且这个女孩拥有不低于紫级的实力，能和葛呈过十招而不落下风。”

    “然后，如果你实在不能接近牛仁义，我们希望你可以能以这个少女为突破口，这也是我们对你这次任务的最低要求。”

    “另外执行任务时务必小心，最好提防魔法师的精神探查，目前组织已确定。牛头仁义还是名古屋指挥使上杉谦的私生子。本身还具有非常高的魔法造诣。”

    “啊！！！！ヽ(*。&amp;amp;amp;amp;gt;Д&amp;amp;amp;amp;lt;)o゜”

    萧默的眼角再次流露出惊讶之色，他的眼角青筋正加速跳动。

    “然后让你需要值得注意的事，还有两件。第一件是遇到这个女孩时请尽量小心一点。”

    千面拿出手机调出了一段视频给萧默看。

    视频里的女孩身材略显纤弱娇小，紫色修身的大衣将那张绝色的小脸映衬得仿佛泛起了一层柔和光芒，宛若最上等的瓷器。

    她看向镜头的一幕，甚至让萧默想起了晴雪…他最爱的女人。

    和晴雪一样，女孩也有着一双大大的眼睛，清丽而且纯净。

    那是一双仿佛不属于这个血腥且肮脏世界的眼睛。

    当她看向镜头，整个世界也仿佛变成了人间净土。

    在看到她的瞬间，萧默居然会有些莫名心痛，只感觉这精致纯净的女孩随时都会陨落。

    视频很短，只有十几秒。

    看完视频，萧默对千面问道：“她是谁，为什么不能接近。”

    千面答道：“她是京都指挥使毛利岚的老来得女。化名天之本樱。算是目标人物牛仁义的绯闻女友，身边有很多高手，所以你切记不要露出马脚。”

    “没有问题，我会注意的。”萧默重重的点头，但眼睛是又一次止不住看了眼小樱的视频影像。

    只可惜，来不及细看。

    千面就拿回手机，又拨弄了几下，把千花；星矢；美琴的照片并排放在萧默眼前。

    “她们是？”

    “牛仁义的同学，这两个算是牛头仁义的爱慕者。”千面用食指和中指指了指千花和美琴的头像“剩余那个是牛头仁义的小弟。”

    “……(ー_ー)!!”

    萧默的表情有些便秘，心中只觉有一万头草泥马在奔腾！

    他心道：算什么事啊，一个十四岁的男孩怎么绯闻女友这么多！

    “他们也是国安组S科的秘密成员？”萧默耐住愤懑的情绪问到。

    千面摇摇头：“不是，他们原本只是普通人。只不过三天前被变异的血族咬了，然后又被救了你的红发女子救了。”

    千面神情凝重地指了指千花的头像，“我不清楚那红发女子为什么会主动救他们，但想必和那位牛头仁义也脱不了干系。”

    “(°ー°〃)”

    萧默头疼的扶住额头，事态比想象的越来越复杂了…搞什么鬼……怎么什么都和这姓牛头的小子有关。

    千面看着萧默，最后用日文道：“萧默……不，折木组员，如果碰到这些人，也请想办法秘密调查，能力上能不暴露就不暴露，不要让寄希望于你的组织失望。”

    萧默听后完全陷入自闭。

    他想拒绝……真的想拒绝！

    折木奉墨郎……这尼玛有毒啊！

    ……

    ……

    牛仁义醒来的时候，时间是东京时间晚上八点。

    在他醒来的同时，恰好也有一个女孩从睡梦中转醒。

    只不过和牛仁义是疼醒苦痛，女孩是做噩梦吓醒的。

    做噩梦的是目前在琦玉市避难的时崎美琴。

    在朦胧的睡梦中，她发现自己走在一个寂静无人的街区。

    那里没有灯火，也没有人，只有自己孤独的脚步声在空旷的街道上回荡着。

    天空中有一轮巨大的圆月，占据了小半边夜空。她本能地感觉到巨大的危险正在临近，就开始漫无目的的奔跑。

    下一刻，从周围的黑暗中突然跃出无数血奴，嚎叫着扑来！

    无法，女孩只能更加用力的跑。

    只不过，跑起来的她，身体却越跑越沉！

    她根本来不及阻挡，就被一个异变的吸血鬼扑倒在地，一口咬在了脖子上。

    锋利的牙齿深深刺入了她大动脉！

    然后，美琴腾地坐了起来！

    她喘息很久，随后才看清她依旧在暂时出租的房间。

    这个属于她和千花的临时居住地。

    刚刚的一切不过是个恶梦。

    只不过那梦实在太逼真，也太清晰了，吸血獠牙刺入脖子的感觉就和真的一样。

    以致于明知道不过是梦，美琴还是忍不住去摸了摸自己的脖子。

    那里的肌肤光滑，只有手指按摸上去才会觉察到有两个若有若无的凸起。

    那是那夜血族给她留下的伤痕。

    和普通伤口能够自愈不同，这个伤口仿佛是为了就是为了提醒她是血族而存在的。

    女孩的胸膛剧烈起伏着，全身大汗淋漓。

    看了看时间，晚上八点，美琴站了起来，只觉得一阵虚弱眩晕，险些摔在地上。

    这般虚弱只因为一个原因，她已经三天没进食了，作为人类的心里底线，让她实在不能把某些同类当食物！

    此时距离他们离开东京已过去三天，由于他们所处的位置距离最近的城市是琦玉市。

    他们一行四人最后根据街道的路标，选择了最原始的方式赶路。

    最初始，包括美琴在内的三人都是非常兴奋的。

    兴奋的原因在于他们真成了超人。

