    由于光线的原因，厉苍穹整个人都隐藏在一片阴影之中。

    他傻兮兮的看着夏繁星的侧脸，隔了一会儿，悄悄的问，“星星，你说，我们应该给小弈准备多少聘礼合适？”

    夏繁星睨了一眼厉苍穹，用小木棍轻轻的拨着面前的火堆。

    其实柴有点少。

    雨又下的很大。

    山洞里的存柴，估计坚持不了多久。

    “这是你这个当哥哥考虑的事情。”

    夏繁星的声音冷淡。

    厉苍穹只觉得莫名的委屈，明明是自己的老婆，现在却像是一个陌生人，他很不爽啊。

    “老婆，你是小弈的嫂子啊，也是小弈最相信的人，我当然要你商量商量。”

    夏繁星放下手中的棍子，她的眸光，落到了山洞的入口处。

    山洞的入口处，已经飘进来了很多的雨。

    “这里不太适合讨论这个，等小弈改天去一下贺家再说。”

    厉苍穹点头，一本正经的回答，“是的，我也应该带小弈去贺家，以示尊重。”

    结亲，是结两姓之好。

    至少，不能让人觉得他们厉家在仗势欺人。

    夏繁星点头。

    她看向山洞里的其他人。

    “我看不如这样，两个一组，大家轮着值夜？”

    天色还早。

    距离天亮，还有十个小时。

    与其在这里干坐着，不如大家轮着睡一会。

    “可以。”

    夏繁星发了话，其他的人，更没有不同意的意思。

    于是，很快就分了组。

    因为是夏繁星自己的提议，故而夏繁星和厉苍穹排的第一个。

    其他的人，都找了地方，各自窝着睡觉。

    有男朋友的秦十三和贺望南自然就抱着自己的男朋友睡觉。

    唯有苏柒柒，一个人孤零零的抱着手臂，坐在火堆前睡觉。

    她睡觉前还在想，以后，她也一定要找一个适合的男人谈恋爱。

    至于陆寒川，却没有这样的想法，他有陆真真。

    如此这般，就足够了！

    两个小时后，秦十三和时叙主动的起来换了夏繁星和厉苍穹。

    厉苍穹和夏繁星两人睡醒后，天空泛起了鱼肚白。

    夏繁星看着面前的火堆，已经熄了。

    她独自一人出了山洞，才走了不到五步，厉苍穹追了上来。

    “星星，你要去哪里？”

    夏繁星拧眉，看着厉苍穹，“你来做什么？”

    “我们是一个小组，当然要一起行动。”厉苍穹闻着雨后的空气。

    空气格外的清新与湿润。

    厉苍穹感觉到一股淡淡的凉意。

    这样的凉意让厉苍穹下意识的看着夏繁星。

    两人穿的都是那一种防水登山鞋，就连脚上的裤子也是特别定制的防水裤子。

    两人刚走到海边的沙滩上时，海天一线的地方，飘起一片淡淡的红色。

    厉苍穹和夏繁星两人的眼眸中，都是闪过一抹惊喜，显然，他们完完全全没有料到，会在这里看见如此美的日出。

    那一抹红色，像是一把锋利的刀，霸气的撕裂黑暗，横冲直撞将整个天空，都染上了一片红色。

    那样的天空，特别的美。

    美的仿佛找不到语言来形容，就好似这个世界上所有的语言都不足以形象这景象似的。