    北斗葬帝星，中州蔡族圣贤小世界，

    自从秦风找到这里之后，便一直宅在这里，

    因为有蔡族圣贤化道所留道韵，这里在近期都十分适合悟道，

    因此，不仅本尊秦风，柳白和元昊在闭关突破半圣时，也会选择此处。

    此时，秦风在完成大一统阵法之后，一直在调试完善，这次他大出血，阵图用的都是仙金，

    源海天尊的珍藏都消耗了不少，阵图为了能够更好的适应四人的力量，

    以永恒蓝金为主，神痕紫金为辅，一为承载，一为连接。

    柳白和元昊看过之后，都吐槽这是诛仙阵图青春版，浪费材料，

    气的秦风破口大骂：

    “修行之事怎么能算浪费呢，不持谨慎之心，行猛进之事，还怎么渡劫，怎么成圣？

    不是我说你俩，要有苟道精髓，成圣不是小事，不准备十个八个后手，能顺利度过吗？”

    柳白无所谓的耸耸肩，

    “得了吧，本尊，都是从你身上分出来的，谁还不知道谁啊？

    我们就是你肚子里的蛔虫，不就是因为你不喜欢苟道，觉得没有遮天独有的莽夫气质，才特意开发三尸化身的嘛！”

    对面元昊保持着高冷男神做派，淡淡地吐出俩字：“燥（烦躁），喷（喷出来就好了）。”

    显然两人都明白，作为一个穿越者，秦风在遮天世界的起点太低了，

    当初可以光脚不怕穿鞋的，各种狗胆包天，突飞猛进，

    现如今修为越高，胆子越小，也符合大部分人的心理，不怕未曾拥有，就怕得而复失，

    秦风前世只是个普通人，这辈子能够朝着目标一往无前，不曾有半分退缩已经很不错了，

    和自己的化身聊聊天，发泄排解一下怎么了，修行嘛，不寒摻。

    不过二人也知道，本尊这是知道的太多了，压力影响了他的心态，

    而他们仨为什么反而没事呢？

    因为他们有本尊兜底，大不了死一次重新孕育出来，

    秦风就不一样了，千古艰难唯一死而，黑暗动乱的威胁看不到、摸不到，他也能暂时放下，

    成圣劫那就是近在眼前了，心灵冥冥之中能够感应到天道的针对，

    这算什么，遮天不允许化身成精？

    柳白倒是觉得秦风还是缺少血与火的历练，虽然怼过天劫，打过少年大帝烙印，

    但是之后，不论是镇压地球修行界，还是逆斩圣级圣灵，都不是同阶鏖战，

    没有通过同级血战来磨砺无敌心，元昊已经完成了这方面历练，反倒是秦风和他还有所欠缺，

    “本尊，咱俩要不要组成猎人组合，去猎杀杀手神朝，帮我了结因果，也帮你增加战斗经验如何？”

    “没必要了吧，现在不是应该全力备战圣人大劫吗？”

    秦风有些迟疑，到看得出来还是动心了，他也知道自己的问题，也想要解决，

    “验（实验大阵效果），压（我来压阵），试（可以一试）。”

    元昊这边收到柳白的眼神信号，又一字千金般吐出仨字。

    秦风干脆盘膝坐下，将意识浸入心灵世界，扪心自问：

    “我是否能够正视自己杀人之举，即使我至少迫于形势或多或少杀过人？

    我是否能够为了成道成仙不顾一切，彻底摒弃世间一切干扰？

    我是否能够坦然面对一切艰难险阻，成就那至高？”

    这三问是秦风内心由来已久的疑虑，不论此世他有多大的成就，

    就如他借助前世脑洞帮助自己开辟道途，他也必然因前世因果受到更多道途劫难，

    这劫难的核心是世界的不同，会带给秦风巨大的意识与观念的冲击，

    遮天世界的土著没有问题，因为他们生在这个世界，习以为常，认为本来就应该这样，

    而秦风自从踏上星空古路之后，受到的影响越来越多了，这就是意识形态的差异，

    在地球上，好歹与前世相似，能够给他足够的安全感，

    进入宇宙之后呢？大道独行，唯我独尊，

    秦风需要调整自己，独尊他有信心，那么独行呢？

    这也是他为什么不禁止化身谈恋爱，羁绊就是真我的锚点，

    只可惜柳白也有顾虑，毕竟成道时要三尸合一，回归本体，这样感觉像是自己绿了自己，

    别扭。

    思索良久，心灵世界整整过去了三月，外界仅仅只是几息，

    只见秦风睁开双眼，其中仿佛有神光显化，照耀天地，虚室生白，

    “恭喜本尊，心灵修为大涨。”

    柳白看到秦风的眼神就知道一切OK，

    本尊又度过了一个瓶颈，心灵修为在上一层楼，准帝之前再无阻碍，直上青云。

    “甚好。”

    元昊难得吐出一词，不再惜字如金。

    “多谢两位，既然有问题就要解决，我决定了，这次不仅要大杀特杀一番，打压杀手神朝的气焰，

    我还要泡颜如玉，这姑娘原著里连叶黑都看不上，我就喜欢这样难攻的山头。”

    “好啊，本尊你终于开窍了，我本来还以为你得单身一辈子呢。”

    柳白意有所指，秦风秒懂，大方答复：

    “你们三位是我，我却不是三位，只要保证我的绝对主权，我不会禁止各位做任何事，

    待我成仙，便助三位新生，到时候你们就是我儿子，如何？”

    “靠，本尊你牛逼啊，不怕我们将来泄露你的秘密？”

    “我都成仙了，还怕个屁，

    咱们已经是这世界上最亲近的关系了，帮你们也是帮我啊，

    而且，人之所以为人，就是因为思想的不同，

    你们虽然是我分化出来的，但是从你们出现的那一刻起，就已经算是人了，

    我可不会把你们收回来，否则不是成了精神分裂，多重人格？借用你们的大道感悟就够了。”

    “不错，这世上有谁能像我们这样敞开心扉论道，分享一切资源，的确是最亲密的道侣了。”

    秦风与柳白一番畅谈，两人都有所精进，

    秦风巩固了真我意识，认定斩出化身，就是告别过去，迎来新生，

    他是前世的秦风，也不是前世的秦风，人因时易，唯“我”不易，保持真我不变，万物与我何加焉？

    柳白得到秦风的承诺后，认定自己是前世秦风的新生，欲要实现剑仙侠客梦想的秦风，

    但他也不是秦风，他是柳白，只是秦风梦想的延续。

    至此，秦风半圣大圆满，肉身、元神、圣道法则全部蜕变完成，只差天劫洗礼，

    柳白剑心通明，剑道法则蜕变完成，进阶半圣，

    万事俱备，只欠东风，元昊漏出一丝笑意，随即又消失不见，形象最重要，说道：

    “杀手，热身，叶凡，联合。”

    似乎也没有之前那么高冷，惜字如金，显然精进也不小。

    柳白当下大拍其肩，

    “可以啊耗子，不口吃了，这计谋也不错，估计叶黑那边儿早就被杀手烦透了，可以合作一波。”

    瞬间被刀锋一样的眼睛剜了一眼，

    “滚。”

    “好嘞。”

    还是秦风阻止柳白继续耍宝，

    “柳白你联络妖皇殿，看看他们有没有叶凡和杀手神朝的情报，

    元昊你先留在这里，负责接应多宝，

    我先找杀手神朝浪一波，

    就这样，大家行动吧！”

