    参谋长的话音刚落，就有人表示赞同，这一方面是觉得参谋长的分析有道理，第二方面也是因为朱怡成对于贵州方面的态度。

    一直以来，大明放着广西和贵州两地不动，主要就是打算让各方势力相互争斗，如果这时候仅仅凭着猜测就举兵入贵的话，恐怕会打乱朝廷对于贵州的整体策略。

    何况，高进出自于义军是没错，但不要忘记高进现在是白莲教的头子，大明对于白莲教的态度所有人都是一清二楚的。再加上之前朱怡成几次试图招徕高进，但高进一直不肯抛弃白莲教的身份，这使得大明军中许多将领对于高进极为不满，认为这人简直是茅坑里的石头又臭又硬，不识抬举，所以许多人对高进的感官也不怎么样。

    正是因为这些原因，许多人都觉得继续坐视贵州乱斗更符合大明利益。再说了，眼下已是冬季，受以限制，往往在冬季很少出兵，更何况是出兵贵州这样的地方。贵州地形复杂，山地众多，很不利于大部队展开，再加上季节的原因出兵更有难度，就算真的要支援高进一把，那也要等到来年开春的时候再说。

    一时间，对于是否支援高进的意见分成了三方，一方是同意最先发言的少将的建议，可以适当地派兵牵制一下清军，给高进部减轻压力。而另一方是支持参谋长的意见不要去管贵州的事，继续静观其变。至于第三方是觉得两方都有些不妥，但又拿不出什么太好办法，只是不直接发表意见。

    对此，岳钟琪思索了片刻，终于开口道：“贵州之局眼下只是猜测，最终要分胜负实在难测，不过诸位是否想过，如果我部入贵参战的话，会不会引来贵州的变动？”

    岳钟琪这句话一出，众人面面相觑，尤其是刚才极力赞同要支援高进部的少将顿时愣住了。这点倒是他没想到的，要知道贵州现在是四方乱战，这四方分别是清军、地方势力，广西势力和高进部。

    其中清军和地方势力可以说是地头蛇，而高进部和广西势力是外来者。这四方的力量虽然有所差距，但如今两两联合从总体来讲勉强达成平衡，而且正是这种平衡，再加上贝和诺有着四川那边的支持，这才敢于有先解决高进部再回头对付广西军的考虑。

    但是一旦明军出动，那性质就完全不一样了。要知道如今的明军是天下最强大的势力，而且明军无论在中原还是在广东，甚至包括湖南、湖北各地都驻有重兵。

    岳钟琪作为军中统帅驻军南阳，从地理位置来讲他和贵州之间还隔着老远，就算要出兵也只能动用驻扎在湖北和湖南的兵力。朱怡成让他提督南阳，给了他统兵大权，并且考虑到针对清军的整体战略部署，把湖北和湖南一部分也划归到岳钟琪的战区中。

    从这点来讲，朱怡成对于岳钟琪重用可见一斑。现在，岳钟琪可以说是西部战区的总司令，部下不仅有南阳的四万大军，还能调动湖北和湖南的五万部队，这些部队加起来就有十万人。

    这样的权利可不是一般人能有的，对此岳钟琪对朱怡成感激万分，更有一种士为知己者死的心情。

    不过作为名将，岳钟琪在战略上的眼光是常人所不及的，他非常清楚战争的重要性和风险，因为现在对贵州方面一旦这么做了，等于给天下带来一个信号，那就是明军打算以重兵进攻云贵，从而彻底解决云贵问题。

    如果是这样的话，势必就会破坏现在贵州的力量平衡，甚至会导致各方的变化。这是大明朝廷不愿意看见的，同样也是岳钟琪不会选择的原因。

    打一个混乱的贵州，倒不如继续让对方混战更为合适。岳钟琪站起身，清了清嗓子道：“贵州之事暂且放在一边，关于满清出兵西域之事诸位应该知道了吧？”

    见到众人点头，岳钟琪说道：“今年西北大旱，粮食减产甚多，满清财政早就无法支持地方稳定。为此，满清不仅北上漠北，联合罗刹国灭了漠北三部，同时又出兵西域，其用意显而易见。”

    “如不是从漠北和西域掠夺的财富和牛羊支持着，恐怕西北早就大乱了，而现在满清表面上看似勉强度过难关，但实际上因为多地用兵，导致其兵力开始分散。”

    说到这，岳钟琪走到刚才的地图上，拿起木棍点了几处道：“山西和蒙古这是一处，西南是一处，西域又是一处，当然还有辽东……。”

    他指向几处，继续说道：“辽东暂且不去说，就说西北和西南吧。从兵力雄厚和精锐而言，满清眼下最能打的部队在山西和蒙古，这部由鄂尔泰指挥，其兵力最为雄厚，除满蒙八旗精锐外还有所编新军，预计十万左右……。”

    讲到这些，岳钟琪神色有些黯然，因为他这时候想到了自己叔叔岳超龙，岳超龙原本为山西副将，后调至于鄂尔泰部下，在征讨漠北之战中山敌无数，立下了赫赫战功。

    可惜的是，岳超龙如此为满清卖命，却因为自己的原因同其子，也就是岳钟琪的堂弟岳钟璜一起被满清下狱，然后处死。每想到这件事，岳钟琪就心如刀搅，心中更对满清仇恨不已。

    深吸了口气，岳钟琪继续道：“鄂尔泰骁勇善战，极善用兵，可以说是如今除隆科多外满清最能打的将领。除去他外就不能不提到隆科多了，中原大战战败后，隆科多同伪诚亲王等人退居四川，眼下正在四川养精蓄锐，本帅曾经提督四川，对于四川情况还是有所了解，川中易守难攻，从这点来讲他们退入四川算得上明智选择，再加上西北大旱的原因，当初也只有四川一地才有让他们养兵休整的可能。”

    众人听到这都点头表示同意，对于这个问题大家的看法是一致的。

    随后岳钟琪又道：“西南三省，张将军刚才已有提及，本帅也就不多说了，眼下主要说说陕甘和西域的情况，请诸位注意！”

    众人精神一振，从岳钟琪这句话中听出了些意味，顿时目不转睛地把目光投向了地图的西北。

