    ——辽水入海口

    在后世，辽河的入海口将兴起一座叫营口的城市，而现在，这里还是荒芜的河滩，整个入海口除了几个渔村散步在这里，并无其他人烟。

    一支船队从风雨中出现在这里，开始转弯寻找进入辽水的最好角度。

    “风雨很大，注意不要偏离航道，在这里搁浅可就麻烦了！”用绳索将自己固定在指挥塔上的张波将望远镜放下，大声对边上的军将喊道。

    “司令放心吧，我们那么多海浪都闯过来了，还会在这小沟沟里翻船？”

    “辽水的河床很浅，小心为上！”张波看着船队顺利的依次进入辽水后，心中稍微松了口气。

    此时天降大雨，风大雨大，辽水之中的波浪虽然比不上海里的大浪，但也并不小，一旦操作失误，河沟里翻船的可不在少数。

    也多亏了大雨，让水位抬高，这才使得这些大船能安全进入河道。

    “命令各船，跟着导航船前进！注意风向变化和船帆角度！注意各船之间保持距离！！”

    因为此时风向是往南，而船只需要往北，属于逆风行船，这就需要使用逆风驶船法，通过“之”字航行的办法，让船逆风而行。

    很多人不理解为什么船只可以逆风而行，简单的说，船帆和船只是不平行，而是有角度的，让风吹到船帆，可以利用角度来化解风力，让风力变为与船帆垂直的推力甲和与船帆平行的推力乙，从而实现逆风行船。

    这种方法要求船员对风向和船帆的控制力都很高，但只要掌握了，那么管你东西南北风，都是我的助力风！

    入海口边上的渔村中，一些渔夫瞪大了眼睛看着水面上这不可思议的一幕，南风吹的越急，这船只往北走的越快，吓的一些从未见过这种抢风行船的渔夫直接跪在地上磕头，觉得这样的船队应该是海龙王的船队。

    ——辽水西岸

    郭金、黄叙、周战等人聚在一起，在他们的面前，是一张精致的军事地图，三人不时商议和争论着。

    “张波已经进入辽水了，最多两个时辰就会到，到时候应该还是在下雨，火器使用不便，你们两个师都是火器兵，这主攻的位置，还是交给我们十二军吧！”周战一副为了你们好的样子，拍着胸脯说道。

    “周战你少在这里扯犊子，你的长枪还是我教你练的吧？我们近卫军团可不仅仅会用火器，白刃战绝对不输给你们第十二军！”郭金当即开始摆起了老资格。

    谁都知道，这一战事关辽东战事成败，没人想在这样关键的战役中当佯攻。

    马超坐在一边，看着这些人在那争论，他带的是骑兵，反正当不了主攻。

    而且他一个西北骑兵将领，对渡河这样的事情真的没啥经验....

    “算了，我看我们三个也别争了，过了辽水还有辽隧城呢，公孙度可是在城里，不如谁先抓住公孙度，给大将军写战报的时候，谁就是主攻，如何？”黄叙看实在争不出一个结果，干脆说道。

    郭金和周战对视了一眼，齐声道“可以！”

    时间很快到了下午，张波率领的船队出现在了众人的视野中，河北军这边自然是欢呼声响天动地，而辽东军这边则快傻了。

    这哪里来的船队？

    但即使有船队，难道你们还准备陆地行舟？

    “司令，水上有一座木桥，挡住了去路！”

    张波拿着望远镜往远处看了看，果然发现有一座木桥挡在前面。

    “登陆点在桥北面还是南面？”

    “一个在南面，还有两个在北面，辽水东岸都有营寨，这桥的东岸也有营寨，而且有很多弓弩手。”

    “嗯，看来就是这些弓弩手挡住了我军的去路，这桥要是毁了也挺可惜的，这样，让战船下锚瞄准东岸营寨，运输船去西岸接人，给西岸发信号，让他们准备渡河！”

    将令下达，只见船队分为两波，一波在木桥边上排成一排，一波奔向西岸，看样子是准备接人的。

    公孙度也得报知晓了水上有船队要来，他来到城头，看向辽水，发现果然有一支船队，但这支船队也没有靠岸强攻，反而在河心停着，不知道要做什么。

    “各炮位准备！！开炮！！！”

    在公孙度的视角，只看见一艘艘战船吐出了白烟，然后自己设在木桥东岸的营寨就突然被什么东西撞了一下，不，不是一下，而是好多下，什么帐篷、栅栏被撞的到处乱飞，就好像有隐形的天神正在对他们进行神罚一样。

    什么情况？

    “开炮！”

    “开炮！！”

    “开炮！！！”

    张波一边喊着，一边挥舞着胳膊，仿佛可以给炮弹增加一点力量一样。

    这一路对他们水军就像武装游行一样，都快无聊到吐了，现在总算是有点事做了。

    每一轮齐射都有上百枚炮弹砸入到辽东军的营寨中，这些虽然都是实心弹，但那看似坚固的营盘在这些实心弹面前，就脆弱的和豆腐似的，如果有人不幸撞到这些炮弹，那就更惨了。

    什么叫肢飞肉离，死无全尸啊....

    而且和已经对火器有些了解的袁绍军不同，辽东军对火炮的了解几乎为0，这让他们面对火炮的忍耐度几乎也为0，不少人更是被这种神秘莫测的攻击吓的趴在地上，无论军官如何踢打，都一动不动。

    “水军弟兄们到了，过河！！”

    西岸的河北军营寨中鼓声大作，寨门大开，早已准备多时的军士鱼贯而出，沿着木桥杀向了东岸。

    虽然也有辽东军将领想来阻止河北军，但只要被张波发现有军士集结的苗头，当即就是一波攒射，保证射的你欲仙欲死，跪地求饶。

    而另外一边的运输船队也在装满了军士后，开始奔向东岸，被公孙度视为天险的辽水，在完全掌握制水权的河北军面前，就好像家门口的小河沟一样。

    本就因为雨水倒灌而士气大降的东岸辽东军，看到如狼似虎杀来的河北军，不少人直接手一抛，丢下武器转头就跑。

    本大爷都在水里浸泡半天了，还要本大爷拼死打仗？

    开什么玩笑？

    溜了溜了！

