
李牧枕着步枪，躺在了悬浮艇上，周边的空气已经被雾气所重新占据。两艘悬浮艇已经在雾气之中行驶了大约五六个小时。

为了在天黑前到达哨站，两艘悬浮艇的速度提升到了八十公里每小时，周边千篇一律的景物在艇外一掠而过。

想要在漫天大雾和单调的草甸，沼泽之中寻找方向和安全的线路十分的困难。一旦迷路，结局唯有死亡。领航员在任何掠夺者帮派之中都是核心成员。

铁爪帮的领航员是名佝偻的兴都人。他便站在了第一艘悬浮艇的艇艏，辨别着自身的位置。

突然，他举拳示意减速，诸夏人的哨站就在三四公里之外了。

岳哲从悬浮艇上跳了下来，示意其他几个夏人也下艇，他们脱下了身上的盔甲，一人的肩上扛着途中狩猎到的水鹿，假扮作出来狩猎的猎人。

至于衣物，不论是狩猎者还是东夏人几乎都是一身的肮脏的破衣，完全不需要换装，唯有岳哲与李牧换了身打满补丁的旧衣。

“出发吧，你们的夏语稀烂，尽量不要说话。”

岳哲说道，几乎只剩下东夏人还在使用夏语，整个铁爪帮也只有他会夏语，所以不得不来参加这次行动。

李牧跟在了几人的身后，一行人一脚深，一脚浅的踩在淤泥之中，向着哨站的方向走去。

他们绕了远路，跋涉到了哨站的侧后方。

过了大约三十分钟，哨站的方向传来了枪炮声，掠夺者们向着哨站发起了正面进攻。

“出发！”

岳哲说道，一马当先的走在了最前面。

“记住，混进哨站之后先集火里面的女人。”

没过多久，他们就看到了激烈战斗之中的战场。一部掠夺者正在对哨站发起进攻。他们匍匐在了地上，与哨站内的士兵对射。哨站里的东夏士兵十分的顽强，虽然数量绝对劣势，没有退却，而是依托着掩体有序反击。

“砰！”

后方的迫击炮一发一发的向着哨站发射炮弹。炮手的炮术有限，大部分的炮弹都打歪了，落在了哨站边上的草甸之中，溅起漫天的泥点。有些偏的远的，更落入了远处的罗公湖中。

“什么人！”

有战士发现了哨站后面过来的人，立即举起枪，警惕的喝止了他们。

“我们是新蚌埠第五组的，出来打点肉给家里的孩子补一补，没想到刚好遇到了哨站遭受袭击，就赶紧扔了猎物，赶过来支援！”

岳哲指了指远处那头被他们抛弃在地上的水鹿说道。他身后伪装的夏人已经开始持着枪，向着进攻的掠夺者对射。因为没有依托掩护，很快就有一人被射倒，闷哼着到地。

“小兄弟！快让我们进去吧！”

岳哲脸上全是焦虑，一边向着掠夺者开枪，一边恳切的对着那名战士说道。

那战士一咬牙。

“快进来吧！弓着腰，不要被打中了！”

岳哲低着的脸上露出了一丝得意的笑容，很快又敛去。一伙夏人就拖着伤员进入了哨站之中。

哨站中响彻爆豆一般的枪声，弹壳掉落在地上的叮当声，有人受了伤，空气之中弥漫着一股血腥味。

他们以六人对抗外面近五十人的进攻，十分的艰难。

“班长！有一伙猎民刚好在附近，特意赶过来支援了。”

李梅一枪将掠夺者中的一名小头目爆头，然后拉动枪栓，退出弹壳重新上弹，再次射杀了另一名小头目，随后开始猎杀队伍之中的机枪手和盔甲鲜亮者。

失去了指挥，再加上敌人精确的狙击，整支掠夺者的队伍登时陷入了混乱之中，士气陷入低谷。有掠夺者试图转身逃跑，被后方的督战队用刀逼回战场，但伴随着逃回去的掠夺者越来越多，这次的攻势还是失败了。

李梅缓了口气，转过头看向进入哨站的人们。

“你好，班长同志，我们是来帮忙的。”

岳哲向着李梅走去，他同样是一名觉醒者，自信只要拉近足够的距离，就能以无心算有心，突下辣手直接杀了她。

他身后的夏人们也蓄势待发。

“锵！”

身后突然传来了寒刀出鞘声，哨站内突然亮了起来。

岳哲还没来得及反应，便感觉自己好像飘飞了起来，天地在迅速的翻转，下方有个无头的身躯正在喷泉一般的喷溅鲜血。

“好快的刀。”

这是他的最后一个念头。

【汲取源质5.3】

突然的变故，让哨站里的人都惊呆了。唯有李牧与李梅二人，没有丝毫的迟疑，向着混入哨站内的其他几名夏人发起了进攻。

长刀化为一道雪芒，接连将剩下的三名夏人劈死，至于最后剩下那人，则是被李梅一枪击毙。

【汲取源质1.3】

【汲取源质1.2】

【汲取源质1.3】

“不要开枪。”

李梅制止了反应过来，准备攻击李牧的其他几名战士。

“就是你送来的信么？”

她打量着李牧，刚刚那一刀快如闪电，势大力沉，举重若轻的斩断了坚硬的脊椎，不是普通人能劈出来的。

李牧点了点头，有些好奇的打量面前的少女。她看起来是在不像是能够猎杀眷族的样子。

“抱歉，你送信的鸟被我打坏了。”

李梅有些羞赧的拿起边上的麻袋，将装在里面的飞廉拿了出来。

可怜巴巴的飞廉见了李牧，立即挣扎着扑到了他的身上。它腹部的子弹已经被取出来了，伤口上了药，用绷带缠着。因为刚刚的挣扎，又有血丝渗了出来。

李牧取出水壶，喂了它几口太阳之泉。

飞廉喝了泉水之后，恢复了一些精神，不再像之前那样萎靡不振。

“外面一共有两百十九人，60mm迫击炮一门，火箭筒二十支，ZBD-88动力装甲一台。刚刚的只是佯攻，他们在等这几个人行动成功。”

李牧踢了踢地上的尸体，将自己知道的所有情报都说了出来。在路上，他一直被盯着，没法将这些最新的情报发过来。

面前的少女既然能够狩猎眷族，一定有什么强力的手段还没用出来。

李梅点了点头，作为一名受过军事训练的人，她知道这些情报能发挥多大的作用。

“我已经派人派去请求支援了，他骑了站里唯一的马，支援大概能够在二十分钟之后到。我们只需要撑过二十分钟就行了。”

她在听到了外面的掠夺者拥有动力装甲之后，依旧有自信守住二十分钟，甚至杀光这群胆大包天的掠夺者。

“所有人离开哨站，都到战壕里去。”

哨站的屋顶无法抵挡迫击炮的轰击。

“如果我把金胡子引出来，你能不能杀了他。”

李牧问道。

“当然。”

在李梅的眼中，恶名昭著的金胡子好像只是一个插标卖首之徒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67461509"  chaptername="第七章  背刺（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
