    刚相？

    此人就是不讲武德，偷袭重创张三丰的金刚门高层，阿二、阿三的师弟，假冒少林空相的刚相？

    仇人相见，分外眼红。

    宋青书双眼微微眯起，杀机毕露。

    他眉毛一挑，和颜悦色，态度诚恳：“晚辈宋青书，被贵派高手打伤的，是我三叔俞岱岩。大师问这作甚，是打算交出黑玉断续膏吗？”

    刚相笑容慈悲：“原来是武当派的宋少侠，我师兄当年打伤俞三侠，完全是一场误会，贫僧给俞三侠赔礼了。”

    他走到宋青书面前，双腿弯曲，就要下跪。

    “大师这是做什么，怎可对晚辈行此大礼，使不得使不得……”

    宋青书连忙搀扶。

    就在这时，刚相面目扭曲，满脸凶残，双掌齐出，朝着宋青书的小腹拍了过去。

    少林七十二绝技之一，金刚般若掌！

    “小子，你死定了！”

    刚相心中一定，心花怒放。

    少林七十二绝技，当年火工头陀偷走了好几种。

    他天资不够，所以只精研金刚般若掌。

    数十年如一日，他早已经将这门掌法修炼到极高境界，一掌拍出就有十几层掌力。

    一旦中掌，就算是当世顶尖高手，不死也得重伤！

    “这小子只是武当派三代弟子，修为肯定不如武当七侠。就算是他爹宋远桥中了这一掌，也必死无疑，他死定了……什么？”

    这个念头刚刚在脑海中浮现，刚相就感觉到不妙。

    他打空了！

    眼前空无一人，宋青书不见了！

    这个世界上，怎么会有这么玄妙莫测的身法，能在如此近的距离，避开自己的双掌？

    “不，不对！”

    “再怎么精妙的身法，也不可能快到这种程度！”

    “这小子修为不弱于我，而且早有防备，在我偷袭的那一刹那，他就已经出手了！”

    刚相不愧是当世一流高手，立刻感觉到不妙。

    他霍然转身，看到了一张年轻帅气、似笑非笑的脸。

    下一刻，他闷哼一声，低头。

    宋青书早已伸出双掌，按在了他的胸口。

    连绵不绝的十几层掌力，宛如奔涌的惊涛骇浪，涌入他的体内，摧毁了他的十二正经、奇经八脉。

    经脉俱断！

    噗！

    刚相张嘴喷出一口鲜血，软软倒下，死在了他最擅长的金刚般若掌下。

    以彼之道，还施彼身！

    “这一掌，是为了太师父。”

    宋青书从刚相怀里摸出一个黑色的玉瓶。

    黑玉断续膏，到手了！

    “就这么一点儿，太少了，还不够！”

    一个小时后，宋青书搜遍了整个金刚门，甚至用了菲兹发明的扫描仪器，这才从一间密室的暗格中，找到了10瓶黑玉断续膏。

    他打穿了金刚门，血洗整个门派，也没看到阿二、阿三。

    这两人早就投靠了大元朝廷，投靠了汝阳王，现在多半是在为汝阳王做事，暂时找不到。

    “老白，我们走。”

    昆式战机冲天而起，朝着武当山呼啸而去。

    几天后，阿二、阿三返回金刚门，看到了满地的尸体。

    “谁干的，到底是谁干的？”阿三仰天长啸，怒气冲天。

    “别叫了，过来！”阿二喝道。

    阿三连忙走过去，看到了刚相的尸体。

    他胸前的衣服被掀开，上面是两个明显的掌印。

    “这是……金刚般若掌？”

    “没错，是金刚般若掌。其他人都被棍棒打断了脖子，看不出武功路数，只有刚相师弟是被金刚般若掌所杀。”阿二点头，语气沉重。

    阿三深吸一口气：“金刚般若掌，是少林寺七十二绝技之一，除了我们金刚门之外，就只有少林寺的和尚会用，多半是空智那个秃驴干的！”

    少林寺虽然人多势众，但修炼金刚般若掌的，也不超过一掌之数。

    其中功力深厚到能击毙刚相的，只有空智！

    至于空智为什么要杀了刚相，杀死那么多金刚门弟子，原因还不是显而易见？

    当年火工头陀叛出少林，一场厮杀导致少林寺元气大伤，几十年都没有高僧行走江湖，三次华山论剑都和少林寺无关。

    被少林寺视为奇耻大辱。

    空智血洗金刚门，一定是为少林寺报仇！

    “少林寺，好一个少林寺！”

    阿三咬牙切齿，“我一定要血洗少林寺，亲手杀了空智，为刚相师弟报仇！”

    阿二摇头：“阿三，不要冲动。凭你我的实力，根本不是少林寺的对手，不过再加上汝阳王府，就不定了。”

    汝阳王雄才大略，效仿当年的大金国【赵王】完颜洪烈，网罗大量高手，暗中谋划消灭各大门派。

    其中甚至有玄冥二老、苦头陀这样的大高手。

    要不了多久，少林寺必然覆灭，这一天不远了！

    阿三双拳紧握，咯吱作响：“师兄，我想杀人！”

    他心中烦闷，怒火中烧，必须发泄。

    阿二想了想，说道：“阿三，汝阳王让我们金刚门配合元兵，对付周子旺、常遇春，本来让手下人去就够了，这次就由你亲自去一趟，速战速决！”

    ……

    几个小时后，宋青书带着白猿返回武当山。

    “太师父，这是完整的九阳真经，这是黑玉断续膏。”

    宋青书将这些天的经历说了一遍。

    众人啧啧称奇。

    俞岱岩双眼喷火：“果然是金刚门害了我！”

    他双拳紧握，牙关紧咬，咯吱作响，恨不得食其肉寝其皮。

    曾经的先天高手，十年卧床不起，再好的修养也不可能毫无怨念，人生能有几个十年？

    从30多岁到40多岁，人生最好的十年被夺走了。

    这种痛苦，可不是一般人能忍受的。

    “三哥，我明日就下山，去找阿二、阿三和其他金刚门余孽，为你报仇！”

    “三哥你放心，我这就修书一封，求我爹下令，凡天鹰教弟子，只要遇到金刚门余孽，格杀勿论！”

    张翠山、殷素素沉声道。

    俞莲舟脸色平静：“大哥要处理派内事务，不能轻易下山。五弟，我和你一起下山，倒要领教火工头陀传人的高招！”

    “还有我！”

    张松溪、殷梨亭、莫声谷纷纷叫道。

    武当七侠，亲如兄弟，这句话可不是说着玩的。

    张三丰含笑点头：“青书，你年纪轻轻就能晋升先天境界，未来不可限量。有了九阳神功和黑玉断续膏，无忌孩儿和老三有救了。”

    众人满脸喜色，越看宋青书越满意。

    这要是不让宋青书当下下任掌门，他们都不会同意。

    “三叔，我来为您疗伤。这黑玉断续膏，药性极其霸道，虽然能治好您的腿伤，但必须先将您的腿骨再次打碎才行。”

    俞岱岩的腿，被阿三用金刚指力打成粉碎性骨折，十年来早就长成了畸形。

    只有将其重新打碎，才能恢复原状。

    俞岱岩哈哈大笑：“青书，动手吧！”

    “三叔，忍着点。”

    宋青书手捏指诀，出手如电。

    咔嚓！

    伴随着一声声脆响，俞岱岩的双腿被金刚指力，重新打成了粉碎性骨骼。

    然后将黑玉断续膏涂抹在双腿上，用真气催发药力。

    只过了半个时辰，俞岱岩就感觉到疼痛和瘙痒愈。

    “青书，多亏了你，我，我……”俞岱岩老眼含泪，哽咽。

    他一向沉稳，现在却激动的不能自已，重获新生。

    “三叔，您安心养伤，最多半年就能痊愈，到时候您就能亲自报仇。”

    宋青书笑笑，然后看向张三丰，“太师父，徒孙为您演示九阳神功。”

    他练了一遍，然后张三丰就会了，会了……

    “不愧是历史光环、神话光环加持的存在，这悟性……”

    宋青书摇头。

    当然，张三丰能看一遍就学会，不光是因为天资悟性绝顶，还因为他武学造诣极高，不亚于写出《九阳真经》的斗酒僧。

    宋青书又将九阳神功，传授给武当七侠和张无忌。

    八人全都将九阳神功背的滚瓜烂熟，又看到宋青书完整的演示了几遍。

    宋青书问道：“爹，各位叔叔，无忌，你们看懂了几成？”

