
　　过完生日，很快就进入十一月。

　　因为本身就比较忙，加上DOS和H.A.两家公司都没有动画播出，所以十月番高木诚就没怎么关注了。

　　不过，就算再怎么忙，业界资讯和业界动态他还是会关注的。

　　十月番，似乎并没有特别强势的作品，只是，根据业内人士的分析，动画的市场，比以前更大了，题材方面也再一次获得了拓展。

　　最明显的一点就是多出了乡土题材的动画，节奏方面则是慢节奏和快节奏并存。

　　所谓的乡土题材，当然不是那种描写乡下种田的动画，而是《悠哉日常大王》那样的，在乡下的悠闲日常。

　　当然，高木诚所在的这个世界并没有《悠哉日常大王》这部动画，只不过十月番中出现了类似的动画，人气还挺高的。

　　这种动画，不用担心出现叫好不叫座的情况，人气高，销量基本上也不会差，所以现在已经有业内人士分析，这部动画销量有可能过万。

　　只是，这到底是专业预测还是立flag，在那部动画的BD和DVD发售之前，谁也不清楚。

　　十二月，因为是一年当中的最后一个月份，所以一些颁奖机构也会开始准备颁奖事宜。

　　话所如此，这个世界，动画三大奖项中的白石奖和京都动画奖比较少在十二月颁奖，而且就算颁奖，也是颁给上一年的动画。

　　只有文化厅媒体艺术祭和一些不怎么有名的机构会在十二月颁奖。

　　那些不怎么有名的机构颁的奖，就算颁给了DOS或者H.A.的动画，高木诚也基本上不怎么会去关注，不过每年的文化厅媒体艺术祭，他都会好好关注。

　　让人意外的是，这个世界，11年的文化厅媒体艺术祭，获得大奖的并不是某部动画电影或者动画短片，而是一部TV动画，名叫《三重京都狂想曲》。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也是首部拿下文化厅媒体艺术祭大奖的TV动画。

　　事实上，在另一个世界，10年就有一部名为《四畳半神话大系》的TV动画拿下了文化厅媒体艺术祭的大奖。

　　那部动画，由MADHOUSE制作，汤浅政明担任的监督，改编自森见登美彦的同名小说，播出时间则是10年的4月。

　　在高木诚不插手的情况下，这个世界肯定不会有《四畳半神话大系》这样的一部动画出现，顶多出现类似的动画，不过毕竟动画的监督是汤浅政明，个人风格比较明显，出现类似动画的可能性极低。

　　加上这个世界的10年，获得文化厅媒体艺术祭的大奖的并非某一部TV动画，而是一部动画电影，所以高木诚也没多想。

　　没想到的是，10年没有TV动画拿下大奖，倒是11年有动画拿下了。

　　这部名叫《三重京都狂想曲》的动画，在获得文化厅媒体艺术祭的大奖之前，高木诚虽然不能说连关注都没关注过，但真的没看过，只知道是由某家比较有名的动画公司制作，由某个很厉害的人担任的监督。

　　没看过，一方面是因为他个人非常忙，另一方面，这部动画，光名字就让他没有观看的想法，加上这部动画播出的时候，人气也不高，就算有人讨论有人吹，也很难引起他的关注，这种情况下，没看过实在是再正常不过。

　　在媒体艺术祭的大奖公布之前，他也根本没想过这部动画能摘下大奖。

　　不止他没想过，外界的许多人也感到非常意外，甚至比他更加意外，因为在他看来，TV动画能拿大奖也没什么好奇怪的，而对其他人来说，TV动画能拿大奖就很奇怪了，毕竟这是破天荒头一遭。

　　大奖公布之后，许多人都开始研究起这部名为《三重京都狂想曲》的动画。

　　就连高木诚，都特意买了这部动画的全套BD，然后趁着某个周日，跟江坂乃绘一起看起这部动画。

　　只是……

　　高木诚相对还好一些，江坂乃绘第一话就感觉强烈不适。

　　“这个画风，真的接受不了。”江坂乃绘忍不住吐槽。

　　“这个嘛...喜欢的人会很喜欢，不喜欢的人确实有可能接受不了。”高木诚分析道。

　　“内容，也有点枯燥，感觉，嗯，完全不知道讲什么，不知道是我没认真看还是怎样。”

　　“枯燥不至于，不过确实有点难懂。”

　　“社长你看懂了吗？”

　　“当然。”

　　“咦，你都能看懂，为什么我看不懂？”

　　“因为你是笨蛋。”

　　“才不是！”

　　江坂乃绘不高兴了，说着还在高木诚的后背上轻轻拍了一下，“社长你真是的，动不动就要损我一下，将来我要是真的变成笨蛋怎么办？”

　　“没事，先不说你已经是笨蛋了，就算将来变得更笨一点，我还是会继续喜欢你的。”

　　“不是笨蛋！才不是！”

　　“那个是重点吗？重点是我还会继续喜欢你好吧？”

　　“哦，也对...真的吗？真的会继续喜欢我吗？”

　　“你看，你果然是个笨蛋，明明你是不是笨蛋就是重点，这么轻易就被我糊弄过去。”

　　“……”

　　江坂乃绘突然间不说话了，只是在高木诚后背上又拍了一下，这一回还特意加了点力道。

　　“啊！”

　　高木诚装模作样地痛呼一声，“江坂，你什么时候开始学会打人了？”

　　“我本来生气就会打人，只不过跟你在一起的时候，每次都是我被你打。”江坂乃绘哼了一声。

　　“这话可不能乱说，要是传了出去，别人以为我有暴力倾向怎么办？”

　　“就算我不说，难道你经常打我脑袋就不是事实吗？”

　　“不是，打你的那个是高木诚，跟我新海玄有什么关系？”

　　“明明就是同一个人。”

　　江坂乃绘撇了撇嘴，很快便转移话题：“社长，咱们几号回去？”

　　“回去？”高木诚愣了一下。

　　“回我老家，你之前不是答应过的吗？”

　　“哦，等DOS和H.A.都放了假就回去吧，大概28号或者29号。”

　　“你如果很忙，31号当天再回去也可以，我不着急的。”

　　“你不着急，你爸着急，真要等31号，我怀疑他能直接找过来……放心吧，我也不至于忙到那个地步。”

　　“那好吧，听你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百一十四章 首部拿下大奖的TV动画免费阅读。https://xs.23sk.com 