    听到了曹亚的反问，长生大帝默然了半晌，也是摇摇头，说道：

    “我无法回答，我希望我自己，我希望我的道路，可以通达彼岸, 但这种事……的确，如你所言，要靠事实来说话，如果只是说‘希望’二字，在场的人，又有哪个不希望呢？”

    众人听得, 都是沉默。

    是啊，彼岸，是他们毕生的追求，做梦都想要达成的一件事情。

    十二多万年来，无数人逝去，能走到今天这一步的，不过就他们这屈指可数的几十人而已。

    可是，他们之中，真的能出现一尊彼岸吗？

    对这个问题，谁都没有答案，也谁都没有把握。

    “一句话：‘事在人为’！至多也不过是倒在通往彼岸的路上罢了，何足惧哉？”洪易说道，意志坚决，充满了坚毅和不屈的味道。

    “呵，倒在通往彼岸的路上……无数个纪元以来，倒在这条路上的，已经不知道有多少人了，难以计数，只怕超过亿万。”长生大帝叹道。

    “只能说唯一遗憾的, 是过往纪元的东西, 无法留存下来，新的纪元开辟，新的生灵诞生，就又要筚路蓝缕了。”曹亚摇摇头，道，“如果能站在前人的肩膀上，兴许，早已有着彼岸的出现，也说不一定。”

    【阳神】世界的一个纪元，看起来长，足足有十二万九千六百年，但认真推敲起来，却实在很短暂。

    最主要的是，【阳神】世界的彼岸，是一个非常虚无缥缈，而且从没有人达到过的境界。

    甚至就连彼岸之路，因为理念不同，众人亦有分歧。

    不然, 今日的这一幕, 又怎会发生？

    “不知道，过去的纪元中，有没有我们这种人物，有没有神器之王的出现？”长生大帝用着憧憬的语气说话，而后转为黯然。

    “可惜，可惜……”

    长生大帝说着，又是几声长叹，道：

    “我一开始的想法，倒和你们，差不太多，也都是想着借助神器之王，横渡苦海，到达那镜花水月一般的彼岸。但后来，我看开了，就连锻造神器之王的本人，都还只是在苦海中争渡，凭什么，这种人所铸造出来的神器之王，就可能穿过了苦海呢？”

    长生大帝的脸上，笑容已经淡去了，只剩下沧桑、古老和忧愁。

    这位太古第一人，相貌其实并不苍老，而是介乎于中年和壮年之间。不管是笑容，还是忧愁，在他身上，都十分的自然，仿佛道法自然。

    而且，长生大帝的神色，带着神奇的韵味，甚至可以让七次雷劫“造物主”级别的存在观想，增强修为。

    目前，在场所有人，给曹亚威胁最大的，不是造化道人，也不是造化之舟内的众多强者，也不是永恒国度中的大批高手，而是这位“阳神第一人”的长生大帝！

    当然，曹亚也没有半分惧意，任何退缩、怯懦的念头，根本就没在他的心底产生。

    “长生道兄，我不认同你的看法。”造化道人道，“神器之王，是一种辅助的手段。人世苦海，众生皆在其中沉沦，要想挣脱这苦海，登上彼岸，如果可以只依靠自己的力量便做到，那自然是最好不过，但是，这有多大的可能性呢？你我心头都很明白，微乎其微。必要时，借助于外物的力量，攀登彼岸，有何不可？力量这东西，只要在我的掌控中，那便是我的力量，不管是源自神器，还是肉身，或者神魂，或者奴仆！”

    谷蘻

    造化道人意志也很坚决，他信奉的是绝对的力量，要靠着无数纪元以来最为强大的力量，强行挣脱苦海，登上彼岸。

    虽然，他现在的力量，还不够称为“最强”。

    别的不提，长生大帝、亚、洪易，他们三人，便不输给造化道人的。

    “这造化道人……嗨，倒是和我想到一处去了。”曹亚心底暗想，他也是抱着“以力证道”的念头。

    只不过，不同于造化道人，只能在【阳神】世界辗转腾挪，穷尽心思，增强每一分力量，增大一丝的彼岸之机，曹亚却可在诸多宇宙世界历练、修行，他的力量来源，很是繁杂，相当特殊。

    而且因为某些宇宙，其等级达到了五星级、六星级，乃至于是七星级。

    故而，曹亚是真有“以力证道”之可能性。

    造化道人自然也有，只是那数字小了许多许多。

    “彼岸，可以要桥，也可以不要桥，造桥者有造桥者的心，造舟者有造舟者的心……”洪易轻轻说道，融合了诸子英灵之后，心灵再无一丝一毫的挂碍，通达圆满，证得了魂道至高的阳神之境，也终于和长生大帝、造化道人他们站在了同一水平线上。

    “长生大帝，既然你不需要这座桥梁，就请下去吧，无需镇压它。”洪易开口，心灵散发出一种波动，在尝试着沟通彼岸金桥。

    可是，长生大帝就好像一堵神山、一个世界，他站立在桥上，便压得彼岸金桥不能动弹。

    任凭洪易如何沟通，都没有一点的效果。

    洪易明白，只能打退长生大帝，方可掌握中古诸子留下来的彼岸金桥。

    而若彼岸金桥在手，洪易便可以说自己有着近乎十成的胜算了。

    现在嘛，五六成左右，刚刚过半。

    这已很好了，先前才两三成而已。

    “我曾和诸子论道，立下一个赌约，诸子不能胜我，但是他们说，诸子最后还有一子没有出现，将来这一子出现，就会彻底战胜我。现在，‘易子’你出现了，是延续赌约的时候了。”长生大帝笑道。

    或许，正因如此，他对洪易成就阳神，才是一种可否可不否的态度。

    当然，曹亚那一击，的的确确，也对长生大帝，造成了一定影响，身形晃动，力量偏差了一瞬，镇压之势有隙，令得诸子英灵脱困而出。

    “两位要完成赌约吗？我拭目以待。”造化道人淡淡道。

    “造化道兄，你还是和当年一样，一点都没有变过，可谓真性不移，也是一件好事吧。”长生大帝笑道，“易子，你打败了那些人，再来挑战我吧，如果你死在了他们的手里，便说明你的实力还远远不够，我和诸子的赌约，自然就是我赢了。”

    听得长生大帝那番话，曹亚登时笑了一笑。

    “长生大帝，可真自信啊。不顾，我倒也相信，你真有这实力。”

    长生大帝也是笑着，朝曹亚点了点头。

