    “热刺俱乐部对于继续推进诺森波兰公园的发展计划是多么重要，有利于开展更广泛全面的重建计划，进而创造更多的工作机会，给托特纳姆区注入应得的经济发展动力。”

    满头乱蓬蓬金发的保守党人鲍里斯·约翰逊作为大伦敦市长的候选人对着面前诸多几乎都要戳到他脸的话筒认真说道。

    “正如热刺俱乐部官方发言一样，大伦敦市政府对于托特纳姆区的忽视不是一天两天了，市政府应该拿出公共资金可供资助托特纳姆区进行改造重建，既然白鹿巷球场已经阻碍热刺俱乐部发展了，为什么不建一个新球场？绝对不能继续这样下去了，如果我当上市长。。。”

    “砰——”

    “这个该死的混蛋，Wanker！他意味他是谁！碧池，王八蛋。。。”

    现任已经当了七年的大伦敦市长，也是工党候选人肯·利文斯通的办公室里响起来摔东西的声响和大声咒骂。

    “市长，无论他的嘴巴是有多臭，本人是个多么讨厌的小丑，这一次他都占据了主动，吸引了媒体的主意，我们必须尽快做出回应，不能让他继续利用这个事情再出风头。”

    肯利文斯通因为愤怒而憋的通红的脸上慢慢平复，听到自己的幕僚建议，看着电视上面对采访正侃侃而谈的鲍里斯，不由的咬牙切齿的说道：“也只能这样了，该死的鲍里斯，该死的美国佬，真是会找麻烦。。。”

    幕僚的双眼微微一眯，推了推自己鼻梁上的眼镜，继续说道：“今晚阿布会在家中举办酒会，届时安迪史密斯也会出现，你可以和他聊一聊关于白鹿巷周围交通疏通和周围环境改善的事情，稳住热刺俱乐部继续扩大事态。”

    电视上的鲍里斯依然在肆无忌惮的吹嘘着，“。。。对，你说的没错，我是资深的球迷，我喜欢热刺的华丽进攻，虽然我是曼联的死忠，但是这并不妨碍我同样喜欢热刺。。。

    今晚我会和史密斯先生见面就热刺的球场问题进行探讨，我想我们会有很多共同话题的。好了，各位，我现在要去托特纳姆区感受一下糟糕的交通了。。。”

    所有人都有点傻眼的看着从背包里拿出头盔，背上背包，骑上一辆自行车离开的乱发鲍里斯，全场懵逼。

    “他这是要骑车去吗？”

    “他疯了吗？果然是个逗逼。。。”

    外面的喧嚣一点都不会影响到正趴在利马身上辛勤努力耕种的安迪，不知过了多久，弥漫着迷乱气息和各种声响的卧室里才恢复了安静。

    利马粉扑扑的脸蛋上，即使是素颜，依然是那么明媚动人，脸上的汗水更添无限韵味，没有理会安迪死沉死沉的身体重量，双臂紧紧搂着他的脖子，享受着漫天烟火的绽放。

    直到脸带温柔的安迪起身，一声开瓶器的声响过后，侧身顺势窝进了安迪的怀里。

    “亲爱的，难道你今天一天都准备和我赖在创上吗？”安迪轻抚着利马光滑的后背，听到她有气无力的呢喃声，不由的笑了笑。

    “难道这样不好吗？当然，这主要还是你勾YIN我。。。”

    “呸！谁主动勾yin你了！之前我洗澡洗的好好的，后来我也只是让你给我挑选的衣服提点建议，是你个小混蛋没完没了的！”

    “那你为什么不反抗？”

    “我反抗了。。。”

    “哈~调整zishi配合我也叫反抗？”

    “滚——”

    卧室里传出一阵嬉闹，尖叫声，只不过没过多久就慢慢沉寂下来，大约过了半个小时后，安迪穿着睡袍走出了卧室，小心的关上房门，不想吵醒已经累的睡着的利马，走进了另外的浴室里冲洗了下后，出来看了下时间。

    下午两点多了，安迪用毛巾擦干净头发，走到客厅角落的办公区，把笔记本打开，开机的空隙起身走进餐厅，把咖啡机打开，靠在柜台上，边查看着手机，边等待咖啡煮好。

    叮——

    安迪拿出一个咖啡杯放到底部，按下开关，哗哗的咖啡落入杯中，冒着热气和扑鼻的醇香。

    端着咖啡走回办公区，坐到老板椅上，晃动了下鼠标，打开视频软件，开始呼叫连线。

    很快笔记本的屏幕上就闪动了下，视频窗口慢慢的清晰，出现了HULU视频CEO杰森的脸。

    “老板。。。咳咳，日安。”

    杰森看到大老板一身睡袍，似乎是刚睡醒的模样，稍微有点尴尬的问候道。

    安迪也不在意的微笑点头示意了下，开口问道：“人都到齐了吗？”

    “到齐了。”

    “那好。。。”很快安迪的视频窗口中出现了一张坐着八个人的会议桌，点头回应了下众人对他的问候后说道：“今天的会议内容就是确定一下HULU视频的广告营销模式，这是我在创立HULU视频之初就已经想好的。

    在坐的诸位应该都清楚，用户早已厌烦了铺天盖地、没完没了的广告轰炸，于是我另辟蹊径，想到了只在视频内容中搭配少量的广告，尤为重要的是给予用户对广告的自主选择权。

    首先，用户可以选择广告在何时出现，是在观看视频过程中穿插广告，还是在视频播放前一次性观看一段广告；

    其次，用户可以根据个人喜好来选择不同的广告种类。因为Hulu的每个剧集都是独家广告商，对它而言，这就等同于跟随消费者而行。

    例如，某汽车品牌广告商就会制作多个版本的广告供观众选择，让用户自己选择是愿意看商务车型还是家用车型抑或是越野车型的广告。

    用户对哪款车型有购买意愿，就会选择相应的广告。这种个性化的广告满足了不同的用户需求，从而大大提升了广告的价值，因为当用户点击广告进行观看时，就意味着该广告有效地投放给潜在消费人群。

    最后就是除了能够选择什么时候看广告以及看什么样的广告外，用户还可以给广告评分投票，参与广告间的趣味***。”

    随着安迪把自己的独特的广告营销模式娓娓道来，远在洛杉矶的HULU视频网站的会议室里的众人的目光越来越明亮，每个人的眼中都闪动着崇拜的目光看着显示器里穿着睡袍，正端起咖啡轻啜的大老板。

    天才！难怪能够如此年纪就可以赚到百亿身家，果然是媒体们说的那样，用头脑风暴撬动财富的天才啊！

    “与其强迫用户接收广告信息，让用户产生抵触情绪，还不如让他们主动去看广告、玩广告。

    此外，还要做好调查数据的整理，我们开始时在每22分钟的视频里只搭配两分钟的广告，而据我了解等长的视频在电视上却有8分钟的广告，同样作为承载广告的媒介，Hulu是电视广告时长的四分之一，广告量比较适中并不影响用户的观看。”

    安迪放下咖啡杯，脸上带着从容自信的淡笑，继续述说到，这些并非他胡说，而是有着详尽的数据做依据，他前世真的是受够了兔国的那些视频开始，中间，结束时都有广告的网站了，不是会员就无法跳过广告的苦逼经历，还有那些播放的种种垃圾广告，什么什么传奇的垃圾游戏广告，简直能让人看吐了。

    既然是做广告，品牌自然就是为了更好的宣传，那为什么不把广告弄得更让人喜欢一点，自从兔国有个那个脑残金的广告之后，恶心人已经成为了一种成功的广告模式，要说更厉害的，那自然是那些铺天盖地往死里恶心人的广告了，真的是打开任何一个视频都能出现，让人无处可躲啊。