    领头男修目露思索之色，青色衣服、能够单独击杀云虎兽，修为恐怕也是练气五层。

    只是那人哪怕能击杀云虎兽，也绝不会轻松，灵气消耗不说，甚至还可能受了伤。

    这种状态下，他就是想走，也走不了多远。

    领头男修很快有了推断，现在追过去，说不定还真能追上那人，从他手里，抢来云虎兽。

    领头男修忽然抬头道，“你如此低的修为，为什么一个人在这里，要不要随我们一同下山？”

    许春娘面上露出一丝悲伤，“我原本是和兄长前日一起进山采药的，只是进山后没多久就遇上了妖兽，为了保护我，兄长只身将妖兽引开，临走之前，他让我留在这里等他。可是我等了许久，都没等到兄长回来找我。”

    领头男修脸上露出了然之色，这么久还没回来，恐怕已经葬身妖兽腹中了。

    “这样吧，我可以保护你，将你安全带下山，但是如果路上碰到了先前那名青衣人，你必须指出来。”

    许春娘脸上闪过惊喜和迟疑之色，像是没想到他们会帮自己，又有所顾忌。

    身材高大的男修冷哼一声，“你那是什么表情，不信任我们老大吗？也不看看你那点可怜的修为，有什么值得我老大惦记的。”

    领头男修面露傲然之色，从始至终，他的目标便只有那头云虎兽，至于这个练气一层的小丫头，不过是帮他指认青衣人的工具罢了，等找到了人，杀了她也只是顺手的事。

    反正就算没有他出手，她一个练气一层的小丫头也迟早会死在山上。

    许春娘似是被男修的话说动，她点了点头，慢慢的从树上滑了下来，只是仍然不敢太过靠近他们。

    “我去，这丫头真丑！”高大男修看清了许春娘的脸，一阵嫌弃。

    领头男修瞥了一眼后就收回视线，并不以为然，反正这丑丫头很快就要死了，是美是丑又有什么重要的。

    为了追赶那名青衣人，队伍的行进速度很快，许春娘“练气一层”的修为，必须小跑着才能追上。

    就这样走了一个时辰，下山的路已经走完了一半。路上遇到过好几只队伍，只是一个独行的人都没有。

    “丑丫头，你当真看清了，那人是独身一人？”

    领头男修的眉头紧紧皱起，按理说，如果那人走的是下山的人，他们应该追上了啊。

    许春娘用力的点了点头，“我当时躲在树上，听到老虎叫声心里害怕的很，便伸出头去看了一眼，正好看到那人用飞剑刺中了老虎。”

    许春娘垂下眼，不过一头云虎便让这群人动了杀人越货的心思，得知对方还有着“飞剑”，恐怕更不愿意放过人了吧。

    “飞剑！”

    领头男修眼中闪过一丝贪婪，没想到那人居然还有灵器，灵器的价值更在云虎之上！

    怪不得那人能够击杀云虎，敢在百妖山脉独来独往。若是他有一柄飞剑作为武器，遇上了云虎也未必不能杀。他修道十余年，却连一把属于自己的灵器都没有，只要抓住了那名修士，他就能拥有属于自己的飞剑了！

    领头修士心里更加急切，想要快些找到那名青衣修士。

    “全队加快速度，继续赶路！”

    随着他一声令下，队伍的速度再次加快，为了让不漏破绽，许春娘只好跟在队伍后面跑了起来，准备见机行事。

    她安安分分的跟在众人后面，不是没有想过偷偷溜走，只是领头那人，显然有某种可以发现灵气波动的物品。

    灵气没彻底恢复之前，继续混在这只队伍里，是最好的选择。

    因为以她表现出来的练气一层修为，他们根本不会怀疑到她身上。距离青山镇越近，她反而更安全。

    又是大半个时辰过去，一行人已经快要走出百妖山脉了，依然没有看到所谓的青衣独行修士。

    领头修士情绪终于暴躁起来，看向许春娘眼神逐渐凶狠。

    “死丫头，我们这一路走下山，几乎一个独行之人都没看到啊，你该不会看错了吧？要是让我知道你在说谎，嘿嘿！”

    许春娘摇摇头，擦了一把因为辛苦赶路冒出来的汗珠，十分肯定的道，“我绝对没有看错，那人一身青衣，用飞剑杀死了老虎后独自离开了。就是不知道外面有没有他的同伴。”

    领头修为脸上微凝，他居然没早些想到这一点！

    方才一路下山，穿青衣独行的人没一个，但有好几个队伍中，分明是有人穿青衣的，说不定那个身怀飞剑的修士，也是属于某个队伍的，只是他们没有碰上罢了。

    领头修士紧皱起眉头，他突然感觉有些棘手。

    如果对方只是一个人，他有信心能够从他手中抢夺飞剑和云虎。可假如对方是一支强大的队伍，这可就难办了。

    “老大，怎么办？”

    “要是对方也是一队人马，我们该怎么办，抢还是不抢？”

    “废话，当然是抢啊，那可是飞剑，有了飞剑老大的实力会更进一层。”

    “就是，我们纵横百妖山脉好些年，什么时候怕过别人。”

    “可是对方实力并不弱，还有飞剑在手。”

    其他人七嘴八舌的发表起意见。

    有支持直接动手抢的，也有保守些的。

    领头修士最终还是做出了决定，他要拼一把！

    不说那头云虎，便是那柄飞剑，都足够让他冒险了。

    “我们快点下山，守在外边，等他们出来后直接动手，杀他们一个措手不及。”

    许春娘低下头，掩饰住眼中的寒意，看来这群人还真是贼心不死。不过一些财物，便要行那杀人越货之事。看他们这样子，显然不是第一次干这种勾当。

    也罢，她正好可以趁这个机会恢复些灵气，就陪着他们下山等着便是。等她灵气恢复后，便给他们一个“惊喜”！

    一行八人下山后，在经往青山镇的必经之路上埋伏下来。

    没过多久，一些队伍下山经过了这里，只是这些人实力不菲，也无一人穿青衣，领头男修没有轻举妄动，任他们安然离开。

    随着时间的推移，下山的人也越来越多，其中不乏穿青衣的。只是许春娘一直摇头，说不是她看到的那一个。

    眼见领头男修情绪越发暴躁，许春娘没有再拖延下去，便指了下面正在过路的一队人，“他在里面！”

