    听到毒蘑菇的要求，玉黎点了点头表示同意，“你问吧，只要我知道而且能说的话，我一定说。”

    “那好，”毒蘑菇依旧没有放开那个女人，“我问你，你为什么没有中毒？”

    毒蘑菇想要搞清楚玉黎和尤勇到底是怎样免疫中毒的。

    玉黎想了想，说道：“你说错了，我其实已经中毒了，你的有毒孢子已经抑制住了我的能力，我的能力不能释放到体外了，所以我只能在体内使用，

    对此我只能说这么多了，至于我为什么没有晕过去，我也并不清楚，可能是因为我的能力本身改变了我的体质，对有毒孢子起到了一定的免疫作用吧。”

    玉黎回答的很认真，丝毫没有说谎。

    毒蘑菇自然也看了出来，他转向尤勇，“那你呢，你明明已经在我面前中毒了，为什么又醒了过来，而且完好无损地站在了我的面前？”

    尤勇依旧保持着狼人状态，他没有立刻回答毒蘑菇的问题，而是看了看玉黎。

    玉黎也看着尤勇，朝他轻轻点了点头。

    “好吧，”尤勇说道：“我的能力可以偷取对方的能力，代价是摄入对方的DNA。”

    尤勇说的是假话，倒不是尤勇灵机一动故意撒谎，而是莫御通过耳机提醒的他。

    尤勇的这句话倒是提醒了毒蘑菇，让他想起了自己胳膊上被咬掉的那块儿肉。

    “原来那个男生拼了命的想要咬掉我身上的肉，是为了这个。”

    “没错，”尤勇回道：“我正是因为摄入了你的DNA，获得了你的能力，所以才免疫了中毒。”

    “我怎么感觉你在骗我，”毒蘑菇说道：“如果你已经获得了我的能力，那你为什么不直接替中毒的人解毒呢？”

    “我没有办法制造解药。”尤勇说道，这句话倒不是撒谎，尤勇是真的没有办法制造解药。

    至于毒蘑菇，其实他也不能制造解药，他只能产生有毒孢子，没有办法制造解药，他之所以没有中毒，是因为他身体中本身携带抗体。

    所以对于解毒这件事情来说，毒蘑菇也没有办法提供解药，但是他又不能让世界安全局的人知道。

    “我知道了，我投降。”毒蘑菇松开抓住女人的手，女人一下子瘫倒在地上动弹不得。

    “我可以跟你们回去，为你们制作解药，但是你们要保证不伤害我！”

    “我们当然可以保证，但是我们要限制你的自由。”玉黎说道。

    “没问题，成交。”毒蘑菇做了最正确的选择，先保住了自己的性命。

    毒蘑菇没有说的是，每隔一段时间自己都要和幻星公司联系一次。

    如果超过了时间没有和幻星公司联系，幻星公司立刻就会知道毒蘑菇出了意外，到时候幻星公司会采取什么措施就不得而知了。

    幻星公司对毒蘑菇的承诺是，如果毒蘑菇出现了意外，幻星公司将会不惜一切代价救毒蘑菇。

    玉黎给毒蘑菇带上了特制的手铐。

    尤勇按了按耳边的耳机，“叔，任务已经完成了，接下来怎么办？”

    “外面有世界安全局的人接应你们，你们带着敌人离开世界广场，返回基地就可以了，

    至于世界广场中的其他人不需要你们操心，我们会搞定的。”

    随后，玉黎和尤勇带着毒蘑菇离开了世界广场。

    回到基地后，莫御“亲切”地接待了毒蘑菇。

    “废话不跟你多说，马上制作解药！”

    “可以，”毒蘑菇也很痛快的同意了，“给我一个实验室和我需要的材料。”

    莫御自然也同意了，命令工作人员把毒蘑菇带了下去。

    毒蘑菇走后，玉黎才问道：“伯伯，毒蘑菇真的会制作解药吗？”

    莫御笑着摇了摇头，“当然不会，我们不是早就推测出来了吗。”

    对于毒蘑菇的底细，莫御早就派世界安全局的工作人员进行了调查。

    毒蘑菇原本就是一个普普通通的失业大学生，由于一直找不到工作，都不好意思问父母要钱，生活一直过得很窘迫。

    无奈只能用自己挣的第一份钱买的游戏仓打打游戏，卖卖装备来维持生活。

    却没想到觉醒了超能力。

    毒蘑菇第一次知道自己有超能力是在和女朋友的约会上。

    那次的约会，毒蘑菇的女朋友本来是想和他分手的，刚分完手就不知为什么就晕了过去。

    毒蘑菇打电话把女朋友送到医院，等女朋友的家人赶到时，毒蘑菇愣住了。

    原来来的人，就是女朋友的老公。

    自己交往了几个月的女朋友，竟然是有老公的。

    那个女人和毒蘑菇在一起只是为了钱而已。

    当那个男人问毒蘑菇和自己的老婆是什么关系的时候，毒蘑菇支支吾吾地说自己只是见义勇为的路人而已。

    那个男人并不相信，他早就怀疑自己的老婆在外面有人，但因为没有证据又无可奈何。

    于是男人把毒蘑菇赶走了。

    毒蘑菇也早就想离开医院，后面的事情他就不知道了。

    毒蘑菇只是奇怪，那个女人为什么会莫名其妙的晕倒呢，他百思不得其解。

    又过了一段时间，一个陌生人到毒蘑菇家中找到了他。

    毒蘑菇问对方有何来意，对方说：可以为你介绍一份薪资不少的工作。

    毒蘑菇此时已经在喝西北风的边缘，对方也没有表现出明显的恶意，于是就同意了。

    到了地方他才知道，原来他被选中作为幻星公司的员工。

    毒蘑菇自然是知道幻星公司的，他做梦也没有想到能够成为幻星公司的员工。

    幻星公司为毒蘑菇开的价格非常高，油蘑菇也不知道自己何德何能被换新公司选中作为职员。

    直到幻星公司的工作人员对毒蘑菇进行仔细的体检后，向他说明了超能力的事情。

