    地点：某市，一处城乡结合部的位置。

    时间：11点出头的时候。

    手里提着一份到了这么一个时候，不知道该算是晚餐、还是应该是夜宵的路边摊炒面，倪凹行走在不甚宽阔道路的昏暗路灯下。

    看着到了这么一个时候，已经很有一些安静、又或者用冷清来形容的街道。

    这么一个只有着32岁年纪，其实还算是一个大好青春的年龄之下，头顶上头发却是有些稀少的男人心中想到了什么之后，在心中默默地叹了一口气。

    话说！对于一个苦逼的三维设计师来说。

    在今天晚上9点半钟这么一个时间点上，就是成功下班了的倪凹，完全算是下了一个大早班。

    绝对能算是项目经理和公司领导，大大开恩了的那么一种。

    问题是，从公司出来步行了500多米后，坐上了最后的一班地铁，

    最后又是骑了20来分钟的共享单车，顺带着在路边摊买了一个炒面之后，最终来到家门口的倪凹，发现时间都已经是晚上的11点出头。

    想到明天6点就要起床上班的事情，顿时今天这么一个早早地下班，又是没有了多大的意义。

    没办法！对于一个完全没有什么经济实力，给自己买上一套房子的打工人来说。

    为了在这么一个繁华的大城市中，能找到一个相对便宜一点的住所，只能是在这么偏远一些的城乡结合部位置了。

    更关键的一个问题是，他需要努力的节省和存钱，来为前女友还账。

    是的、没错！倪凹就是这么一个苦逼的男人。

    前女友劈腿、绿了他不说，还让他欠了一屁股的债务；以至于到了现在的这么一个时候，还在省吃俭用的还钱。

    最终，在约莫是在晚上11点10分左右的时候，他走进了自己那一间只有十几个平房面积的出租房之中。

    许是心情不美丽的原因，回到了出租房的倪凹，翻找出了上次剩下大半瓶的白酒就着炒面喝了起来。

    与之同时，还拿着手机在网络上翻找了起来，算是打发一下无聊的时间。

    不知不觉中，他翻到了当前在很多的论坛上，正是火爆的那一个有关于‘伏尔加格勒保卫战’的话题。

    然后，在这么一个很是有些空虚、寂寞、冷的夜晚，有些醉意的倪凹有了一点算是与众不同的想法。

    他看着手里那么一份因为冷掉，所以味道是实在不咋滴，而剩下了大半的炒面。

    脑洞大开的想到：“卧槽！要是我能去伏尔加格勒的战场上，光靠着手里这么大半碗炒面，都能混个金发的毛妹子当老婆吧？

    不要彩礼，更不要房子和车子，就这么一大半碗炒面，其他毛线都没有；爱要不要，老子还能好好的挑选一下。”

    就当自己在这么一个突兀的想法中，回过神来的倪凹，连自己都感到好笑的时候。

    他的脑壳之中，一个冰冷的机械音在没有任何预兆中响起，却是说出了一句无比扯淡的话：

    “好的了！系统将满足你的愿望，立刻将你传送去42年的伏尔加格勒战场。

    什么大半碗炒面？咱们体面人不要斤斤计较，完全可以讲究一些，要给就是给上一大碗，不！一大盆。

    这一盆炒面算我请的了，安排上。”

    好家伙！当时的倪凹满脑壳的酒意就被吓醒了，只是此刻他想做点什么的时候，身边的空间已经是扭曲了起来。

    为此三维设计师唯一能做的事情，就是双手抓向了身前小桌子上的炒面。

    果不其然，那可是好大的一盆，足足有着一脸盆那么多了……

    晚上11点08分的时候，鄂省江城、正是夜生活最为热闹的时候，无数的吃货流连在大大小小的夜宵摊位和店铺之中。

    在其中的一家夜宵小店里，“啪~”的一声之中，张寅重重地将自己的手机拍在了桌子上。

    可是这货又想到这年头若是换个手机屏，搞不好还不如重新买个手机的事情，顿时又拿起了手机检查了起来。

    发现并没有因为自己的冲动，而让原本就糟糕的经济情况雪上加霜后。

    张寅一时间很是庆幸这么一点的同时，又为刚才接到电话中的坏消息，感到了相当的恼火了起来。

    他是一名特摄剧的动作演员，并且相当爱好这么一份工作。

    只是就在刚才，一个他为之准备了很久的工作，就在即将要开工的时候，却是被通知剧组临时换人了。

    最终所有的一切，都化成了心中一句：“小表砸的破导演，等老子哪天成为了动作巨星，到时候用八抬大轿来请我，我自都不去你的剧组。”

    随后，他的嘴里又叫到：“老板，来箱啤酒~”

    事实上，他因为肚子有些胀得厉害的原因，打算去厕所方便一下。

    只是他不知道，对于某一个无良的系统来说，厕所这种区域对于他而言，属于强行拉人的高发地区。

    ******

    “呦呵！

    这次系统召唤来的人物中居然有一个妹子，这妹子长的可是真水灵啊；妹子有男朋友了么，如果有的话，你愿意多一个不？”

    当眼前的视线恢复了正常之后，杨东篱等人第一时间的反应就是自己携带的武器哪去了？没有随身武器后，让他们感到了相当的不适应。

    然后胡彪及时的示意他们不用慌，这些人才是纷纷的冷静了下来。

    在接下来的时间里，他们就是纷纷地看向了那些新人，打算看看他们的成色，有没有上次那么优秀。

    在这么一个过程之中，看到了其中居然那一个娇滴滴的短发妹子后，一众老爷们的眼神顿时一亮。

    那什么？虽然这些货色从未想过，要在中州战队与某个妹子发生一段感情。

    但是枯燥和残酷的任务中，能有着一个妹子养养眼；也是一个让这些货色们，非常喜闻乐见的事情。

    当然了，前提是这么一个妹子不能太菜，基本能跟上战斗的节奏，不拉他们在战斗中的后腿才行。

    问题是，还没等他们怎么滴了。

    大洋马白象这么一个女流氓，已然是提前在嘴里吹出了一个响亮的口哨，嘴里吆喝出来开头的一句。

    顿时，中州战队一众老爷们立刻就是一头的黑线。

    白象这么一个24K的纯爷们，把他们整的都不会了。

    而原本就是相当紧张的一众菜鸟们，现在更加的慌乱了起来……

    考虑到20分钟后就要登上火车，所以搞不好三五分钟之后就要出门、排队，不然那些毛子军官又回来催人的事情。

    身为战队指挥官的胡彪，不得不强行调整好了自己的情绪。

    开始对着那6个菜鸟，一脸和颜悦色地说了起来。

    至于第一阶段中的种种问题先不急，一切都能等到了火车上之后再慢慢地商量：

    “各位请不要这么的紧张，这位一头红毛的女同志虽然看起来是个大洋马，其实是我们正经的华国同胞，不过是母亲是歪果仁而已。

    这货的心思不坏，就是有点喜欢开玩笑而已。”

    如此的开场之后，胡彪又打算将这些人先稳住，一切都是上了火车之后再说。

    为此在嘴里继续说道：“大家都是成年人了，根据你们神奇出现在这里的方式，相信你们也能分辨出来，这里不会是什么恶作剧。

    就是有人恶作剧，那也弄不出这么一个动静来啊。

    所以说这一切都是真的，一个类似于无限流小说中的系统任务世界；完成了之后可以带着好处回去，没有完成大家伙一起完蛋。

    根据系统发布的任务，我们马上就要上火车去任务地点了；如果没有赶上火车，后果将是非常的眼中。

    要不你们先什么都不说，自己观察一下情况，到时候我们再说？”

    不得不说，胡彪的提议完全没有任何的毛病。

    一众新来的菜鸟们，结合自己忽然就是出现在了这么一个鬼地方的经历，觉得胡彪说得多少有点道理。

    于是在彼此的对视了一眼后，纷纷的点头了起来。

    就这样，他们默默跟随着胡彪他们走出了这么一个老旧的营房；算是正式的开始了，人生第一次的系统任务之旅。

