    秦云书说完，就把话筒给主持人，转身就往门外走。

    她这是说完就要离开了。

    被她的话震住的读者们赶紧让自己回神过来，纷纷跑了过去，想要拦住秦云书。

    但是还没靠近秦云书，却被不知道哪来的人给拦住了。

    读者们越不过那些拦着她们的人，只能仰着头对秦云书喊道：“明书白大大，对不起！对不起！”

    “我们错了，不应该这么不相信你。”

    “大大不要封笔，呜呜......”

    读者们的眼眶都红了，她们都是被选来参加这个交流会的读者代表，人数对比其他人来讲算多了。

    全部涌上来，几乎把秦云书给包围起来。

    颇有明星见面会的既视感。

    面对读者们的倾情挽留，秦云书平静的说道：“不需要道歉，作者和读者没有非要绑定的理由，那篇作品就留给你们了，谢谢你们曾经的喜欢。”

    她平静的眼神下透着几近冷漠的光，却让这些读者们说不出一句失望的话来。

    是她们一步步推开了喜欢的大大，已经没有资格去责怪秦云书不顾她们的挽留了。

    站在最前面的一黑一白两个高大男人为秦云书开了一条路，让她走出去。

    还要注意不让秦云书被撞到，要是有一点磕磕碰碰的，叶总肯定把他们当沙包来练拳。

    因为这黑白两大兄弟身形太过高大，气势太强，一开路，没人敢上前。

    秦云书在他俩的护送下，平安的出了这个地方，走到外面去。

    其中一个皮肤黝黑的男人对秦云书笑道：“夫人，您先进车里等会，叶总很快就来接你。”

    “都有车在了，为什么还要他来接我？”

    秦云书无语，而且她自己也开有车来。

    黑男人回道：“叶总吩咐的事情，夫人不要让我们为难。”

    想到他们都是叶瑾墨的打工人，秦云书也不好为难他们。

    想到今天的种种，肯定是叶瑾墨来帮忙的，正好她也有话要对叶瑾墨说。

    等着也无聊，秦云书不想进车里等，眼神瞥到这两个一黑一白对比十分明显的男人，忍不住问道：“你......叫什么名字？我怎么没见过你们。”

    能让叶瑾墨放心来接她的人，对叶瑾墨也很重要吧。

    黑皮肤男人爽朗的回道：“我叫大黑，从小就跟着叶总办事，只是最近去忙别的事情，所以夫人没见过我们也很正常。”

    “你叫大黑？”秦云书被这个名字给惊到了，随后看向另一个看着高冷的男人，“那他叫什么名字？”

    大黑把手搭在刚才就一直不说话的男人肩膀上，介绍道：“他叫小白，别看他很高冷，其实内心很温柔的。”

    被称为很温柔的男人斜着眼睛看着大黑，目光幽冷，一点也没有大黑说的温柔。

    至少是对他。

    秦云书一言难尽的看着他们，大黑小白？怎么那么像阿猫阿狗的名字？

    虽然看肤色，的确很有鲜明的特点。

    小白已经不是第一次见到别人知道他们的名字露出这样的目光了，麻木的对秦云书点点头。

    秦云书忍住笑，没说什么。

    见叶瑾墨还没来，说道：“我先去趟洗手间。”

