    琉璃将这一切看在眼里，不自觉的也湿润了眼眶，三小姐为人忠厚善良，又是哪个小人？偏偏要在三小姐身上下狠手。

    邵佑嫣紧皱眉头，不自觉的回想起了今日，江姨娘被拖走之后，因为她要安慰老夫人，所以便没将心思放在邵芷珊身上，结果询问百草琉璃，她们说三小姐寻了个理由出去了。

    若是出去还好说，可是问过门口守卫者的家丁，并没有见到三小姐的身影，这就有点诡异了，那就证明邵芷珊现在一定还在邵国公府之中，但却遍寻不见。

    琉璃小心翼翼地关上了门之后，正好看见百草蹲在石凳旁边，似乎在若有所思，她走过去：“夜已经深了，你怎么还不回去睡觉？”

    百草平常一副大大咧咧，什么事情都不放在眼里的样子，可是到了现在，眼睛里的红血丝逐渐蔓延，让人看了，好生害怕，她带着一丝哭腔，泪眼朦胧的抬眼看着琉璃：“上次三小姐就出事了，我怕这次三小姐又会出什么事情？”

    琉璃缓缓的蹲下去，安慰式的拍了拍她的后背，轻声道：“别太担心了，三小姐吉人自有天相。”

    百草忽然抬起头，认真且坚定的看着她：“你还记不记得上一次三小姐和十三皇子走了之后，回来被二小姐说了一通？后来三小姐便说她再也不会偷偷溜出去。”

    琉璃瞬间紧皱眉头，但也明白了她说的什么意思？眼睛里面闪过一丝光芒：“所以你的意思就是三小姐一定还在邵国公府里面，对吗？”

    “在国公府里面，大小姐和表小姐最有嫌疑。”

    百草停顿了一会儿，看了看四下无人，刻意压低了自己的声音，回答道：“江育良现在被关着，自然做不了什么妖蛾子，邵公子也不是那种人。”

    邵荣睿一向都懒惰，他自然不会，也没有那么大的心机去在对邵芷珊动手，他是那种喜形于色的人，喜欢和讨厌全部都显在脸上，不会像别人那般心机深沉。

    琉璃突然涌一阵后怕，连说话的声音都带着几丝颤抖：“所以现在很有可能是在大小姐手里。”

    “我也不太确定，今天三小姐丢了之后，二小姐便带着我们去翠园翻了许久，可是那里并没有三小姐的踪迹。”

    她强行让自己镇定下来，冷静的去回想任何一丝踪迹：“既然大小姐让我们进去，那就摆明了不怕我们搜查，或许三小姐被藏在别的地方。”

    两人一拍即合，当场就决定要再趁着夜色偷偷前往大小姐的寝宫那边偷听，看能不能偷听到什么有用的东西。

    百草刚抬起，已经麻木的脚走了一瞬间，差点就摔了下来，幸好琉璃在旁边扶着她，她刚准备去把彩莲喊过来，却被琉璃喊停，琉璃急道：“让小姐好好休息一下吧，再说，人越多越容易被发现，只有咱们两个去就行了。”

    白草也觉得她说的有道理，趁着夜色两人换上了一袭夜行衣，偷偷摸摸的，沿着低矮的墙根慢慢向前摸进，幸好现在是晚上，家丁们也都睡熟了。

    没有人能够发现它们，不然凭借着她们两个的三脚猫功夫，又怎么能够偷偷摸摸到翠园呢？

    琉璃，之前是在翠园服饰表小姐的，到后来表小姐被放逐到了郊外小院之后，琉璃变边二小姐给收留了，但她仍记得翠园的路。

    翠园的正门有很多人把守，肯定不会溜进去的，但她知道一个小道，从那里可以直接上到内殿的房顶上。

    夜色深沉，周边林子里的萤火虫还在缓缓地发出光亮，时不时的传来几声蝉鸣，相比于夏天的燥热，满树蝉鸣的情况，着实已经安静了许多。

    周围一片漆黑，两个人只能凭借着记忆才没有跌倒，百草本来说要拿一个火把，可是琉璃这样怕目标太大，更容易把别人吸引到，便让她打消了这个想法。

    “彭——”

    琉璃的脚突然踢到了一个软软的东西，吓得她瞬间呆滞在原地，身躯僵硬，不敢再向前走，后里面的百草已经赶了上来，却猛地撞上了她，两人一起向前翻倒。

    琉璃直接扑在了一个软软的人身上，吓得她话都说不利索，猛地尖叫了一声，巨大的尖叫声传遍了整个国公府周围，瞬间响起了一阵光亮。

    等到国公府的家丁拿着火把围上来的时候，琉璃早就被吓得蜷缩在一旁的草地旁边，百草这才看清，原来和他们撞到一起的人，竟然是三小姐。

    还来不及惊讶，只看见三小姐身上遍处都是伤口裸露在外的肌肤，有着青紫的淤痕，甚至脸上也有好几个巴掌印，嘴角也淌着血迹，差点都把她吓得魂飞魄散。

    琉璃瞬间就扑了上去，一边摇晃着三小姐，一边颤抖着手，触摸她的鼻息，感受到还是有一些微弱的气息，这才放心下来，百草便赶紧喊人过来帮忙。

    偌大的清兰院，灯火通明。

    邵佑嫣，脸色铁青的坐在主位上，冷眼看着底下跪在中中央的一众奴才，邵芷珊已经被彩莲带到内殿去及时医治了，林大夫也赶了过来。

    琉璃脸上身上也都是和墙壁摩擦的伤口，此刻也乖巧地站在二小姐的身边。

    “三小姐，为什么出现在那里？你们今天不给我个答复，全部统一到暗室里面去领板子。”邵佑嫣突然冷声呵斥道。

    底下的奴才早就被吓得六神无主，接连的磕着响头：“二小姐，饶了我们吧，我们是真的不知道三小姐为什么会出现在那里，之前我们检查的时候还没有发现她。”

    邵佑嫣今日简直被搞得心力交瘁，妹妹千万不能出什么事情，琉璃小心翼翼地凑到她的旁边，低声开口：“二小姐，我和百草姐姐商量着去翠园看看能不能发现什么线索？结果就在翠园门外发现了三小姐，奴婢觉得这件事情应该和翠园有关系。”

    邵佑嫣眉头皱的更紧了，治了一种奴才看护不利后，因为不想再打扰老夫人休息，所以并没有将这件事情闹大，只等着明天才会真正的得到解释。

    她又何尝不知道邵芷珊这次的出事和翠园有关系。

