    “沈师姐有这等心计，又得到了杨师兄的玉牌，何必非要拉我一起？”

    　　秦桑面带沉吟之色，其实在拖延时间，一刻不停的吸收灵石中的灵力，既然沈菁不想走，那就别走了！

    　　他绝不会再和沈菁合作。

    　　只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

    　　不得不承认，面对这个心狠手辣、演技精湛的女人，秦桑心底也忍不住泛起阵阵凉意。

    　　“不瞒秦师弟，我原本一套针形法器，被那杨元臧用螭龙剑全毁掉了，铸金环、惑神镜、凭虚风，包括我修持的那门沙幻咒，保命无虞，但杀敌时都力有未逮。我也是别无选择，才想依附在你和杨师兄身边。”

    　　沈菁边说边看了眼两人中间的地面，螭龙剑静静的躺在那里，乌木剑正悬停于上方。

    　　沈菁见秦桑不理会她，便打开杨元臧的芥子袋，从里面取出四块玉牌，展现给秦桑看，“秦师弟，这四块玉牌，给你两块，我自己留两块，加上我身上的两块，只需再联手抢夺一块，到时由我们共同执掌。还有那瓶百年石乳，等加入元照门后，我定会分你一半，你看怎么样？”

    　　不等秦桑回答，沈菁就果断把其中两块玉牌扔向秦桑，静静等待秦桑决定。

    　　秦桑犹豫良久，由于距离太远，无法用神识查看，便用灵力凝结一个分身，走过去把玉牌抓起来，没有异样。

    　　分身掠回秦桑面前，秦桑抬手作势要去抓玉牌，却在半途中突然停住，眼中精光闪过，大喝一声。

    　　“疾！”

    　　悬停在半空中的乌木剑毫无征兆的电射而出。

    　　不料，沈菁脸上没有丝毫慌乱之色，面对乌木剑不闪不避，娇笑连连，“早就知道你不会答应！”

    　　话音未落，她头顶上的金环陡然飞起，释放出耀眼的金光，准确的捕捉到乌木剑袭来的方向。

    　　只听‘当’的一声，金环套中乌木剑，无比璀璨的金光爆发，向内压制，乌木剑一时间竟然难以挣脱。

    　　‘砰砰砰……’

    　　被乌木剑时刻不停的撞击，且看金环上一道道裂纹乍现，沈菁竟不惜毁掉这件防御法器，只为了困住乌木剑一瞬！

    　　与此同时，山谷中间响起秦桑惊怒的吼声。

    　　正当秦桑全神贯注催动乌木剑之时，分身手上的两枚玉牌突然飘飞出来一个蓝汪汪的光球，快若闪电，眨眼间扑到他的面门上。

    　　杨元臧的元神！

    　　修士如果在肉身死亡时，元神没有来得及逃出，也会跟着一起消亡，但杨元臧是死于沈菁之手，沈菁却在杀死杨元臧之前，瞒天过海，把他元神带了出来。

    　　沈菁见计谋得逞，面色大喜，脚下风起，瞬间掠到秦桑面前，眼中闪过一抹狠厉之色，对着秦桑的脑袋举剑便刺。

    　　即将得手的瞬间，沈菁脸上的笑意却陡然僵住，她看到秦桑竟睁开了双眼，眼神清澈，甚至还有一丝嘲弄，哪有半分即将被夺舍的惊恐和痛苦？

    　　“你！”

    　　沈菁心中升起浓浓的不安，余光瞥见秦桑一只手上红光闪烁，抬手向她扔出一打符纸。

    　　‘哗！’

    　　霎时间，所有符纸尽数破碎，两人中间充斥着乱舞的符纸，化为无边无际的火羽，火羽蔽空，晶莹如火凤之翎，每一根火羽上都燃烧着虚幻的火焰，如同一片火海，炽热、狂躁的气息席卷八方，腾腾热浪冲向高空，山谷中的草木在刹那间枯黄。

    　　所有火羽齐齐指向沈菁。

    　　沈菁汗毛倒竖，满脸惊恐的大叫：“不要……”

    　　秦桑冷笑，毫不迟疑猛一挥手，所有火羽微微一颤，便立刻攒射而出。

    　　‘噗噗噗……’

    　　距离这么近，沈菁无处可逃，硝烟散尽，地上趴着一具焦黑尸体，她的头被秦桑刻意照顾，被密密麻麻的火羽直接炸没了，身上也被火羽上的火焰灼烧的不成人形，香消玉殒。

    　　这一刻，危机消解，秦桑体内虽然剧痛难忍，却觉得前所未有的放松。

    　　他神色复杂的看了眼沈菁的尸体，这个女人真的给他好好上了一课。

    　　幸好他从未放松过警惕，将火羽符暗扣在手心，在杨元臧的元神现身之时，他本可以打出火羽符，最后还是忍住了，索性选择信任玉佛，将计就计，果然引得沈菁上当。

    　　十二张火羽符一起打出来，看似有些浪费，但秦桑也不清楚这个满嘴谎话的女人还有没有其他护体法器。

    　　“还有一个……”

    　　秦桑喃喃自语，心神内收，进入识海，便见杨元臧正围着他的元神，用神识发出徒劳的攻击，玉佛金光岿然不动。

    　　秦桑立刻开始反击，此消彼长，杨元臧的元神越来越弱，惊骇之下不敢再行纠缠，急匆匆飞出秦桑的识海。

    　　“秦师弟饶命，我可以帮你……啊……”

    　　秦桑脑中出现杨元臧求饶的声音，不予理会，立刻操纵等外面的乌木剑，毫不留情将他的元神斩碎。

    　　‘砰！’

    　　秦桑刚要从地上站起来，全身潮水般的剧痛陡然袭来，脚下一软，狠狠摔在地上，惨叫出声。

    　　刚才交手时心神无比紧张，还能忍耐。

    　　现在一经放松，只觉得整个身体就像一块千疮百孔的破布，无处不痛，尤其是气海和经脉，像是被人用刀搅了一通。

    　　他可是接连吸收了四块灵石，没有被灵力撑爆经脉已经是万幸。

    　　秦桑连连苦笑，从芥子袋里取出几个玉瓶，这些玉瓶是从斗笠剑客芥子袋里得到的，秦桑大部分都不认识，但有一个玉瓶里装着水露丸，他是见过的。

    　　瓶中共有八枚水露丸，秦桑取出来两枚，吞进嘴里，一股清凉药力沁入体内，痛苦消减了许多。

    　　秦桑坚持站起来，踉跄的走过去把杨元臧和沈菁的遗物搜刮一通，尸体烧掉，也不敢收回乌木剑，强忍着疼痛，用体内残余的灵力施展遁法，尽快逃离这处是非之地。

    　　连着翻越数座山脉，最后藏身在一个石洞中。

    　　秦桑甚至没有心情清点收获，把惑神镜布置在洞口，急忙运转《幽冥经》静修。

    　　不知过了多久，秦桑悠然醒转，经脉和气海还传来隐隐痛楚，但时间也不允许秦桑一直静修下去。

