    斯考特和菲洛米娜短暂的交流，以前者强忍着想要动手的冲动闭上嘴巴结束了。

    他们的交流，并没有影响到什么。

    牵扯到三个高级文明两个文明主体的战争，已经进入了最惨烈的状态。

    六百亿的战舰，面对奋不顾死的虫潮不停的冲击，已经无法再封锁三十个“虫洞”了。

    更多的虫子，乌压压地从三十个“虫洞”中不停的激涌而出，仿佛永远都不会停止一样。

    一万两千亿的异形，根本不可能守住无边无际的虫潮。

    这也是云海下令让异形大军放弃防守主动出击的原因，如果只是一味的防御，当虫潮彻底填满这片区域后，异形只是会从外围到内层被迅速地瓦解，在这个过程中更多的异形却只能静静地等待死亡。

    主动出击，一来可以打乱虫潮救援“虫族主宰”的行动，二来也能让每一只异形发挥它们最大的价值，哪怕最终它们还会死。

    至于六百亿的舰队，云海已经顾及不到它们了。

    主动出击，而且面临的是“虫洞”的包围，六百亿战舰的毁灭在战争还没有开始前就已经注定了。

    区别只是在于，它们是不是能在耗尽所有能量之前杀死更多的虫子，还是来不及攻击多久便被虫潮毁灭。

    实际上现在也是这样，六百亿艘战舰在“异龙”密集的能量射线攻击当中，几乎每一秒都有大量的战舰爆炸开来。

    但是截止到目前为止，还没有一只虫子能接近汇聚成了一个巨球似的六百亿战舰所在的区域。

    只是，虫潮的逼近看似已经是不可避免了。

    无论“智能微观文明”的战舰攻击力有多强悍，虫潮却是坚定地向前推进着，不停地缩短着彼此的距离。

    那情形，就像是一个人类手执着六管机炮朝着蜂群不停的扫射。

    哪怕他有再多的子弹，哪怕他可以精准到一颗子弹就能消灭一只蜂，但最终的结果他还是会被蜂群淹没的。

    这一切，却都不是关键。

    一万两千亿异形能在杀死多少只虫子后被消灭一尽，六百亿艘战舰是不是能支撑到它们保护起来的“超级武器”发动下一次攻击，包括它们最终能消灭多少虫子。

    这些，都无关紧要。

    云海发动这一场战争的关键不是为了消耗“虫族”的有生力量，却只是为了一个“虫族主宰”。

    尾刃一次又一次的扬起、刺下，甚至没有挑选攻击部位的时间，一双巨爪不停地挥击起，震颤的巨吻都还有闭起来过，云海只觉自己的内巢牙在连续的喷吐出撞的已经快没有任何知觉了。

    短暂的交手过程中，他在“虫族主宰”身上留下了多少创伤，云海记不清了，就像他不知道自己身上被“虫族主宰”击出了多少创伤一样。

    包括在他的周围，云月、“异兽异形”以及“超级异形”、“异形皇后”、“禁卫异形”和虫子的战斗，到底哪一方占据了优势，云海都顾不上了。

    早就知道了虫子的彪悍和无畏，在此之前云海还一直担心“虫族主宰”会更奸滑一些，拥有无尽虫潮的它根本不需要也不会去拼命。

    事实显然不是这样的，“虫族主宰”不仅自己亲自下场，打起来却是跟普通的虫子一样完全就是不要命的架式。

    云海不确定它本身就是这样的性格，还是“时间行者”的出现改变了“虫族主宰”，但这样的局面却是他想看到的。

    思想和意识完全放空了，现在的云海进入了一种前所未有的状态。

    几乎每一秒他都要和“虫族主宰”交手数十次，而且每一秒在对方的身上都会平添数道创伤，在这样的战斗当中谁都没有时间去思考和判断，却都只是凭借着本能在战斗着。

    如果谁有稍微的分神，可能下一秒就会被击中要害死去。

    同样，云海和“虫族主宰”都没有用能量护罩，甚至也没有再使用能量攻击，却只是暴力而又血腥地肉搏着。

    就在这时，一个迷蒙的光点突然跳跃出现在了战场的边缘。

    一直没有靠近过来的伽诺，却不知道为什么突然接近了过来。

    然而就在它出现的瞬间，“虫族主宰”突然一个闪烁消失了。

    等它再一次出现时，却已经到了伽诺身边。

    不等伽诺空间跳跃离开，“虫族主宰”后背上延伸出来的触手就死死地缠住了它。

    下一秒，云海也闪烁出现了。

    他那天钩似的尾刃一闪而过，就朝“虫族主宰”的触手斩了下去。

    “虫族主宰”的反应并不慢，面对云海暴力的一劈，它只是收了收触手。

    云海的尾刃疾劈，哪怕他及时改变了方向，却还是擦着伽诺的“七棱柱硬件载体”劈了下去，削去了一大片金属。

    这一切，几乎就是刹那间的事情。

    战场上激战的虫子和异形，突然一窝蜂似的涌向了云海和“虫族主宰”所在的区域。

    包括代表着两个文明顶级战力的“利维坦”和“超级异形”等等，却也是在瞬间放弃了激斗，或者闪烁或者疾冲，尽皆飞向了各自的“主宰”。

    与此同时，形成了巨球的六百亿艘战舰在持续的能量炮火轰击当中，同时遽然散了开来。

    由十台“超级武器”形成的能量光柱，在舰队散开的同时就以无可抵挡的气势轰了出去。

    “愚蠢的异形主宰，为了一个智能文明的主脑……”

    看着“超级武器”壮观而恐怖的能量光柱轰进了虫潮当中，斯考特忍不住一声大笑。

    然而他的笑声并没有持续下去，却是突然嘎然而止。

    源于十台“超级武器”恐怖的能量光柱轰击，却是突然发生了位置的偏移，原本冲破了虫潮从斯考特等人不远处冲向宇宙更远处的能量光柱，在瞬间的位移后陡然击中了他们。

    不只是突如其来的能量光柱，还有更多。

    六百亿艘战舰从更远的位置朝着斯考特等人所在的区域，猛烈地攻击起来。

    同时，云海的爪尖陡然形成的能量光点飚射而出，“幽能风暴”直接笼罩了那片区域。

    不止是这些，机械虫群和特殊的“利维坦”也对着那片区域发动了猛烈的攻击。

    而松开了触手的“虫族主宰”，那大张的巨吻中飚射而出的能量光柱也狠狠地轰了过去。

