    小青听到林凡的话，顿时皱起眉头：“这可是千年树妖诶，根须在地下盘根错节，哪有那么容易就挖出来。”

    林凡知道这小青的脾气是吃软不吃硬，必须要顺着她的心意说才行。

    “如果简单我就不会找你了，这树妖实在是凶戾狡诈，除你之外，我想不到有其他人能对付得了这树妖。”

    小青哼了一声，面现得意之色：“说得天花乱坠，还不是骗人给你干活。我帮你也可以，不过你要记住又欠了我一个人情！”

    说完后小青一副摩拳擦掌的模样：“要怎么干，说吧！”

    林凡开口解释：“树妖在兰若寺后院的庭院中，根茎深入地下深处，不断汲取这片大地中的怨灵气息凝聚成妖，上一次来兰若寺我只烧掉了树妖的枝叶，没有除去地下的根茎，所以树妖虽然受创，却还会继续作祟。”

    小青哦了一声：“那把树妖的根茎挖出来后要怎么做？”

    林凡弹了弹手指：“一把火将其化为灰烬，树妖失去根基，很快就会自行消亡，那之后……”

    在那之后，宁采臣因为和树妖已经融为一体，多半也会受到牵连死于非命，不过这也是无解之事，毕竟他已经坠入妖邪之道无法回头。

    林凡望向四周破败的兰若寺：“这座兰若寺当年是一位高人所修，整座寺庙是一座两仪阵法，将方圆百里的怨气聚拢而来进行转化。”

    “可惜那位高人死后，寺庙后人不懂化解怨气的办法，导致怨气聚集，才生出树妖这种妖物。”

    “当日我取走两仪阵的阵枢，已经毁掉这座大阵，不过残留的阵势还有聚集阴气的效果，长此以往下去，迟早会生出第二个树妖。”

    “为了永绝后患，必须将这座兰若寺彻底毁去，片瓦不留。”

    小青嗨了一声：“说了这么多不就是拆了这破庙嘛，交给我了，我最讨厌和尚庙了！”

    说完她身形一转，原地消失不见。

    林凡转头望向面前这群女鬼：“你们先把这些孩子带到寺外去，免得一会波及到他们，等这边事了，我自会帮你们超度再入轮回。”

    女鬼纷纷行礼道谢，随后动手把屋子里的孩子们抱起，匆匆赶往寺庙大门之外。

    这之后，林凡独自来到后院那棵千年树妖的残根所在之地，院子里的地面上还遍布着焦痕，一些黑褐色的树根拱开泥土露出地面，显示出顽强的生命力。

    林凡从怀里掏出一张地火符箓：“当日留你一命，是因为这黑山地下的怨气需要有个出口，但你竟然变本加厉，宁可让这黑山怨气四溢，也不可让留你这个祸害！”

    说完后，林凡单手一扬，地火符箓飞落而下，贴到了那些裸露在地表的树根上。

    嘭的一声闷响，大片炙热的火焰轰然从地下暴起，化为一道数米高的火焰龙卷，将这些地表的树根卷入其中。

    虚空中传来一声巨响，仿佛有一只巨兽正在惊恐吼叫，火焰中的树根开始疯狂抽动，像蛇一样四散逃窜，想要逃离火焰范围。

    但地火符箓的火焰极猛，龙卷飞舞盘旋，顷刻间就把这些树根烧了个一干二净。

    轰——轰——轰——！

    一阵连绵的轰鸣声从不远处响起，伴随着木梁折断之声，兰若寺的围墙和屋梁纷纷倒塌，扬起满天烟尘。

    林凡抬头望向声音传来的地方，在满布烟尘的黑暗中，隐约能看到一条数十米长的巨蛇在兰若寺中游走，庞大的身躯所到之处，屋宇墙壁纷纷土崩瓦解！

    林凡摇了摇头：“让你拆房，你就化出原形来撞，身为大妖难道不懂得用法术么。”

    小青这会正拆的开心，自然听不到林凡的话。

    她化出原型在兰若寺中一阵游走，把整间寺庙撞的七零八落，到最后巨大的蛇尾高高扬起，轰的一声把深红色的寺门拍了个稀巴烂。

    随后这巨蛇游走到后院，在满天烟尘中昂起巨大的头颅，望向地面上的林凡。

    “这间寺庙我已经拆了，还要做什么？”

    数十米长的巨大青蛇就这么居高临下的望向林凡，带着藐视的神情，颇有些示威的意味，大概今晚上一直被这书生呼来喝去，让小青颇有些不爽。

    林凡表情波澜不惊，抬头望向小青：“最后一件事，把这地下的主根挖出来，让我烧了它。”

    巨蛇把头凑近林凡发出一声嘶鸣，似乎有些不满，但随后还是扬起巨大的蛇尾，重重拍向院子正中的地面。

    轰————！

    一声惊天巨响中，地面裂开一条数十米长的巨大裂缝，里面浮显出一大片黑乎乎的根茎，盘根错节无穷无尽，一直深入地下无尽的黑暗中。

    “这树妖的根须太多了，没办法完全挖出地面。”

    林凡点了点头：“已经足够了，接下来交给我吧。”

    随后他有从怀中取出一张地火符箓，扬手扔向裂缝之中。

    轰————！

    一声巨大的轰鸣声响起，大团火焰在黑暗深处涌现，随后化为一片涌动的火焰之海，将地下大片根茎淹没在其中。

    怪异的哀嚎声接连不断的响起，这些根茎开始疯狂扭动，就像纠缠在一起的无数蛆虫，挣扎着想要逃离火海，但却挣不断层层叠叠的纠缠，最终只有和四周的根茎一同葬身火海。

    地缝中的火焰持续了足足有一刻钟，最终这一大片根茎被烧了个一干二净，只剩下少数焦黑的残根挂在四周的泥土中，微微抽动。

    林凡又从怀中掏出十余张绝灵符，树妖的主根已经被毁，但四周泥土中还有不少根须残存，必须用绝灵符锁死这片区域的气脉流动，才可以彻底断绝树妖的存活之道。

    “天地无极，乾坤借法。”

    林凡念出长明灯灯台上的那两句口诀，随后将手一扬，大片绝灵符飘飘荡荡的落入地缝中，埋入泥土深处，将这一片区域的地脉流动彻底锁死。

    嘶————！

    青蛇昂首发出一声嘶鸣，巨大的蛇尾扫过地面，把大片的残垣断壁卷起，推入到这条裂缝中，把兰若寺的废墟掩埋到地下深处。

    之前那座阴森诡异的寺庙在一夜间消失不见，原地只剩下一片光秃秃的荒地，寸草不生。

