    然而，就在二人来到结界之前打算进去的时候，却又忽然听到身后传来萧明胤的声音。

    “夜大小姐，不知可否与本宫同行？”

    夜瑶婷听到这一句话，瞬时浑身一僵，立刻回头看去！

    只见不远处，刚才还对他们一脸疏离客气的萧明胤，此时竟是已经到了夜曦玥的身前，笑着问出了这句话。

    他的神色十分诚挚，与刚才那敷衍应付的模样，完全不同！

    不只是夜瑶婷，此时在场的其他人，也都察觉到了不对，纷纷看了过去。

    场中有了一瞬间的安静。

    所有人的目光，此时此刻，几乎都集中到了那一处。

    .....

    看着眼前一脸真诚的萧明胤，夜曦玥也是颇为惊讶。

    她眨了眨眼睛，试探性问道：

    “太子殿下的意思是...想要与我们组队？“

    萧明胤颔首。

    “对。”

    简单直白，干脆利落。

    他回答得这么痛快，倒是让夜曦玥一时间不知如何回答了。

    她不知道这位太子殿下怎么会做出这样的决定。

    在场的这些学生，比她强的可是有着不少，而且她和太子也不认识。

    唯一的交集，大概就是之前送来的那份贺礼。

    除此之外，他们之间可真是半点关系也没有。

    他怎么就忽然选中了自己？

    夜曦玥回过神来，笑了一声，道：

    “太子殿下，您确定？我现在也只是入门四阶——”

    说起来，她的境界是和夜瑶婷一样的。

    然而萧明胤先前那么毫不犹豫地拒绝了夜瑶婷，转眼却又对她送出了橄榄枝，实在是...

    “你的实力，远超你的境界，不是吗？”

    萧明胤笑道，

    “听说之前你还在月末考核上拿到了第一。请你，不也是很正常的事儿？“

    夜曦玥可不觉得这有哪里正常的。

    因为萧明胤完全可以不理会她。

    他与她不是同一届，又贵为太子，自然是想做什么做什么，不想做什么，难不成还有人逼他？

    夜曦玥自问，如果她是萧明胤，这时候她是绝对不会做出这样的选择的。

    “看来夜大小姐是不愿意与本宫同行了。”

    萧明胤是聪明人，很快就猜到了夜曦玥的想法。

    夜曦玥退后半步，躬身行礼。

    “能得太子殿下器重，是曦玥的荣幸。只是，曦玥听闻太子殿下此次前往赤峰山，是准备拿下一个好成绩给陛下做寿礼的。曦玥实力微弱，生怕跟随太子殿下左右，非但帮不上忙，反而还会拖累太子。所以——还请太子见谅。”

    一番话说得委婉而又直白：虽然你不嫌弃我水平不行，但我觉得我会拖后腿，这次就算了吧！

    话音落下，周围众人看向夜曦玥的眼神，都是古怪至极。

    换做是他们，有此机会，定然是会紧紧抓住的。

    然而夜曦玥呢？

    太子主动相邀，她却还拒绝了！

    这到底是有什么想不开的？

    然而，出乎预料的是，萧明胤并未因为夜曦玥的拒绝而心生恼怒。

    看着身前姿态恭敬，却坚定说出拒绝话语的夜曦玥，萧明胤心中似有什么在涌动。

    这女子——很有意思！

