    “参谋长，可还有何事要吩咐？”

    司马懿也立刻反应过来自己的无礼，急忙转过身拜道。

    “别丢了我们总参的脸，去吧。”

    “诺~”

    等司马懿离去后，郭嘉看向陈群。

    “长文，你和仲达相熟，觉得此人才学如何？”

    陈群当即回道“仲达虽然性格散漫，但实有大志，有临危制变之才，日后无论是治理一方还是参谋军事，都必能大放异彩，成为朝堂栋梁！”

    “是啊...才学是好的。”郭嘉挥手让陈群也退下。

    才学是好的？

    陈群背过身微微皱眉。

    这话的意思是...这人的品性不行？

    但自己怎么觉得...仲达是个老实人呢？

    参谋长对仲达有成见啊...

    陈群不敢多想，回去做事去了。

    ——

    “明公，司马懿求见！”

    “好，让他进来吧。”

    办公室内，马强正在批阅着文件。

    司马懿来到门口，见马强低头批阅，也不敢发声，只是站在马强的办公室门口等着。

    时间一点一滴的过去了，转眼间，过了半个小时。

    “好一个司马仲达...这么年轻就有这样的隐忍功夫，不愧是熬死曹操祖孙三代的女装大佬。”

    马强抬起头，一副刚刚看到司马懿的样子说道“哦，仲达来了，坐吧。”

    “诺~”

    “你在总参谋部感觉怎么样？”

    “获益匪浅！”

    “哦？详细说说。”

    “卑职以前虽在军中任职，也曾出谋划策，但实际不过是在纸上谈兵。

    到了总参谋部后，才知道军事并非只是调兵遣将，从军士的招募、训练、选拔、装备、衣食到作战前的地图测绘、情报侦查，无一不是学问。”

    司马懿在那侃侃而谈，马强一边听一边缓缓点头。

    这个司马懿...自己之前明明是在冷落压制他，在他嘴里却仿佛是在锻炼他一样。

    “不错，你能认识到这些，也就不枉我把你放到郭参谋长身边历练一番了。”

    马强笑道“除了军务外，平日可还在读书？”

    “读的。”

    “读了什么书？”

    “在读大将军的《论历史周期率》”

    “哦？可有什么心得？”

    “大将军在文中说我大汉每两百年一次大乱，其根源便在土地，卑职窃以为是。

    天下兴亡的根基在于民，民的根基在于田地，民无田则必生乱，大将军度田分地，为的就是解决百姓的土地问题。”

    《论历史周期率》是马强写的一篇不对外发表的内参文件，司马懿的话代表他是真的读过，这让马强更加高看了这冢虎一眼。

    每个人的人生中都会遇到改变人生的机遇。

    但机会是给有准备的人的。

    这个司马懿，明显每时每刻都在准备着...

    “度田这个事情，之前光武帝也做过，虽坚持了几代，但最终还是人亡政息，明公在文中说，要想避免，就必须让国策决之于公，这也是为何改制变法后要以国事大会来决定国策的原因。”

    马强点了点头，他写这篇文章也是为日后国事大会正式召开做准备。

    “很好，仲达，你学习的很不错。

    你现在有老师吗？”

    司马懿突然想起之前听到的一个传闻。

    说是大将军突然招了几个学生，还说要把其中一人培养为入室弟子。

    难道...大将军好为人师，收徒弟收上瘾了？

    司马懿心中飞快的在权衡利弊。

    一旦拜师，那他就彻底绑在了马强的马车上。

    在这个天地君亲师的年代，没有人会信任或重用一个背叛师门的人。

    “学生之前读的都是家学，并无老师。”

    “嗯...你可愿拜我为师？”

    来了！

    司马懿当即拜道“懿仰慕明公久矣，如能拜明公为师，日夜聆听教诲，死而无憾！”

    “好，今晚你随我回大将军府，待拜师礼完成后，便正式算我的弟子。

    你前面还有不少师兄师姐，你要和他们好好相处。

    好了，先退下吧。”

    “诺~”

    司马懿走出马强的办公室，长吐了一口气，然后捏紧了拳头。

    他相信这一次拜师将改变他的人生轨迹。

    只要马强不倒，他一定可以站到朝堂的顶峰，实现自己的抱负！

    ——

    “礼毕~”

    马强看着跪在自己面前的司马懿，点头说道“走，跟我来。”

    司马懿低着头，跟在马强身后。

    “从明日开始，你就不用再去总参谋部了。

    未来一段时间，你就安心在我这里读书学习。

    前几日，我和你师娘一起招了四个学生，他们一个是琅琊诸葛氏出身的诸葛亮诸葛孔明，一个是沔阳名士黄承彦之女黄月英，一个是襄阳庞氏子弟庞统庞士元，一个是吴郡陆氏陆逊陆伯言。

    加上你，一共五个。”

    荆州庞氏？黄氏？

    这事刘表知道吗？

    司马懿好一会儿才消化了这个消息。

    荆州四大家中两家的子弟投效了河北，这荆州...被拿下恐怕也就是时间问题吧？

    但这也有可能是荆州大族的求生之策，这样一来，无论赢得是谁，他们都能存活下去。

    “到了，这就是你未来学习的地方——藏经阁！”

    和之前的诸葛亮等人一样，第一次看到藏经阁的司马懿也对这种新式图书馆惊叹不已。

    “灯都还亮着...他们都还没出来吗？”

    边上守卫的军士抱拳道“回明公，都还没出来。”

    “嗯，走，我们进去。”

    走入藏经阁，马强就看到诸葛亮等人正在认真苦读。

    “孔明，学了一天了？都起来活动一下，久坐不动对身体可不好，要注意劳逸结合。

    月英，以后你负责监督他们几个，每读书一个小时，必须起身活动十分钟，晚点我会让人在这里安装个钟表。

    如果他们谁敢不听你的话，你就拿这个收拾他！”

    马强将自己的贴身折扇丢给黄月英，黄月英接住后立刻笑道“多谢师父！”

    马强可不想诸葛亮和历史中一样早逝。

    说起来这几人中也就陆逊的命长一点，活到了六十三。

    但自己边上这位司马懿可是活到了七十三...

    “多谢先生爱护~”

    诸葛亮等人也知道马强是在对他们好，感激的起身谢道。

