    峭壁边的石阶上，宋植的剑光化为流火再次划破黑暗，只是这些火光在空中都无法长久，片刻便会消散湮灭。

    短暂的照亮下，他们看到了这头蛇怪的利爪交叉合十，而姜探雪正在其中生死不知，不禁让宋植和危霆云心急如焚。

    这时宋植突然看到了峭壁上悬挂的那些遗留火把，这些原住民用来照亮下方的火把虽然都熄灭了，但是其上的煤油却依然能轻易点燃。

    宋植不再犹豫，光靠剑气化火的效果只能说聊胜于无，想照亮这幽深寒潭必须还得靠这排火把。

    一束又一束火苗从宋植手指中弹出，精准的将甬道上能派上用场的火把给尽数点燃，这些光芒聚少成多，很快便给下方带来了光明。

    危霆云也是弯弓对准了蛇妖，一根黯晶所凝的冰箭被他握在手中，大喝道：

    “探雪我来助你！”

    咚！

    这支离弦之箭裹挟着狂风袭向蛇妖，正张口准备对着爪中喷火的蛇妖眼角闻声偏移，这根箭矢下一秒便射入了它的口中，一股大力将它震的微微后倾，让它发出一声嘶鸣。

    并且凝结的寒冰立刻开始侵蚀最弱的口腔，蚀骨的冰冷让这条远道而来的弱蛟分外不适，那蛇头转而再次看向了不远处的危霆云，蛇眼里妖气冲天。

    暂时，它是喷不出火焰了。

    就在这时它的掌心处陡然一空，刚才长戈抵住的刺痛感消失了，让蛇妖心生疑惑低头望去。

    而一道身影，则悄然出现在了它的头顶。

    姜探雪看到了高处飘燃的火光，对着石阶上的宋植微微一笑。

    她手中的长戈高高举起，下一秒如同死神的镰刀大力挥落，瞬间将坚硬无比的鳞片给砸的爆裂开来，绿色的血水也涌了出来。

    蛇妖吃痛猛地一甩脑袋企图晃飞姜探雪，却发现这人类的长戈嵌入了脑中，怎么也弄不掉。

    它心惊这人类如何鬼魅般从自己爪间消失，而头上的剧痛也让它再不敢藏拙，尤其是空气中...还弥漫着那股令它兴奋的血香。

    “吼！”

    伴随蛇妖一声嘶吼，它浑身的鳞片都炸裂开来，整条蛇看起来都粗了一圈，鼓动的妖气和倒竖的鳞片终于将头上的那个人类给震飞而去。

    蛇妖没有去理会姜探雪，它的利爪撑着冰面，身躯再次探出潭面几丈长，张着那张血盆大口就冲着危霆云扑了过去。

    “妈的，来啊！”

    危霆云见状，当即就拉起了四根箭矢急射而出，这些箭矢打在了蛇妖的獠牙上，凝结成了一个又一个冰坨，虽然将它的冲势暂缓，但下一秒就被喷涌而出的妖火给焚成了水汽。

    “青霞剑法：浪潮！”

    所幸身后宋植轻喝一声，挥剑向前施展出了青霞剑法的浪潮式，瞬间排山倒海的剑气辅佐太上神焱，化为了金色的河流迎了上去，将紫色的妖火抵消在了半空。

    用完这一招的宋植看着飞速冲来，势头仍旧的大蛇，顿时深吸了一口气准备靠着斥力让自己弹飞出去，不至于被吞进口中。

    危霆云则是唰的抽出腰间砍刀，纵使身体伤势未愈还是将宋植给护在了身后，他打算，也只能硬接这一击。

    可是就在大蛇的嘴巴即将覆盖二人时，一道虚影仿佛瞬移般出现在了蛇头的侧面，伴随着长戈的挥击和荆棘藤蔓的缠绕，猛地将硕大的蛇头给砸在了岩壁上，发出了震天的巨响。

    大蛇脑瓜子被砸的嗡嗡的，那双竖瞳蛇眼震惊的看去，迎面又是那柄无坚不摧的银戈，它赶忙抽身而去不敢再接。

    蛇妖的头颅高悬在半空死死的盯着姜探雪，它头上两处伤口不断的渗出绿色的血液，虽然这不会让它毙命，但也让它充分理解了眼前女子的实力。

    它的鳞甲坚韧无比可谓刀枪不入，但是在这女人的兵器下仿佛劈豆腐一般脆弱，关键是...

    那瞬息而至的速度，让它大为忌惮。

    姜探雪长吁了一口气，看了眼身后安全的危霆云和宋植，挥了挥手用不容置疑的口吻说道：

    “这儿太危险，你们先上去。”

    危霆云本来还想留下对付这妖物，就被宋植给强行拉走了，毕竟他俩一个大伤，一个化神境，确实帮不上忙还会让姜探雪分心。

    蛇妖目视着他们离开，又低下头看着挡在半道的姜探雪，这渺小的人类再次举起了那怪异的兵器，这把兵器每一次划过身体，都会给它带来剧烈的疼痛。

    蛇妖的眼底流露出一丝人性化的考量，最后试探性的向姜探雪喷出了一口妖火，这个人类果然又凭空消失在了原地，而它的耳畔也传来了长戈破风声。

    这下蛇妖真的怕了，仿佛像见了鬼一样怒吼一声，终于放弃了追击危霆云转而破开了冰面，那十数丈的身躯一阵地动山摇的晃动，眨眼便消失无踪。

    它正处在蜕变的关键期，不能接受任何大伤，否则有可能功亏一篑，再也无法成为妖王。

    寒潭的冰层彻底被击碎，只有浮冰处处宣告着刚才有一个庞然大物来过此地。

    正沿着石阶上行的宋植此刻心有所感，回头望去。

    就在刚才，妖狐的声音突然从心中响起，语气中夹杂着惊讶和疑惑：

    “体迅飞凫，飘忽若神....她是谁？”

    宋植下意识的点了点头，他刚才看得清楚，姜探雪在某一瞬间仿佛凭空消失一般，再次出现已经来到了最合适出手的位置，这...

    宋植继续向上跑去，心中回答道：“是北境的一位氏族公主。”

    “公主？”

    妖狐若有所思，最后没有再继续开口。

    大蛇离开后，姜探雪的身影又出现在了寒潭边，她的目光漠然中夹杂着无奈，这只妖物一心要逃的话连她也没有办法。

    接着她低头看向胸口，一枚吊坠正散发着宛如呼吸般的微光，随着她手指的抚摸而变得平静，重新黯淡了下来。

    姜探雪手握着吊坠，向上看去，琥珀色的瞳孔中倒映着宋植的背影，嘴里喃喃道：

    “雪墓谷...么。”

