    所有大千种族生灵都不敢置信的看着眼前光幕内的情景。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    古族至高“桀”的元神分身就这么没了？

    “啊！”

    “古族至高桀的元神分身被灭了。”

    “这个人族到底是怎么做到的，这也太强了吧。”

    “哈哈，大快人心啊，人族大帝万岁。”

    “人族大帝万岁。”

    “魅族不畏生死，给我们带来了最为畅快人心的一幕啊。”

    “人族大帝站在那里，好帅气啊，可是手臂怎么没有了。”

    “刚刚的战斗一定很是激烈，不过在人族大帝面前，一切古族都将灰飞烟灭。”

    ……。

    大千种族们此刻兴奋了，无法忍受自己心目中的兴奋之心。

    这在他们看来，实在是太大快人心啊。

    他们被古族压迫如此之久，需要一个英雄出来，正面硬碰古族。

    可是他们等了许久，也没有等到。

    虽说大千种族有很多的高手，但是这些高手，有的隐士不出，有的勾心斗角，有的闻古族至高闻风丧胆。

    可是现在人族大帝出来了，以绝对的实力，碾压了古族至高，这对任何大千种族生灵来说，都是一件振奋人心的事情啊。

    云宗。

    云宗主，梦恒天两人面基已久，此刻看到这光幕上的情况，也都是露出了震惊之色。

    “宗主，这也太假了吧，这小子在云宗的时候，修为才是神天位四重啊，这古族至高元神分身可是神天位十重啊。”梦恒天心中震撼，不知该怎么说了，反正在他看来，这一切实在是太假了。

    云宗主沉思了一会，“妖孽不能用常理来看，看来是我们太小看他了。”

    云宗主现在也不知道该怎么解释了，如今也只能那妖孽来形容了。

    ……。

    “哼，古族虽然强大，但是有我人族大帝林凡在，一切都将烟消云散，大千种族同胞们，你们放心，有我在，古族蹦跶不了多久了。”林凡霸气侧漏的说道，随手体内一震，那炸掉的手臂，再次的重新生长了出来。

    林凡虽然不知道那些观看着光幕的大千种族生灵们，此刻是什么样的表情，但是在林凡看来，一定都被自己给震住了。

    随后林凡将这光幕消散，现在他要修炼。

    如今还剩下二兆七千亿“圣阳丹”，完完全全可以将至宝洞天内的生灵全部幻化出来，增强自身的实力。

    自身实力虽然不错，但是面对古族至高那些家伙来说，还是太弱了。

    咻！

    刹那之间，林凡消散在天地之间，遁入无边的地下深渊，盘膝在那，进入洞天之中。

    古族至高所在地。

    “混账，混账啊。”古族至高桀怒声嘶吼着，无边凶威猛的爆出来。

    那些守在外面的古族们，感受到这股阴寒的怒意时，一个个打着冷颤，他们不知道至高为何如此愤怒，但是无人敢过去，在至高眼里，他们都是蝼蚁，或者一不高兴，就能让他们灰飞烟灭。

    “水火大帝，你毁我元神分身，我一定要斩杀你，那人族我也不会放过你的，既然如此，本至高亲自降临，也要将你找出来。”

    古族至高很久没有离开过这里了，但是如今却被林凡给惹怒了。

    他无法将水火大帝怎样，那么就拿这个人族开刀。

    刹那之间，一道长虹席卷而出，那些守卫门口匍匐在地的古族士兵，在那长虹掠过的一瞬间，便化为了灰烬。

    古族至高“桀”心中的怒火，需要用这人族的鲜血来洗刷。

    洞天之中，林凡看着堆积如山的“圣阳丹”，心中也是欣喜异常，如此之多的“圣阳丹”绝对能够将这枚至宝洞天中的生灵幻化出来。

    “燃烧！燃烧！”

    先天洞天烙印漂浮在洞天虚空之中，散着阵阵夺人心神的光芒。

    砰！砰！

    “圣阳丹”不断爆裂，化为圣阳长河，二兆七千亿“圣阳丹”是一个庞大的数字，就算是林凡，想要凝练出如此之多的“圣阳丹”恐怕也需要万年之久。

    甚至在这万年之中，还不能有任何行动，必须全心全意的投入其中。

    呼哧！

    刹那之间，先天洞天烙印在感受到这股浩瀚的圣阳长河时，顿时震动了起来。

    “哞！”

    一阵浑厚的声音陡然传来，那先天洞天烙印之中，陡然出现了影响。

    “吟！”

    那最先被炼制出来的长龙，身躯万丈，摆尾天地，一龙一象，相互融合。

    “龙象”

    一尊似龙似象的生灵出现在了洞天之中，那高大的身躯，霸道无比，仅仅一眼，便让人震惊万分。

    “这先天洞天烙印果然是个宝贝，幻化出一尊生灵，法力就猛的攀升。”

    在这浓厚的“圣阳丹”下，先天洞天烙印更是疯癫一般，光芒更加耀人。

    一枚枚字体，漂浮而出，每一个字体都蕴含着无上力量，这仿佛是天地之字，每一个字都是那么的强大。

    “虫！”

    “阳！”

    “凤！”

    “凰！”

    ……。

    林凡此刻完全沉浸在了修炼之中，“圣阳丹”消耗的度也是奇快，林凡虽然心疼，但是这一切也都值得了。

    感受着洞天不断增加，自身的法力更加的浑厚，林凡便是更加的兴奋。

    在古圣界，一切都以实力为基准，没有实力就是砧板上的鱼肉，任人宰割，没有任何反抗之力。

    外面的时间，也慢慢的流逝。

    十天。

    一月。

    一年。

    对于大千种族生灵来说，人族大帝林凡仿佛就从这个世界上消散了一般。

    有的人感觉，人族大帝死在了古族手中。

    也有的人感觉，人族大帝被古族关押了起来。

    而对更多人来说，他们依旧相信，人族大帝已经在某个地方潜伏着。

    但是谁也不知道，在那地底深渊之中，一个恐怖的存在，正在孕育而生。

    在那深渊地下，一道身影如同天神一般，光芒闪烁，肉身犹如宝玉，万毒不侵。

    三年之后。

    一道强悍的气息，猛的从地底爆了出来。

    强悍无比的气息，直冲云霄，但刹那之间，便再次的消散的无隐无踪。

    仿佛就没有出现过一般。