    王勋惊闻吐蕃奸细骂出声来，瞬间震怒无比，对这放肆的奸细痛恨无比，却是被许朝元缓缓伸手拦下。

    毕竟年长许多，又有丰富的阅历，许朝元已经看出了些许端倪，知晓殿下这是在激将对方！

    王勋不解望去，只见殿下依旧淡然落在，似乎那句骂声如孩童之语，根本动摇不了分毫心神。

    见这情形，王勋也才忍下了怒火，静观殿下的举动。

    吐蕃奸细果然沉不住气，稍加激将就动了肝火，显然就是典型的四肢发达头脑简单，秦风当即再度挑衅出声。

    “你们吐蕃人不是自称高原雄鹰？”

    “怎么，如今乔装打扮混入我们邺城，竟然不敢承认，这也就罢了，还装聋作哑。呵呵，难道高原雄鹰都是残疾不成？”

    这声轻笑响起，那大粽子立刻怒目相向而来！

    “可恶！”

    “你们这些大玄人，就会逞口舌之利，如今我落在你们手里，才敢这般羞辱，若是在战场之上，定叫你们尸首无存！”

    这就承认了身份啊。

    许朝元和王勋已经明白过来，暗暗为殿下的智谋赞叹，同时眼眸冷漠地瞥向了那愚蠢的奸细，静候着他交代一切。

    可谁知，那奸细怒骂而出之后，似乎也好像反应了过来，咬牙切齿地冷哼一声，就再不出言，脸色突然涨红，再度昂首挺立！

    “可恶......可恶！狡猾的大玄人！”

    明明是个阶下囚，又是染满鲜血的外侵蛮夷，居然还摆出一副正气凛然的架势，要不是不知道的人见了，说不定还会以为是什么忠臣良将呢！

    许朝元眼眸冷冽，对于吐蕃人的嚣张深有感触，此刻即便不是在战场之上，多年来的仇恨加身，仍感到难以平静。

    只不过顾全大局，他也就紧握着腰间的精钢刀柄，暂且忍下了怒火，静候殿下之令。

    王勋却是做不到这般沉稳。

    眼见这个狗奸细接连无礼至极，竟敢对殿下吹胡子瞪眼，还屡次冒犯，当场就没了耐心，踏前一步抱拳做礼！

    “殿下，这狗贼乃是蛮夷，根本不通礼数，何必与他浪费唇舌，不如交给属下，好好地大刑伺候一番，定叫他交待一切！”

    不等秦风出言，昂首挺立的吐蕃人却是先一步大笑出声，狂傲无比！

    “哈哈哈哈！”

    “要杀要剐，任由你们处置！我要是皱一下眉头，就不是高原雄鹰！”

    这还来劲了！

    王勋当场就来了脾气，猛地一脚踹向那人的腿窝，直接踩得吐蕃奸细双腿一软，硬生生地跪倒在了客厅的大理石板上！

    “咚......！”

    一声闷响过后，吐蕃奸细双膝跪地，疼得脸色铁青，怒火和屈辱浮现面容，恶狠狠地斥骂出声！

    “来啊！有什么本事尽管使出来，你们这些两脚羊！”

    王勋被这话气得眼中冒火，脑海里浮现曾经的残暴场景，眼看就要继续动手，让所谓的高原雄鹰见识见识何为震怒！

    就在这节骨眼上，秦风沉声打断了一切。

    “且慢。”

    见到殿下淡然注目，许朝元眉头轻皱，王勋也是满眼不解。

    “殿下......？”

    “这狗贼如此嚣张，又是凶蛮成性的吐蕃蛮夷，属下一定要让他尝尝苦头，殿下您为何阻拦啊......”

    秦风缓缓摇头，瞥了一眼高昂头颅死不屈服的嚣张蛮子，心头的怒火同样激荡，却是淡漠地出声。

    “以他那模样，就算你用了各种酷刑，也未必能得出什么有用的消息，不过是浪费精力罢了，若是一时怒火激荡，将这贼人杀了，就什么都得不到了。”

    听闻此言，两人这才暂且压下了怒火，心里有了几分明悟。

    只是眼见那吐蕃奸细愈发嚣张，得意的面容里竟然浮现笑意，根本不将当前的处境放在眼里，实在令人怒火难平！

    这些吐蕃狗贼，近年来不断侵扰边境，曾经的邺城穷困无比，都没逃过荼毒，不少百姓命丧其手，所作所为简直天人共愤！

    许朝元心知军情重要，眼下的奸细是难得的良机，以眼神安慰王勋收起怒火，王勋也是心领神会，暂且将个人私情和国恨压下。

    客厅渐渐沉寂，跪在地上的嚣张吐蕃人愈发得意，好像占据了某种优势，根本不将眼前的所有人放在心头，笑声很是嚣张！

    “哼哼......哈哈哈哈！”

    “就凭你们这群两脚羊，还妄想让我屈服，做梦去吧，我们高原雄鹰的骨气，不是你们这些软弱的大玄人能够想象！”

    许朝元闻声眼眸冷冽了数倍，面对这种厚颜无耻的外敌，他生平经历的仇恨都几乎要爆发出来，王勋听得双拳紧握，几乎就要忍不住上前一通胖揍！

    只是他们两人也很清楚，这个吐蕃人敢说出这种话，确实是根本不怕用刑，也不怕死，他们也是束手无策，只能眼睁睁看着对方放肆。

    当一个毫无弱点，甚至连死都不怕的时候，任何的威逼利诱就都没了作用，好不容易抓到了一个吐蕃细作，竟然没有丝毫办法撬开对方的嘴！

    大大小小的交战了数年，许朝元也在此刻感到了棘手，对于这些谜团重重的凶悍蛮夷，竟是有种束手无策的感觉。

    至于王勋，更是气得咬牙切齿！

    明明抓到了个奸细，丝毫不服软也就罢了，竟然还摆出一副优越的模样，看起来就像个了不得的人物一般，在殿下面前装模做样？

    这可是个杀人不眨眼的吐蕃蛮夷！

    可就算心中一切，眼下却是根本不能动他，就算大刑加身也没什么屁用，一副油盐不进的嚣张神情让人火大，就好像是个恶心人的臭刺猬，是动也不行，不动也不能！

    面对棘手无比的现状，许朝元和王勋根本没有一点儿办法，只得望向了殿下。

    这一看......

    两人瞬间就心头平和了数倍。

    只见殿下端坐大椅，淡漠地打量了跪在眼前的嚣张汉子，嘴角勾勒出一丝淡淡的笑意，看起来和往常一般无二，给人一张极为安定的感觉。

    王勋当即看得眼里一亮，他对这种气氛再也熟悉不过了，悄声对视，前列静立的许朝元同样目露振奋！

    殿下一定已经有了应对的妙策！

