    冰雪城的幸存者安置下来了，送子神神庙也建好了，宁涛离开了冰雪城。他不能守在冰雪城，因为如果智慧女神希米亚要攻击凡仙地的城市的话，凡仙地有几十座城市都是目标，他想守也受不住。
    最好的防守其实就是进攻，几十座神庙建成，神身每时每刻都在成长，是时候进攻了。智慧女神希米亚也有她想守也受不住的目标，那就是天启神国。
    宁涛也迫不及待想要回部落神国去看看，他的英灵殿中有多少神民。
    不过在那之前，他还有一件事情要处理。
    地藏城，新不日王宫。
    “夫君，它就是……”唐子娴瞅着晶莹剔透，造型别致的神比，激动得说话都不利索了，“我家先祖阴神留下的……神器？”
    宁涛点了一下头：“它就是阴神的神器神比，我在阴神的神庙废墟下找到了它。不过，我没有找到阴神的尸骸，估计在神山的神墓里。”
    不日宫里的几个女主人也都好奇的打量神比，一个个的表情都显得很奇怪，虽然没人说什么，可她们一个个的眼神仿佛是在议论这神器怎么会炼成这样。
    唐子娴却显然不在乎神比是什么样子的，她来到了神比前，对着神比深深一揖。
    神比慌忙说道：“主母不可，本宫当不起主母的大礼呀。”
    “本宫？”唐子娴微微愣了一下。
    “这个……”神比似乎想解释，可又解释不出来。
    宁涛说道：“那个，在神山上的时候我把它许配给了虫二，虫二那货你们是知道的，一口一个朕，它嫁给了虫二，自然就跟着学坏了，一口一个本宫。”
    “哎哟，神器还可以婚配么？”肚子已经翘得很明显的南门寻仙好奇地道。
    宁涛笑着说道：“那有什么不可以的，它和虫二恨般配的。”
    “子娴姐姐，你为什么拜一件神器？而且，它还是虎郎的神器。”白虎喜儿问了一句。
    唐子娴说道：“我家先祖遗骸已经找不见了，它是我家先祖留下的神器，见器如建先祖，我是把它当成我家先祖来拜了。”
    “哦。”白虎喜儿一副恍然明白的样子。
    神比说道：“主母，既然你是阴神的后人，我要把阴神的法术传授给你。”
    “呃，什么法术？”唐子娴顿时激动了起来。
    神比却不开口说话了。
    唐子娴似乎明白为什么，却也不好开口。
    南门寻仙最会察言观色，跟着就说道：“神比要给子娴妹子传授她家先祖的秘法，我们不便听见，我们去别处聊吧。”
    “聊什么聊，我要虎郎陪我睡觉。”白虎喜儿说，然后直盯盯的瞅着宁涛，“虎郎，是去我屋里还是去你的屋里？”
    宁涛：“……”
    白虎喜儿却凑过来拉住了宁涛的手：“我不管，她们都要当妈妈了，我的肚子还没反应，不管你去哪屋，你都得带上我。”
    “老公，你就陪喜儿妹子吧。”江好说，难得她这么大方，还不吃醋。
    宁涛就这么被白虎喜儿拉走了。
    几个肚子里有货的仙女没人跟去，她们怀的可是神子啊，谁也不敢大意，万一太过剧烈了，动了胎气，伤了神子可就悔不转来了。现在有白虎喜儿主动承担做妻子的责任，她们又何乐而不为呢？
    这一夜先是虎虎生威，最后却是虎瘫如泥。
    第二天上午宁涛陪了几个妻子一上午，午后他将神比留给了唐子娴，然后带着虫二上了神舟。
    善恶鼎也在。
    宁涛正想和它谈谈。
    不过没等宁涛开口，它自己就主动过来谈了：“送子神，冰雪城一战之后我就想与你聊聊的，但见你忙就没有来找你，这会儿能与我聊聊吗？”
    宁涛说道：“我也正想和你聊聊，鼎兄，这段时间你去哪了？”
    善恶鼎说道：“我去了不日星君的神庙，可是不日星君的神庙已经垮塌了，只剩下了一片废墟。后来我在神山上游荡，一方面是想寻找镇神碑的下落，一方面是想查一查当年众神陨落的真相。”
    “那你查到了什么？”宁涛问。
    善恶鼎叹了一口气：“神山之大，我虽然去了很多地方，见到了许多神灵的神庙废墟，可对于神山来说，我其实也就游历了一小块地方而已，而且我什么都没有查到。”
    神山之大，就算把地球搬到神山上来，那也等于是在沙滩里添了一粒沙子。这样巨大的神山，就连神舟都没有办法游历整座神山，善恶鼎只在一小块地方逛了一圈，找不到什么线索也是很正常的情况。
    “当初，你我约定，我帮你打镇神碑，我兑现了我的承诺。”善恶鼎说。
    宁涛说道：“虫二，给鼎兄百粒神晶。”
    虫二顿时惊叫了一声：“啊？”
    宁涛又说道：“也给神舟大哥一百粒神晶。”
    虫二用小短手捂着三生鼎鼎肚：“朕喘不过气来了……朕呼吸困难……朕要驾崩了……”
    宁涛瞪了它一眼：“你有呼吸吗？别墨迹了，快给。”
    “准奏。”虫二不演戏了，从三生鼎中取了一百粒神晶给了善恶鼎，又取了一百粒神晶给了神舟。
    这些神晶都是宁涛在冰雪城神战，重建了冰雪城和神庙之后炼制的。贡献最大的不是家里的妻子们，而是正经女弟子宋轻音和慈心小师太。长达一个月的陪伴，朝夕相处，她们的至爱能量都转换成了神晶。不过，给出了两百粒之后，三生鼎中剩下的神晶也不多了。
    虫二固然心疼那些神晶，因为它知道那些神晶是宁爱卿多么辛苦才采集到的，一下子就送两百粒出去，它心疼得要死。
    可对于宁涛来说，这却是维持盟友关系的一种手段。神舟和善恶鼎都不是他的手下，如果没有一点好处，谁愿意给你卖命？而且，这次冰雪城能活下三十来万人还全靠神舟自己回到神山上将虫二、神比和善恶鼎带下来了。如果没有三件神器牵制镇神碑，攻击天空之城，他将很难在智慧女神希米亚的收下保护那三十来万仙民，而冰雪城也绝无重建的机会。
    这么大一个功劳，一百粒神晶真的不多。
    “呵呵，贤弟你客气啦，真是太客气了。”拿着神晶，神舟的脸都快笑烂了。
    善恶鼎说道：“我果然没看错你，以后再要跟镇神碑和那个女神打，我还帮你。”
    宁涛笑了笑：“我自然也不会亏待你们二位，那么……神舟大哥，我们这就上神山去看看吧。”
    “好叻。”神舟消失在了船舱之中。
    虫二说道：“宁爱卿，你就不在仙界多留段时间吗？”
    宁涛说道：“你是想你媳妇吧？”
    虫二支支吾吾：“朕……是想念几位主母，她们难得见你一次，你这就又要走了，她们会很伤心的。”
    宁涛说道：“我都跟她们说了，我留得越久，仙界和她们就越危险。战场还是要摆在智慧女神希米亚的天启神国里才好，至于你媳妇，它和你唐主母在一起，它等于是回娘家了，迟早会回来的。”
    虫二说道：“朕早就想它回娘家了，成天在朕的耳朵边哔哔哔，啰里啰嗦，烦都烦死了。”
    宁涛：“……”
    神舟起飞了。
    地藏城中万民跪送。
    宁家的仙女们翘首相望，她们也舍不得宁涛走，可大局当前她们只能舍小家为大家。如果仙界都不复存在了，她们这个家又怎么可能存在？
    回到神山，走方便之门回部落神国之后，宁涛直奔送子神神庙而去。
    还没到神庙，宁涛便看见了神庙前的广场上密密麻麻的挤满了拜神的神民。他们都是来自仙界的神民，一眼就能看出来。然后他又见到了几张见过的面孔，正是冰雪城的仙民。
    果然是坏事变成了好事，智慧女神希米亚灭杀了几十万仙民，相当一部分都因为他们的信仰而来到了这里，成了送子神的神民。
    这些神民不记得他们生前的事，可记得宁涛是他们的神。宁涛一现身，广场上的神民都沸腾了起来，顶礼膜拜。
    至信的能量如潮水一般涌向了宁涛，还神像之中的神本位印，还有一部分进了三生鼎。不过不管是去哪里，那些至信能量最终都会为宁涛所用。
    宁涛大致观察了一下，这次上来的神民竟然有十多万人，数量惊人。神民的信仰更加坚定，至信能量也更加纯净，这对于他的神身的成长来说简直是一大助力！
    看到十多万神民跪拜，宁涛的心中忽然一点都不担心希米亚再去仙界祸害仙民了，因为他建了那么多神庙，凡仙地的仙民又都崇拜和信仰他这个保护神，她杀得越多，到这里来的神民也就越多。这就意味着，哪怕是智慧女神希米亚杀得越多，这里的神民就越多，而他的神身也就越强大！
    “等等……”宁涛忽然想到了一个地方，“她不杀仙民，可是她会去杀……天人！”
    一个想要毁灭整个世界的女神，她杀她的信徒子民，这样的事情做起来也没什么下不了手的吧？
    就在他这么想着的时候，郎香魂和灵玉带着部落神国里的铁民也过来了，浩浩荡荡的加入到了拜神的队伍之中。
    这个场合下就没有必要再保持低调了。
    宁涛神念一动，神身从万丈金光之中显现出来。
    这一次显现的神身赫然达到了一万五千米之巨！
