    “额，虽然这家伙看上去挺惨的，但也没违背了烟花的要求吧？毕竟它可没有昏，也没有死。”

    把大力熊另一条胳膊上的毛都削了干净后，陈亮不好意思地嘀咕着。

    现在的大力熊的两条胳膊可谓是惨不忍睹，不仅上面的毛被削得一干二净，还被披上了一层由它自己的血所制成的“新衣”。

    “吼！”

    大力熊后知后觉地看了一下自己的胳膊，终于发现了自己的胳膊不仅是受了伤，还被削了毛，忍受不了这样屈辱的它就立马朝陈亮怒吼了一声。

    其实让它倍感愤怒的并不止于此，真正让它越来越愤怒的是，这个小虫子实在是太烦人了，伤害不高，却又能一直伤害到它。

    还有这小虫子每次都要躲开了它的攻击，才会向它发起进攻，从来都不敢跟它来个痛快的硬碰硬。

    这样就像是它被这个小人类戏耍一样，这让它非常的恼怒，它觉得它非常的被动。

    “吼～！”

    越想越不爽，大力熊仰天长吼了一声。

    它急迫想要早点撕碎这个小人类，可是它又碰不到他。

    好气啊！

    越想越气！

    “吼！”

    又是一道怒吼声响起，这只大力熊双眼变得通红，四肢躯体里的筋脉都暴露了起来。

    越想越憋屈，它终于发狂了起来，它需要把一直所积累的不好情绪，都给发泄出来。

    “发狂了？那你又会变强多少呢？”

    抱着这样的疑问，陈亮警惕地盯着大力熊。

    现在大力熊发狂了，所以他不能再以刚才所采集到的数据去匹配现在的这个家伙。

    他现在又得去试探一下这家伙了，采集够了这家伙的现在的数据，他才能保证自己的行为有着更准确的针对性。

    “吼！”

    大力熊大吼一声，发泄了一下胸腔里的一股闷气，就以着让陈亮出乎意料的速度，向他冲了过去。

    今天它势要把陈亮这家伙给撕成两半。

    “我……”

    陈亮没想到这家伙发狂了之后，速度竟然有着它刚刚的速度的两倍。这变化之大，让陈亮应对起来，都显得有些手忙脚乱。

    “嘣！”

    陈亮惊险地避过这一击，大力熊则因为惯性，冲撕了在陈亮背后不远处的那棵树，它才停了下来。

    “哇！这么猛！”大力熊一击破开了那棵树的场景都被陈亮收入了眼底。

    这造势可以说是势如破竹的造势，甚至都比得上陈亮劈柴的造势了。

    要知道，陈亮劈柴的目标就是柴，而且那份力量还使用得很集中，所以才能劈得势如破竹。

    然而大力熊的这一击只是它的顺道而为而已。

    能让这棵树被撕得这么干脆，不仅在于它锋利刚硬的爪子，更在于它那极其出色的力量。

    陈亮想着想着就打了个寒颤。

    倘若刚刚他没躲过这一击，而是接下了这一击，那说不定他还真会被撕成两半呢。

    “呵呵！谁叫你让别人受了这么多苦，无论是哪只魂兽被谁这样骚扰自己，都是会发狂的。连人这样理智的生物，被一个蚊子骚扰久了之后，都会发狂，又更何况是大力熊这种头脑简单的家伙呢？”

    烟花在一旁津津有味地吃着烤肉，还时不时地点评一下两个家伙的交战情况。

    “御风步！”

    清楚地意识到自己应对的乏力，陈亮立马亮起了自己的第一魂技。

    他需要更快的速度去确保自己的安全。

    亮起了自己的第一魂技后，陈亮的速度得到了提升，他跟大力熊的战斗就又回到了之前的状况。

    ……

    半个时辰过去！

    “吼！”

    大力熊萎靡地吼了一声，就站在了原地，一动不动，任由陈亮在那里削来削去。

    至于它的发狂，早就在萌生退意的时候，消失得无影无踪了。

    它现在不想挣扎了，它现在不仅完全没了刚刚出来时的神气，反而还两眼泪汪汪地看着陈亮，就像是祈求着他快点把它的毛给削了。

    经过了半个时辰的蹂躏，此时的大力熊可惨了。

    现在的大力熊的毛差不多是被削完了，但由于它的身上布满了血迹，这让它看起来并不像是被削光了毛的熊。

    而陈亮也是因为它满身的血迹，连找它的毛都困难了许多，就这还让它又被多削掉了几块肉，可疼了。

    其实在它的腿毛被削完的时候，它就明白了陈亮这是想削光它的毛。

    一开始它还很愤怒，但随着时间的流逝，愤怒不再那么强烈，于是它就有了想离开的意图。

    只是，每次当它一有想走的表现，就有一道冰冷的气息漂浮在它的身后，仿佛只要它一转身逃走，就会一命呜呼一样。

    所以它就只能留在这里，看看自己能不能把气撒在这个小人类身上。

    只是这个小人类实在是太狡猾了，从来都不更它硬碰硬，这以至于它越打越越惨。

    “好了！收手吧！再打下去就没意思了。”烟花突然开口说道。

    “呼！好！呼！”闻言，陈亮扭头看向了烟花，随即就爽快地应了下来。

    打了半个时辰，他此时也是累得很，而且他的魂力也不多了。

    所以他现在需要休息去恢复自己的状态。

    而大力熊，则在听到了烟花的声音时，吓了一个激灵，它没发现这个人是什么时候冒出来的，但它直觉这道声音的主人就是一直威逼它的人。

    好在听完了烟花的讲话后，大力熊明白自己终于不用受苦了。

    随后大力熊整只熊都瘫了下来，开始舔舐着流血的地方，再不止血，它就要想更多的办法去补身子。

    随着一个个伤口的止血，大力熊的眼神越发的幽怨了起来。

    这小屁孩，剑术真的是差劲，削个毛都能把肉削下来！

    “你还留在这里干嘛？还想让我们照顾你不成？”烟花很是嫌弃地说着大力熊，她觉得这只熊真的是碍眼。

    “吼！”大力熊站起身，委屈地喊了一声，就欲要离开。

    这个女人发话了，它不能不听。

    “慢着，这块肉就当作你的报酬吧！不得不说，你这模样真的惨！啧啧！”或许是良心发现，烟花突然叫住了大力熊。

    随后就抛给了它一块烤肉，而且这块烤肉还比陈亮的那块大得多。

    “吼！”

    叼住了烟花丢来的烤肉，闻到了上面的让人沉迷的气味，以及其中浓郁的能量，大力熊兴奋地吼叫了一声，就是当做感谢。

    随后便头也不转地离开了，这两个人它再也不想遇见了！

