    七月初八，阿鲁浑河西岸与岭北贝尔加湖的蒙兀各部都大举而动，一群群的蒙兀骑士拿起了他们的弓刀，骑上了他们的战马，往阿鲁浑河方向行军。

    他们就如溪河一样汇聚在一起，黑压压一片仿佛涌动的黑潮。

    鞑靼与瓦剌诸部原本是人心惶惶，士气低迷，怨气丛生。

    可当这无穷无尽般的蒙兀勇士汇聚在阿鲁浑河的西畔，他们原本有些忐忑的心情，就陡然安定了下来。

    在漠北草原，许久都没看到这景象了。

    几十万蒙兀勇士如汪洋大海，战马喷着响鼻，肆意奔腾，弯刀与锁子甲反射着一片片的寒光。

    高高举起的千户旗与万户旗，则是一面接着一面，一眼看不到尽头。

    即使性格最悲观怯懦的人，在望见这一幕之后也会升起雄心壮志，无穷信心。

    这股力量当是无坚不摧，所向无敌——

    那些攻入草原的晋人，以前不过是他们铁蹄之下的奴隶。

    瓦剌大汗也先就是踌躇满志的状态，他立足在一座山坡顶处，看着下方的那一队队全副武装的蒙兀勇士行进，只觉胸中豪气顿生，壮志凌云。。

    与此同时，也先的目中也隐含着几分不耐。

    他旁边的大将阿剌知院正在解释：“所以我军的战法，是先断其臂膀，再破其主干。汉人的符文燧发线膛枪的确可怕，就如同秦汉时期的劲弩。

    那时候还没有马镫与马蹄铁这些东西，所以大汉将军李陵以五千步军横行草原，劲弩指处，草原无人能敌。可最终此人还是因弹尽粮绝，被匈奴逼降。而只需我们能打掉他们的骑军，迟早能让那位大晋汾阳郡王也落到李陵的地步，至少可以将晋军从草原逼退。”

    阿剌知院说到这里，用缰绳往东面方向遥指了指：“我军九十三万骑，无不都是骑术娴熟，甚至是精通骑术的勇士，晋人无论如何都不是我们的对手。所以只需有足够的食物，只要我们跨过了阿鲁浑河，无论战场在哪里，我蒙兀一定能战而胜之！”

    大司命凝神细听，微微颔首。

    她对于蒙兀草原上即将发生的这场大战看重之极，所以这次赶至之后，不惜干犯绰罗斯·也先的虎威，也要质询对方的战法，了解此战蒙兀人是否真有胜算？

    大司命从未指望过蒙兀人能战李轩而胜之，她只求蒙兀人能够借助他们先祖的战法，消耗大晋的国力，将大晋的精兵牵制在草原。

    可这一次，瓦剌大汗也先竟是欲孤注一掷。

    大司命不能不在意，只因这个时候，凡世能够牵制晋人，牵制那位汾阳郡王的力量，已经越来越少了。

    草原的蒙兀人，是大司命最倚重的一股力量。她为之投入数百万头牛羊，还为也先提供了可以武装二十万牧民的弓刀与战甲。

    如果蒙兀人也遭遇了失败，那对金阙天宫又将是一次重创。

    不过阿剌知院的解释，让她砰然心动，感觉还是颇有可行性的。

    那黑潮一样涌动的蒙兀铁骑，成千上万的旗帜与大纛，也给了她一定的信心。

    数百年前，蒙兀铁骑曾经横扫寰宇，无敌于天下！

    如今瓦剌大汗‘绰罗斯·也先’汇集九十三万草原精骑与大晋决战，应该没有失败的道理。

    不过大司命随后还是用询问的目光，看向了旁边的白虎宫主史天泽。

    这位是蒙兀极盛时代的百战名将，深悉蒙兀战法，大司命坚信着此人的军事能力。

    史天泽凝思了片刻，然后微一颔首：“应该有七成的胜算，重创晋军，将之从草原逼退没问题，全歼汾阳郡王的可能性不大。”

    史天泽看出也先与阿剌知院的神色有些不悦，他却直言不讳：“李轩统辖的晋军，与那位骑都尉李陵不同，李陵之军内外无援，跋涉千里而弹尽粮绝。

    可如今李轩在宣府到乌兰巴托沿线有大量土堡，不但占据各处的水源，还有着足够的存粮。除非大汗能够想办法破掉他们的步阵，否则他们的主力撤回没问题。”

    这很困难，昔日晋太祖第二次北伐，‘中山王’徐天德的前锋骑军冒进，败于贝加尔湖之南，折损万余人。可最终晋军主力步阵，还是安然无恙的从漠北草原退回。

    蒙兀人想尽了办法，也没能咬下晋军哪怕一个步阵。

    史天泽不认为李轩的用兵，会比‘中山王’徐天德差多少。

    大司命却已是面现欣然之色，她想哪怕只是在漠北获得一次小胜，将晋军从草原逼退，对于金阙天宫来说，都是一个巨大的胜利。

    这不但可极大的消耗大晋的国力，更可动摇李轩那个孽障的威望。

    “既是如此，我们金阙天宫愿意助阵！”

    大司命扬了扬她娇嫩的下巴：“我金阙天宫愿意再襄助大汗五万件西域打造的锁子甲，八万把百炼弯刀，三千把大马士革刀，以壮大汗声威！”

    此时金阙天宫的财力，依然举步维艰。

    可东岛那边还是有不少武器存量，都是金阙天宫历代收集储存的武器与战甲。

    前次被烧的主要是粮食，绝大多数武器储备都保存了下来。

    所以沂王虞见深除了火器之外，从不缺兵甲。

    也先当即就恢复了笑颜，面上的不虞之色尽数消退：“那就多谢大司命了！我蒙兀儿郎正缺战甲刀兵，本汗就不与您客气了。这次也需仰赖天宫之力，制衡晋军的于杰，还有那什么涂山君。”

    大司命就微一颔首：“本宫正是为此而来，大汗放心，金阙天宫绝不会让于杰与那只孽畜逞凶！”

    提到涂山君，她的眼中就闪过了一抹阴翳。

    大司命原本是欲以这只妖狐，祸乱此人的后院，肢解李轩的人脉。

    可结果这妖狐反倒是与金阙天宫断了联系，竟仿佛被李轩降服，为他尽心尽力的效劳起来。

    这让大司命郁怒至今，将那妖狐恨之入骨。

    ※※※※

    于此同时，在乌兰巴托。

    李轩的纛旗已经高高竖起，苍凉的军号声响彻天地。

    在瓦剌与鞑靼诸部开始起兵的时候，神血青鸾就已经侦知。

    李轩判断出绰罗斯·也先已经有了挥师东进，有了与己方决战的意图。

    他却从容不迫，一方面从前方收拢兵马，一方面整顿各种战具，然后在七月初九之夜举办大宴，犒赏全军。

    除了酒水限量之外，各种样的肉食管够，席间还有李轩的幕僚团极力收集来的各种美食佳肴，让将士们都尽兴狂欢到接近子时。

    再当次日军中竖立起‘汾阳郡王李’的纛旗，乌兰巴托周围的所有晋军营塞都是一片欢呼之声，‘郡王千岁’，‘殿下无敌’的呼声震彻四野。

    然后那一队队严整的红色军阵从营塞里面走出来，精神抖搂，战意高亢的往西面方向行进。

    “士气可用！”

    商弘在李轩的身边，神色轻松欣慰的看着这数十万列阵行进的晋军：“用兵之法，贵在张弛有术，郡王殿下是深得其妙啊。”

    他只看这四十三万大军众志成城般的军心士气，就知道这一战，晋军握有着极大的胜算。

    此时商弘反倒是为自己在北京城的那些同僚与同道发愁。

    自从汾阳郡王出兵塞外之后，朝中的反对与攻讦之声一浪高过一浪。

    这都源于土木堡之变与太宗五次北伐的失败，许多士大夫担心大晋会再遭重挫。且即便侥幸胜了，也于大晋分毫无益。

    商弘一开始是认同他们想法的，可在时间进入到六月底的时候，晋军的优势越来越明显。

    他也曾去信劝说，却反倒是招来了这些同僚回信指斥，认为他是被汾阳郡王蛊惑，有失观军容使的监督之职。

    商弘头疼不已，他倒不在乎被自己的同僚们骂几句。却担心汾阳郡王在这场辉煌大胜之后，会借势清理朝纲。

    那时候，这些人跳得越欢，越可能遭遇清洗。

    可如今满朝上下，有胆量直斥汾阳郡王过失的人，已经越来越少了。

    李轩却没去理商弘的小心思，他神色淡淡道：“本王倒是没想太多，只是诸军跋涉万里，又在漠北驻军近月，难免疲惫。决战之前，最好是让他们轻松高兴一二。”

    此时这四十三万晋军正在他驾驭之下，沿着土剌河不急不缓的往西面行进。

    之前李轩初入草原，一日就疾进数百里。

    可此时的晋军，一整天都只走了不到八十里路。

    这慢也有慢的好处，可以最大程度的让晋军保全自身的基层编制与组织度，让军队的战力保持在全盛状态。

    李轩知道蒙兀人的行军之速极快，他们再怎么赶路，也是无法阻拦蒙兀大军渡过阿鲁浑河的。

    李轩理想中的决战地，也并非是阿鲁浑河，而是土剌河的东岸一处名叫‘破敌山’的地方。

    ‘中山王’徐天德曾经在此处击败蒙兀主力，使之不得不逃遁至岭北贝加尔湖一带。

    虽然事后证明了蒙兀之败，其实是诈败，是准备诱敌深入。

    可李轩考察过当地的地形，发现此处地形平坦，东高西低。的确有利于步军作战，尤其是利于火枪。

    且此处河道有个较大的弯角，形成类似‘几’字形的弯折河道，也就意味着此战，他们可以借助此处的地形大规模的围歼敌人，重演范广在捷胜冈全歼兀良哈黑狼骑一战。

    就在两日之后七月十一日，李轩麾下的四十三万晋军，如期抵达破敌山。

    也就在晋军开始沿山布阵的时候，在他们的北面，如潮如海一样的蒙兀骑士，正以让人窒息般的气势缓缓的碾压而至。

