    不久，白家灵山漫山遍野便燃起了熊熊烈火，而张添武等人早已不见了踪影。

    山火之势猛烈，浓烟滚滚而起，惊动了附近的几个小家族还有些许散修，纷纷驾驭着法器，隔空遥望。

    再一直等不到白家人出来扑灭山火后，感觉到不对劲的修士，方才御器上前查探。

    众人合力清理了山林，隔断火势。

    等到山火消退，浓烟还缭绕升腾的时候，附近的这数十个修士已落在那焦黑滚烫的地面上。

    有个头发花白的筑基老者拿着从焦炭中取出的一截寸长的骨头，眯着眼看了许久，

    旁边一位看起来年轻一些的修士，低声说道：“祖父，是人骨，看来白家是凶多吉少了。能在如此之短的时间内，把白家阖族除去，到底是哪位……”

    “慎言。白家眼下这副模样，明显是遭遇了流贼，明白吗？”老者开口说道，他看了年轻修士一眼，彼此眼中满是喜色。

    白家所在的灵山，虽然遍地涂炭，但是地脉未损，待来年春夏，又是一片绿意。对于这对爷孙而言，那是再合适不过的修行之地。

    若是他们能守得住，那便是一份能传承下来的家业祖产。

    ……

    ……

    数个时辰后，有数道遁光朝滨海城而来，飞落在青火谷中。

    至于张家其他修士早已在靠近滨海城的时候化整为零，各自三三两两地散开，或是去了城中各处店铺，或是回到了冲灵山脉中，一切悄然无声，仿佛什么都没有发生过一般。

    店铺的掌柜梳洗过后，散去了身上的血气怨气，一如既往地笑脸地做着生意。

    回到冲灵山脉中的张家修士，则各自谈笑，瓜分了从白家搜刮而来的灵石、灵草、法器等物。

    而在青火谷中，张添武与张必行两人站在谷底的炎火潭外，躬身看着谷中那道在滚滚火煞灵气中的人影。

    在午时刚至的时候，张世平终将凝火煞而成的一缕午火，融于心脏之中，细细地感受着午火灵粹流遍自身，壮大五脏六腑九宫十二室的奇妙。

    三刻过后，他将所凝练的这一缕午火灵粹炼化，方才睁开了眼，缓步走出了炎火潭。

    “办得如何了？”张世平问道。

    “已全部处理妥当，无一遗漏。”张添武说道。

    “那就好。”张世平颔首说道。

    他缓步沿着栈道，蜿蜒而上，两人跟在身后。

    走到一半时候，张必行忍不住开口说道：“老祖，此事将白家百余修士杀了也就是了，何必还对那些凡人下手，这样做是不是有些过了。”

    “你是这样认为的？不过添武说你下手的时候，可没有半点犹豫。”张世平笑道。

    “那是两回事，既然老祖有令，我自当遵命。不过事后，心中渐起疑惑，久思不得解。”张必行说道。

    “其实若以道义律法而言，错在于我们，白家在这件事情上并没有半点过错。不过在修仙界中，他们却犯了一个错，也是唯一的一个，便是太弱小了。不要以为我们做得很隐蔽，有些事情做了，或许在你不知不觉间，它就留下了痕迹。这也是为何我吩咐将那些生活在白家灵山中的凡人，也一并除去的原因，不过是为了以防万一而已，至于几百还是几万，并不在我的考虑内。此事若是换你来做，你会如何？”张世平缓声问道。

    “我嘛，虽于心不忍，但大概也会如此吧。”张必行叹声说道，毕竟白家那些修士还有凡人零零散散加起来丧命于他手中的，也有五六十人。

    可以说同行之人当中，他手中沾染的血是最多了。

    “这种事情今后你就明白了。”张添武笑道，这种事情他早已不放在心上了。昔日在南海上狩猎海兽的时候，那些散修哪管他是不是玄远宗弟子，是不是张家修士。

    在那百年期间，他前前后后杀了数十个不怀好意的同阶修士，搜刮了财物，又沾染了浑身的煞气，也因此快一步修成了木玄凝煞之身，不然也扛不住丹劫。

    “昔日，我们张家在白芒山时候，与附近的陈家乃是世仇。如今，那陈家又在哪了？”张世平说道。他曾经所奴役的筑基死士，其中便有那陈家筑基。

    没有了筑基修士坐镇族中，外面多得是虎视眈眈的散修，在觊觎着陈家的灵山福地。

    张世平不过是在此事上，稍微推波助澜一番，便轻而易举地除去了陈家，也了结了当时他父亲心头的一件愁事。

    世上哪有什么干干净净的修仙家族，有的最多不过如张家这般爱惜羽毛的，显得干净了些。

    再说了张家这些年来的家族生意，也或多或少带着些血腥味。只不过旁人知道得少一些罢了。

    张世平之所以在白家的这件事情，他特意让张添武带上张必行，就是为了让其见识见识这种场面，多经历一些总归是好的。

    “应该在很早之前已不在了吧。”张必行说道。

    “确实，你看我们张家崛起以后，那陈家的下场如何，也就明白有些事情不在于对还是错，而在于做不做。”张世平缓声说道。

    “多谢老祖教诲。”张必行躬身拜道。

    “起来吧，老夫已经结婴了，待镇守滨海城一百八十年后，便会外出游历，寻觅机缘。以后家族的事情便交给你们这些小辈了。昔日我父亲临终前曾嘱咐，希望看到家族繁荣昌盛，我想如今应该是做到了。至于往后如何，就看你们的了。”张世平转身亲手扶起了张必行，沉声对两人说道。

    “老祖结婴了？”张必行听到消息，有些愕然。

    不远处，在巨石上修行吐纳灵气的姜似，传声说道：“小行子，若不是主人结婴，我岂会甘心俯身为坐骑，心思灵活些。”

    “你这家伙又占了白奇修行的地方了。”张世平望着姜似说道。

    自从有了姜似鞭策，白奇玩心大减，开始静心下来修行，看来是想要争回一口气。

    眼下家族中有亨运、添武这两个金丹，中间又有必行这个有望结丹的后辈，至于最为年轻的一辈中，有天明那个还在打基础的孩子。

    张世平也不再担心家族如何，他这些年来该做了，差不多都做了，也该有放手的一日。他不求张家如燕家传承万年，毕竟家族起起落落再是正常不过。

    再教导了必行后，他在谷中石亭中静坐了一会儿，便又回到了炎火潭中，继续凝练火煞，修行六甲真策。

    时间静谧得如流水，一晃两三年。

    ……

    ……

    直至某一日，远在白芒山之中的鱼然山，忽然地动山摇了起来。

    紧接着发出了一声惊天动地的巨响，附近的群山之中，蓦然喷出了数十道极光色彩幻变的光柱，在一阵嗡鸣声中，冲天而去，不知绵延多长，乍一看将天地都贯穿了去。

    在那极光之中，大地龟裂，空中白光闪动，一切都在扭曲变形。

    最后那鱼然山，似乎被刀劈斧砍了一般，从峰顶处裂开，露出一条看不见底的深壑，从中激散出漫天的淡蓝色的冰灵极寒之气，竟将一切都冻结了起来。

    在那深渊之中，一具丈高的黑鳞双角魔尸，紧闭着双眼，缓然升起，飘于空中。

    而在那隐约淡蓝寒气后，竟有道千丈之高的虚影，似乎隔着一段极其遥远的距离，将目光投注到了小寰界之中。

    与此同时，白芒山各地忽有数十道流光遁空，遥望那惊天异象。

    在万剑峰中，禹行叹了一声，持剑缓步走出了洞府，

