    黑牡丹眼角微动，里面笑意难掩，她伸手，轻轻将宣倾城拉起。

    “能让百姓活在水深火热之中的，除了战火，还能是什么呢？”她勾唇，“如今南宫遨沉睡，天子皇权不定，夺权之战难道不是一触即发？”

    “那逆子都要走了，还哪来的夺权之战呢？”宣倾城气得都咬牙了。

    “他要走，你不让他走便是了……”说着，黑牡丹低头，靠近宣倾城耳边小声说出自己的计划，“……这样……这样……”

    宣倾城越听细眉凑的越紧。

    “怎么样？我这个计划，行吗？”

    “他本事不小，光靠南宫御不一定能钳制住他啊，若他逃了怎么办？到时将真相说出的我，不是第一个就活不了？”

    “你看你又傻了不是！”黑牡丹微笑，“他是你儿子，他的命门是什么，你难道不知道吗？”

    “神使的意思是……”宣倾城双眼透着狠光，“你说的是那个贱丫头？”

    黑牡丹点头，“没错，他想脱身是因为云音音，那能让他脱不了身，走不了的，也只能是云音音。”

    “可是我要怎么做呢？我身边的人，已经都被南宫御和南宫遨给杀光了，就连小蛊也死了，我现在是孤掌难鸣……”

    “那就要看你的本事了，是哄是骗，随便你，只要在你揭发那一日，保证轩辕覆找不到那女人就行。”

    看着沉默的宣倾城，黑牡丹保证。

    “你放心，只要你主动昭告天下，并咬死你生的的确是双生子，天子也是轩辕覆所害，那接下来的事情，就由我来帮你。”

    “我一定，让南宫御和轩辕覆彻底斗起来，龙虎相争，这大洲，自然也就水深火热了。”

    宣倾城点头，“是，是的，到那时，南宫遨肯定死不瞑目！他拼命维护的大洲，他引以为傲的儿子，都被我给毁了！”

    黑牡丹看着已经陷入癫狂的宣倾城，满意的消失在了殿内。

    ……

    苍狼王府内，‘云音音’一身暴露性感衣物，面如死灰般的坐在床边，等着南宫御前来。

    尽管屋内暖气十足，可她还是觉得冷，很冷很冷。

    唯一能让她温暖的，只有在公主府和静皇后相处的短暂时光。

    “母后……等我回去了，我们就能一直在一起了，当初在冷宫那么难熬的日子也熬过来了，现在这点挫折，又算什么呢！”

    嘭！门被从外面踢开，巨大的声响打断了‘云音音’的思绪。

    她抬头，从面如死灰的表情中挤出一丝讨好温柔的笑，“王爷回来了……”

    南宫御明显喝了酒，他大步走到床边，看着床上衣衫暴露的女人，他突然就怒了。

    “谁让你这样穿的！”一把抓着‘云音音’身上的衣服，力气大到差点撕碎这本就不结实的衣料，他眼露厌恶，“我告诉你，她是绝对不会穿这种衣服的！”

    “她不会穿，我会穿啊。”‘云音音’无视他的怒火，身子更加贴近，“王爷又何苦克制自己呢？你明明，很喜欢的不是吗？”

    纤细的手摸上南宫御的心口，慢慢向下，向下，再向下。

    却在腹部位置被南宫御一把抓住，再不让它向下半分。

    ‘云音音’眼中闪过怒意和不耐烦，心中唾弃：虚伪的男人，装什么装！

    “王爷你抓疼音音了……”‘云音音’一边娇嗔一边试图挣脱自己的手。

    就在她感慨这力道之大时，南宫御却突然将她甩到了床上。

    ‘云音音’心中冷笑，还以为你多大定力，原来也不过如此，接着故意弓起细长笔直的双腿。

    微微侧身，姿势撩人的看着他。

    南宫御越走越近，越走越近，就在‘云音音’以为他要扑上来的时候，他却躺在了她的外侧，然后闭眼，再没了动静。

    ‘云音音’不甘心，更有种被羞辱的感觉。

    不说自己这张和云音音一模一样的脸，一模一样的身段，就看自己今日这装扮，这些特意学来的手段，他怎么也该起点反应啊！

    她放下腿，不死心的将身子半趴到他身上。

    娇滴滴的喊了声，“王爷……”

    啪，南宫御抬起大掌，毫不客气的打在她的手背上，‘云音音’的手背瞬间红了一片。

    可不等她发怒，南宫御又一个胳膊肘，直接将她给怼到床最里面。

    “睡觉！另外，音音这个名字你就不要用了。”

    “你说什么？”

    “现在开始，你叫巧儿。”

    “我不要！”‘云音音’想都不想便拒绝，坐起身大声抗议，“我就是云音音，我为什么要换名字，要换也是那个假货换，更何况，巧儿这名字，一听就是个婢子，我绝对不会用！”

    南宫御看了她固执的小脸一眼，然后又再次闭上了眼。

    像是故意一般，“巧儿，睡觉！”

    ‘云音音’气的呼吸都不畅了，“我不叫巧儿！”

    回应她的已经是南宫御畅快的呼吸声了，‘云音音’气死了，想着他喝了酒。

    于是小心翼翼的将他身上的被子全部拉下，盖到自己身上。

    让你给我改名，冻不死你！

    半夜，酒醒的南宫御真的被冻醒了，他转身，看着裹在棉被里呼呼大睡的女人，露出了难以置信的表情。

    明明是一样的脸，可这一刻，就算她不说话，他还是一眼确定他不是那个云音音。

    于是，他抬起手，不客气的啪啪两个嘴巴子打在了‘云音音’脸颊上。

    “你干什么！”‘云音音’睁眼就发火，可对上南宫御和狼一般冷的眼眸时，瞬间就闭上了嘴巴，快速摆出惊讶又担忧的目光，震惊的语气，“王爷你怎么坐着不睡觉啊？”

    “本王是被冻醒的！”南宫御冷哼，“巧儿，本王是真没想到，你一个暖床的侍妾，睡的倒是踏实！”

    暖床的侍妾？‘云音音’可真想直接动武上去撕烂这张嘴，可她又很明白这人是自己绝对不能放肆的。

    无奈，她只好咽下这怒气，强颜欢笑道：“王爷误会了，音音没有……”

    “巧儿！”南宫御开口纠正，并扬言警告：“再说错，就哪里来的滚回哪里去。”

    说完，一把拽过被子盖在了自己身上，完全不管旁边衣着暴露的‘云音音’会不会被冻死。

