
　　跳出魔土的那一刻，卓宇如同从地狱进入了天堂中，那种被死亡气息笼罩的危机感瞬间消除，进入了一片空气清凉的森林之中。

　　魔土之道和森林之中犹如两个空间，回头望去，魔土和在后方追杀他们的神秘生物一同消失，仿佛没有出现过。

　　呼！

　　七彩兔子站在卓宇的肩头上深深地松了口气，浑身倒竖的毛发松了下来，跳在地上瘫软地坐下。

　　卓宇将虚弱的天火神猿轻靠在旁边的一块大石头，再看它的腿部竟是已经开始腐烂，血肉发黑，甚至还有蛆虫在其中蠕动。

　　“腿部感觉如何？”

　　卓宇注入武圣真意为天火神猿疗伤，担心的问道。

　　天火神猿萎靡的神情渐渐恢复一丝状态，它对卓宇嘶哑的说道：“没有了知觉，可能是废了。”

　　“那双骨手十分古怪，它抓着我的双腿时竟是将我体内的天火之力尽数吸收，我这道灵身快要消散了，不要为我浪费力气。”

　　“你们不用管我，赶紧想办法离开这片森林，直觉告诉我，还有许多的危机正在靠近，在这里呆的越久，就越危险。”

　　说完，天火神猿的右手举起，有一团火焰迅速凝聚，卓宇看到后却一掌将火焰拍灭。

　　卓宇知道天火神猿要做什么，脸色沉重，寒声道：“猴子，你给我听好了，我和你的本体还有一战未打，你要带我去找它。”

　　“在此之前，你不准给我死，你想死我也不会让你死，给我撑着，先把人都救出来。”

　　卓宇说话的同时，发现天火神猿腿部中蕴含的诡异之力，武圣真意竟是无法消除，就如同刚才武圣真意无法对骨手造成伤害。

　　撤掉武圣真意，卓宇转化白色莲花的纯洁之力尝试消除这股诡异之力，因为诅咒能量还在汇聚当中，不然可以瞬间消除。

　　天火神猿腿部的伤势还在腐烂和扩散，可以看到黑色的骨头，但是在莲花之力的延缓下，情况好转了许多，伤口没有继续扩大。

　　天火神猿深深的松了口气，脸上的痛苦之意散去了很多，只是情况只能维持一时，魔土下的骨手之力是在太过诡异，第一次遇到这种力量。

　　“能走吗？”卓宇问道。

　　天火神猿的右腿动弹了一下，露出一抹笑意，应该是恢复了一些知觉，在卓宇的搀扶下艰难踉跄地站了起来。

　　“还好，能走，就是跑不了，若是遇到危险，你们一定要抛下我，不能因为我而全部死在这里。”

　　天火神猿非常严肃的对卓宇说道。

　　七彩兔子冷哼道：“猴子，你也太小看我们了，就算死我们也不会死在这里，你别说这种丧气话。”

　　轰！

　　黑暗森林四周忽然响起沉重的响声，卓宇和一兔一猿的心头如被重锤重击般巨震。

　　嘘！

　　卓宇连忙做了个嘘声的手势，双眸闪烁白色雷光，警惕地扫视四周的情况。

　　七彩兔子脸色一厉，周身七彩光芒升腾而起，两只拳头紧握，刚说完危险，它再次感受到危机的降临。

　　天火神猿比卓宇和兔子更加敏锐的发现了什么，脸色极为凝重的说道：“此处有诡异，快离开这里。”

　　“走！”

　　卓宇再次将天火神猿给背在身上，七彩兔子自觉地跳到卓宇的肩头上。

　　“往那边走！”

　　天火神猿举起手指着左侧的一条泥泞小路低声道。

　　卓宇和神猿的身材不成比例，如同背着一座小山般，但没有感到丝毫的沉重，向着那条泥泞小路快速跑去。

　　走进了泥泞小路，由于脚步过快，湿润的泥泞小路被翻起大片的泥土，溅射在卓宇的身上。23sK.com

　　七彩兔子不由得向天火神猿问道：“猴子，你发现了什么？”

　　天火神猿神情十分恐惧的说道：“不知道，就是一股诡异在盯着我们，这条路的尽头有我熟悉的力量，或许能让我恢复伤势。”

　　听到天火神猿这么说，卓宇更是加快了脚步，龙影鲲步的速度发挥到了极致，形若翱翔在九天之上的游龙，无拘无束，毫无阻碍，瞬息闪过，留下道道残影。

　　森林漆黑，普通人进入此地可以说是伸手不见五指，森林上方是滚滚的黑云，没有丝毫的光芒出现。

　　在卓宇他们的眼中，漆黑的森林和白天的时候没什么区别，可最多也就能看到路，无法很远的感知到森林之中潜藏的危机。

　　就说天火神猿忽然感知到的一股诡异在盯着他们，卓宇就没发现，若不是刚才响起的声响，他都没有一点感觉。

　　约莫跑出几百丈的距离，四周都是茂密的大树，空气阴冷潮湿，卓宇看到前方百丈有一个树洞。

　　天火神猿看到那个树洞后，双眼顿时亮了起来，身上的天火之力变得汹涌，十分激动的说道：“就是……就是里面。”

　　卓宇来到了前方的树洞，树洞有十丈之高，一丈之宽，树洞的本体只是一棵巨大的躯干，树洞的最顶端呈漆黑色、大面积不规则的破损，像是被雷劈了一样。

　　可想而知，？这棵树在没有被劈断之前何其的庞大。

　　七彩兔子的鼻子闻了闻，惊声道：“这棵巨树生前定然是一棵参天大树，大概是这方圆千丈森林之中最庞大的一棵树，不知为何被劈断了。”

　　“似乎……真的是被雷电劈断的，难道这棵大树以前诞生了什么令天道都不容许的存在，不得不将它毁了？”

　　卓宇的确从残破的树洞中感受到一丝雷电的气息，体内的雷源产生了共鸣。

　　树洞之后有一条地下通道，天火神猿激动地从卓宇的背上下来：“我要找的的东西就在树洞之下，得到它，我就能恢复了。”

　　“我们不知树洞下的空间有什么危险，但是为了安全起见，我们一起进去，不能单独行动。”卓宇肃然道。

　　如果换做是平常的话，他会自己先下去打探情况，只是在这浩瀚的森林中，危机诸多，不能单独行动。

　　树洞正好能容下天火神猿庞大的身躯，卓宇和一兔一猿走进了树洞中，却不知走进树洞的一刹那，树洞竟是瞬间消失……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百四十五章：黑暗森林免费阅读。https://xs.23sk.com 