    随即，秦文远不由赞叹道：“恐怖的杀器，若是有这样几万的大军在战场之上，那还不就是所向披靡吗？”

    那些重骑兵看到秦文远停了下来，看向自己等人，还以为秦文远是放弃逃窜了。

    他们突然举起那巨大的大唐陌刀，哄道：“杀！”

    一个个杀意凛然的，就向着秦文远冲了过去。

    而秦文远看着他们迅速向自己靠近，微微摇了摇头。

    抿嘴道：“可惜了，我也不想这样的，但是没有办法，你们不死就是我秦某人死，所以还是你们去死吧。”

    哗啦一声！！

    砰！砰！

    只见最前面奔驰的两匹骏马，突然间，马蹄就像被什么绊住了一样，直接就向前面翻了过去。

    而随着他们翻倒，那马背上的两个骑兵，也是随之在空中翻转了三百六十度，摔倒在了秦文远的面前。

    这两人，完全被这突如其来的一幕给惊住了。

    他们倒在秦文远面前，只觉得骨头都仿佛被摔断了。

    从盔甲里露出的眼睛，一脸茫然的看向秦文远，似乎是还没有明白发生了什么。

    而秦文远，则是冷笑一声，直接两脚踢出，顿时就将这两个骑兵踢飞，撞倒了旁边的墙壁上。

    这两个骑兵，便再也没了动静，生死不知。

    而这，还仅仅只是刚刚开始！

    其他骑兵发现前面两骑翻倒之后，脸色就顿时一变。

    “所有人，小心，前面有绊马索！”有人哄道。

    可是他们的速度已经起来了，哪里是能够立刻停下来的。

    而且夜色之下，他们根本就没有注意到地面的情况，此时两侧墙壁下，突然出现了孔洞。

    这些孔洞外，有人用力一拽。

    地面上不知道什么时候，竟然有许多铁索连接着两个孔洞。

    被他们一拽……

    一个个拌马索和绳索，就这样顿时横跨在了巷子里面。

    顿时出现在的那些马匹的脚下。

    而在这让狭窄，根本就没办法停止的巷子里面……

    绊马索，对于这些重骑兵来说，简直就是末日降临。

    随着一个个绊马索的出现，那些马匹顿时一个个都翻滚的过去。

    而那些骑兵，也都接连飞了出去。

    秦文远就在他们的前面，也不干等着，只要有骑兵向自己飞来，他就主动几脚踹起。

    便听见砰砰声音响起。

    那些骑兵，顿时就被他踹的东飞一个，西飞两个。

    场面无比的混乱了起来。

    此时，酒楼之上。

    只听哐当一声响起。

    一个装着酒水的酒杯，突然掉落在地。

    酒水流的满地都是，酒香四溢。

    可是在座的两人，却没有一人关心这些。

    他们此时，都是瞪大了眼睛，一脸震惊的看向远处的巷子。

    崔云双眼瞪大，原本面无表情的他，此刻脸上的神情真的是震惊了。

    比起刚刚发现重骑兵的到来，还要震惊！

    而北斗会的天玑，更是手上的酒杯洒落在地而不自知。

    他瞪大眼睛，帽兜都差点被掀开。

    看着那些重骑兵人仰马翻的样子，他忍不住说道：“怎么可能……这怎么可能……”

    “绊马索？诺大的街道，这哪里能来的绊马索？”

    “秦文远，他怎么可能提前准备绊马索？？”

    “这……这……难道说，他提前知道我要调遣重骑兵过来？”

    此时此刻，他已经完全要疯了。

    他完全不明白，为什么会这样子，为什么秦文远会准备绊马索。

    突然之间，他手脚猛的冰凉的起来，手心里的汗水不受控制地刷刷流着。

    秦文远的智慧，秦文远的聪明，第一次让他手脚冰凉了。

    北斗会的天玑，此时脑门上都满是汗水。

    他双眼瞪大，眼中的瞳孔在此刻止不住地颤动着。

    整个人的双手抓着窗沿，因为下意识用力太猛，手背上的血管都根根狰狞的暴露了起来。

    “怎么会这样？”

    “秦文远，他不是人，他这根本不是人啊！”

    崔云知道天玑不是在骂秦文远，而是在震惊秦文远的头脑。

    的确，秦文远真的是太聪明了。

    而且他的聪明，是让人一眼望不到底的那种。

    让人根本就没办法，知道秦文远的脑子里，究竟是在想的什么。

    更让人没法知道……

    秦文远，他究竟还有多少秘密，究竟做了多少准备。

    深不见底！！

    秦文远给他们所有人的感觉，都是深不见底的那一种。

    太可怕了！！

    “不行，绝对不能够让秦文远活着！！”

    天玑此时，再也不复刚刚的自信与得意了。

    他双眼瞪大的看着崔云，说道：“秦文远这样的人，绝对不能够让他活着，他必须死！”

    “否则，他必将成为我们路上最大的天敌，不是敌人，是天敌，你能明白我的意思吗？”

    天敌与敌人，是完全不同的两种意思。

    敌人，未必可怕。

    天敌，则是让人绝望！！

    崔云此时，脸色也冷了下来。

    他看上天玑，说道：“你，或者说你的组织，还有其他的底牌吗？别藏着了，迅速用上。”

    “此时若是在藏头露尾，若是被秦文远给逃了，那还有何用？”

    天玑摇着头，他咬牙切齿地说道：“我已经动用了，我所有能够动用的最强的力量。”

    “你知不知道，那些重骑兵花费了我多少心思才弄到的？你以为重骑兵那么好养活的吗？”

    “又要花费无数金钱，又要小心谨慎，以免被其他人发现，我能够动用他们，已经是最后的底牌了。”

    “在长安城，除非是十倍的敌人，否则，谁能够奈何得了我的重骑兵？”

    “在我看来，秦文远就算是有十条命，也绝对没办法逃过重骑兵这样恐怖杀器的追杀。”

    “可谁知道……谁又能够想到……”

    天玑止不住的摇着头。

    此时此刻，他真的是快要疯了！

    他不认为自己哪里准备的不足，连重骑兵都用上了，他对秦文远，已经是竭尽所能的高看了。

    杀手，弓箭手，重骑兵。

    他为了杀秦文远，已经是动用了三层的力量！

    就这些力量，若是李世民带的人不够多，都可以去刺杀一次李世民了。

    可是谁知道，就这样都不行！！

    秦文远就仿佛是亲眼看到了自己的部署一样，提前准备了完全克制自己的方法，使得自己现在已经彻底没有了办法了。

    这下子，崔云彻底也沉默了。

    他不在讥讽天玑。

    他知道，天玑的确是没有小看秦文远，也的确没有自大狂妄，天玑已经是将事情做到了极致了。

    哪怕是他站在了天玑的角度上，所能够做的准备，也就只能这样了。

    毕竟就连重骑兵都出来了，他都没有这样恐怖的杀器。

    天玑看向崔云，说道：“我知道你心思也很深，各地实力浑厚，可以说是崔家里下一任的家主最有力候选人，但是你可别告诉我，你连一点准备都没有？”

    “崔公子，现在可不是我们互相算计的时候了，我已经没有办法了，你还不动手？”

    “你要是再不动手的话，秦文远，那就真的要逃了！”

    “下一次如果再想对付秦文远，那可就是难上加难了！”

    “而且，你可别忘了……”

    天玑快速说道：“我知道你还有更大的图谋，以秦文远的聪明才智，若是你做了，你认为秦文远，他会无法破解那些秘密吗？”

    “所以秦文远不死，他绝对会成为你图谋中最大的敌人，难道，你就心甘情愿让秦文远破坏你长时间的准备吗？”

    崔云愣了下，惊呼道：“你竟然还知道我还未实施的图谋，你们组织，真的是无所不知吗？”

    他眯了眯眼睛，手指在窗帘上轻轻磕了一下。

    终于，崔云没等天玑回答，原地深吸了一口气，开口道：“行了，知道就知道了，你别用这拙劣的激将法了，你我什么心思，彼此心知肚明。”

    “不过你说的也对，秦文远他必须死，这几乎是就是我们唯一的机会了。”

    “以陛下对秦文远的看重，秦文远经过这次的危险，以后，李世民肯定会加派保护力量，届时再加上他的十二影刺，我们的确没有任何机会。”

    “到那个时候，我们的杀手，或许就连靠近秦文远的机会都没有了。”

    他目光闪过一道寒芒，说道：“所以，我是绝对不会放过这次机会的。”

    天玑问道：“那么，你有什么办法吗？这可是连重骑兵，都无法奈何得了秦文远啊。”

    崔云勾起一抹冷笑，“这世界上，重骑兵，又不是无敌的。”

    “或者说，只要是有生命的东西，都不是无敌的，而没有生命的东西，神所创造的力量，那才是无敌的！”

    “什么意思？”天玑一愣。

    有些不明白崔云的意思了。

    而崔云指着秦文远所在的那一片区域，说道：“那里，整条巷子都已经被我的人给偷偷埋上火药了。”

    “所以说，只要我一声令下，很快……那整条巷子附近所有的房子，就都会在一瞬之间被炸上天。”

    “到那个时候，什么秦文远……他再聪明又能如何？在那种爆炸之中，他也要被炸成灰烬。”

    闻得此言，天玑双眼猛的一睁。

    这些，他真的不知道。

    “你……你什么时候做的这些？”

    崔云似笑非笑道：“我，难道还需要向你报告不成吗？”

    “你……”

    天玑目光一寒，他说道：“你可真的是够冷血的，那种爆炸一旦出现，附近的百姓都会被炸死。”

    “你为了杀秦文远一人，让几百人一起陪葬，心可真的是够狠的。”

    崔云淡淡道：“成大事者不拘小节，这个世界上，唯有豪强才有资格活着，普通人，他们死了又何妨？”

    天玑心里一震，他这时才知道，崔家的这个崔云，心真的是够狠。

    为达目的，简直比自己还要不择手段。

    崔云平静道：“我已经吩咐下去了，若是你废物，杀不了秦文远，那么我的人就会立即点燃火药，你就等着看最美的烟花吧。”

    天玑脸色冰寒，可是他更关心秦文远的死活，所以暂时压下了心中的不满，目光向对面的巷子看去。

    此时秦文远，已经完全解决了那些重骑兵，就算后面的重骑兵反应了过来，可是秦文远持着刀砍断了马腿，也将那些重骑兵给一一解决了。

    几十个人，在没有专门的冲击力之下，身上还有那厚重的铠甲，行动很不方便，根本就不是秦文远的对手。

    他说道：“崔公子，你还有多久？秦文远他就要走了。”

    崔云说道：“别急，马上就好。”

    话音落下。

    十个呼吸的时间过去了。

    一百个呼吸的时间过去了。

    秦文远已经在那里打扫战场，都快要准备离去了。

    天玑一拍质窗沿，问道：“你还等什么？再等下去，秦文远他可真的就要走了。”

    此时，崔云的眉头紧皱了起来，脸色有些不好了。

    他说道：“有些不对劲。”

    “什么不对劲？”

    “按理来说，在你重骑兵确定失败后，火药就应该爆炸了，可直到现在还没有，所以我怀疑……”

    天玑心里突然咯噔了一下。

    我去！

    他都快要骂娘了。

    “你怀疑什么？”

    崔云皱着眉，没有说话。

    而就在这时，他们突然发现那个巷子里多了一些人，那些人正朝着秦文远跑去。

    “那是……”

    天玑瞪着眼睛看了半天，突然说道：“是京兆伊赵献业？”

    他猛地扭头看向崔云，问道：“赵献业那人，不是都被你的人给引走了吗？他怎么会在这里？”

    这下子，崔云脸色也惊异不定了起来。

    便看见对面的巷子里，赵献业正无比快速的朝着秦文远跑去。

    一看到地上那些重骑兵在哀嚎，脸色就不由得一变。

    “重……重……重骑兵？我的天，这里怎么会有重骑兵？”赵献业惊呼道。

    那些跟着过来的京兆伊衙役，也都个个一脸震惊。

    秦文远平静道：“赵大人，这没有什么大不了的，别少见多怪了。”

    他看向赵献业，说道：“话说回来，找到了吗，赵大人。”

    赵献业连忙点头，旋即便见他手中拿着不少的火药。

