    第872章退婚

    消息很快就传了出去，又有人听说，郡主为了救王姑娘，专程派了自己的贴身丫鬟去了一趟京兆府，王家姑娘是如何伶俐，如何才貌双全，她人才刚刚到燕京城,美名就传了出去。

    谢知微还是两三年前见过王丽君，现在看来，王丽君是瘦了不少了，神色间多了些憔悴，她恭恭敬敬地给谢知微行了大礼，谢知微忙让百灵将她扶起来,“在我这里,不必多礼！”

    “若非郡主，我难有今日,只怕是生不如死了！”王丽君难免落下泪来，“我母亲为了不连累我，自缢而亡，我当时就想，若是谁能救我于这苦难之中，我这辈子为她赴汤蹈火，在所不惜。郡主，我母亲过世之后，她的嫁妆我全部都带来了，想进献给郡主！”

    谢知微也难免为她的赤诚感动，却笑道，“我要你母亲的嫁妆做什么？你若是有心，捐三千两银子出来,送到桃源书院去，还能为自己博个名声。”

    崔南菀在一旁道,“正是这个道理，前些日子，我也捐了五千两银子去了，那边是沈大家在主事，说是要把一些捐献的人的名字勒刻在石碑上。”

    谢知微笑道，“这原也应当。”她对崔南菀道，“表姐，王大姑娘来了燕京，你以后就有了伴儿了。”

    王丽君见崔南菀一副妇人打扮，可神色间却是一股英姿飒爽的豪气，她早就听说君主的表姐是和离了的妇人，与郡主关系极为亲厚，郡主对她也极为照顾，一时间，她心里充满了感动，也决定好好与崔南菀交好。

    崔南菀早就听谢知微说过王丽君的事，对她充满了同情，也起了结交之心，加上谢知微的撮合，两人很快就成了好朋友。

    乔家在桃源书院为乔彤晓报了名,朱家很快得到了这个消息,朱大太太气得浑身发抖，一扬手将最喜欢的霁红茶碗摔到了地上,怒道，“她打量别人不知道她打的是什么主意？一个商户，还想飞上枝头当凤凰，她以为那皇宫是那么好进的？”

    她身边的婆子严氏忙让丫鬟进来将碎片扫走了，低声劝道，“太太，这是好事，幸好把婚事退了，如若不然，这样的性格将来娶进来，更是麻烦。”

    朱大太太也明白这个道理，可到底是心疼儿子，问道，“大少爷呢？在忙些什么？去吧他喊来！”

    严嬷嬷忙让人去喊了，道，“大少爷也并没有太把这件事放在心上，兴许是前头还有好的等着大少爷。”

    朱桐正好有事来找母亲，进来后，不等母亲说话，便道，“母亲，儿子有个请求，还请母亲应允！”

    朱大太太心疼儿子心疼得不得了，若非退婚，原本她是想把婚期定在今年下半年，天气好，正好新都定在了燕京，新皇登基，不知道有多热闹。

    “你说，娘有什么不能答应的？”朱大太太含泪道，哪怕是儿子让她去跪着求乔家，她也能做到。“

    “娘，京城来了三个学子，儿子和他们结交上了，儿子想把他们邀请来家里住几天。”朱桐道。

    “这有什么？俗话说京城居大不易，如今，多少人都在往燕京搬家，这边原先只是北契的陪都，酒肆客栈并没有京城多，来的商旅尚且好说，既然是学子们哪能和那些人杂居一块，你只管邀请，娘让人帮你把客房整理出来。”

    这三人正是赵秉忠，杨慎远和徐简，三人到了京城之后，听说香山书院居然还要考试，他们忙准备着备考，谁知这边竟然找不到一个可以落足的地方。

    三人在酒楼里用膳的时候，不期然遇见了朱桐。

    彼时，朱桐正在与乔家的人起争执，他身边没有带人，被乔安远的人推搡得跌跌撞撞，杨慎远看不下去，便起身准备劝架，彼此言语间，杨慎远听说了朱桐被乔家退婚的事，不由得大怒，帮杨慎远把乔安远大骂了一通。

    之后，他自己也后悔了，这里毕竟比不得京城，当年，端宪郡主进燕京城的时候，都要把四大家族给捧着，可想而知，强龙不压地头蛇。

    朱桐则很感谢三人为自己解围，还帮自己伸张正义，听说三人是来香山书院的，便请三人先在自己家里暂住。

    朱大太太亲自领着人将客房收拾出来了，晚上设宴的时候，看到三人，均是文质彬彬，温良恭谦的好儿郎，又是国子监出来的，准备明年的春闱，她很是高兴，觉得，这是上天派人来提携儿子的。

    席上，为人极为耿直的赵秉忠问朱桐与乔家的婚事是怎么回事，朱大太太隔了一道屏风，听得心头一颤，但她没有阻止，她也很想知道儿子是怎么想的，她几次想问，都没敢开口。

    “没什么，以前小时候的一桩婚约，前些日子，我因生了恶疾，让母亲去帮我把婚事给退了。”朱桐这是在帮乔大姑娘维护名声，他有了恶疾而退婚，是对乔大姑娘的名声有好处的。

    朱大太太的眼泪顿时就哗啦啦地落了，她想到，或许在儿子的心中，还是极为看重乔大姑娘，要不然，为何会如此维护。

    赵秉忠等人却是早就从乔大少爷与朱桐的争执中知道，这桩婚事，恐怕不是朱桐说的那样，极有可能是乔家无礼，如若不然，也就不会是乔大少爷那般猖獗，而朱桐气得涨红了脸，却又无可奈何了。

    朱桐到底有没有恶疾，三人还是看得出来的，哪有一个有恶疾的人，身体这么好，能吃能喝呢？

    赵秉忠便不再过问朱桐的婚事，而是说起了桃源书院考试的事来了，女子们分别要考琴棋书画，赵秉忠道，“说起来，若说是琴棋书画四绝，原来京城里倒是听说端宪郡主的琴棋书画，无人出其右，现在这些人一窝蜂地去学，又有什么意义呢？”

    “呵呵，如果说意义吗？我倒是听说了，很多人是奔着皇上选妃的事去的，新皇登基，如今后宫只有嫡妻一人，这么多年，听说皇上在潜邸的时候，身边连个通房侍妾都没有，这些女子们可不就动了这样的心思？”杨慎远道。

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，有票票的捧个票票场啊，等着你们的票票续命呢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

