    “旋转女郎老师的火辣声线，很特别，是我在H国听过最特别的嗓音，所以加油。”楚枳在对手上台前给予诚实的鼓励，他听过的平行世界H国歌曲用一只手都能数过来。

    其他人怎么说，裴丽娜就当一句彩虹屁听了，可说者是“海妖塞壬的人间体”大魔王，一切都不同, 裴丽娜接收到鼓舞，感受到楚枳作为对手展露出的大气。

    争夺歌王裴丽娜也拿出了压箱底的举世绝活，撕心裂肺式演唱，更直白说是飙高音，歌曲竞技说白了是表现力和感染力的比拼，而飙高音是表现力最直白的方式。

    《中枪倒地》被男友抛弃的情歌，在裴丽娜的全力发挥下，歌声带哭腔，那叫一个感人肺腑。

    是强敌！金在熙开始替楚枳担心了，但转头看楚，很平静地拧开瓶盖。

    又要喝酒？

    首次上台不是特例，是实力太强给自己带枷锁吗？金在熙猜想。

    演唱前喝酒容易造成声带脱水，影响声带的柔韧与拉紧机能，如此想让音质变得集中就会费力很多，更直白说，喝酒会降低人对自己声带的控制，在金在熙看来，相当于打拳击让人一条胳膊的地步。

    “大魔王老师您的酒量一定很好吧？”金在熙瞅见楚枳又是咕咚咕咚干掉半瓶。

    “就一般，这是我控制的量。”楚枳大实话, 五分醉超神发挥就够了, 没必要用大档。

    他至今不清楚酒中仙[九分醉我不是人]是什么概念, 好似也不清楚绝望之音百分之百是啥。

    金在熙劝过楚枳，喝酒可以偷偷来，没必要曝光在镜头前，即便H国对镜头前喝酒抽烟管控没那么严格，可终究是不好。楚枳表示没问题，因为一切都在他计划之中。

    旋转女郎裴丽娜的舞台结束，楚枳来到走廊预备着。

    “大魔王今天带来的歌曲叫《本草纲目》？很奇怪的歌名。”主持人金成柱说。

    “本草纲目我清楚，是和我们大韩名著《东医宝鉴》相同的经典医疗书籍。”成允说道。

    “都是韩医学的书籍？”镇龙说道：“哦？原来华夏也有韩医学，为什么不用韩医学代表作东医宝鉴写一首歌？东医宝鉴更出名。”

    “镇龙你这问题很好，但我回答不出来，你要问大魔王本人。”金成柱请出歌手。

    一问一答之间透露出信息，东医宝鉴谓之H国，类似于本草纲目谓之华夏。

    从成书来说，东医宝鉴完本于一六一零年，本草纲目成书公元一五七八年，从时间来说华夏更厉害，可架不住H国2009年就把《东医宝鉴》评上世界记忆遗产名录的医学著作，《本草纲目》和《黄帝内经》都晚一年才录入。

    搞一本东医宝鉴上世界记忆遗产名录是为证明韩医学的正统性, 哪怕《东医宝鉴》多数内容均录抄自华夏医学典籍。

    可宣传洗脑到位, 在右翼份子的运作，即便多数H国人都知道韩医学来源于中医，但大舆论环境都认同韩医学独立。

    申请录入以及提高国际地位，是官方的事，楚枳是歌手，他只能做他能做的事。

    当楚枳站到舞台中央，听到主持人金成柱问询：“大魔王上场演唱舞台给我们留下了深刻的初印象，第二个舞台名本草纲目——本草纲目是本医学名著，评审团嘉宾提问，既然是唱韩医学的歌曲，为什么不用东医宝鉴写歌。”

    费心地从提词器里看懂主持人说什么，楚枳内心有点波动，但表情没变化，附和夸奖：“《东医宝鉴》是本医学名著，世界教科文组织对指导临床和文献研究颇具参考价值。”

    被华夏巨星夸，金成柱和刘镇龙等人的民族自信都上来了。

    “垣为北医，丹溪为南医，刘宗厚为西医，许浚则朝鲜之医，亦可谓之东医，鉴者明照万物，东医之名在东南亚有大势的影响。”金成柱使劲夸。

    镇龙也感觉还算这华夏人识相，他道：“东医宝鉴是韩医学的重要文献。”

    “能作为韩医学重要文献是必定的，东医宝鉴编撰内容主要来源《素问》、《灵枢》、《伤寒论》、《圣济总录》、《医学纲目》等八十多华夏中医典籍，百分之九十六都是抄录，中医典籍的准确定毋庸置疑，东医宝鉴肯定也准确详实。”楚枳肯定地说：“韩医学目前没被国际认可，还需要继续努力。”

    演帝兽为什么知道这么清楚，笑话，未雨绸缪的他，要在MBC舞台搞事，怎么可能不事先查点资料。

    这拐弯抹角山路十八弯的话，不相当于是在夸中医了吗？

    金成柱、刘镇龙等人脸色阴沉，玻璃心且大男子主义的人群，坚信H国文化是最伟大的，让他们不相信什么中医。

    “大魔王是医学专业？对医学只了解片面还是不要评价。”刘镇龙呵斥道：“东医宝鉴是韩医学经典，怎么可能出自华夏医学，韩医学在医学界备受瞩目，年轻后辈不要乱说话。”

    “原来你是毕业于医学专业？”楚枳可不惯着他，反问道。

    阿西……刘镇龙想骂人，他没见过这种不尊敬前辈的狗东西，他急了，抬高声音：“华夏人难道都像你一样，不知礼也不知尊敬前辈吗？！”

    “东医宝鉴抄录华夏中医典籍有文献记载，而韩医学是实用医学，刘先生请不要将民族主义中尖锐对立面引入医学研究，你否认历史的态度是在践踏历史研究的进程。”比戴高帽子，楚枳没有输过。

    “刘镇龙先生你刚才的行为，不是在建立文化自信，而是在达尔文生物界进化论中掺入社会与民族主义，你所推导出的结果是社会达尔文主义，暴露了你的无知。”

    “一旦你这套社会达尔文主义盛行，你知道会为H国带来多大的损失吗？践踏历史是在为****与极端沙文主义制造温床。”

    “你们国家难道被****糟蹋得害不够？！”

    楚枳声音不高，但话语内容和气场完全碾压对方，刘镇龙此刻只想打人。

    “如果观众刚拿起遥控器，转到我们栏目，会不会认为我们节目是在举行医学研究大会。”金成柱连忙出声，很明显毒舌的刘镇龙压根说不过这华夏人，动不动就什么主义的帽子扣下来，真心好吓人。

    早知道就不问什么本草纲目和东医宝鉴的事，偷鸡不成蚀把米，金成柱内心活动。

    金成柱道：“那我們欣赏本草纲目舞台！”

