    如今斯凯正身边跟着的是一条原本属于自己的阿柏蛇和一只明显带着畏惧神色的瓦斯弹。

    　　快步走到青木面前，单膝跪下。

    　　后面跟着的大概将近二十人，也连忙单膝跪地，大声喊道，“青木大人！”

    　　这整齐的声音响彻了整个广场，让着广场上行忙碌的人们纷纷侧目，当看到站着的是青木和跪着的是斯凯的时候，露出了恍然的神色。

    　　青木眼睛微微眯了一下，看了一眼恭敬地跪在地上的斯凯，和跪在他身后的二十几人，其中还有几人青木比较眼熟，是原本作为独行者的存在，而且这几人的实力也都还可以。

    　　芯片将这些人的精灵资料都扫描了出来，青木略微瞥了一眼，发现这些人精灵的平均等级都达到了17级，资质都还算可以，虽然有两个人的精灵只是橙色资质，但是等级却相对较高。

    　　不可查的点了点头，对于斯凯的办事能力，青木发现自己真的需要重新审视一番了，短短几天时间就聚集起了这么一份力量，也可以说的上是相当不错了。

    　　并且斯凯成功收复了索罗斯的瓦斯弹，从瓦斯弹的样子来看，不仅完全被收服了，等级还有所提升。

    　　“都起来吧。”青木沉默了一会之后，才淡淡的说道。

    　　随着青木的话，斯凯才慢慢的站了起来，然后躬身站在了青木的身边，努力保持着自己的高度低于青木。

    　　阿柏蛇和瓦斯弹则带着一丝害怕的神情，跟在斯凯身边。

    　　特别是瓦斯弹，当他将目光落在青木和黑暗鸦身上后，便瞬间移开，脸上害怕的神情却是更加重了。

    　　后面跪着的二十几人也随着斯凯的起身连忙站了起来，低着头不敢说话，只敢用眼角的余光略微观察着青木，这个他们真正的领头人。

    　　有几个明显更加紧张的人，悄悄用手擦了擦额头汗，看到青木没有不满，才微微松了口气。

    　　“你做的很不错，斯凯。”

    　　青木看了一眼恭敬的斯凯，笑了笑说道。

    　　“这是属下应该做的，还是多亏了大人的名声和这只...瓦斯弹。”在斯凯说道瓦斯弹的时候，明显顿了一下。

    　　他在思考，该不该说这件事情。

    　　别看他在短短的几天时间，就聚集到了如此多的人，但是他运用的一些手段，还是不光彩的。

    　　这二十几人中，有一部分是曾今索罗斯时期聚集起来的人，如今被他全部收拢了过来，让福克斯负责。

    　　还有一部分的人则是原来的独行者，在各种原因下，独行实在不是一条合适的路，由于青木的名声和实力，主动加入了进来，这一批人是最不害怕也最不担心青木会做出什么事情的人。

    　　最后剩下的那部分最紧张的人，才是最关键的。

    　　是斯凯将青木的所作所为再加上原本索罗斯的瓦斯弹证明，威逼利诱下才勉强加入进来的。

    　　也就是这一批人，是最害怕青木的。

    　　因为在斯凯各种描述下，青木被形容成为了一个杀人不眨眼的强者。

    　　除了威逼还有利诱，那索罗斯的瓦斯弹就是最好的证明，这是青木奖励给他的，也让斯凯一下子从中等偏上的实力达到了试练者中的顶端几人之一。

    　　斯凯也正是因为这件事情，才说话有些犹豫。

    　　其实他与青木的相处时间并不长，对于青木的了解也仅仅只有在那次战败之后的交流，所以不知道青木会不会因为这件事情而发火。

    　　听着斯凯犹豫的话，青木深深地的盯着他看了一会，让原本坦然的斯凯都有些毛骨悚然，额头上的汗水慢慢浮现后，才离开了视线。

    　　“我说了做的不错，我只看结果，不看过程。”青木的语气有些加重。

    　　仿佛明白了斯凯所担心的事情，虽然不是很在意，但是青木还是要稍微敲打他一下，免得以后他分不清主次。

    　　“是，是。”斯凯原本弓着的身子如今更下去了一点，额头的汗水也不敢擦，连连点头说是。

    　　至于站在旁边的二十几人，更是大气也不敢喘一下，刚刚他们很明显地从青木身上感受到了一股浓郁的煞气，和那一闪而过的杀气。

    　　惊骇于青木气势的同时，摆正了自己的心态。

    　　对于现在的情况青木还是比较满意的，虽然不知道斯凯通过什么手段聚集了这么多的人，但是就像他所说的，不注重过程只注重结果，因为他有着足够的自信，能够掌控住他们。

    　　更何况，这些都只是他随手布的一个棋，最终结果怎么样，对于现在的他来说，并没有什么太大影响。

    　　不过既然已经算是一方势力了，还做出的表示还是要有的。

    　　“做的好，就要有奖励，等会把你的身份卡给我，我会转你1000点积分作为奖励。”

    　　开口就是1000点积分，所有人都被惊到了。

    　　这可是1000点积分，这里大部分都没有见到过这么多积分。

    　　别说1000积分了，甚至有一些人到现在卡上还只有100点不到的积分。

    　　“还有你，福克斯，你也做得不错，可以得到200点积分。”青木继续说道。

    　　有奖有罚，这才是御下之道。

    　　恭敬的福克斯一脸惊喜，没想到自己居然也能够有积分奖励。

    　　他到现在做了这么多任务，也才100多积分罢了，这一下子就得到了两倍于自己积分的奖励，让他怎么不开心。

    　　二十几人都将目光转向福克斯，带着羡慕和嫉妒各种不同的神色。

    　　同时心中暗暗下定决心，一定要做出一些让青木满意的事情，这样也就能够得到积分的奖励了。

    　　对于斯凯能够的到1000积分奖励，二十几人也只有羡慕，因为知道实力上确实有不小的差距，而且他也是最接近青木的人，算是半个心腹。

    　　但是对于福克斯，那就是赤裸裸的嫉妒了，大家同样是小卒子，你不过就是早进了半天，就有200积分的奖励。

    　　特别是那些自认实力比福克斯还要强的人，嫉妒最甚。

    　　只有地位和实力相当的人，做出比较时，才会让人感觉更加明显。

    　　青木将每个人的表情都看在眼里，说道，“只要好好表现，都会有奖励的，到时候积分、精灵、道具，任你们挑。”

    　　听到青木的话，所有人的眼睛都红了起来，恨不得现在就出来表忠心，然后完成任务得到全部的奖励。

    　　————————————————————

    　　第三更啦，再次求收藏、推荐！！

    　　每天三更，今天任务完成！！

