    刚刚还在七百万两晃悠，这一下让白昊提到了一千万两。这个价格，已经超出了一部分人的承受限度了。

    但这个价格却并没高到所有人都承受不起，在经历了一盏茶的冷场后，终于又有人开起了价格。

    “一千三百万两！”此时，一个很胖的，身着打扮一看就是大富大贵的中年富商又将价格直接向上推了三百万两。

    有人认出了这胖子，他可是散修联盟不水神王的侄孙子。修为差劲的很，勉勉强强仙人境。他这个年纪的仙人境在神界实在是不起眼的很。

    但他仗着不水神王的光，近百年来可是在界心区域捞了不少好钱。这区区千万两白银，还真算不得什么。

    关键的是，他可是个色中饿鬼。对于美人，他向来舍得砸钱。家中妻妾已经不知道多少房。各种类型都有，但这精灵族，却还真是没有。

    如今看到，哪里能够不兴奋呢！

    因此他志在必得。当他喊出一千三百万时，白昊也惊讶了一下，慢慢回过头看了眼这个人。

    这一回头不要紧，那个胖子也看见了她。

    “天呐，今儿真是走桃花运，竟然还有这么个小美人！哈哈，都是老子的！”

    这胖子被白昊的样子吸引住了。这也难怪，白昊本就是美人一个，虽然年纪还小，缺少一丝成熟女性的魅力，但也已经十八岁了。

    该发育的地方该有的样子可是一点也不比谁差。而且白昊修为已经神君初期，身上自然还有一种远胜凡人仙人的飘逸出尘。

    这样漂亮的女人，以那胖子的眼界，又哪里能见过呢。虽然白昊那种神性的魅力若隐若现让那胖子有些熟悉感。

    但打死他也想不到，面前这个看起来人畜无害的小姑娘，可是个实打实渡过雷劫的神君级高手。比起他的老祖不水神王也只是低了一个大境界罢了。

    同样他也更不会知道，就在不久前，他的靠山不水神王，已经让这个小姑娘连同她身边那个男人一起干掉了。而且，死的那么窝囊。

    现在他心里只有一种冲动。今天无论如何，这俩美人都要带回去。

    白昊看到那双充满淫邪与欲望的眼睛后心里膈应的很。实在太恶心了。

    但白昊不是个喜欢主动惹事的姑娘，一向老实的很。她只不过在回过头去的一瞬间，用自己远超他修为能理解的方式喂了他一颗丹药罢了。

    这颗丹药，就是一枚未加神泽花的海棠酒压缩成的泻药。当然，这颗丹药可不是那种在治疗不孕不育药物中滚过的那种。

    对于这个胖子来讲。那岂不是便宜他了！

    也是这人修为太差，从头到尾都没感觉到什么就吃下了那颗丹药。还没等进入肠内，他的腹中就是一阵绞痛。

    “嗯？怎么回事，这怎么还拉肚子了？难道是我最近运动过量了？肾坏了？”

    这胖子脑洞也是大的很。转瞬间就给自己想拉肚子找了一个完美的理由。当然，这也只是想想而已，之后便赶忙冲向了厕所。

    这边拍卖会自然要继续，除了零零星星还有一点点往上涨的外。大部分人都停止了竞价。

    “一千五百万两！”终于，白昊一个声音压过了全场。

    十四看着旁边豪爽的小师妹，一时间竟然什么也不想说了。他用手捋了捋自己那并不存在的胡子。悄悄的叹了一口气。

    原本这拍卖品都是等到拍卖会结束后统一领取的，但白昊不肯。这堂堂精灵族公主，可不是什么死物。一直关在笼子里怎么可以。

    于是，白昊就像拍卖方要求了一下。当场付清钱款后，把那精灵族公主交给了白昊。

    拍卖会继续着，白昊却无心在这些没什么太大意义的货物上。拉开了个座位安置了那精灵族公主后，便跟她聊了起来。

    此时的精灵族公主，真的想跑。但她知道，自己不可能跑得掉。

    于是，也变得极为老实。

    “你好，姐姐。我叫白昊。你叫什么名字？”白昊自来熟的问道。虽然她花钱买了这个精灵族公主。但她并没打算就真的奴役她。于是，叫了她一声姐姐。

    但这在精灵族公主心里产生了巨大的振动。

    “我叫阿绿，我和族人出来寻找造化之力分开走丢了。就被抓了。你能不能行行好，放我离开。这份恩情我会永远记得。”

    白昊根本没有控制她的意愿。本就打算出门后找个安全地方让阿绿走掉回家。但此时阿绿的一番话让她心里产生了想玩一下的冲动。

    于是，她学着十四平日里那种怪怪的表情，对着一旁忐忑的阿绿说道:

    “阿绿，你现在归我了”

    ……………………

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新开了一本书，男频仙侠。在起点上。《血神疯十四》。大家可以去看看。男频母频，大部分都还是通用的。已经有十来位书友去看了，都反馈不错。可以去给个收藏关注哦！

