
在震惊的议论了一会后，原本以为这已经够让他们吃惊了，没想到之后出现的事物，更加的让他们错愕。

只见那些外星人竟然和人类生下了混血的孩子，也就是一个个身材无比魁梧的巨人!

隔壁老王刚准备说几句什么，结果还没有等他说话，勇敢牛牛就先一步的开口了。

“你们知道，这些巨人让我想到了什么吗？”

网友们好奇，等待着他的回答。

“我想到了上古时候的各种巨人，希腊的泰坦巨人，北欧的巨人，还有我们东方的夸父等巨人，甚至是其他传说中的巨人!”

一些人原本并没有多想，现在被勇敢牛牛这么一提醒……

其他巨人他们可能不熟悉，但夸父什么的，基本还是知道一些的，刹那间顿觉细思恐极!

“大家有没有觉得太巧了？各个地方的传说中都有巨人出现过，也许上古的时候，巨人真的存在过一段时间?就像这里面出现的景象一样!”

震惊的言论不断刷屏。

“你这么一说还真像，不能细想啊卧槽。”

“对!”

正在老家屋中的苏起，脸上有些若有所思。

假如现实世界史前真的出现过这些外星人，那么出现过巨人的记载倒也正常。

这时，隔壁老王见一堆支持勇敢牛牛的，顿时气愤了起来，“你是想说，这电影是真实的?”

有网友反驳，“这么多次巧合下来，这电影的真实性很高啊，相信一下又如何?”

“就是就是，我本来就觉得这电影真实的过分，里面的人表情也很丰富真切，一点都不像是假的，你这人还一直抬杠，有病吧？”乖乖兔。

隔壁老王一噎，硬气地发言，“反正我是不信电影是真的，还有什么神的，随便你们怎么说。”

说到最后，似乎是觉得落入了下风，他冥思苦想了一会，突然脑中灵机一动，找到了搬回一局的方向。

他微笑了起来，噼里啪啦码字道，“就算这电影是真的，播放的也是史前的事情，但那位神是不是真存在就难说了！”

“祂那么若隐若现的，哪怕是电影里，你们都找不出祂切实出手过的证据吗?”

“别说那两个天象，或者赐下知识什么的，就算不是巧合，不是阿丹和哈哇的借口，那也可能是什么黑科技做的，指不定就是外星人呢！”

“有本事你们拿出更实在的证据，证明祂是神，证明祂真实存在!”

看着隔壁老王这强杠的姿态，不仅乖乖兔、勇敢牛牛等人不爽，就连一直没有发过言，在教堂中默默看着的查理神父，这会都忍不住了。

查理神父，“这位隔壁老王先生，你不应该那么激进，不应该质疑上帝的存在，上帝无处不在，你这么说，不会得上帝喜欢的。”

在他的心中，早就把那位模糊的、未知的存在，当成了那全能的上帝，所以这会面对隔壁老王老王的发言，实在是忍不住了，有了些生气。

众多网友一愣，隔壁老王也是一怔，迟疑了一瞬间后，还是说道，“不管你们怎么说，反正我是不信的!”

查理神父皱眉。

就在他们互相争辩时，电影也在慢慢的播放着。

几十年过去，巨人在大地上肆虐着，一个个人类遭到生死危机、苦不堪言的场景，被他们看在了眼中。

没多久，网友们发现他们视角重新回到了神山，然后就看到纳塔莉等人站在山顶，望着生命树结的果实发愣。

看着那些人交谈了一阵，竟然敢朝着神果伸出手，他们惊呆了。

特别是看到法鲁克一边说不就一棵树，还有一些果子吗，一边摘下了一颗生命果吃下。

而后，他的面容在变得年轻。

不过，网友们此时的关注点却不在这，全都被他的行为惊呆了。

“卧槽，这人真疯了吗，还真敢摘神树的果实?那可是神的东西啊!”

之后那些人疯狂争夺神果，快要打的狗脑子都出来的样子，更是让他们惊叹不已。

胆子真大!

不少网友佩服起了他们。

那位隐隐存在的神或许会不在意神果，但要是真在意了，那就真的要打出GG了！

提示声响起。

【自大的人做下了那渎神之举，他们并没有意识到自己做了什么，还在欢庆着。】

突然，又一声的提示音，让陈教授等人愣了愣。

【时间流逝，很快五百年过去。】

转瞬间事物就有极大的变化，画面中出现了一个个巨人，他们在大地上肆虐着。

然后他们还发现，史前人类已经很少挖矿了，外星人也过起了统治的生活。

糜烂、堕落的生活在观众们眼中一一出现，看得一些人羡慕嫉妒恨。

提示声继续。

【随着外来人与人类的大量接触，世界的玄奥被他们不断泄露给人类，远超这个时代的天文学、数学等先进知识，开始被人类所掌握。】

“这是……”

这句话透露的信息有点大，一些诸如陈教授的人，纷纷想到了什么。

“莫非玛雅文明等等，它们拥有的高超天文学、数学等知识，就是传自这些外星人，所以才会那么的不正常?超出那个时代的水平?”

带着这个疑惑，画面转换，他们眼中出现了一个新的大陆

一个拥有完善港口、船只、飞行器、奢华王宫等建筑物的国度，慢慢出现在了他们眼中。

亚特兰蒂斯!

这个名字刹那间从一些人脑中冒出，一些史前学家等等专家，更是一下子眼珠子瞪圆，满脸的不可思议。

“远古传说中的文明?”

他们这边还在激动，提示声继续。

【人类学会了知识，自以为掌控了一切，并在外来人有意的影响下，他们开始了自大并且目中无人，甚至忘记了最初的神。】

看着失去了道德变得凶蛮，经常忙着策划战争和干坏事，进行糜烂生活的人们，观众们很是吃惊。

更甚至接下来巴别塔的建造，还有那些史前人类的口出狂言，更加让他们目瞪口呆。

就连不相信神的隔壁老王，这会都有些愕然，不明白这些一直以来都很迷信的史前人类是怎么了。

这该不会被催眠了吧，不然怎么有胆子做出这种事?

提示声继续。

【时间流逝，又是五年过去。】

画面被切换到了神山上。

乌云笼罩着天空，一副风雨欲来的姿态。

只见纳塔莉等人直接被堵在了山顶，一些独眼巨人、好几只手臂的巨人等等，正虎视眈眈地看着他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69668644"  chaptername="第三十六章  电影播放中">加入书签</a>
</div>
