    李枫刚走出酒馆！

    酒馆外突然黑压压一片人，几股恐怖的气息，杀气腾腾直冲酒馆而来，这时，店内所有人一哄而散，店小二和，瘦掌柜也是脸色大变，李枫也是一脸凝重，

    李枫急忙退回店内。

    因为这些人的气息实在是太过强大了。完全超出了这里所有人的认知。

    啪，店门合闭，一片黑暗，李枫闻到了一股馨香，一只温软如玉的手，牵起李枫就跑，脚下一沉，李枫四周一望，满脸惊骇，“这酒楼下面怎么像个地下宫殿……”

    蓝小雨娥眉微蹙，“你傻啊！你以为我们真是在这开酒楼！卖弄风骚吗？”

    嘭，嘭，嘭……几声震耳欲聋巨响，酒楼崩塌了……

    蓝小云，这时也急了：“不知是怎么走漏了风声，今天这座地宫恐怕保不住了。

    蓝小雨神也是一脸紧张之色，“该死……他们怎么这么快就找到这里来了”

    蓝小云也有些着急的道:“现在我们想要跑，恐怕也已经不及了，那些一直不敢进去的地方，这次也只有冒险进去一试了。”

    酒馆已被全部掀开，“有人在喊，入口就在这里……！”

    蓝小云和蓝小雨，瘦掌柜，店小二，已经不顾一切的向地宫深处急奔而去，她们刚往里跑，后面那三个气势 极度恐怖凝玄期强者，就已紧随而来了。

    李枫满脸黑线，“我的个姑奶奶，你们真会惹事啊！你们得罪的是些什么势力呀！一出来就是三个凝玄期，恐怕比和我得罪的刘家还要可怕。”

    蓝小雨也是一脸无奈，“侯明帝国皇家的人。”

    蓝小云却是轻描淡写的道：“也没什么，我们就杀了他们的两皇子，拿了他们一张图，然后就找到了这个地宫。”

    后面的追兵，追到这里时，全都惊呆了

    皇主为了找到这个地宫，整整找了五十年，都没有找到，而她们偷了他们的地宫图还没有一年。

    三个凝玄期的强者封住了出口。

    “快去通知皇主大人，说我们终于找到了这两个小妮子了，并且她们已经打开了地宫。”

    “刚才她们进去几个人？”

    “报告大人，她们一共五个人，我们只要守在这里，今天她们插翅难飞。”

    “嘿嘿……嘿嘿……好的很，两个小妮子让我抓到，等下看我怎么玩死你们，竟然敢偷我们皇家的东西……”

    一扇巨大的石门，在蓝小雨一阵捣鼓后，终于被打开了，顿时一股无尽沧桑古老的气息迎面而来。

    李枫脸色大变，在龙洞得到的那一滴龙液，这个时候在他丹海内，突然疯狂的沸腾了起来，古龙剑也自主发出了一道紫光，剑内也发出了“咦”的一声……

    李枫大喜，疯了似的冲进了石门内，蓝小云却被李枫的突然举动，吓的大惊失色。“找死啊，这也能乱冲！蓝小云凶凶的向李枫喝道，发出警告……”

    但李枫哪还管这么多……突然像是打了鸡血似的，精神抖擞，一下子就没有影了。

    当蓝小云和蓝小雨他们们进入石门内时，李枫早就已经没有了踪影！

    蓝小雨和蓝小云的脸色无比的难看：这是引狼入室啊，居然让他先跑了进去。

    这石门后面才是这地宫的核心之地，好东西肯定都在那里。

    蓝小云和蓝小云在这里探索了快一年了，才打通到这里，李枫还没有出过一分力，现在却已捷足先登了。

    蓝小雨和蓝小云满脑子草泥玛。

    “追：”这地宫最少几十万年了，她们在这探探了一年，连根毛都还没捞到一根。

    但这么大的地宫，里面肯定有很多好东西的。

    外面的人也追了进来，出口又被强者守住。

    蓝小雨和蓝小云，她们几个一脸愁容，如没有捞到一些好东西，这次就玩大了，很可能羊肉没有吃到，还会惹一身骚，如若死在这里就太不划算了。

    ——

    李枫在龙小美和龙液的指引下，来到了地宫的另一个空间，这是一个巨大的宫殿的。

    宫殿内，火山喷涌，岩浆翻滚。

    温度极高，李枫已是满头大汗，停止了前进的脚步。

    回头一望，李枫一脸懵逼，来时还好好的，现在回不去了，他的周围怎么全是翻涌的岩浆浪花……

    李枫他也不知道自己是怎么走到这的，这些岩浆之花的温度绝对恐怖到了极致的地步，随便一朵，都绝对可以把李枫熔成灰渣渣。

    可是这么恐怖温度的岩浆内，却传出几声震耳欲聋的咆哮和龙吟之声，一条长千米，发着金光的巨龙，从岩浆中浮了出来。

    李枫完全被惊呆了……天下竟然有这么大的龙。

    古龙剑这时也自主的飞了出来，如见到无数年没见过的老朋友，在巨龙身上亲吻摩擦，传出阵阵如泣如诉的细细轻的咽之声，龙小美这时也从龙纹古剑中飞了出来，一脸惊恐的望着这连绵千米巨龙。

    千米巨龙，发出一声如金属般的龙吟。如山岳般的龙爪，一把就托起了龙小美。

    “孩子，一百多万年了，终于见到你们了，”千米长的龙身在急速收缩，岩浆飞溅，龙身很快就缩小一半，一滴鲜艳欲滴的龙血，流入了龙小美的龙体内。

    龙小美一声嘹亮的龙吟，身体也一下子也生生拔长了一倍，巨龙的龙目内突然发出了一道紫光，然后射在了在了龙小美额头上……

    龙小美刚还想说什么……但巨龙却没有给龙小美说话的机会，也好像是不让龙小美说似的。

    龙尾一摆，就被巨龙扫入龙古龙剑内！

    己缩小子近一倍的巨龙，又对着李枫伸出了爪子。

    李枫身上的龙液再次沸腾，巨龙再次缩小，瞬息变得跟龙小美一样大小，龙头如锣，空洞的龙眼内霞光万丈。

    “一百多万年，现在我再也坚持不住了，今天幸好你来了，否则我们就再无相见了……。”

    什么……等我等了一百多万年，难道我们一百多万年前就认识吗……

    李枫完全是被惊懵了……

        巨龙好像真的是时间来不及了一样，没有回答李枫的话……

    只是，龙爪又是一伸……

    李枫身上龙液突然飞了出来……

    巨龙如铜锣的眼内，突然流出了几滴血红的眼泪……

    一声低喃：“孩儿永别了。”

    古龙剑在这时突然发出了一声悲鸣之声。像是十分不舍，也好像是无比的留念一样，围绕着巨龙不停的飞转。

    巨龙的身影在急速变小，最后变成了一道龙影，与还在空中飞舞的龙液融合在一起后，又一同飞向了李枫眉心。

    李枫一声痛叫，眉心突然好像被一柄钢刀插入了一样，就痛得晕了过去。

    这时全身发着闪闪的金光的李枫，体内龙骨也由原先的金黄色又变成银白色，龙体内的龙血如沸开了的岩浆，在龙体内不停的奔腾，由原先的黄红色变成了紫红色。

    ……

    蓝小雨，和蓝小云，在石门中找了半天，什么也没有找到，但是李枫刚才明明是从这里进去的，他就像凭空消失了一样。

    她们也百思不得其解，李枫现在到底去哪里了，明明他就是第一个进入这石门内的人，现在就连一个人影没有看到，这地宫里难道有别的空间。

    “呵呵，我在这儿呢！”

    李枫从一个黑暗的角落里爬了出来。

    就像去时凭空消失，现在又像凭空出现一样……

    外面传来一阵无比杂乱的脚步声。

    “宝物应该就在这里面了。”

    那几个小妮子，也应该在这里面。

    石门外传来了几声巨响，蓝小雨发出了一声惊叫……

    “喋喋……喋喋……终于找到你们了，本皇一定要好好的赏赏你们，毛都没有长齐的两个小丫头，居然敢杀我两个儿子。”

    蓝小云也一脸紧张，外面三个凝玄期加上皇主肖乾安，这次她们真的是插翅难飞了！

    如果要她们现在落在这肖乾安手中，还不如死了算了。

    砰砰砰……

    轰轰……

    石门倒塌……

    三个凝玄期的强者，一个君玄期的皇主，强强联手无物不破。

    喋喋的几声淫邪的大笑：“两位小美女，你们果然在这里啊。”

