    “天地万物，怎可违背自然，逆向而长，不符天道，更不符认知。”太师五奴说到这里，眼睛一眯，继续说道：

    “只怕这黄泉，是因上京而逆。”

    晋皇与其他几名重臣目光纷纷一惊，只见有名重臣阴阳怪气对着太师五奴说道：

    “太师讳言，着实让人难以理解，不过此话，是否暗示伪晋国大难临头？这般对伪晋国不敬，太师居心何在？”

    “能在鄂蒙将军凯旋之日，不让其入城，恐怕伪晋国也只有太师能做的出来，不过，还真是有趣。”

    “太师所想，岂是我等凡夫俗子所能看透？”

    伴随着那名重臣的阴阳怪气，在他身后，几名大臣也都纷纷开始对太师五奴讽刺起来，晋皇闻言，脸色一凝。

    “够了！”

    “太师这般打算自有他的道理！”晋皇出言直接将几人话语打断，随后目光移向远处的黄泉上，神情变得凝重起来。

    周围，不少百姓已经陆陆续续赶来，这些都是上京城的百姓，他们来此，皆是想目睹一番鄂蒙将军的风姿。

    踏踏踏！

    随着策马的声音越来越近，但见一行人飞驰骏马，朝着上京城疾驰而来，无数人面露喜色，纷纷惊呼鄂蒙将军的名字。

    “陛下！”

    待到一行人策马走近时，但见为首的那名身穿红袍中年男子，手持血刃，双目炯炯有神，朝着晋皇看去，随后但见他勒马止步，面露激动。

    “鄂蒙将军！”

    晋皇望着这道红袍身影，双拳紧握，不知为何，在看到鄂蒙将军时，他的心便有足够的底气。

    鄂蒙将军下马，率领身后的一行将士，快步跑到晋皇面前，半跪在地，行着伪晋国之礼道：

    “陛下，末将回来了！”

    晋皇略显激动，脸上难掩激动，连忙走上前去，将鄂蒙将军扶起：“好！好！有将军坐镇上京，寡人的心，安矣！”

    “陛下，凉州城……”鄂蒙将军脸色逐渐凝固，凉州城乃是他的管辖范围，却不想，秦军突率奇兵，直击凉州城，打的鄂蒙措手不及，直接丢失凉州城。

    鄂蒙本想屯兵洗刷耻辱，却收到晋皇的回诏，伪晋国与秦国联姻，目的不纯，速命鄂蒙回上京！

    “来日方长！”晋皇的心有一丝隐痛，凉州城失守，虽然对伪晋国有所影响，但却并不致命！

    点点头，鄂蒙刚毅的面颊带着几分愧疚，他的目光移向太师五奴身上，恭敬道：“学生鄂蒙拜见先生！”

    太师五奴点点头回应，鄂蒙出自五奴门下，称他一声先生合情合理。

    “对了，我在途中听闻上京已有数十将军惨死家中，这到底是怎么回事？哪方势力胆敢在上京城，天子脚下行凶？简直目无王法，狗胆包天！”

    噩梦将军目光丝丝凶狠，那十名被杀的将军与他关系匪浅，莫名在上京被杀，这是对上京的蔑视，更是对晋皇的挑衅。

    “此事，太师会处理。”晋皇眉头一皱，似乎想起什么，话锋一转说道：“今日将军回京，不可进上京城。”

    轰！

    此言一出，周围百姓纷纷惊讶，晋皇在说什么？不让鄂蒙将军进城？那诏他回来有何意义？即便是鄂蒙也是一愣。

    在他身后，那一行副将面带不解，晋皇，为什么会这般做？

    “晋皇，此事三思，鄂蒙将军乃是国之栋梁，若这般做，无疑是寒了将军的心，更寒了天下百姓的心。”

    一名文官趁机觐言道，声音之大，令周围所有百姓都听得清清楚楚。

    不少百姓也都在旁纷纷附和起来，是啊，这般做法，会不会寒了鄂蒙的心。

    不过鄂蒙目光却是移向太师身上，太师朝着他微微点头，鄂蒙领悟会意，出奇的躬身答应道：

    “诺！末将领命！”

    哗！

    没有质问，没有疑惑，简单干脆的答应，这鄂蒙是怎么回事？在他身后那些副将纷纷面带不满，敢怒不敢言，毕竟这是主帅鄂蒙的决定，他们左右不了。

    “那末将自率三军后退十里，原地扎营。”

    鄂蒙朝着晋皇躬身，随后欲准备告退，就在此时，一道袖箭从人群中突然发出，朝着鄂蒙直射过来。

    “嗯？”

    鄂蒙眼疾手快，伸手凭空抓去，但见那只袖箭还是被鄂蒙抓到手中！

    “来人，快护驾！”

    “有刺客！有刺客！”

    “狗胆包天！真是狗胆包天！来人，把刺客拿下！”

    周围，顿时便有无数护卫纷纷惊呼起来，不少大臣纷纷挡在晋皇面前，至于鄂蒙目露锋芒，余角扫向人群，讽刺道：

    “既敢出手，不敢现身？”

    说罢，但见鄂蒙朝着身后几名副将使了个眼色，副将连忙上前，朝着那人群走去，至于鄂蒙，手中散发出一股可怕的气息，将整个上京城门口笼罩在内。

    在这股势下，无人能逃避他的意念。

    “本以为伪晋国第一战将鄂蒙只是浪得虚名，没想到，倒也有几分实力，也不枉我亲自走这一遭。”

    人群中，但见一名老者踱步走出，头上戴着一花色面具，看不清真实面容，但他身上所散发出的那恐怖宗师气息，却是十分骇人。

    “宗师上境？”

    望着这道老者的身影，鄂蒙眉头紧锁，他如今不过宗师中境，已经在这神州称得上最强者，在他这个圈子内，几乎都认识，可这老者，他从未见过。

    “你是何人？”

    鄂蒙沉声问道，他自认从未见过这名老者，在他的记忆中，从未有这么一号人。

    “老朽墨宗，来自蛮荒。”

    老者并没有打算掩饰，而是直接说出自己来历。

    只不过在听到蛮荒二字时，上京城外所有人目光纷纷一颤，蛮荒，这个词，太过陈旧了！至少，很多年，蛮荒二字都没有出现在他们耳中。

    “蛮荒！竟然是蛮荒！这老者竟然是蛮荒武道修士！”

    “天呐！据先祖说，蛮荒乃是放逐之地，从不允许踏足神州，今日这老者是怎么回事？”

    “蛮荒？听闻此次我们伪晋国与秦国联姻，蛮荒也来赴宴？”

