    乔乘帆就更加见怪不怪了，老乔就这个脾气，跟老乔犟，那一定得不偿失。

    知宝过了好久发现还是米有人哄他，肚子又饿，只好重新拿起碗筷和勺子吃东西。

    只不过，小脸蛋上还挂着不开心呢。

    他想吃虾，没人给他剥，他只好自己动手，唉，爸爸好无情。

    小家伙才刚刚剥一只，小手被戳的通红，虾壳剥的七零八落，沾的手上、衣服上都是，爱美的小知宝哭丧着脸，求助地看向叶佳期。

    叶佳期便手把手教他，但也仅仅限于教他，不会帮他。

    小知宝只好认真学，他要是不学，就没有虾虾吃啦！

    乔乘帆看了一眼眼睛红红、双手红红的小知宝，老乔……可真是无情。

    小柚子跟乔乘帆聊天：“乘帆哥哥，你把你的自行车借小柚子学一学吧。”

    “不借，自己买。”

    “小柚子没钱哎。”

    “可以自己挣钱。”

    “小柚子还小，应该认真学习，不应该挣钱。”

    “没说让你出去挣钱，比如，你帮我做事，我给你零花钱。”乔乘帆一本正经。

    小柚子：“……”

    乔斯年听见了，默，这小子，明目张胆地剥削。

    小柚子想了半天，低头：“小柚子有什么能帮你做的？没有啊。”

    “我在操场打篮球的时候，你可以帮我捡球。”

    “……”小柚子哭唧唧，“那捡一次你给多少钱嘛。”

    “一块钱吧。”

    小柚子：！！！

    不干！

    她又不是傻！

    乔乘帆看着小呆妹的表情，忍俊不禁，差点笑出声。

    逗她很好玩。

    小知宝都比她聪明。

    小呆妹就是小呆妹，这呆呆的样子，将来该不会被人欺负吧？

    “不跟你借了，我去跟沈隽哥哥借，沈隽哥哥的车比你的好看。”

    “是吗？沈叔叔家那个大儿子？”

    “对啊。”

    乔乘帆见过沈隽，跟小柚子一样大，不过虽然才上二年级，但行为举止不幼稚，听说学习也不错。

    “骑什么车，摔了怎么办。”乔斯年发话，“你又用不上。”

    “学会了就可以骑车兜风。”小柚子很认真，“还可以带小知宝，让小知宝坐在我的自行车后面！我带他兜兜风，看看花。”

    小知宝一脸惊恐，使劲摇头：“不要不要，知宝不要。”

    会摔得屁股疼！

    小柚子：“……”

    说好的相亲相爱呢？真打击人。

    乔乘帆这次没忍住，笑出声。

    “行了，把学骑自行车的时间多花点在学习上。”乔斯年淡淡道，“等你再大一点学会开车，给你买辆跑车就是。”

    “唔。”小柚子有被安慰道，她还认真想了想，“要红色的。”

    “可以。”

    “哎，不行，红色的太高调，小柚子要白色的。”

    “……”乔斯年睨了她一眼，“吃饭。”

    “唔，好的，谢谢爸爸。”小柚子瞬间就把自行车的事情给忘了，要是学不会也没什么，学不会的话，她就可以正大光明蹭乔乘帆和沈隽哥哥的自行车。

    乔宅里其乐融融，乔宅外的雪下得很大。

