    第252章无限21

    晚餐时分，沈洛禾在包间请杨过和陆小凤用餐，为了给孩子长见识，她特意多留了杨过一晚。

    陆小凤凑热闹，自发的带着杨过去酒店房间泡温泉。

    城堡广场的大温泉池子一般只有孩子愿意泡，他们穿的是从酒店买的儿童连体泳衣，从很远的地方就能听到孩子们清脆的笑声。

    杨过几次下山都是来给洪七公买饭菜回去,自然没有机会到酒店消费，而今见到一个个轮廓深深的外国人，自是一番好奇。

    他年纪小，在洪七公手底下磨炼的多了几分洒脱，越发的不羁，但洪七公在男女关系上较为保守，造就了杨过不似原著那般风流放纵。

    反正现在的他肯定不会随随便便逗一个女孩子,叫她老婆,要是他师父知道了,没谱就能当真让他把人娶回家。

    两人在柜台处碰到了美艳娇俏的阿黛拉，陆小凤知道阿黛拉的身份，他不敢招惹沈仙子，自然也不能轻浮的对待她手下的员工。

    杨过虽也惊艳，可面对美人多了些许的定力，谁让沈洛禾就有一张过分美丽的脸，而一路走来，西方女性的美不同于东方，算是让他开了一番眼界。

    等到一夜过去，杨过出发前，沈洛禾特意叮嘱了他三件事。

    一是可以去钟南山活死人墓看看，据说那里有一种蜜蜂产的花蜜非常有特色，但比寻常蜜蜂要厉害得多。

    二是绝情谷有一种名为情花的毒花，可用断肠草解毒。

    三是襄阳城外有一神雕，比人高、形丑毛稀，头顶红色大瘤。

    “在生命安全得以保障的前提下，帮我各取一些，量力而行。”

    沈洛禾说完,将解毒丸等日常可用到的药丸加上一个升级护具当做报酬送给了杨过。

    杨过欣然接受，打着包票，“沈姐姐放心，便是那大雕不掉毛，我也能给你拔下几根。”

    陆小凤嘟喃了一句偏心，“我们明国也有不少好东西！”

    沈洛禾歪头看他，“比如？”

    陆小凤想了想，支支吾吾的说：“比如……西门吹雪的剑？！”

    “呵呵！给你三百个胆你也偷不来！”

    “嘿嘿，剑是偷不来，但那梅花酒我倒是能取来几坛同你尝尝！”

    闲聊过后，两人分头离开了餐馆，沈洛禾送完客，联系了末世三个基地的代表，简单聊了聊。

    末世的生意一直很稳定。

    除了圣龙有过几次内部动乱，在首都和亿城联手镇压下，动乱最终无疾而终，而圣龙的领导人却是换了一轮。

    包括庞立，在他姐姐出轨后，他就被连累的遭到了厌弃，又因为本事不够,已经沦落到异能者的底层。他得罪了不少人，成天害怕有人陷害他，为了不外出做任务讨口饭吃都难，自然没有空闲再去找人麻烦。

    圣龙现在的领导人沈洛禾没见过，她也不感兴趣，只要合作不变对她来说没有任何区别。

    她花了几天整理好积压的工作，又特意留了时间发出了两张寻人启事。

    虽然叫了那两个假夫妻二十一年的父母，但沈洛禾拎的清，以前不计较是碍于那份淡薄的亲情。如今连这一点都无需顾虑了，那么他们卷走的自然要原封不动的吐出来。

    他们是敌人，即使祖爷离世后，他们没有痛下杀手的伤害她，也不是因为养她养出了感情。

    而是害怕惊动宇宙法则，强行激活老宅管家，对他们予以痛击。况且她要真的死了、伤了，更没有人可以带他们回到属于他们的时代了。

    沈洛禾在得知真相的那一刻便完全的释然，她不仅在自己国家的网络平台上传了寻人启事，也翻墙到外网，尤其是某些可以拉私活的地下组织，只不过寻人启事换成了通缉令，不管死活。

    外国佣兵多的是，手段自然不是寻常人可比的。

    老宅管家主动将一切痕迹抹去，也没有对沈洛禾的这一行为发表什么意见。

    他知道在他缺失的这段日子里，沈洛禾已经彻底的独立强大起来了，她不再像是小时候那般依赖着他。

    这一切是他乐于见到的。

    沈洛禾又去了趟城堡，倒不是对朱蒂和盖伦等人不信任，而是城堡的情况较为特殊。在所有小镇居民心中奉她为神，偶尔露一面即便什么都不做也足以稳定人心。

    阿黛拉开办的集市已经规模很大了，加上温泉这一特色，整个小镇人来人往热闹非凡。

    沈洛禾还在游客中看到了不少贵族的身影，只是他们虽昂着头，惯是一副傲娇的样子，但却表现出了十足绅士和淑女的一面。

    遇到人太多的时候也会有礼的让一让行人。

    没有一人敢在镇上做出任何挑衅的事情。

    毕竟中世纪的食物烹饪方法实在匮乏，有了餐馆的存在，谁还愿意啃硬邦邦的干面包和油腻腻的小羊排。

    低危位面三个世界中的客人各有不同的偏好。

    末世的人常去医馆、武侠的人大多爱到访餐馆，中世纪的人更喜欢待在城堡。

    总体来说微妙的平衡了。

    在老宅踏实的待了一天，翌日一早，沈洛禾开着小黄车，从花满楼的百花楼后巷朝京城出发。

    这次她带了小七，这家伙在后院关疯了，又不爱化为人形，每次都能把客人吓一跳。

    幸好他进化了一次后，蛇身散发着如玉的光泽，并不狰狞，而今老实的盘在副驾上，只探出一颗小脑袋张望着外面的风景。

    有了老宅餐馆等的存在，五国的武林人士对于沈洛禾的神奇早有传闻，若是路上遇到匆匆骑马的行人，偶尔对方还能坚持和小黄车并行，与沈洛禾攀谈两句。

    遇到普通百姓的马车、驴车等，沈洛禾要不就加速狂奔、要不就避开一条路，尽量不吓着别人。

    晚上更好说，小黄车有自动驾驶系统，她把前座放平勉强在车内睡一觉，第二天到了城市开个房间梳洗一番再继续出发。

    五天后，一人一蛇来到了京城，在距离城池有段路的地方收起小黄车，从灵宠园将在中世纪弄到的好马取出，骑着马溜达达的到了城门口。

    明国京城的城墙额外的高大宏伟，守城的将领检查着户籍证明，出入的人群整齐的排了两行队。

    (本章完)

