    天空下起了血雨，一具又一具的尸体从天而降，仙凡大战的残酷，令围观的三界大能都感到了震撼。

    仙秦大军虽然精锐，但是比起天兵天将来说，还是差上了一筹。综合素质上的差距，不是靠将领指挥就能够弥补的。

    质量不行数量来凑，这一刻仿佛人命就宛如蝼蚁，秦军硬是凭借一腔热血顶住了一众天兵天将的攻势。

    在战场上占据了优势，雷震子却丝毫也高兴不起来。原本预想中的秋风扫落叶，竟然演变成了一场苦战。

    天庭大军和世俗王朝交战，仅仅只是略占上风，消息若是传了出去，没人会认为是秦军精锐，反而要嘲笑他雷震子是个棒槌。

    为了尽快结束战斗，雷震子也顾不上那么多，一狠心一跺脚，竟然亲自加入到了战斗中。

    勾陈大帝的水分大不假，但那也要看和谁比。放在天庭之中，大部分正神的修为都比他高，但是搁在凡间依旧是一名高手。

    顷刻之间，就有数名秦军将领丧命。即便是秦军老将王翦，此刻也是岌岌可危。

    不是秦军将领废物，实在是双方的修炼时间差距巨大，哪怕有大秦国运相助也弥补不了修为上的差距。

    眼瞅着秦军就要溃败，突然下方出现“白”字帅旗，苦战之中的秦军就仿佛是打了鸡血一般，瞬间士气大振。

    伴随着白起一同出场的，还有那支令人闻风丧胆的“杀神军”。传说凡“杀神军”所过之处，皆是寸草不留。

    毫无疑问，这是长平之战的后遗症。在坑杀赵国无数俘虏之后，“杀神军”就被妖魔化了，此后再也没有出现到战场上。

    “仙秦”最大的短板就是众臣修炼时间不长，哪怕有国运之力辅助修炼，修为也高不到哪里去。对外征战的时候，不得不依赖军阵之力。

    若非缺乏高手，始皇帝也不会和阴阳家、杂家、法家等学派合作，更不会招募忠臣度难以确定的百家修士。

    没有任何废话，白起就率领“杀神军”加入了战场。只不过他们的目标不是一众天兵天将，而是勾陈大帝雷震子。

    有封神榜在，击杀再多的天兵天将都没有意义。就算是现在死得渣都不剩，转眼间又会被天庭给复活。

    可雷震子这位勾陈大帝不一样，作为仙秦的高层白起可是知道，华山圣地早早就派人来传过话，让他们找机会弄死这家伙。

    确切的说，是要弄死雷震子和伯邑考两兄弟，只不过伯邑考太过鸡贼，躲在天庭之中不出来，没有下手的机会。

    事实上，李牧盯上雷震子也不是一天两天了，没有亲自对他出手，那是看在天庭和阐教的面子上。

    大家都在一个圈子里面混，将事情做得太绝，谁的面子上都不会好看。

    让仙秦背锅就不一样了。战场之上刀兵无眼，死在一帮后辈手中，只能怪雷震子自身修为不济。

    甭管是天庭、还是阐教，都不会在这个问题上深究。一个德不配位的雷震子，还不值得他们费心。

    谁雷震子政治细胞不够呢？不光和天帝站在了对立面，同阐教的另外两位大帝也产生了间隙，丧失了自身最大的靠山。

    仙秦愿意背这口锅，自然是因为李牧许诺的好处太大。按照约定，仙秦只要击杀这两个倒霉蛋，就会说服玉帝不再对仙秦出手。

    具体怎么操作白起不清楚，反正华山圣地给出了承诺。若非有人兜底，始皇帝也不会这么干脆的下令斩杀雷震子。

    “杀神”出手就是不同凡响，铺天盖地的杀气将雷震子锁定，这位傲气的勾陈大帝直接被惊出一身冷汗。

    直觉告诉他，若是不小心谨慎，他今天就得交代在这里。身居高位不容易，雷震子可不想这么早死。

    真要是领了盒饭，估摸着他就只能永坠轮回，永远都别想转劫归来。

    “匹夫无罪，怀璧其罪。”

    勾陈大帝的位置，就是雷震子最大的取祸之源。三界之中对这个位置虎视眈眈的人多得去了，凭什么让他这个大罗都不是的后辈身居高位？

    莫说是他这这位勾陈大帝德不配位，就连南极长生大帝、东极青华大帝两位师伯，同样也坐得非常勉强。

    只不过这两位乃是阐教二代弟子，一身修为也到了大罗巅峰，随时都有可能突破准圣之境，图谋他们屁股下面位置的大能却是不多。

    风雷两翅大开，手中的金棍也挥舞的虎虎生威，同迎面赶来的白起战斗在了一起。

    刚一交手，雷震子就暗自叫苦。自从继任勾陈大帝之后，他就再也没有和人有过生死相搏。

    以往的战斗经验，到了现在的修为境界明显不怎么适用，一身修为很难发挥到极致。

    反观白起则不然，从尸山血海之中走出来的杀神，仿佛就是专门为了杀戮而生，所有的攻击在他手中都变成了杀戮的艺术。

    双方打得那是天昏地黑、地动山摇，若非下方的咸阳城有大阵守护，恐怕光散佚出去的战斗余波，都会将这座大都市毁灭。

    幸好风雷两翅给雷震子带来了速度上加成，让他有惊无险的避过几次危机，不然也坚持不到现在。

    短暂的不适之后，雷震子尘封已久的战意，慢慢被唤醒了过来。原本处于下风的战斗，渐渐变成了一场旗鼓相当的血战。

    ……

    华山之巅，作为围观群众之一的李牧，对这场战斗的进度非常不满意。

    不仅伯邑考那胆小鬼没有被诱出来，就连上了钩的雷震子，都不一定能够留下来。

    没有法子，仙秦发展的时间终归还是太短，潜力尚未来得及转化为实力。提前同天庭对上，明显要吃大亏。

    “唉！”

    叹了一口气之后，李牧挥了挥衣袖，一道红光飞出瞬间消失于无形。

    原本他是想做一个君子的，不想出手以大欺小，怎奈计划没有变化快。

    仙秦倾尽全力，或许能够斩杀雷震子。但想要做得干脆利落，根本就不现实。

    好歹也是天庭的一御大帝，若是让雷震子神魂逃脱，后面再想要下黑手就难了。

    为了一劳永逸的解决麻烦，李牧只能暗中出手助白起一臂之力。面子啥的，在切实的利益面前根本就不值得一提。

    最关键的是现在圣人不在洪荒，能够察觉是他下了黑手的人少之又少。即便是真被人给发现了，也会因为缺乏足够的证据无疾而终。

    确切的说，就算是找到了证据，大家也会装作看不见。谁让太上道祖早早就将雷震子给卖了呢？

    原因非常简单——德不配位，雷震子的实力严重不足，根本就守不住勾陈大帝之位。何况还同人族结下了大因果，被一众人族大能视为眼中钉，肉中刺。

    即便是有道门支持，遭劫也只是时间问题。与其花大代价死保雷震子，得罪一众人族大能，还不如舍弃这颗没用的棋子。

    毕竟，雷震子虽然名为阐教三代弟子，但本质上只是外门旁系，并没有入玉虚名录。

    否则，以阐教收徒的规矩，岂会采用先天灵果强行催发潜力。

    仙杏，看起来很牛逼，吃下肚子里直接就拥有了神通之力。实际上却是需要以牺牲自身潜力为代价，否则这样宝物怎么能够轮得到一替劫弟子？

    不光是雷震子如此，封神杀劫之中出场的其他阐教三代弟子也大都是如此，都是充当炮灰培养的。

    唯一例外的只有杨戬。不知道是他的天资好，满足了阐教收徒的要求；还是因为出身的缘故，不好做得太过分。

    红光入体，原本陷入焦灼的战斗，瞬间发生了逆转。开了挂的杀神白起，修为直接暴涨一个大境界，一剑斩下了雷震子的头颅。

    突如其来的变故，直接影响到了整个战场。一众天兵天将见主帅惨死，纷纷拔腿就跑，唯恐反应慢了丢掉小命。

    大获全胜的秦军，爆发出了惊天动地的呐喊，白起的“战神”之名再次响彻咸阳城。

    凌霄宝殿，看热闹吃瓜的玉帝，也被这一变故惊呆了。原本他只是想要借机让雷震子吃点儿亏，彻底将这位勾陈大帝的声望打压下去。

    万万没想到，这位勾陈大帝如此废物，居然被世俗王朝的将领斩下了头颅，沦为了三界众生的笑柄。

    雷震子的死活不重要，关键是天庭的颜面不能丢。要是不采取雷霆手段，让外界误以为天庭诸神都是这么废物，恐怕天庭在三界的统治立马就会崩溃。

    “哼！”

    不满的冷喝一声之后，玉帝沉声问道：“勾陈大帝战败身亡，诸卿家谁愿意率兵下界，扫清这帮巫族余孽？”

    原本看着热闹的诸神一下子反应了过来，立刻正襟危坐起来。镇压巫族余孽这种苦差事，谁爱干就自己去吧，反应他们都没有兴趣。

    大家都是聪明人，巫族能够逍遥到现在，倚仗的是什么，大家都是一清二楚。

    明知道巫族有后台，还去捅这个马蜂窝，绝对是脑子进水了的表现。

    天庭的老人可都清楚的记着，当年“刑天舞干戚”是怎么打上南天门的。这种硬骨头，他们自然不会去碰。

    后崛起的诸神，虽然对巫族没有心理阴隐，但大家忌惮控制六道轮回的那位。

    凡事留一线，日后好相见。谁也不敢保证，自己未来的道途不会遭遇挫折，万一要借助六道轮回转世历劫，现在得罪了掌控者将来岂不是要悲剧？

    “禀陛下，勾陈大帝雷震子乃阐教门人，发生了这种事情，阐教诸位仙友肯定伤心欲绝，替勾陈大帝复仇之事，不如交给阐教诸位仙友吧！”

    闻仲言辞恳切的说道。

    如果眉宇间那丝幸灾乐祸的笑容被掩盖掉，没准众仙神也就信了。显然，这位九天应元雷声普化天尊，现在也跟着学坏了。

    有机会看阐教的笑话，那是丝毫都不留情。一开口就将阐教众人架在了火上烤，摆明就是要强逼他们接下这个烫手的山芋。

    南极仙翁当即开口反驳道：“多谢天尊的美意，不过我阐教之事，就不劳烦道友费心了。

    雷震子身亡，我等确实倍感伤心。不过凡事皆有法度，勾陈大帝既然是为天庭征战而死，自当有天庭为他复仇。

    不然传了出去，岂不是让人笑话我天庭无能，连一方大帝的安全都得不到保障？

    何况，同雷震子关系最近的也不是我们这些师叔、师伯，紫薇大帝伯邑考乃雷震子长兄。

    他们二人兄弟情深，不如剿灭巫族余孽之事，就给紫薇大帝负责，正好以全他们兄弟情义！”

    今时不同往日，在圣人隐世不出的时代，阐教弟子也必须要低调行事。这种棘手的事情，还是能不沾就不要沾。

    死道友不死贫道。为了将自家从风暴之中摘出来，南极长生大帝果断的选择了推出伯邑考顶缸。

    “兄弟情深”是在扯淡，名为兄弟幼年却不曾有过任何接触，双方第一次见面还是在天庭。两人之间的交情，完全来源于失意者抱团取暖。

    当然，这不是伯邑考被坑的真正原因。事情的真相是：阐教对紫薇大帝的不满情绪已经积攒到了极限。

    谁让伯邑考为了坐稳紫薇大帝之位，不仅同截教的人搞在了一起，甚至还认斗母元君为母。

    在阐教一系看来，伯邑考的选择无疑就是背叛。都成为了敌人，坑起来自然没有压力。

    话音刚落地，伯邑考就从位置上站了起来，怒目而视的盯着南极仙翁。他做梦也想不到，眼前这仙风道骨的老头，坑起人居然如此的狠辣。

    雷震子都搞不定仙秦的巫族余孽，他伯邑考又岂能例外？若是接下这烫手的山芋，刚刚结盟的截教群仙会不会买他的账，都是一个未知数。

    可惜不等他开口反驳，大殿之上的玉帝抢先一步做出了决定：“长生大帝所言甚是！紫薇帝君，接下来剿灭巫族余孽的事情，就交给你进行负责了。”

