    第80章 九头碧磷蛇皇VS玄冰凤凰

    独孤雁距离水冰儿同样很近。薄薄的冰霜，覆盖在她的身上。隐隐有着要将她冰封的征兆。

    咚

    独孤雁脚一跺，脚底亮起五个魂环，颜色分比为黄、黄、紫、紫、黑。

    绿色的气息，消融了独孤雁身上的冰霜。光芒凝聚，在她的背后凝聚成了一条绿着令人发掺的巨蟒。

    巨蟒栩栩如生。虽然是光芒凝聚而成，身上的蛇鳞却是十分的逼真。尤其是它的头，不是一个，而是九个。每个蛇头的眼瞳冒着绿色的毒火，不断地吐着蛇信子。

    这，便是独孤雁的武魂，九头碧磷蛇皇。

    碧磷蛇皇，本就是蛇中的皇者。如今拥有九个头的碧磷蛇皇，绝对是蛇中的霸主。论起等级，可以和吞天蟒、远古天蛇、十首烈阳蛇等这些存在相提并论。

    独孤雁的武魂九头碧磷蛇皇出现之后，大校场擂台周围点缀所用的花草树木，一个个枯萎泛黑。显然是中毒了。

    独孤雁在美女榜排名第十八，肉体已经经过洗髓草的洗筋伐髓，武魂进化之后，拥有的毒性变着更强了。

    “值得一提，独孤雁同时还是天斗皇家学院的副队长。从双方的武魂品质上分析，都是超越极品的武魂。双方魂力相差四级，最后究竟谁胜谁败，就让我们一起拭目以待吧！不管结果如何，接下来的一场战斗，必将是凤争蛇斗！”

    “哼！”

    听着司仪的话，大赛组委会的成员之一的白金主教萨拉斯，气着闷哼了一声：“这简直就是玩弄规矩！”

    “规矩是束缚，利用起来，也会是优势，并不是违规。我记着这可是你曾经说过的话。”

    明显站在萧尘大王山学院一边的宁风致，微笑地接着萨拉斯的话，继续道：“大赛没有规定一个学生，不能代表两个学院出赛。所以，大王山学院并没有违规。”

    “哼！”

    听着宁风致的话，武魂殿白金主教萨拉斯，气着再次闷哼一声。

    大赛没有这么规定，那是因为没有哪个魂师敢冒天下之大不韪，一人加入两个学院。因为在魂师界，这样的行为是为人不齿的。是要遭受到人们唾骂的。

    白金主教萨拉斯本想以此为缘由，取消炽火学院、天斗皇家学院、异兽学院以及大王山学院的参赛资格。

    可是大赛组委会成员并不只是武魂殿的魂师，还有着天斗帝国和星罗帝国的代表。天斗帝国和星罗帝国巴不得有人能够威胁到武魂殿魂师学院冠军的位置，所以力挺大王山学院，驳回了白金主教萨拉斯的提议。

    对此，白金主教萨拉斯的心里可是很生气呢！时刻都在想着，怎么样才能够取消大王山学院的参赛资格。

    白金主教萨拉斯知道奈何不了大王山学院，只得丢下要面子的狠话：“此届大赛之后，我一定会上报教皇冕下。以后绝对不允许这样的情况下再次发生。”

    宁风致微笑地应道：“我还是那句话。这届的大赛已经开始了，新的规矩，只能等到大赛结束之后再商谈。”

    “比赛开始！”

    司仪高声落下，水冰儿心念一动，第一魂环亮起了光芒。一道森白色的光波，朝着周围扩散而去。

    第一魂技·冰封

    几乎是瞬间，独孤雁被一层厚达十几厘米的玄冰冰封。成为了一座活体冰雕。

    独孤雁冰封的瞬间，身上绿色气息暴涌而出。十几厘米厚的玄冰被毒气消融，挣脱了水冰儿第一魂技的束缚。前后经历的时间，不过是短短的一秒钟而已。

    第三魂技·碧磷蛇毒

    绿色的毒气，从独孤雁的身体内暴涌而出。毒气蔓延的速度十分的快，不一会儿便将水冰儿笼罩在里面。

    “这是她的第三魂技，难道她要杀了水冰儿吗?”宁荣荣急呼出声。

    “不，这还不是她的实力。”萧尘道。

    以如今独孤雁的实力，完全可以毒死一名六十级，甚至是七十级的魂师。然而，眼下的毒只能针对五十级的魂环。也就是说，独孤雁并没有使出全力。

    第二魂技·冰环铠甲

    绿色毒气在吞没水冰儿的刹那，水冰儿脚尖一点，从绿色毒气中飞了出来。

    在她的背后，有着一双冰色的羽翼。赫然是她的第四魂技·凤翼天翔。

    水冰儿的第三魂技，暂时让她拥有飞行的能力，同时点燃所有魂技，令玄冰凤凰的极致冰寒之力瞬间提升百分之百，攻击范围增幅50%。

    水冰儿瞬间释放出第二魂技和第四魂技。这一次她身上的玄冰没有被毒气快速地消融。

    “掌控了制空领域，这一场胜利是属于我的了。”水冰儿自信地微笑道。

    只要她身体凌空，那么独孤雁就奈何不了她。对她来说，她可是稳操胜算了。

    “是么？”独孤雁后背轻轻一振，绿色的气息弥漫而出，竟然凝聚成了一双绿色的毒翼。

    “外附魂骨？”

    水冰儿语气沉重地惊呼出声。

    “外附魂骨？”

    观众席上的观众，同样惊呼出声。

    独孤雁背后的毒翼，正是她的外附魂骨。在她获得第五魂环的时候，从一只近两万年年限的毒蜂身上获得的外附魂骨。

    毒翼薄如蝉翼，散发着绿色的光芒。诡异，掺人，又好看。

    独孤雁使出外附魂骨，趁着水冰儿惊讶的瞬间，一飞冲天，朝着水冰儿暴射而去。

    第三魂技·抗拒冰环

    当独孤雁奔袭到距离水冰儿一定距离的时候，一道寒冷的波动荡漾而开，将独孤雁给弹了出去。

    水冰儿的第三魂技，魂技覆盖范围为直径六十米、高度三米，只要对手的攻击技能不超过水冰儿自身魂力十级以上，即可无视任何技能和防御，冰环范围内的一切技能都将暂时被驱逐。

    “就让我们一招决胜负吧。”水冰儿感觉到独孤雁的难缠，忍不住提议着。

    “好。”独孤雁应道。

    语罢，水冰儿身上寒气暴涌而出，就连下方的擂台都结上了一层厚厚的玄冰。

    第四魂技·影翼斩

    寒冰魂力，凝聚成一道流光。流光的模样，像是一只冲向天空的冰凤凰。它的速度极快，飞到一定高度的时候，留下一道漂亮的弧线，接着朝着独孤雁怒落而下。

    (本章完)

