    第1856章 疯狂   

    “轰！”

    

    姜独剧烈的挣扎，同时一抹剑光，完全由意志力将组成，挥剑劈向了前方牵引的力量。

    

    虚空一阵扭曲，牵引的力量被强行砍断，下一刻姜独就化为了光，极速的向着无面人杀了过去。

    

    准确的说，是梦千秋！   

    梦千秋身体微微一顿，顷刻间便明白了发生了什么事情。

    

    他心存顾及，意志同样化为流光，高速的远遁。

    

    意志力的速度能有多快？

    

    虚空之中的景象刹那间扭曲，无尽的浅世界被压缩成为了光线。

    

    两道意志力在这奇异的世界开始追赶。

    

    “给我封！”

    

    姜独一声怒吼，眼中的杀机浓郁到了极致。

    

    “万世封禁！”

    

    十方封禁的提升技能。

    

    梦千秋的意志体周围，直接化为了一个光圈，金色的光圈就如同金箍一般，缠绕在梦千秋的腰间。

    

    梦千秋的速度大幅度下降。

    

    梦千秋伸出了手指，在金箍之上弹了一下，金色的光环破碎。

    

    他的身影继续跑。

    

    “脚滑！”

    

    又是一个技能出现。

    

    梦千秋猛然一个趔趄。

    

    而姜独趁着这个机会加速猛进，两人直接的距离在这短短时间之内拉进了一截。

    

    梦千秋猛然转身，明明没有眼睛，可是姜独却似乎看到了一双眼睛在他的前方浮现。

    

    那就如同两道黑洞，不计其数的执念从黑洞之内蜂拥而出，似乎化为了一朵杂色的云，冲向了姜独。

    

    姜独的眼中露出了一抹迷惑。

    

    这是什么路数的攻击？

    

    一道剑光劈向云朵，云朵从中间被劈开，但是执念却并没有消失。

    

    散乱的执念压根就不受剑光的影响，继续向着姜独冲了过来。

    

    “我与你共生！”

    

    姜独也不是傻子，转眼间就明白了这些执念的目的。

    

    这家伙想要用执念拖住自己的脚步，他想要逃。

    

    姜独释放出共生之术，两人的意念连接在一起。

    

    梦千秋身体微微一顿。

    

    “哼！”

    

    他一声冷哼。

    

    若是普通情况之下，他担心真实意志发现自己钻规则的漏洞，一旦发现会进行秒杀。

    

    可是这共生之术的奇妙，他也是曾经掌控的。

    

    既然如此，那自己便亲自出手，直接杀了他！   

    共生之术将两人完全连接在一起，仿佛化为了一人一般。

    

    无数的执念扑向姜独。

    

    姜独的意志力，在执念之下，就仿佛是是雪花一般，而执念如同烙铁，每一道执念，都带走了姜独的一部分意志力。

    

    姜独意志力化为的身躯同时消失。

    

    连带着一起消失的，还有梦千秋。

    

    ……   

    不知名世界，姜独猛然睁开了双眼，周围尖叫声响起，人群在四处乱跑。

    

    周围高楼大厦，霓虹灯闪烁。

    

    有枪声响起，远方传出呜哇呜哇的警报声。

    

    这是什么？

    

    犯罪现场？

    

    他的眼中闪烁出绿色的光芒，在混乱的人群之中，一个滑板少年此时也是刚睁开双眼。

    

    两人的目光对视。

    

    少年脸色微变，他身影快速的奔跑了起来。

    

    姜独迈开脚步，大步的追了过去。

    

    梦千秋是一个少年，正值青春的年纪，而姜独则是成为了一个女子……而且还是工作狂，长年累月的办公室工作已经让这个女子的体力大幅度减少。

    

    完全跑不过这个家伙。

    

    少年跑向了安全局的车，脸上露出了惊恐的神色。

    

    姜独脸色微变。

    

    不好！   

    他的身体开始后退，他已经能够想到梦千秋到底要干什么。

    

    姜独的脚下一滑，身体就仿佛一个滚地葫芦一般，滚向了不远处想要离开的匪徒。

    

    若是一个男人滚过来，以这些匪徒刚才开枪的凶恶架势，绝对一枪打在他的身上了。

    

    可是看到了一个女子滚过来，匪徒犹豫了一下。

    

    “废物，挟持我！”

    

    姜独仰面看着匪徒，口中骂了一句。

    

    匪徒？

    ？

    ？

    

    “被包围了，挟持人质，要直升机！”

    姜独说道。

    

    匪徒恍然大悟，急忙把姜独挟持，用枪顶着他的脑袋。

    

    “都别过来，谁过来我就弄死她！”

    匪徒大吼说道。

    

    “兄弟，小心一点，咱们是自己人，你别特么走火了。”

    姜独小声的说道。

    

    “我怎么没有见过你？”

    匪徒咽了一口口水，他很紧张。

    

    “废话，你若是见过我，现在还可以拿着我当人质？”

    姜独小声呵斥说道。

    

    “看到那个少年没有，一会开枪打他！”

    姜独开口说道。

    

    “啊？”

    

    匪徒还没有反应过来。

    

    好端端的，为啥要打他？

    

    “想要活下来，就听我的命令！”

    

    姜独的声音，已经变得冷酷   

    姜独越是这个态度，匪徒心中就越发相信，不过想想也是，除非是一伙的，否则谁会主动翻滚过来当人质，疯了吗？

    

    与此同时，梦千秋也跑到了安全局的车旁，安全员快速的下车，举起手中的枪和劫匪对持。

    

    “救命啊！”

    

    梦千秋惊慌失措的喊着。

    

    像极了一个被吓傻的少年。

    

    “去我后边！”

    

    安全员大声说道。

    

    梦千秋急匆匆的来到安全员身边，本来是要钻他后边去，可是在靠近的一刹那，突然暴走。

    

    一个锋利的铁片，猛然划向了安全员的手腕，鲜血飙射，梦千秋一把抢过他手中的枪，转身指向了姜独所在的地方。

    

    “开枪！”

    

    姜独一声大喝。

    

    匪徒手掌哆嗦一下，真的抬起手中的枪，对着梦千秋的方向指了过去。

    

    不过，他没敢来。

    

    一旦开枪，咋就是枪战了，死定了。

    

    不过姜独也压根就没有准备他能够开枪，在枪口离开他脑袋的瞬间，姜独手掌抓住了他的手腕，全力翻转，身体一把来到了他的一侧。

    

    “嘭！”

    

    枪声已经响了起来。

    

    姜独的手臂中枪，这一枪本来是打在他的心脏处的。

    

    可是现在却打在了他的手臂之上，同时数枪连发，匪徒直接被打死，有子弹直接打掉了姜独的耳朵。

    

    顷刻间，匪徒和安全员展开了激烈的交火，姜独以这个匪徒为肉盾，硬生生扛了三发子弹。

    

    “嘭嘭嘭！”

    

    接连两声响起。

    

    子弹穿透同一个地方，姜独胸口剧痛，他猛然咬牙，身体跑出，一把抓住了地上匪徒的枪。

    

    “嘭嘭嘭！”

    

    姜独身体倒地，但是一发子弹，也是没入了梦千秋的脑袋之上。

    

    同归于尽！   

    ……   

    第二处轮回世界。

    

    姜独同步睁眼。

    

    太近了，距离实在是太近了。

    

    仅仅是一个眼神对视，姜独就知道他就是梦千秋。

    

    而梦千秋同样如此。

    

    不过，有意思的是，这一次，两人是来到了一处仙侠世界之中，而姜独的实力，远远超过对方。

    

    姜独露出了一抹冷笑，伸出了手掌，把梦千秋毫不留情的掐死。

    

    第三处轮回。

    

    两人的距离遥远，可是第一时间，梦千秋就向着姜独杀了过来。

    

    现在的他，对于姜独已经格外的了解，明白最不能给姜独的，就是时间，哪怕是极少的时间，这也是一个能够创造奇迹的人。

    

    无数的轮回，两人的意志力在这一刻，都开始了疯狂的交锋。

    

    两人的意志力在这一刻，化为了无数的碎片，分别进入不同的世界。

    

    杀杀杀！   

    你杀我，我杀你，或者是同归于尽。

    

    在短时间之内，两人的意志力都产生了大量的毁灭。

    

    这是一种正面比拼意志力的行为，双方的的意志力都在这种状态之下飞快的消融。

    

    在这片虚空之中，感受不到时间的流动。

    

    不知道过了多久，有光芒开始重新汇聚交织。

    

    暗淡的光，勉强形成了姜独的模样，姜独的眼神之中甚至都露出了一抹茫然。

    

    在这段时间，他死了很多次，意志力被磨灭，以至于记忆在大幅度的消失。

    

    姜独如此，梦千秋同样也不好受，他也再次凝聚出了身影。

    

    两败俱伤，但是看起来，似乎是梦千秋更胜一筹。

    

    姜独猛然抬头，记忆真的失去了很多，可是姜独依然记得，自己过来的目的，就是为了要杀这个家伙。

    

    “轰！”

    

    暗淡的身影飞出，剑光凝聚，化为遮天一斩，对着梦千秋就劈了过去。

    

    梦千秋冷哼一声。

    

    他的面容，在这一刻化为了一个姜独从来未曾见到过的人，一个男子，手中同样出现了一柄剑。

    

    “平天！”

    

    梦千秋口中吐出了这两个字，长剑挥舞，对着剑光正面迎战。

    

    两道剑光激烈的纠缠厮杀，迸发出无数的火星，看起来是剑气的厮杀，实际就是意志力的对拼。

    

    两道剑光纷纷破碎。

    

    梦千秋的脸庞已经再次发生了变化，眼中爆发出两道巨大的光束。

    

    姜独的身影化为无数，鬼魅一般围绕着光束飞行，向着梦千秋本体靠近。

    

    “轰！”

    

    光束突然炸碎成了漫天的繁星，繁星化为大阵，就恍若一方星海向着姜独镇压而来。

    

    这时候突然虚空之中升腾起一个浩瀚而伟大的波动。

    

    梦千秋脸色微变，顾不上看结果，身影随机向着一方浅世界冲了过去。

    

    姜独面对着镇压而来的星海，身上叠加起厚厚的光幕。

    

    光幕接触到星海，纷纷炸开。

    

    姜独的身影一阵扭曲，更加的暗淡，可是他却冲出了星海，飞向了梦千秋所在的浅世界。

    

    浅世界。

    

    两股恐怖的意志力相互纠缠在一起，一瞬间，天昏地暗。

    

    超高级的力量，压根就不会出现在任何人的视野之中，甚至这方浅世界的天道都无法捕捉。

    

    仅仅是感受到一股难以理解，但是又莫名恐惧的力量。

    

    这到底是什么？

    

    刹那间，意志力尽数进入人体之中，两个普通人随手拿起身边的武器，在闹市之中向着对方杀了过去。

    

    “咔咔咔…”   

    姜独手中的铁棍把对方的脑袋敲碎。

    

    同时对方手中的镰刀切开了姜独的脖子。

    

    意志力瞬间远去。

    

    两个人恢复正常，刚才的一切都仿佛做梦一般。

    

    下水道之中，两只老鼠纠缠在一起，牙齿暴涨，撕咬着对方的血肉。

    

    再次消失。

    

    海洋之中，两条鲨鱼在拼命厮杀。

    

    同归于尽！   

    同归于尽！   

    不同的生物之间，在被意志力附着之后，都会进行一场最为原始的战斗。

    

    两者的意志力不断的被消耗。

    

    记忆在快速的消失。

    

    渐渐的，甚至两人已经忘记了自己是谁，唯一的目标就是要弄死对方。

    

    “轰！”

    

    一股强烈的爆炸响起。

    

    这种爆炸，正常人是听不到的，他们只会觉得脑袋在某一个时刻直接空白，这种空白压根就不会感觉到时间的流逝。

    

    两人的意志力灵魂一次强烈的对轰，爆炸成为了无数片。

    

    意志力带着微光，向着四面八方快速的离开。

    

    甚至开始散乱在万千浅世界之中，这一次比上一次更加的混乱。

    

    “为什么还不死？”

    

    梦千秋发出了咆哮。

    

    无数段的意志力都在发出咆哮。

    

    他隐约之间，甚至已经忘记了姜独的名字，忘记了自己要针对姜独做什么。

    

    “你不死我怎么可能死！”

    

    姜独的杀意更加的强烈，更加的纯粹。

    

    脑海之中乱七八糟的声音都已经被他屏蔽，不知道那声音是从何而来。

    

    他的全部注意力都在梦千秋的身上。

    

    “杀！”

    

    意志力化为流光。

    

    浅世界下起了流星雨，而且是无数的流星在不停的碰撞，每一次都是灿烂的烟花。

    

    轮回世界本来就有许多人在进行着万世轮回，两人这次战斗波及的范围很广，这些经历万世轮回的强者，感受到那疯狂的意志力厮杀，都是惊骇不已。

    

    什么情况？

    

    这不是我的轮回，咋有两股意志力冲了进来？

    

    而且这意志力……   

    不强，可是却又极具危险性，这算是怎么回事？

    

    谁家的真我境不去探索真实，反倒是来万世轮回之中玩，有些过分！   

    不怕被真实意志抓走关进小黑屋吗？

    

    他刚升起来这个念头，突然……   

    “噗！”

    

    两道意志力化为了烟花，绽放之后就消失不见。

    

    万世轮回之中，出现了无数的触手，巨大的触手呈现半透明色，把整个万世轮回都覆盖，触手的尽头是一个吸盘。

    

    速度极快。

    

    姜独和梦千秋的意志力，没有任何反抗能力的便被吸盘吸走。

    

    真实意志，出手了！   

    

    

