
过了许久，一个名叫“矶野”的海马集团工作人员来休息室通知隼人，八强选手已经到齐了。

开完最后一包卡、拿到了一张相当好用的解场卡片后，隼人收拾了一下自己的卡组，走出了休息室，再度来到童实野市体育中心的空地中央。

还未竣工的体育中心中央的空地因为没有铺上塑胶跑道和草坪，露出满是尘土的平整地面，因为八强选手差不多已经到齐了，所以海马命令下属们打开了体育中心优先建设完成的照明设备，八台大型照明设施从各个方向将中央的空地照亮。

从休息室里走出来的隼人往聚集了不少人的空地中央一看，也是乐了。

海马、游戏、城之内和貘良，加上陪同的御伽龙儿、杏子、本田，算上隼人自己，这八强选手都快凑出一次同学聚会了。

而除了他们几人之外，隼人还看见了与人群保持了一段距离、一身白衣的伊西丝。似乎是察觉到隼人的视线，伊西丝扭头看向了隼人这边，微笑着点头。

而在伊西丝相对的方向上，隼人看见了披着黑色披风的马利克，与原本时间线上的他不同，这一次马利克毫无遮掩自己身份的想法，大大方方地把【千年权杖】拿在了自己的手里，一脸不善地看着与城之内几人站在一起的游戏。

再加上跟城之内打闹着的孔雀舞，这就是决斗都市的八强选手。

“哼，这样一来，八名参赛者就全部到齐了。喂，矶野！把那个东西放下来！”海马看见了隼人的出现，只是平淡地瞥了他一眼，就下令道。

“那个东西，是什么？”城之内有些疑惑地说道，“难道是贝卡斯用过的计分板之类的东西吗？”

城之内还记得决斗王国时，贝卡斯城堡内用来划分参赛者决斗次序的那个超大屏幕。

海马轻蔑地看了眼城之内：“哼，三脚猫，别把我想得跟贝卡斯那种恶趣味的家伙一样。又或者说，你那愚蠢的大脑以为这里就是与决斗王的身份相匹配的决斗场地了吗？”

海马的话音刚落，伴随着引擎轰鸣声，一艘体积极其庞大、甚至连宽敞的童实野市体育中心也快要容纳不下的飞艇突破了云层，向着地面下降而来。

城之内刚想反驳海马两句，可看着从天穹之上降落的巨大飞艇，从来没见过如此大场面的他惊讶得快要说不出话来：“那、那就是真正的决战地点吗？”

“飞艇上决斗？”

“好厉害！”

而海马忠诚的手下、决斗都市接下来的比赛的裁判担当、有着一颗泰山崩于前而不动的大心脏的黑衣墨镜男——矶野手中拿起了一个话筒，刚要尽自己的职责开始介绍降落的飞艇，却被自家的副社长圭平踹了一脚屁股，夺走了话筒。

“历经了选拔、获得了八强资格的选手们啊，眼前这座飞艇就是决斗都市的最终决战之地！”

“能战胜一切选手走到最后的人将会被冠以‘决斗王’的名号，而王的诞生就要有相匹配的场地！也就是这座飞艇！”

“接下来，诸位将会在离地一千公尺以上的高空中巡游，有如王出征巡游自己麾下的领地一般，将决斗怪兽的光辉、将决斗王的荣光播撒向世界吧！”

随着圭平激情洋溢的演说，不仅仅是城之内这个头脑简单的家伙，就连隼人和游戏也开始有些期待接下来的决斗了。

随着飞艇的登陆口开启，海马便一“马”当先地走向了入口，在示范一般出示了自己手中的一张ID卡后，他走上了台阶。而同时的，工作人员也大声说道：“一号选手，海马濑人！”

那张ID卡不仅仅海马一人持有，隼人的手里也有一张，是在向海马集团的工作人员完成了资格的登记后、隼人从他们手里拿来的。隼人在海马之后走向了登机口，出示了一下自己的ID卡，他的那张上面有个“二”字。

“二号选手，小林隼人！”

登机有序进行着。

“三号选手，马利克·伊修达尔！”

“四号选手，伊西丝·伊修达尔！”

“五号选手，城之内克也！”

“六号选手，孔雀舞！”

“七号选手，武藤游戏！”

“八号选手，貘良了！”

期间，杏子、本田、御伽龙儿还有想看哥哥决斗的静香他们四个“陪同人员”在跟着一同走上飞艇时，因为手头上并没有ID卡，差点被拦了下来。他们的理由是，“没有ID卡就不是参赛选手，不得登机”。

不过，在一旁的圭平一句幽幽的“我也没有ID卡，你们的意思是我也不能登机吗？”之下，两个负责检查ID卡的工作人员在感觉自己似乎得罪了副社长的惶恐下，手忙脚乱地把本田他们几个也迎上了飞艇。

在本田他们四人跟着圭平一起走上飞艇，地面上只留下了几个海马集团负责地勤的工作人员处理飞艇升空后地面上的事宜，聚集与童实野市体育中心的所有人，此刻全部转移到了飞艇之中。

“八强选手的决斗将会在明天开启，飞艇内预留了相当充足的客房，各位可以自行挑选房间休息。”

看着圭平放下话筒，开始忙碌其他的事情，隼人笑着揉了揉他的刺猬头：“辛苦啦，圭平桑。”

“都说了我叫萨博啊——啊咧？”圭平一时没有反应过来，刚刚隼人居然叫对了他的名字？这还是头一回。

“说起来，这么大的飞艇，海马居然还真的能搞到手、并且获准飞行啊。”看着相当宽敞的飞艇内部，隼人感叹道，“所以海马那个家伙，肯定又给这艘飞艇取了些奇葩的名字吧，比如海马艇、青眼白艇之类的？”

“才没有呢，哥哥的品味哪有你说的那么......大概，大概没有那么差？”圭平第一时间就想要反驳隼人说的话，但是回忆了一下研发部门数据库里那些海马主导的科研项目，十个发明里有九个的名字都相当糟糕，“而且，这艘飞艇可是我取名的来着，‘圣安奴’号。怎么样，名字很不错吧？”

“什么号！？”

看见隼人的脸色骤变，圭平有些疑惑地说道：“圣安奴号啊，怎么了？”

“嗯......”隼人从边上的玻璃窗向地面望去，这么一小会儿的功夫过去，飞艇已经升起了相当一段距离，跟地面差不多有四五十米了，“你说，我现在提前跳机还来得及吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69647063"  chaptername="第二章  这种船可以不上吗？">加入书签</a>
</div>
