
    在小覃眼中，自己递送而上的这枚翠绿色的镯子，就跟那些青绿色的、玄气世界的戒指一样，都是些精美的饰品罢了。

    他却不知道这镯子名为空间玄镯，是比九星空间玄戒还要高级的存在！

    放眼当今的玄灵大陆，就是那些傲立于金字塔尖的天尊境大佬，都做不到人手一枚空间玄镯。

    激动之下，辰申几乎是下意识的接取了玄镯，事后才发现自己有些失态了，忙道一句：“不错，很精美的镯子，我很喜欢。”

    与此同时，一则悦耳的系统提示音响彻耳边：“叮！发现一枚玄境的空间玄镯，原主侵入其中的‘神魂烙印’早已泯灭无形，宿主随时可以滴血渡魂、将之纳为己有。”

    “神魂烙印已然泯灭了的空间玄镯？这、这简直就是为我量身定制的嘛！”

    要不是因为这里人多眼杂，辰申真恨不得仰天大笑：“最主要的是，这枚空间玄镯竟然是玄阶的。”

    辰申承袭了巨象尊者的全部记忆，自是知道玄镯也跟玄戒一样，有着品级高低之分。

    只不过，玄戒按照储存空间的大小，细分为一星至九星。

    而玄镯由低到高只有五档，分别为：凡、玄、灵、地、天。

    “此前，哥在先天密藏第三层的‘婆娑王城’中，杀败赤龙仙君所得的那枚空间玄镯，也只是品级最次的凡境而已。”

    “而根据凤女寒依芷所言，赤龙仙君在被困于婆娑王城之前，可是一名货真价实的玄君啊！”

    “那么……眼前这枚玄境玄镯的原主人，又得强悍到何种境地？”

    “在这枚玄镯之中，又该储藏有怎样的稀世珍品？”

    辰申越想越激动，直恨不得立刻滴血渡魂。

    好在他理智未失，深吸一口气压制住内心的冲动后，展颜一笑：“呵呵，难得你们能有这份虔诚的悔过之心，东西我收下了。”

    “至于之前的那点过节，也都不复存在了。”

    听到这，小覃等人皆大松了一口气。

    人家送了自己这么一份大礼，虽然是场意外，但辰申高兴之下，还是想给对方多些实惠。

    于是便转过头来，对此刻脸色并不怎么好看的老城主开口道：“不得不说，城主大人您真是御下有方啊！”

    “其实说真的，他们此前不知我身份、言语间略显粗野的事，我根本就没放在心上。”

    “毕竟他们也是在例行公事、遵从您的命令看守好此地罢了。”

    “可他们在得知我的身份后，却能为这么点误会站出来承认错误，这等正直明朗的行为，是真正的勇士才具备的气度！”

    辰申入了月光之林、跟不同的蛮荒人打了这么久的交道，多多少少也摸清了他们的一些喜好。

    就比如夸赞，对于这些蛮荒人族而言，普遍适用的便是称赞他们是个刚勇正直的人。

    就好像现在——

    辰申的一番说辞，不仅为小覃等人正了名声，更重要的是连带着、把老城主也给夸进去了：御下有方嘛！

    这一来，老城主狠狠瞪向小覃等人的目光才渐渐缓和下来，脸上洋溢起一抹自豪之色：“惭愧惭愧，辰蛮友过誉了！”

    见着此景，小覃等人紧绷的神经彻底放松下来。

    他们也很清楚，老城主之所以能转怒为喜，都是辰申慷慨言辞的功劳。

    否则就算当面赔礼道歉能免除被革职、驱逐的下场，一顿教训也是不可避免的。

    可现在好了，辰申的仗义执言，让老城主觉得倍儿有面子。

    他老人家这一开心，小覃等人不但得以免罚，还能在老城主心中留下不错的印象，往后的路反倒变得更为宽广了些。

    因此，这几个家伙此刻看向辰申的眼神，皆满怀感激，更有一丝惭愧之情：“这位辰大蛮，当真是侠肝义胆、度量宏大！”

    “是啊，他是真正传承了月光之神意志的男人，令人钦佩！”

    ……

    不多时，老城主亲自把辰申送出城门，互道珍重。

    旋即，辰申重新召出莲目龙鳞豹，跨乘其上以后，才安安心心的滴血渡魂。

    他一脸兴奋的舔了舔嘴唇：“来吧，让哥看看这枚玄境的空间玄镯中，到底装了些什么好东西？”

    心念一动间，辰申的一缕神魂便已潜入玄镯的内部空间。

    下一刹，他的心仿佛从天堂跌落了地狱：“这……怎么会如此空旷？”

    映入眼帘的，除了正中间摆放着的那三个雕龙刻凤、卖相极为精美的黑玉匣子，以及旁边那个墨色的奇异小板外，别无旁物。

    “呃……这位大能难不成在临死前、就已经被洗劫一空了吧？”

    “可这也说不通啊，若真是如此，为何会独独留下了这几个黑玉小匣、和旁边的墨色板子？”

    怀揣着种种疑惑，辰申神魂再动。

    这才发现，那墨色板子上，雕刻着几行玄气世界的文字：“雕龙黑匣内有十九枚神护丹，此乃天阶大圆满、次神级玄丹。”

    “刻凤黑匣内则有十九枚生生造化丹，同样是次神级玄丹。”

    “画麟黑匣内则是六十一枚跃星丹，天阶上品玄丹。”

    “三种玄丹，取‘神护天佑、生生不息、鱼跃龙门’之意，共九十九枚，含天长地久之寿，以敬武圣。”

    ……

    “天长地久之寿，以敬武圣？”

    辰申看后，眼明如月：“这三个黑玉匣子中的玄丹，难不成都是送给一位玄圣境强者的寿礼？”

    “哇哈哈哈哈，这下赚大发了！”

    事实上，就算这枚玄镯只是个空家伙，拿回玄气世界都能让无数中品玄尊、甚至上品天尊境的强者趋之若鹜。

    至于中品玄尊以下的，不是他们不感兴趣，而是在大多数情况下，即便他们倾家荡产也买不起。

    当然了，前提是贩卖此玄境玄镯的人，拥有相当强悍的震慑力。

    否则，那些中品、上品玄尊级的强者，可不会老老实实的跟你做生意，直接杀人掠货便是。谁曾想，这看似空落落的玄镯里面，竟还藏共计有九十九枚的绝世仙丹……
