    望着精灵古树叶里忽然增加的500学分，颜冲有些咂舌，不愧是大佬，500学分眼都不眨就给了，用最低的兑换比例来看，那也是5000金币啊！

    虽然作为玛卡前皇帝，天阶巅峰的存在，随便漏点有价值的东西就价值千万金，但颜冲还是理解不了有钱人的心思。

    同时，他直接确认了汤姆的任务完成，而且直接给了对方最高的100学分奖励，让他惊喜地合不拢嘴，一直嚷嚷着要请颜冲吃饭。

    接下来原先的寻人任务就没必要继续发布了，但本杰明施展完预言术之后，颜冲还是需要继续挂几个任务，不过那时候就得根据本杰明提供的具体消息来寻人了，不同血脉等级的玛卡皇族任务奖励也不同。

    如果是黄金阶血脉，奖励足有两千学分！相当于一个S级任务了，难度说难不难，说简单也不简单，因为黄金阶人族血脉，一般来说成年后就黄金阶了，想要将其请到三院中来，也是有一定难度的。

    当然，也许人家听说后就主动来了，所以这取决于对方的意志，如果不同意的话，那就只能采取强制措施了，而且不能伤害到对方。

    而能修炼到黄金阶，也不是傻子，万一躲藏了起来，有极强的反侦察能力，也许不一定能找到对方。

    除非本杰明不计代价，连续不断地使用预言术。

    相信三院有不少学员甚至是导师会因为高额的奖励而踊跃接受任务。

    与颜冲之前猜测的不同，本杰明并没有对卡尔做什么不好的事情，只是取了一试管的血液，也就几十毫升便安排他在新月森林住下了，还让他加入了精灵族的职业者启蒙学院，准备好好培养他? 让卡尔兴奋的要命? 感觉自己的未来充满了光明，命运就此改变。

    也许男孩的心中还暗暗感谢毁灭皇城的幕后黑手? 要不是因为如此? 以他私生子的身份再加上青铜阶的血脉，怎么能获得如此待遇？

    颜冲虽然怀疑本杰明的动机? 但他又不是玛卡皇室成员，国有国法家有家规? 皇室贵族的家法有很多比法律还要苛刻? 族长惩戒族人天经地义，本杰明就算真的想要对卡尔不利，不说他天阶的实力，颜冲也没资格管。

    这一点上? 三院的态度同样如此? 他们不是圣母，也不爱多管闲事，更不愿意参与本杰明的家事。

    如果卡尔成为三院学员的话，那另当别论，他的安危三院还是要关注的。

    这半个月来? 颜冲的实力稳步提升，已经稳定在了黄金中阶? 朝着黄金中阶的巅峰迈进，虽然没有离开新月森林? 但扣除给汤姆的100学分任务奖励之后又有了400学分进账，再加上在新月森林中做的一些零碎B级C级任务积累? 他准备配置忘却药剂? 然后再次服用属性药剂提升一下实力。

    然而? 刚忙完本杰明的事情，娜塔莎就亲自联系他了，有重要的事情要告诉他。

    原先有什么事情，娜塔莎一般习惯先联系罗莉，然后罗莉再联系颜冲，因为罗莉是三年级学员，革命军六大创始人之一，还具有黄金阶实力，被学院所看重，据说毕业后很大可能会留校成为导师。

    三院没有学生会这一说，但罗莉在三院的地位就相当于学生会的高层。

    不过自从半个月前娜塔莎亲自联系颜冲回到学院以后，似乎就变了，娜塔莎的命令直达颜冲，不需要罗莉作为中转。

    带着这样的不解，颜冲来到了娜塔莎所在的巨树之中，敲响了房间门。

    “进来吧。”娜塔莎的声音从门内传来。

    颜冲推门而进，看到了身穿月白色祭司袍的娜塔莎，精致美丽的容貌在这一身祭祀袍的衬托下更显得圣洁无比，让人生不起任何亵渎之心。

    “院长大人。”颜冲恭声叫道，今天的娜塔莎比起以前有些不一样，身上散发着一股特殊的气势。

    “颜冲，有件事我必须告诉你，我希望你也能对我坦白。”娜塔莎盯着颜冲说道，似乎是想通过目光将他看透。

    不过颜冲并没有初来学院时被对方精神力扫视通透的感觉。

    可能是传奇阶的魔眼血脉以及传奇阶人族血脉的双重加持下，只要不被送上解剖台，传奇职业者想要仅凭精神力就看透他的血脉等秘密已经是不可能的事了。

    除非用绝对的实力摧毁他的意志和灵魂，否则颜冲并未产生被人看透所有秘密的恐惧感。

    颜冲没有说什么，而是疑惑地望向娜塔莎。

    娜塔莎说道：“半个月前，我得到了月之女神的神谕，女神希望精灵族全族撤退到南大陆在精灵祖树的庇护下避世不出，因为恶魔入侵一旦开始，西大陆就会形成一道结界，除了拥有恶魔血脉的人，其他人都无法随意进出西大陆。

    数十万年前的恶魔入侵还未有这种情况，但东大陆之前所发生的的恶魔入侵传来了这样的消息，我们三院也做过测试，无法通过传送阵前往东大陆支援，而拥有恶魔血脉的人并不多，立场也不明确，很容易受到血脉影响。”

    正如杜云裳之前所讲述的，低中阶恶魔血脉的人容易受到恶魔的影响恶魔化，且丧失了理智，对人类挥起屠刀，而高阶恶魔血脉的人数量则是凤毛麟角，不仅很难寻找，而且立场未必支持人类，有些人为了低调而躲藏了起来，有的人甘愿接受恶魔化，虽然高阶恶魔血脉之人恶魔化不会丧失理智，但也不被人类所容，西大陆不可能费劲寻找这么一些人组成军队支援东大陆。

    “院长您的决定是？”颜冲脸色慢慢变了，如果娜塔莎真的决定在这个时候带精灵族离开西大陆，那么西大陆亿万人类未来的命运可想而知。

    “我作为精灵族的大祭司，下一任的族长，自然要对精灵族全族负责。”娜塔莎平静地说道，“所以我得决定，当然是要让精灵族迁徙到南大陆，回归祖地！”

    “可是！”颜冲刚想反驳又忽然语塞，他拥有超时空穿梭能力，已经数次在危急时刻逃回地球，又有什么资格能批评娜塔莎呢？

    论对整个大陆的贡献，对人类同胞的贡献，娜塔莎可以说完爆他，这时候娜塔莎要离开，合情合理，轮不到任何人质疑。

    然而，令颜冲惊讶的是，娜塔莎又说道：“我希望你也和精灵族一起离开！”

