    群聊里，众人没想到竟然会同时出现两个恶魔邮票持有者，这让大家有些猝不及防。

    主要是他们之前就把这里当做一个纯粹的交流平台，没想到竟然还能玩出这么多花样来。

    “尘哥，这个恶魔邮票持有者已经跳出来了，接下来你打算怎么做？”南庚辰问道。

    “既然他无法忍受别人冒充他，那当然要冒充下去了，”庆尘看了南庚辰一眼：“虽然我不知道他是谁，也不知道他在哪，但敌人厌恶的，就是我们该做的。”

    南庚辰好奇道：“尘哥，需要我配合什么吗？”

    庆尘平平静静的坐在沙发上，一边在手机上打字，一边说道：“需要。”

    “可他现在出来澄清，你就冒充不下去了呀，”南庚辰说道。

    “他说自己是，他就是了？”庆尘头都没抬的回应着。

    幻羽在群聊里饶有兴致的问道：“你为何要冒充我？”

    庆尘在群里答非所问道：“你想当我的奴隶吗？嘻嘻。”

    幻羽回应道：“你不用刻意的学我说话，模仿者学的再像，也无法真的成为我。”

    这时，一直没开口的‘一只小鸭子’说道：“可幻羽你说话都没有带嘻嘻啊，他都有带嘻嘻。。”

    幻羽明显愣了一下，他现在说话不带嘻嘻，纯粹是因为之前被某人给恶心到了。

    但他没想到，这反而成了别人冒充他时的佐证，别人说话时有嘻嘻，他却没有了。

    幻羽怔怔的坐在的某扇落地窗前，想了半天都不知道该如何反驳小鸭子说的话。

    最终，他认真解释道：“我不说嘻嘻，是因为之前有个人总学我说话，我不屑于和他一样，所以就不说了。”

    南庚辰看到这句话的时候，立马抬头看向庆尘。

    他如今是庆尘身边最亲近的人之一，自然知道庆尘与幻羽在信件上说了什么。

    现在，眼瞅着庆尘凭借几封信，直接快把幻羽的精神病给治好了……

    庆尘在群里对幻羽说道：“我能证明我是恶魔邮票持有者，你能吗？”

    幻羽来了兴趣：“你要怎么证明？”

    庆尘继续在群里说道：“李四，我给你写过信，邀请你加入我，对吗？嘻嘻。”

    李四在手机前愣了一下：“真的是你。”

    南庚辰疑惑了：“尘哥，李四也是你的人？”

    “不是，”庆尘摇摇头：“我只是猜测这位恶魔邮票的持有者，邀请过许多人，这是对方的行为习惯。”

    王芸、庆尘、刘德柱，都收到过这样的信。

    此时，幻羽平静发来消息：“我邀请过很多人，这并不能证明什么。”

    “我曾给月儿写过一封信，信上说，我可以给他一整套基因药剂，对吗，月儿？嘻嘻，”庆尘回复道。

    月儿：“原来真的是你。”

    幻羽忽然觉得事情有意思起来了，这两句话他给很多人都说过。

    这一次，庆尘用实际行动告诉这位持有者，一旦自己的行为规律被一个有心人掌握，是多么可怕的事情。

    幻羽现在甚至无法证明自己的真实身份！

    此时此刻，群里所有人都默默的看着这出好戏，各怀心思。

    对于郑远东和何今秋这样的人来说，将恶魔邮票持有者的势力连根拔起，是他们最想做的事情之一。

    因为这个势力多次威胁了社会稳定。

    对于李四他们这些曾收到过信件的人来说，如果恶魔邮票持有者被找出来，他们也将解决心头之患。

    所以，不管哪个是真的，哪个是假的，他们都乐得看戏。

    隐藏在洛城丽景门深处的小胡同里，路远、小鹰，还有一大群在总部轮值的昆仑成员，这会儿正围坐在一个手机旁边，大家都聚精会神的看着群聊里上演真实‘狼人杀’游戏。

    “你们说谁才是真狼？”小鹰问道。

    有人想了想说道：“目前看来那个‘冰眼’更可信一点吧，说话习惯里带嘻嘻，而且一样的嚣张疯狂？这才符合一个精神病的特征啊。”

    “对，再看那个幻羽，说话就跟正常人一样，也没有嘻嘻。”

    小鹰疑惑了：“那也不对啊，如果冰眼才是真的恶魔邮票持有者，那幻羽跳出来说自己才是，图什么呢？”

    一旁的路远听不下去了：“一群蠢货，我当年搞刑侦的时候，手底下要都是你们这一群人，全都给你们开了。”

    “哟，路队有见解？”小鹰乐呵呵问道。

    “这里最关键的点，其实就是幻羽为何要跳出来说他才是持有者？”路远问道：“如果你是持有者，你会跟别人争吗？你肯定不会，但高智商犯罪人群会。前两年我办过一个案子，一个高智商犯罪嫌疑犯作案7起，我一直都找不到他。结果，后来有人模仿他作案，他去寻找模仿者的时候露出了马脚。这种人，不允许别人玷污自己的名声。”

    “好像有点道理，”小鹰点点头：“可冰眼那边，有李四和月儿在给他作证啊。”

    路远乐呵呵笑道：“你想想，咱们已经找到十六七个收到过信件的时间行者了，他们的共性是什么？11个人接到过邀请，然后持有者许诺过9个人说能提供一整套基因药剂。我想，这位冰眼应该也知道这个规律，所以直接开口，赌李四、月儿也收到过这种信。”

    路远继续说道：“恶魔邮票的持有者虽然神经质，可他所做的事情是有内在逻辑的，从穿越开始，他就一直尝试着利用里世界资源，壮大着自己的势力。所以他只是神经质，不是真的疯子，也不会闲着没事邀请大家来砍他。”

    “那这个冰眼又是谁呢？”一名昆仑成员好奇道：“他为何如此针对幻羽？”

    “肯定是跟恶魔邮票持有者有过节，”路远说道：“目前看来，我们倒是可以在群里和这位冰眼结成同盟，因为老板也在找这个持有者。”

    小鹰沉思许久：“等等，我承认路队分析的很有道理，但这个幻羽为啥不说嘻嘻了呢？”

    这倒是把路远给问住了，是啊，这位恶魔邮票的持有者，怎么不说嘻嘻了呢……

    这时，聊天群里的幻羽时隔几分钟，再次说话了：“我一直想看看你准备玩什么把戏，却没想到如此粗劣，这个真假猴王的游戏到此结束吧，我不想陪你浪费时间。虽然你冒充的很像，但你依然忘记了一件事情，那就是恶魔邮票掌握在我的手中，而不是你的手中。李四，收到我刚刚寄去的信了吗。”

    李四迟疑了一下：“收到了。”

    昆仑的院子里，一群人拍起了路远的马匹：“路队英明啊，竟然真的分析对了！”

    路远冷笑着撇撇嘴：“也不看你们队长我之前是干什么的？没两把刷子，老板能让我管特勤组吗？”

    行署路的小屋中，南庚辰抬头看向庆尘：“尘哥，这咱们就没办法了，人家是真有恶魔邮票……”

    庆尘摇摇头对南庚辰说道：“他之前躲藏在这个群聊里，一直关注大家的信息，如今他自己千方百计的扒下了自己的马甲，我们又不吃亏。”

    庆尘相信。

    那位幻羽很快也会反应过来，这件事情里不管他能否证明自己的身份，他都输了。

    群里，幻羽问道：“如今，我已经证明了我的身份，你到底是谁？”

    昆仑成员们来了精神：“这冰眼会不会是洛城的？或者是咱们已知的某个时间行者？”

    小鹰抬起手：“别说话，看看这个冰眼怎么回答。”

    众人瞩目中。

    冰眼：“行不更名坐不改姓，我是昆仑路远。”

    路远：“？？？”

    昆仑的总部里，所有人面面相觑，如果不是路队就在他们身边，他们怕是还真以为这个冰眼就是路远呢！

    只是，大家没想到这冰眼真敢说啊，仗着大家在群里彼此之间不知道真实身份，想装谁就装谁。

    小鹰看向路远问道：“路队，他现在冒充你，咱回应不？”

    “不回应，”路远牙疼的挠着他的寸头：“这他娘的到底是谁啊，原本清清爽爽的群聊氛围，他这一进来，把水全都给搅浑了。我知道他是想让昆仑和幻羽站在对立面上，老板肯定也不介意和幻羽站在对立面上，但这么被人利用的感觉，好不爽啊……”

    “老板也在群里，这时候应该也看到群聊了吧，”小鹰问道：“要不要问下他该怎么做？”

    “先别打扰他，”路远摇摇头：“老板现在有更重要的事情做。”

    “老板现在在哪呢？”小鹰疑惑：“好几天没见他了。”

    “他发现了一个被鹿岛家族控制的时间行者，这会儿正跟情报组一起，看能不能把其他人一起给揪出来。”

    ……

    ……

    行署路的小屋里。

    南庚辰在一旁说道：“尘哥，幻羽冷静下来应该能猜到你就是刘德柱的老板吧，毕竟就你这么擅长……”

    他想说就你这么擅长恶心人，但最终还是没说出口。

    庆尘看了他一眼：“或许，他现在已经反应过来了。”

    “那他气急败坏之下找不到你，肯定会想要找刘德柱算这笔账吧？”南庚辰好奇道：“万一他对刘德柱下手怎么办？”

    庆尘平淡道：“他不出手，我怎么找到与他有关的线索？”

    有时候想找一个人的时候，不一定要自己去疲于奔命，让对方出手也是一个很好的选择。

    庆尘在里世界，可以找李东泽借力，可以找李依诺借力，还可以拜托壹帮点小忙。

    但他在表世界，却只能依靠自己，信息获得的渠道也并不多。

    这种情况下，想要找到恶魔邮票的持有者幻羽，自然要想点剑走偏锋的办法。

    至于对方会不会走进自己画好的牢笼里，庆尘也不确定。

    当然，如果刘德柱没有归心，又或者刘德柱没有达到C级觉醒，庆尘也是不敢这么做的。

    但现在，很多人都还以为刘德柱只是一个F级基因战士，刚刚打完一针基因药剂，却不知道刘德柱已然悄无声息的完成了蜕变。

    庆尘判断，现阶段具备C级实力的时间行者绝对不会太多。

    按照穿越事件开始至今，里世界刚过去43天的，表里世界的时间加起来，也才两个多月。

    即便幻羽手里真的有整套基因药剂，对方也来不及将一个普通人提升到C级，最多D级。

    而那些本身就具备C级以上实力的高手，恐怕不会甘心被人控制，成为奴隶。

    所以，这个时候如果对方觉得刘德柱可以被随意拿捏，一定会吃大亏。

    此时此刻，某座城市的角落里，一扇落地窗前，一个瘦削的身影坐在摇椅上默默的思索着。

    十多分钟后，摇椅上的幻羽感慨道：“群里多了这么一个人，确实很恶心啊。”

    他这时已经冷静下来，并猜到那位冰眼的真实身份，必然就是刘德柱的老板。

    毕竟，这世界上哪能有那么多，擅长恶心别人的人。

    那特么就是同一个人！

    看样子，他在里世界寄给南庚辰的那封信起到了作用，这次，是对方收到信后不堪骚扰的反击。

    只是没想到，这反击来的如此之快，又如此之凌厉。

    幻羽脸上扬起病态的笑容。

    他知道，在这场群聊的较量里，他已经输了一个回合。

    从今往后，幻羽这个ID会时刻被昆仑、九州关注着，针对着。

    但是没关系，游戏没结束之前一切胜负都是虚无的、无意义的。

    只有笑到游戏结束那一刻的人，才是真正的赢家。

    想到这里，幻羽抬起手腕看了一眼时间，又看了看落地窗外已经陷入沉睡的城市：“哥哥该回来了。”

    说完，起身从柜子中抽出三张信纸，并拿起一支黑金相间的钢笔来，在三张纸上分别写下一句话。

    写完后，幻羽用笔尖轻轻刺破自己的手指，将三滴血珠挤在了纸上，分别形成三枚红色的邮戳。

    奇怪的是，刚刚笔尖刺破的手指，在滴血之后便快速愈合起来，仿佛什么都没发生过似的。

    幻羽擦亮一支火柴，将三封信全都烧掉。

    黑暗的屋子中，他凝视着正在燃烧的信纸笑道：“我说过的，游戏还没结束。”

    那燃烧的光，照亮了他苍白的脸。

    ……

    晚上还有一章。

    感谢破碎cry成为本书新盟，老板大气！

    我家已经没事，洛阳雨已经停了，现在更关心的是郑州同胞怎么样了。

