    　　孟今阳闻言，立刻皱起眉，紧张的问：“你真的帮人打架赚钱？那你有没有受伤？你把衣服脱下来我检查一下。”

    　　她站起来就要解顾芒的衣服。

    　　顾芒拉住她的手，看着她着急的表情，沉沉的笑了，漂亮的眸子敛着几分坏。

    　　“我学了些计算机，帮别人做小软件，能赚点钱。”

    　　孟今阳紧紧盯着她的清澈透亮的眼睛，确认她没骗她，松了口气，“你吓我一跳。”

    　　顾芒搂着她的肩膀，让她坐下，哥俩好的痞，“放心，我不打架，我只打人。”

    　　孟今阳：“……”

    　　顾芒的狠，孟今阳五岁就见识过了。

    　　她前一秒对着你笑，后一秒提着板砖不要命的往你头上砸。

    　　确实没人伤的了她。

    　　她不受伤就好。

    　　至于别人，顾芒从来就不是惹是生非的人，除非别人先招惹她。

    　　被打也是活该。

    　　孟今阳吃了个草莓干压压惊，继续回到正题，“顾芒，我现在真的已经好多了，不用再住在这里。”

    　　顾芒扫了一圈疗养院的顶级环境，“这儿挺好的，为什么不？又没多贵。”

    　　孟今阳轻声道：“可是我想和你一起赚钱，这些年我住在这里，你一定花了不少钱。”

    　　“没多少。”顾芒轻描淡写的。

    　　手机忽然响了，她掏出来，是林霜的消息。

    　　【顾小妹，最近小心点，陆承洲所有势力都找你呢。】

    　　孟今阳抿了抿嘴巴，表情固执，“顾芒，你帮我请了好多老师教我知识，其实我可以去找个兼职，一天也能赚不少钱。”

    　　她不想再拖累她了。

    　　她现在有能力照顾自己。

    　　顾芒抬起清冽的眸子看向她，“真想赚钱？”

    　　孟今阳郑重地点头，“嗯。”

    　　顾芒咬了口芒果干，细细的嚼，“这样，我给你找个学校，你去参加今年的高考，考个好大学，出来赚的也多。”

    　　孟今阳眸底亮了一瞬，转而又蔫下来，“上学很费钱。”

    　　这是不小的开支。

    　　“学费你不用担心，我有。”顾芒慢条斯理地回消息，随口道：“等你大[笔趣阁520 www.biquge520.co]学毕业赚钱了，再还我。”

    　　孟今阳还是犹豫，“那你呢？”

    　　“我？在你学校附近租个房子。”

    　　孟今阳咬唇，想了想，“顾芒，要不我们一起去上学吧，一起考大学。”

    　　顾芒眉心微蹙。

    　　她六岁就把高中课程学完了。

    　　好不容易学校把她退了，现在让她再去学校，天天早起，听课，考试？

    　　还要被学校管着？

    　　麻烦。

    　　孟今阳以为她讨厌学习，积极道：“你要是怕学习，我可以帮你辅导。”

    　　顾芒看她一眼，很深。

    　　意味不明的。

    　　孟今阳看不懂，很怕她不答应，紧张的捏紧了指尖，垂着眸子，轻声道：“顾芒，我欠你太多了，我不想再让你为我牺牲。”

