    向进心里一慌。

    但很快又冷静下来，心中疑窦丛生。

    他立定脚步，全神贯注，留意四周。

    唯恐对方虚则实之，实则虚之，假借攻打付家，牵制他注意力，然后趁机偷袭。

    付家那边枪声虽然也算密集，但远远无法跟刚才这里仿佛连串霹雳炸响般的枪声相比。

    向进又在院子里外仔细搜索一圈，不见有人，这才返身赶回付家。

    但路上他放慢脚步，小心翼翼，唯恐敌人在路上设伏。

    …………

    早先李根机枪声响起，吸引四方注意力。

    赵三等人埋伏在付家大宅外远处，没有轻举妄动。

    直到李根那边连串重机枪的枪声停歇后，赵三方才开始计时。

    当今大顺朝，多数地方，仍以漏刻或燃香等手段计时，这方面发展较为迟缓。

    天下一统后，天盛二十三年左右，也就是距今刚好一甲子，六十年前，渤海省出现大顺朝最早的钟摆。

    此后陆续有不同样式的擒纵机构机械钟表诞生。

    近些年，在沿海省份大城市中，渐渐流行起来。

    李根自设立这支小武装以来，一切都从严要求。

    例如时间方面，就专门配备不少便携的小型怀表。

    只是如今大顺朝的计时，仍然让他有些蛋疼。

    分和秒，都已经有了。

    六十秒也等于一分。

    向上，六十分等于一个时辰。

    但一天仍是以十二个时辰划分。

    用这种计算方式，对照他前世在蓝星时的习惯，就相当于一秒等于两秒。

    出于思维惯性，他自己平日里习惯上还是按照蓝星时的计时来计算很多事情。

    但跟别人约时间，就要注意了。

    好在只是二比一，整数好换算。

    赵三注视怀表，到了约定时间后，不多想其他，当即带着众人，攻向付家大宅。

    虽然武器火力占优，但对方看家护院的人不少，宅子也门高墙厚，是以赵三等人没有第一时间强攻。

    赵三遵照李根先前指点，带着几个人上门，声称是帮一位大师来传消息。

    外貌描述，正是早先离开的法均大师。

    付家人一个不查，就被他们抢占大门。

    然后一群人手持连珠步枪冲入，大开杀戒。

    付家下人倒也准备有武器弹药，装备在当前时代主流来说，不可谓不精良。

    但和赵三他们比起来，就大有不如了。

    眼下又被突袭，一群人大都被打懵。

    没主意的人仓惶逃窜。

    有主意的人则尝试向巡捕局求援，又或者出城赶往铁矿，召集付家麾下主力武装护矿队回城。

    前面一乱，偏门处赵三安排的人马不停冷枪招呼，将想要逃走的人打回去。

    赵三一群人，很快杀到后院。

    一时间却找不到府里主人付越。

    抓住几个下人审问，得知后院有地窖密室。

    赵三等人正找密室，忽然就见花园那边转出来一人。

    来者年纪三、四十，身着儒服，头戴纶巾，做儒生打扮。

    他冲赵三一群人怒目而视：“大胆鼠辈，你们这是自投罗网！”

    众人心神一时间为之震慑，全身酥麻。

    有些熟悉的感觉，让他们想起今年春天攻击桥山镇恒通机械厂时，遇上的老儒卢夫子。

    事后李根、高泰有给他们交代，类似人物是儒家旧学传承的修行者。

    有神通之礼制，守礼者虽虚幻亦变真实。

    不遵者虽事实亦被混淆。

    纲常，上下难违，大幅豁免低于自己品级者带来的伤害。

    祖制，其他神通持续时间越久，效力越强，越难破解，不断叠加。

    具有极强的神魂压迫力，震慑影响他人神智。

    黎渊这一开口，震慑力比当初卢夫子更强。

    赵三一伙被李根、高泰不断锤炼，精神意志已经远比常人坚定。

    但少数几个人还是险些被黎渊一喝就吓破胆。

    “散开！”

    赵三勉强招呼众人分散开来，各自依托掩护，然后向黎渊开火射击。

    按照当初对抗卢夫子的经验，对方的精神神通影响范围有限，做不到面面俱到，控制所有人。

    有人开火，弹头飞向黎渊。

    黎渊立在原地没动，双目圆瞪。

    他身体周围似有气流转动，化作无形的屏障。

    弹头靠近他身体后，就像是陷入泥潭，渐渐失去动能与杀伤力。

    多数弹头，还没碍着黎渊身体，便失去力量向下坠地。

    少数即便打到他身上，也只像是小孩投掷的石子，无法造成有效的杀伤。

    黎渊乃七品修行者。

    以他修为，黑火药武器，枪弹已经基本无效，除非大到一定数量级。

    想伤他，只有炮弹才有机会。

    “都躲开！”

    赵三方才没有开枪。

    但利用其他兄弟开火的时机，他摘下随身一个小瓦罐。

    即便如此紧急时刻，他这时的动作都显得有些迟缓轻柔，小心翼翼。

    点燃瓦罐口延伸出来一条导火索后，赵三动作才猛地快起来！

    飞速将瓦罐朝黎渊砸去。

    黎渊面色微微一变。

    这次没有继续站在原地，而是立马闪现一旁。

    瓦罐轰然炸裂，火光四射，浓烟滚滚。

    黎渊避开爆炸，显得略有些狼狈，顿时大怒。

    他视线冰冷，扫视四方：“尔等鼠辈，残害忠良，光天化日天理昭彰，还不自裁谢罪！”

    声音掷地有声，仿佛敲打在每个人心底。

    周围众人一时间，全都精神恍惚，心生愧意，又惧又怕。

    赵三和他附近几个人，更是心乱如麻。

    他们竟不由自主，竖起连珠步枪，用枪口从下方指向自己的太阳穴或者下颌。

    大家脑海中一片空白，只剩下既迷茫又执着的指令念头：

    自裁谢罪……自裁谢罪……自裁谢罪……

    就在这时，远方忽然枪声响起。

    黎渊初时没在意，但等子弹靠近自身时，脸色猛变。

    他几乎下意识侧身。

    要害虽然避过，但肩头还是飞溅起血花。

    什么东西？

    什么枪？

    怎么打伤我的？

    不应该啊……

    黎渊向后踉跄几步，又痛又怒，惊疑不定抬头看去。

    只见远处房梁上，一个背着大铁箱的人足下轻点，几个纵跃间就到了付家后花园里。

    黎渊中枪，赵三等人顿时像从噩梦中惊醒。

    看见各自模样，大家全都吓出一身冷汗。

    “先生！”赵三又愧又喜。

    李根则随口吩咐道：“去把付越处理掉。”

    “是！”赵三等人当即持枪离开。

    对于方才还威胁众人的黎渊，他们此刻却看都不再看一眼。

    黎渊捂着肩膀伤口，眼睛也一眨不眨，注视李根：“你就是所谓源先生？”

    “你们不就是在等我？”

    李根反手将自己装填无烟火药子弹的特制步枪，挂到背后铁箱上。

    黎渊深吸一口气，戳指喝骂：“似你这等藏头露尾，残忍嗜杀之辈，有何面目立于天地之间？还不速速束手就擒，自裁谢罪！”

    李根脑海中有瞬间晕眩感浮现。

    但转瞬消失。

    他身体已经先动，只一闪身，就到黎渊面前。

    “谢罪是没有了……”

    李根抬手，一巴掌抡过去。

    手掌靠近黎渊时，能感觉到无形束缚与阻隔。

    赵三等人看不见，但李根视野里，则是黎渊身体附近有道道浓墨般的黑雾，阻挡靠近其本人的攻击。

    “啪！”

    但黑雾被李根瞬间打散。

    巴掌去势不休，正中黎渊脸上！

    “……只有谢令堂了。”

    李根一巴掌之下，黎渊整个人旋转着飞起。

    “砰！”

    黎渊远远摔落在地上。

    脖颈呈现不自然的扭曲，血肉模糊。

    仿佛顺时针从前拧到后，再继续拧到向前。

