    第466章装生气

    “你还挺自信？”岑羽薇轻笑。

    虽说这不对劲的地方发现得突然，但他却一点儿慌乱也没挂在脸上。

    见他这样，她的心，也渐渐安了。

    坐正身子，她便握住他的手诚恳道：“放心吧，此事，咱们一起面对。就不信，那人一个能算得过咱们两个。”

    “好。”

    作出决定后，两人当即便小声讨论起之后的事情来。

    而这一说，便是整整一下午。

    起初，跟孤帆去进食的岑南枫，还能安安分分地待着，但眼看天色渐暗，他面上，也不免浮现出几许急促：“事不就是那么个事吗？怎么还没聊完？”

    他们今日过来，不就是为了定亲的事，以及后来陛下单独留下豫王聊的那些内容吗？

    就这两件事，能聊一下午？

    “这个…”说起自家主子和岑大姑娘的事，孤帆也很为难，“事情虽然明了，但到底是大事，两位主子恐怕得多分析分析…”

    话一出口，孤帆便察觉到，自己没什么底气。

    他当然知道，自家主子和岑大姑娘在一起，不可能单聊正事。可这些事，他又不便跟眼前这位讲…

    正当他快觉定不住时，花椒终于款步而来：“公子，姑娘已经跟豫王殿下聊完了，如今正在王府大门处等您。若您无事，便快些过去吧。”

    “好。”岑南枫连忙大步迈出。

    可没等他走上两步，花椒又快步追上来，小声道：“姑娘特意叮嘱，待您走到王府门口时，一定要表现出一两分不高兴来。”

    “什么意思？”岑南枫蹙眉。

    “这个姑娘没交代。”花椒老实摇头，“姑娘只是叮嘱奴婢让公子这么做，公子就依姑娘的意思来就行。”

    “叮嘱？”岑南枫摸摸下巴，陷入沉思。

    阿姐既给他提了个这么奇怪的要求去，肯定是有原因的。

    她跟豫王处得好好儿的，让他表露不高兴，肯定不是因为两人的感情问题。而她选择的地点又是王府门口…

    难不成，她是要做什么表象给外面的人看？

    可这就算被看到又怎么样？

    明日亲事一定，今日就算传出什么小道消息，也会不攻自破。到时候，大家只会记得他们成就的佳话…

    岑南枫实在想不明白，岑羽薇此举的意义在何处。

    但既然是阿姐的吩咐，就算想不明白，他也会认真照做。

    于是，轻咳两声后，已经临近门口的岑南枫，便火速调整好了情绪，用一张冷脸顶着两分不满走了出去。

    “出来了？”余光瞥见人影，岑羽薇便淡扫他一眼。

    她的面上也挂着几分刻意摆出来的“克制”，不过这份“克制”在岑南枫出现之际，便消失地无影无踪。

    只一瞬，她眸中所含的所有情绪，便凝结成了冷芒，直扑对方。

    岑南枫：“？！”

    刚接触到岑羽薇眸中冷色的时候，他还真被吓了一跳。怔愣一瞬后，他才反应过来——阿姐肯定与他一样在装！而且，阿姐装得还比他好多了！

    无奈，他也只能由着她去了。

    (本章完)

