    上次那样被赶出去，连最便宜的酒店都住不起，那是她们母女的耻辱！

    顾紫晴又抱着顾正权的胳膊说了好多好话，见顾正权的眼底有些不耐烦了，这才悻悻然地离开。

    现在她必须要学会看眼色。

    至少要保住她和妈妈的正常生活。

    见女儿听话，顾正权得意地摸了摸下巴，继续看合同。

    股份在谁手里都不行，只有在自己这里最安全，这一点，他现在总算切身体会到了。

    潜龙御景的书房中，战御聘正坐在那里看文件。

    顾聆听笑着端了果盘进来，上面摆放着刚刚切好的火龙果和荔枝，她坐在了他的身边，亲自插了块儿火龙果放到他的口中。

    这是他最喜欢吃的水果。

    火龙果甜而不腻，不是那种浓厚的甜，很是清爽，战御聘吃得满意，笑着将她拉到了自己的怀中。

    “怎么又来送水果了。”

    “怎么，你是嫌我烦吗？”

    顾聆听嘟着嘴将他的手拨开，“我亲自喂你，你要是嫌烦我就不来了。”

    “哪儿有，我是怕你辛苦。”

    见她不依不饶，战御聘无奈地摇头，“真是个厉害的小嘴，我下次可得注意了，别不小心又被你安排了点别的罪名。”

    他说得满脸委屈，仿佛她真的是个不依不饶的性子一般，顾聆听笑着点了下他的脑袋，将火龙果又递了一块儿到他的嘴边。

    “傻子。”

    战御聘也拿了荔枝送到她的口中，荔枝的甜在口腔里蔓延开来，顾聆听笑着眯了眯眼睛。

    就在这时，书房门陡然被敲响。

    江越匆忙的走进来，看到他的身影，顾聆听连忙从战御聘的腿上下来，脸颊通红。

    “战总，快带着夫人回老宅吧。”

    江越顾不得避嫌，沉声说道：“刚才老宅那边来了电话，说是老爷子突然晕倒了，现在老宅的人都去请医生了，还点名要叶宁静也去。”

    “爷爷出事了！”

    战御聘的眸中难得的闪过一丝慌乱，顾不得多说，匆忙起身拉起顾聆听就向外大步而去。

    战老爷子已经八十高寿，是很容易生病出事的年纪，但他的身体素来健康硬朗，这样突然晕倒还是第一次。

    黑色的迈巴赫在路上风驰电掣，战御聘亲自开车，飚速到了极限。

    他的脸绷紧得厉害，手上更是青筋突出，见他这样，顾聆听轻轻地摸上了他的手。

    很凉。

    记忆中，这还是她第一次看到他如此慌乱的样子。

    “别怕，御聘，爷爷会没事的。”

    她轻声在他的耳边说道：“爷爷吉人自有天相，上天会保佑他的。”

    她的声音轻柔，缠在他的耳边更是甜美柔软，像是浸润了糖一般，让他的心逐渐安定了下来。

    战御聘轻轻地呼了口气，将车子开得更加平稳了点。

    “我知道。”

    叶宁静坐在后车厢，一句话都不说，只是静静地看着窗外。

    到了战家老宅，老宅中的仆人们正在有条不紊地按着管家的指挥准备热水和调节温度，私人医生史密斯已经在旁边给战老爷子看病了。

    见到战御聘带着顾聆听和叶宁静过来，史密斯连忙起身。

    “爷爷怎么样了？”

    战御聘焦急问道：“到底是怎么回事？”

    八十岁的老人无缘无故地晕倒，让他的心早就揪在了一起。

    “战总不要担心，是小病。”

    史密斯操着不太熟练的中文生硬说道：“老爷子这两天休息得不好，昨晚更是没有好好睡觉，今天情绪激动了点，就发高烧晕倒了。”

    高烧！

    战御聘连忙走到战老爷子的身边，将手放到了他的额头上轻轻地摸了下，果然烫得吓人。

    “怎么还不给他降温？”

    见他的面容带着怒意，史密斯连连摇手，“战总不要生气，这是我正在做的，已经给老爷子吃了退烧药，还没起效。”

    顾聆听也握住了他的手，轻柔地看着他。

    她的眼眸清亮像是清冷的水，战御聘心头的火气逐渐消散，也知道事发突然，就是最好的退烧药也不可能立刻见效。

    加上战老爷子的年龄在这里摆着，如果硬要立刻没事，确实有点太为难史密斯了。

    想到这里，他轻轻地舒了口气。

    “罢了，赶紧用药，宁静，你先去看看爷爷。”

    听到这话，叶宁静也不推辞，上前握住了老人的手腕。

    他是营养师不错，但他也主修中医，将中医的药理知识摸的滚瓜烂熟，这些年战老爷子的身体没有什么大毛病，都是他的功劳。

    轻轻地屏息等了片刻，叶宁静这才将搭放在老人手腕上的三根手指挪开。

    “确实是太过劳累的缘故。”

    他对战御聘颔首，“老爷子的脉象虚浮有火气，看来这几天确实没有好好休息，熬夜导致的劳累伤身。”

    “等到高烧退下之后，要想办法继续调理。”

    听到他的话，战御聘轻轻地呼了口气。

    “劳烦你了。”

    “给老爷子服务是我的本分。”

    叶宁静一丝不苟地说完，坐在一边开始开药方。

    知道战老爷子没什么大碍，情况也控制住了，战御聘这才松了口气，顾聆听将他拉到了旁边的椅子上坐下。

    环顾了一眼周围，他的视线落在了管家脸上。

    “爷爷病倒的事情，告诉大宅了吗？”

    “没有。”

    管家轻轻躬身，“老爷子早就吩咐过，如果他有任何不测，首先要通知孙少爷，通知大宅那边的事情也要有孙少爷来做。”

    这是战老爷子在给他做最后的保障。

    老爷子手握战氏集团的多数股份，知道大房那边，尤其是沈明月和战北城对他虎视眈眈，如果他真的有什么不测，也不能成为他们威胁战御聘的把柄。

    那些股份更是要不声不响转移给战御聘的。

    但现在被那边的人盯着，他不敢有大的动作，那边的人也不敢轻举妄动，可若是他突然倒下来不及布置，没了他的庇护，战御聘必然要面对腥风血雨的争夺。

    看着战老爷子那苍老的面容，战御聘的心中涌过一股暖流。

    “爷爷，你放心，我不会让你失望的。”

