    “吃饭时间，我们不谈公事！”言子翼一句话将她顶了回去。

    林可媚脸色一僵，心里涌起一股怒气。

    很想发作，可今天的事，明显是她有求于他，再说他还没找她算账呢，就算是要发火，也轮不到她啊。

    林可媚只能先忍着。

    很快服务员就将言子翼点的菜端了上来。

    他吃的津津有味。

    相比较而言，林可媚则没什么胃口。

    满腹都是心事的她，食不下咽。

    “不合胃口？”言子翼挑起眉梢望向她，俊美无涛的脸上看不出怎样的表情。

    “没、没有……”林可媚恍然回神，摇了摇头。

    “那就多吃一点。”言子翼黑眸微微闪烁，低沉磁性地嗓音道。

    “嗯。”林可媚点了点头，硬着头皮，夹了一些菜肴吃下。

    她跟言子翼怎么说以前也是那种关系，现在坐下来谈判，酒桌文化显然不适合他们。

    可论起交情来，他们的男女关系似乎也没有达到那一步。

    这可把林可媚愁坏了。

    不知道该如何跟言子翼开口合适了。

    可她又不能不开口。

    一番思量下来，林可媚还是以林氏的名义，主动谈及正事。

    “言少，今天我其实是代表林才鹏专程来跟你和华城科技的老总道歉的，之前林氏跟华城科技的项目纠纷，我详细地了解过，确实是我不对，该负的责任我们不会推诿，该承担的损失我们也一定会承担。大家和气生财嘛，你看是不是没必要闹到法庭上去那么严重？对这个项目始终是负面影响，大家都不得益啊。”

    林可媚一番话说得冠冕堂皇，她知道以言子翼的脾气，绝无可能直接就答应了，他必然会跟她讨价还价。

    果然言子翼放下手里的筷子，眯起凤眸扫了她一眼，俊美的脸颊上是一派宁静：“这次你们林氏跟华城科技合作的项目，我找专人评估过，华城科技方面蒙受的损失巨大，不是一般的赔偿就能解决问题的。”

    林可媚干笑两声：“是是是，我知道华城科技方面损失很大，如果言少觉得还有商量的余地，数额什么的我们都可以再协商。”

    “不知林氏可以付出多少赔偿数目？”言子翼不动声色地问道，语气听着不温不火。

    “这个嘛……”林可媚眼皮子抽了抽，有些尴尬地喝了一口手边的酒：“我得回去跟林才鹏商量商量……”

    毕竟林氏她现在也做不了主啊。

    她说赔偿多少，回去林才鹏不答应，她也是白说。

    这事原本就该是林才鹏自己来，而不是派她过来。

    “林小姐既然做不了这个主，我若是就这样答应撤诉了，回去以后怎么跟言氏的股东和华城科技的老总交代？”言子翼眸色深了几许，启唇不紧不慢地问道。

    他说的的确在理，林可媚也不好反驳，只能陪着笑脸：“是，让言少为难了，但……”

    她后面似乎是有话要说。

    可林可媚但了半天，也没有想出能够说服人家的办法。

    “但是我跟林小姐总算是相识一场，怎么说也算是自己人，看在林小姐的面子上，我也不是不能说服华城科技的老总撤销对林氏的起诉？”言子翼突然话锋一转，接着她的话，把她但后面的话接了下去。

    林可媚心下一惊，似不敢相信地问：“你……愿意帮忙？”

    言子翼漆黑的眼眸中掠过一抹深意，语气懒懒：“就凭我跟你的关系，只要你跟我开口，还不是一句话的事？”

    “我跟你……的关系……”林可媚怔了又怔，他们现在还有什么关系？

    难道他还会看在他们过去一段时间的交情上，对她手下留情？

    “你没有生气吗？”她抬眸盯着他，试探地问。

    “生气？生什么气？”言子翼故作不解，黑眸里闪烁着一些不明的光泽，掀起薄唇反问她道。

    林可媚咬了咬唇，有些吞吐地开口：“那天我在万州福酒店，跟你坦白了我的真实身份……我欺骗了你那么久……你不生气吗？”

    “气，本少爷当然很生气！”言子翼眉头一皱，立即向她表达了他的怒气。

    “那你还愿意帮我？”林可媚不解地问。

    言子翼目不转睛地朝她望了过来：“如果你能让我消气的话，本少爷就考虑放你跟你的公司一马。”

    让他消气？

    林可媚本能地第一个反应，就是让他痛打一顿。

    “你要不将我打一顿？”她僵扯了扯唇。

    “本少爷有那么暴力吗？”言子翼暗沉而幽深的眸子瞥向她，不满地反问。

    林可媚又想了想：“或者我也让你欺骗一回？”

    “本少爷没那么无聊。”言子翼轻哼一声，似乎是不屑一顾。

    “那你想怎么办？”林可媚索性直接问道。

    言子翼目光深深扫了一眼她：“我现在就缺一个老婆。”

    “所以呢？”林可媚挑了挑眉，不明所以。

    “我们结婚吧。”言子翼嘴角上挑，毫不犹豫地说道。

    “……”

    “你嫁给我，就能让我彻底消气了。”他补充说明。

    “……”

    见她还没有反应，他又郑重其事地解释道：“而你嫁给我之后，我们俩就是一家人了，你的事情自然就是我的事！就华城科技起诉林氏这么一点小事，根本就不是事儿。”

    “……”

    等了半响，还不见林可媚表态，言子翼心里不禁有些失落。

    “我吓到你了吗？”他嘴角浮现一抹自嘲。

    林可媚暗吸了一口气，眯着眼打量着他：“你确定你现在脑子正常？你没受什么刺激吧？”

    天哪，他竟然提出要跟她结婚？！

    结婚这么大的事情，怎么能在酒桌上提出来呢？

    言子翼认真凝视着她：“我确定我现在非常正常，没受到任何刺激，这个想法是我深思熟虑了这么多天后，想到的。”

    他这么一说，林可媚更加要惊讶了。

    他这么多天没有见她，原来就是想到了这个主意。

    可他这个主意，是不是也太胆大了一点？

    结婚？！

    她真是做梦都没有想到，自己会跟言子翼结婚！

