    黄沙城.城主府

    张素素小心翼翼的打开房门往外看了一眼，果然，门外还是老样子。

    一堆人守在外头，把他们困在屋子里哪儿也去不了。

    “好消息！刚才许师叔来消息了，许师叔说她还有三天就能到达黄沙城，让我们等她过来！”冯小娥兴奋的对屋内众人报告这个好消息。

    “许师叔终于联系我们了！”石中天心中一喜，一向沉稳的他也因为这个消息忍不住喜形于色。

    “太好了, 许师叔要来那就是说裴前辈也会一起来，我们是不是有救了！”李刚一脸希冀的说道。

    一个月前，他们师兄弟五人来到了黄沙城。

    本来，他们是打算在这里等着许师叔的，谁知道却引城了城主府的注意。

    那个城主府的大管家，派人将他们抓了起来，还把叶风献给了那位冷城主。

    叶风为了保护他们, 只能与那个冷城主虚与委蛇。

    而他们几个也被迫一起留在了城主府内，成了牵掣叶风的工具人。

    “这也不一定, 就算许师叔来了，也不见得就能救得了我们。”张素素叹息一声说道。

    冯小娥：“是啊，裴前辈也不过只有金丹修为，他们就算来了也一样拿那位冷城主没有办法。”

    “那我们为什么还要让许师叔过来？照你们这么说，许师叔来了不是也没用吗，还不如等着宗门派来的人来救我们。”

    李刚抓了抓头，性格直来直的他实在搞不懂师兄师妹们的想法。

    “你懂什么，许师叔虽然修为不高，但她背景深厚，这个黄沙城的城主再厉害，相信也不敢得罪许师叔。

    有许师叔在，说不定她看在许师叔的面子上就放过我们了。”冯小娥并没有指望李刚能自己想明白，只能对他解释道。

    “原来如此。”李刚一脸恍然大悟的表情。

    “可要是那冷香玉不给许师叔这个面子呢？”李刚想到这个可能，心中不安的问。

    “那不是还有宗门派来的人吗，就算对方不给许师叔面子，宗门派来的那些高手, 应该也可以把我们救出来。”石中天说道。

    “可宗门派来的人也不知道什么时候才能到，这都一个月了，一个人也没有出现，也没有给我们发任何消息。

    甚至连宗门到底有没有派人来救我们，我们也不知道。”李刚没报什么希望的说。

    李刚的烦恼好像并没有影响到其他人。

    对宗门会不会派人来救他们这件事，除了李刚之外，其他人倒是并不担心。

    “我想宗门一定会派人来救我们的，就算不救我们，他们也不可能放任许师叔出事。”冯小娥乐观的说道。

    “可他们要是知道许师叔没有被抓，真就有可能直接不来了。”李刚也不是真的笨，有些事情一开始没有想通，被点了一下之后，他自己也想到了。

    “不让他们知道不就行了。”冯小娥理所当然的说。

    “我向宗门求救的时候，没有提到许师叔在什么地方，只是说我们小队都被困在了黄沙城。”石中天沉默片刻后说道。

    “石师兄，你好聪明哦，竟然一开始就想到了！”李刚一脸钦佩的看着石中天，眼中都快冒出小星星了。

    谷睹

    冯小娥和张素素交换了一个无奈的眼神，李刚这家伙也太单纯了吧，竟然现在才想到这个问题。

    ……

    飞舟之上，上等舱房内，许桃正小心的掩饰着自己心中的小兴奋, 等着听八卦。

    牛大牛二牛三完全没有看出许桃那颗等待吃瓜的心，开始一脸气愤的讲起了兄弟三人与那冷香玉之间的恩恩怨怨。

    话说一年多前，牛家三兄弟接了一个护送任务，护送一位孙姓的小少爷返回家族当中。

    在途经黄沙城的时候，正好遇上了城主出巡。

    冷香玉一眼就看中了他们的保护对像孙少爷，打算将孙少爷抢回城主府，收入后宫当中。

    牛大牛二牛三当然不可能看着雇主就这么被抓，刚叫了一声住手，那冷香玉就一脸不屑的看着他们，直接出声嘲讽。

    “就你们三个这副尊容，也想引起本城主的注意。

    告诉你们，别妄想了，就你们三个丑八怪臭穷酸也想爬上本城主的床，怕是在想屁吃！”

    冷香玉骄傲的挺了挺过度丰满到有些下垂的胸部，肥肥的肚子还弹跳了两下。

    “谁想爬你的床了，你别胡说八道！

    你赶紧滚开，别打孙公子的主意，孙公子是俺们的雇主，俺们不会让他落入你的魔掌的！”牛大愤怒的指着冷香玉说道。

    只有金丹修为的孙公子外加四个侍候孙公子的下人，吓得缩在一起慑慑发抖。

    五人看着冷香玉的眼神隐隐透着嫌弃，而自信过了头的冷香玉根本没有发现孙公子等人眼神中的嫌弃，还自我脑补出了一出孙公子迫不及待对她投怀送抱的美丽画面。

    “你们几个才应该滚开吧，长成这样还好意思出。

    一个男人要脸蛋没有脸蛋要身材没有身材，也不知道你们还活着干什么，真是浪费灵气！”冷香玉不屑的看着三兄弟说道。

    牛大：“你自己长得也不怎么样，还好意思说俺们！”

    牛二：“就是，明明你自己的身材也不好！”

    牛三：“俺们这叫壮，男人就应该壮一点才好看，那些身无二两肉的男人哪里好看了！”

    “壮？简直恶心死了！”冷香玉眼中的嫌弃简直不加掩饰。

    就是这嫌弃的眼神和话语让牛家三兄彻底暴走了！

    侮辱他们也就算了，竟敢侮辱他们引以为傲的肌肉，简直太过份了！

    打那以后，三兄弟单方面宣布与冷香玉势不两立。

    听完事情的经过，许桃做出了一个地铁老爷爷看手机的表情。

    还以为能听到更刺激的八卦呢，就这？

    “那后来怎么样了？那个什么孙公子有没有被她抢走？”

    “当然没有，有俺们三兄弟保护，孙公子安全得不得了，虽然最后断了两根肋骨，一条胳膊，脑袋也被撞出了一个大包，但人没事，还活得好好的。”

