    妖魔腹地。

    苏尘和伏羲跟随在树人之后，向更深处行进。

    “前方太危险了！”

    苏尘停了下来。

    越往前怨念越是浓郁，到时候一旦这尊大妖魔生起歹念，他们恐怕会陷入万劫不复之境。

    “伏羲兄，你在外面等我！”

    他转过头。

    “好！”

    伏羲目光凝视前方，在怨念干扰下，他竟然只能看清十丈之处。

    “哼！”

    树人没有多说什么。

    妖魔和人族天生对立，如今，它和对方也不过是因为利益暂时联合在一起。

    “看来你对凤朝元知道的也不多……”苏尘摇摇头。

    若是这尊神木早就认出了凤朝元，恐怕根本就不会落入对方的布局。

    “凤朝元有秘法能浴火转生！”

    “这悠久岁月里，他曾经坑杀不止一尊大妖魔！”

    “吾知道此人存在，但并不知道就是他！”

    浴火转生！难怪他能滞留在大荒！苏尘和树人的对话从前方传来，让伏羲心头一震。

    这浴火转生乃是凤凰族的独有天赋，但自从凤祖陨落后，他还是第一次听到有人继承这种恐怖的天赋。

    “他当年骗过了所有人！”

    伏羲眼中闪过强烈的忌惮之色。

    他甚至怀疑，凤朝元恐怕是第一批进入大荒的太古血脉之一。

    “这大荒的水是越来越深了！”

    要知道，赤炎国、木拓国、冰焰国仅仅只是大荒的冰山一角，在其更远地界，还有十万大山、东海、太古遗迹等广袤的区域。

    如今他觉醒守护之道和阵道，距离大荒留给自己的一年之期，已经时间不多了。

    “到时候，恐怕就只能靠你自己了……”他望着苏尘深入怨念浓云的背影，脸上浮现一抹忧虑。

    大劫已至。

    除了这涅槃之地和初始宇宙外，宇宙里能生存的空间已寥寥无几。

    最怵目惊心的是，连大劫邪念都开始出现在大荒中。

    随着越来越多古老的存在浮出水面，恐怕这些人绝不会放过苏尘这样惊才绝艳的人族后辈。

    “木秀于林风必摧之！”

    虽然知道这是苏尘自己的选择的道，但这条大道的残酷之处，连伏羲都不由得皱起眉头。

    怨念翻滚，如跗骨之蛆不断侵蚀着意志。

    “开！”

    行至最深处。

    尽管意志之火让苏尘保持着清醒，但他已很难辨清方向。

    他只听到耳边传来了树人的低吼，甚至连对方在哪，都完全失去了感应。

    杞伴殕闅嗭紒一处巨大的漩涡产生。

    苏尘只感觉一只干枯的树手将自己拖住，然后快速冲入了进去。

    “这是——”只见一尊尊无比庞大的尸骨陈列着。

    其数量之多，简直一眼望不到尽头。

    更让苏尘勃然变色的是，其中还有数量极多的大妖魔尸骨。

    “这就是我的诚意！”

    树人开口道。

    “若是将此骨打造成兵器，就连普通百姓也将有和宗师抗衡的力量……”树脸浮现，它继续蛊惑道。

    浠ュ榄斾箣楠ㄩ敾閫犲叺鍣紒不得不说，这确实是一个极其诱人的想法。

    妖魔虽死，但意志并未完全散去。

    当其尸骨被锻造成兵器时，相当于掌控了部分的妖魔之力。

    以赤炎国现在的人口，恐怕仅仅只是装配十座大城，就将形成无可匹敌的力量。

    到时候哪怕是世家豪族的恐怖底蕴，也绝对无法和数量惊人的妖魔之兵抗衡。

    “很好！”

    苏尘面无表情地点点头。

    妖魔之兵看似诱人，其实乃是一把双刃剑。

    一个不小心，到底谁控制谁，那就不好说了。

    灏辫繖鏍凤紵看到苏尘平静的眼神，树人心中咯噔一下。

    与它预想的不同，这个人族并未展现出任何欣喜。

    “我对争权夺利不敢兴趣……”似乎看出了树人的疑惑，苏尘解释道。

    他现在唯一的心愿就是找到之前苏家覆灭的真相，并彻底完善戮天九式。

    如果再加上一条的话，那就是好好照顾苏紫童。

    “这家伙说的是真的……”树人瞠目结舌。

    此时深处妖魔腹地最深处，它能清晰感应到苏尘意志的波动。

    尼玛！这还是它头一次听到有人对权和名利不感兴趣，要知道世之匆匆皆为利往，若非如此，也不会有如此多的怨念诞生。

    “……”就像是一拳打在了棉花上，树人突然有种吐血的冲动。

    “不过这些妖魔尸骨，确实对我很有用！”

    苏尘感慨道。

    特别是那些大妖魔之骨，一旦锻造成兵器，将成为一张张出其不意的底牌。

    鍛硷紒树人长长舒了一口气。

    在它看来，只要苏尘心中有着贪欲，就依旧还处在自己掌控之中。

    长安城。

    婴宁最近总有心神不宁的感觉。

    身为罗刹族的王，上一次出现这种感觉，是神族以混沌至宝血祭七成先天种族之时。

    当时他提前就有了明显的预感，但依旧还是晚了。

    “到底是谁盯上了我？”

    事实上也正是这种感觉，才让他提前离开了九阳城。

    他总感觉自己继续呆在那里，迟早会发生不好的事情。

    “新任国主果然明君，这次他亲自去见冠军侯，还赐封其为镇国大将军……”“木拓国袭击了南方五城，可奇怪的是，他们当天就退兵了”“南宫宗师是冠军侯的人，这次他位居三公之列，恐怕就是杜氏也没有想到吧”……苏尘没死！酒楼中种种隐秘交谈声响起，但并没有瞒过婴宁的耳目。

    隐藏在斗笠下的两张面容同时露出震惊的神色，心中更是不由升起一丝懊悔之色。

    他好不容易才得到苏尘的信任，可此次就算重新回到九阳城，恐怕也会引起对方的怀疑。

    “不对！”

    “若是当初留在九阳城，可为什么还有那种心惊肉跳的预感！”

    “真正危险的是苏尘！”

    “他恐怕已经知道了些什么……”婴宁脑海中念头不停流转。

    在理清楚一道道思绪后，一男一女面容上齐齐冒出冷汗。

    “或许，我需要一个合作者！”

    他抬起头，眼中冒出了一缕骇人的神芒。

    

