    “救救我……救救我……”

    低沉的声音在耳边回荡。

    他悠悠醒来，看到自己正躺在冰冷的地板上，头顶的灯光一闪一闪，仿如遥远的星光。

    努力想要坐起，刚起身，就是一阵撕裂般的痛苦袭来。

    “啊！”他抱住自己的头，鲜血从他的指缝涌出。

    这时他才意识到自己的头破了。

    他发现自己正躺在一个封闭的房间里，四周是银白色的一片，白晃晃的照的人眼晕。有一些设备，横七竖八的倒在地上，看起来就象经历了一场地震。

    而在他身边不远处，赫然还躺着一具尸体。

    发生了什么事？

    眼前的一幕让他愕然。

    “有人吗？救救我……”

    梦里出现过的声音再度响起。

    他急忙转身，看到是一个对讲机。

    他走过去，将对讲机拿起来。

    “喂。”他说。

    “终于有人了！”对讲机那头兴奋的喊了一声，然后问：“是谁？是谁在那边？”

    是谁？

    这个问题让他楞住。

    “我是谁……”他喃喃自语，他发现自己竟然想不起自己是谁，他努力回想，但是一阵剧烈的疼痛让他无法想吓去：“该死，我想不起来。”

    对讲机里的女声道：“你失忆了？”

    “我想……应该是这样。我的脑袋被砸了一下，该死，我的头好疼，我这是在哪儿？”他抚着头低吼。

    对讲机里的女声连忙安慰他：“你不要激动。这里是伊米勒研究所，是星火王朝的一个秘密研究基地。你既然在这里，就一定是研究所的人。看看你的身边或你自己身上，也许有能证明你身份的东西。”

    尽管之前她还在慌忙的求救，这刻她却在安慰自己，这让他心里生起一丝暖流。

    疼痛稍微缓解了一下。

    他站起来，摸了一下口袋。

    他从口袋里取出一张卡片，上面有自己的照片，照片上写着伊森·斯科特。

    “伊森·斯科特……我想我叫伊森·斯科特，是个研究人员。”看着身上穿的衣服，他喃喃说。

    “斯科特？”女声兴奋起来：“我是苏珊，B2区的研究员。这里刚刚发生爆炸，我被困在这里了。”

    斯科特将卡片放回口袋：“发生了什么事？”

    苏珊回答：“研究所发生大爆炸，我想大多数人都死了。不过真神在上，我还活着……我还以为只有我一个人了。”

    苏珊发出低低的哭泣。

    “别急，我这就过来救你。”斯科特打开门，来到走廊上。

    眼前的一幕让他震惊。

    走廊的墙壁，地上，满是鲜血。

    长长的血迹一直延伸到走廊的尽头。

    到处都是尸体。

    被撕碎的尸体！

    这一幕让斯科特毛骨悚然。

    “斯科特，斯科特，你出来了吗？”对讲机里传来苏珊的声音。

    “……是的，我出来了，但我不知道该往哪儿走。”想了想，斯科特还是决定不要告诉苏珊自己看到的一幕。

    他不想吓坏这姑娘。

    “告诉我你的位置，我这里有地图。”

    “A4区，总控制室。”

    对讲机那头传来沙沙的声响，听起来是在找什么资料。

    “找到了，我这里有地图。你出了门后，往左边的通道走。到了尽头右转……”

    谢天谢地，不是血迹延伸的方向。

    斯科特向左侧走去。

    研究生发生的情况让他有些紧张，他不得不小心一些。

    尤其这该死的地方机关有些多，幸运的是苏珊到是知道不少，不断的为他做出指引。

    “苏珊。”斯科特对着对讲机道。

    “嗯？”

    “研究所是做什么的？”

    “你看来真的全忘记了。”苏珊回答：“这里是生化研究所。”

    生化研究？斯科特愣了一下：“听起来好像是很可怕的研究。”

    “别担心，我们研究的生物改良药剂不具备传染性，不会造成末日。我们只是在研究能让人类变得更强壮的药物，是好的发展方向。只可惜刚有成效就遭遇了意外。”

    “这不是意外。”斯科特说：“研究所是被人袭击了。”

    “被袭击了？”苏珊愕然：“谁？”

    “我不知道，我的头很疼……该死。”斯科特拍了拍自己的脑袋。

    “别担心，你会想起来的。你可能只是吸入了一点毒气，它会暂时影响你的记忆，但问题不大，很快就能恢复。”

    “希望如你所言。”斯科特松了口气：“对了，你是做什么的？”

    “我现在不太想讨论这个。”苏珊的语气有些低沉。

    这时研究所突然抖了起来。

    整条走道开始剧烈晃动，斯科特感觉自己就像是走一条正在高速行驶的列车上，还是老式的那种。

    “这里快塌了！”苏珊叫道：“快一些！”

    “我知道！”斯科特飞快的跑起来。

    但就在这时，顶上天花板轰然坠落，几乎是擦着斯科特的脸落下。

    砰！

    溅起大片烟尘，将斯科特整个人都罩在尘烟中。

    尘烟散去，斯科特如一个掉在面粉堆里的人。相比他糟糕的外表，更糟糕的是心情。

    “斯科特！斯科特！你怎么样了？”对讲机里，苏珊大喊。

    斯科特绝望的坐倒。

    “通道……通道被堵住了。”

    “什么？”对讲机那头沉默了。

    气氛一下子变得安静下来。

    死一般的沉寂。

    又过了一会儿。

    “嗷！”斯科特发出绝望而痛楚的呼喊。

    他发疯一般的踢着眼前的石块，发出野兽般歇斯底里的嚎叫，疯狂的殴打着挡住他道路的钢筋混凝土垃圾。

    一根钢筋刺破他的手掌，血流如注，他却浑若不觉。

    “斯科特，斯科特！”苏珊喊。

    斯科特这才停了下来。

    他背靠着墙壁无力的坐下，发出绝望的哭声。

    “斯科特，听我说，你可以做到的！不要放弃！不要放弃！”苏珊不断的喊着。

    她的声音渐渐低柔下来：“你不是想知道我是做什么的吗？”

    斯科特一呆。

    苏珊说：“我是系统安全员。事故发生后，能源系统能量过载，一旦突破临界点，就会形成大爆炸。那个时候，撤退还没有完成，还有很多人没有离开。解决问题的方法只有一个，就是去核心区，对二级发生器进行手动分离，它无法阻止爆炸，但至少可以延缓……”

    斯科特明白了。

    苏珊解除了能量过载的问题，却把她自己困住了。

    没有人理她，没有人救她，所有人都跑了。

    他安慰她：“你是个英雄，苏珊。那些人辜负了你。”

    “曾经我也这么想过。我也曾怨恨过，那些被我救过的人，却没有一个来救我的。但后来我想通了，这一切都是真神的安排，一切都是最好的安排。”

    “真神的安排？”斯科特有些惊讶。

    “是的。你看，神派来了你，这就是最好的安排。神既然安排了你来救我，那你就一定能成功的。”

    这话激励了斯科特。

    他努力站起来，看着那一堆乱石，长吸口气，缓缓举起手臂。

    手臂渐渐鼓胀，升腾起强大的力量。

    然后他轰的一拳击出，巨石破碎，斯科特也是满手鲜血。

    但他毫不在意一拳又一拳的轰出，在他狂野的轰击下，石块破碎，通道竟然被他重新打穿了。

    “我想我应该是个好手，真奇怪我竟然是个研究人员。”斯科特满意笑道。

    “你真是太棒了。”苏珊庆幸道。

    走过通道，向着苏珊不断靠近。

    或许是因为距离目标越来越近的缘故，斯科特的心情也放松了许多。

    “你有孩子吗？”斯科特突然问。

    “呃……不，没有，我还没结婚呢。”苏珊有些羞涩的回答。

    “那真是太棒了。”斯科特笑道。

    “为什么这么说？”

    “因为我打算追求你。”斯科特回答。

    “追求我？”苏珊被斯科特的说话惊到了：“你甚至都没见过我长什么样子。”

    “不不不，我肯定见过你，我只是忘记了。但这已经不重要了。重要的是苏珊，你不觉得这就是命运吗？两个人在一起生死与共，历经患难，最终走在一起，故事不都是这样么？”

    “你的心情已经好到可以开玩笑了吗？”

    “这不是玩笑。虽然还不知道你长什么样子，但我觉得我已经爱上你了。知道吗，苏珊，我应该谢谢你。是你鼓励我一路走过来，不要放弃。所以不是我救你，而是你救我。”

    斯科特说这话完全是发自真心的。

    虽然只是短短的一段路，却走得他心力交瘁。

    如果没有苏珊，也许他真走不了这么多路。

    所以，这不仅是救苏珊，也是在救他自己。

    斯科特对苏珊有一种由衷的感激，并很自然的将这种感激转化成爱慕与追求。

    他喜欢上了这姑娘！

    “哈哈哈哈。”苏珊在那边笑了起来。

    她说：“快点过来吧，我都迫不及待了。”

    “这就过来。”

    斯科特快步走着。

    他穿过了B1区，来到B2区。

    这里的情况可比B1区糟多了，到处都是残垣断壁。

    “见鬼，这里看起来就象是刚经过一场世界大战。”斯科特摸着墙上的破洞，从里面抠出一枚扁了的弹头。

    再往前走，斯科特更是看到了尸体。

    大部分都是些白大褂人员，还有少部分则穿着作战服，手里拿着枪。

    “你看到尸体了？”苏珊问。

    “是的。”斯科特翻过一名作战人员的尸体。

    他从一名死去的作战人员手中取下枪，端在手里，熟练的拉开枪栓：“现在我有枪了。”

    前面隐约有动静传来。

    斯科特举起枪。

    然后他看到一只血肉模糊的变异犬走了过来。

    那只变异犬虎视眈眈的看着他，就在它要发起冲锋的时候，斯科特开火。

    子弹从枪管中疯狂倾泻，打在变异犬的身上。

    令他惊讶的是，那只狗竟然好像没事一般，它全身都在流着脓血，却依然坚定不移的扑过来。

    “见鬼！”

    斯科特骂了一声。

    变异犬已经冲近，对着斯科特张开大口。

    就在要咬中的时候，斯科特猛地向旁边墙壁上跑了几步，一个飞身旋踢，正踢在变异犬的脑袋上，将它踢飞出去。那只变异犬抽搐了几下，终于不再动了。

    “棒极了！”斯科特兴奋道：“你真该看看我这一脚，苏珊，我想我不是普通人。”

    “那就快些过来让我看到。”

    “别催我。”斯科特笑说。

    突然那被打烂的变异犬再度跳了起来，斯科特本能的缩了一下，躲过这一咬，但是手中的对讲机却被咬中。

    啪嗒！

    对讲机碎裂。

    变异犬也重新跌回地上，再没动作。

    “不！”斯科特叫了一声，他拿起对讲机。

    可是对讲机已经碎了。

    斯科特急忙从作战人员的尸体身上又拿起一个对讲机：“苏珊，苏珊，你能收到吗？”

    没有回应。

    “妈的！”

    斯科特狠狠将对讲机砸在地上，摔了个粉碎。

    “好吧，现在只能靠自己了。”

    他自语了一句，重新站了起来，然后坚定的向前走去。

    好在路上终于没再遇到什么危险，斯科特顺利来到15号房门口。

    “苏珊，你在里面吗？”他喊道。

    “是的我在，刚才发生了什么事？”苏珊回应：“真神在上，你终于来了。”

    “没什么，就是对讲机坏了，其他对讲机联系不上你。现在我得把这扇门打开。”斯科特回答。

    他看看周围，从一名作战人员身上找到一些炸药和遥控器。

    “我找到了一些炸药。”斯科特对着门喊：“你往后退。”

    “……我退了。”

    斯科特把炸药装在门上，走到角落里，然后按动按钮。

    轰！

    伴随着一阵硝烟与凶猛气浪，门被炸开。

    “咳咳！”

    烟雾弥漫里，一个姑娘从门后跑出来。

    “苏珊？”斯科特问。

    眼前的姑娘扎着马尾辫，有着一张美丽的鹅蛋脸和修长的大长腿。

    苏珊点头：“斯科特？”

    斯科特笑了：“你比我想象的漂亮。”

    他仔细看着苏珊，突然道：“我好像在哪儿见过你？”

    苏珊走过来，在斯科特的脸上轻轻吻了一下：“当然，我们毕竟在同一个研究所。”

    “说的也是。”这个吻融化了斯科特的心，他微笑：“我就知道，历经患难的人，就应该在一起。”

    苏珊白了他一眼。

    正要说什么，研究所又是一阵颤动。

    “这里随时都可能崩塌，快走！往这边。”苏珊指了一下方向说：“从这里就能出去。”

    她说着从地上捡起一把枪，熟练的拉开枪栓，向前走去。

    “你比我想象的还要坚强。”斯科特佩服道。

    “别废话了，这里随时都会塌陷，赶快离开这儿。”

    “等一等。”斯科特突然说。

    苏珊回头，却看到斯科特的枪对准自己。

    苏珊一楞：“斯科特，你干什么？”

    斯科特面色严肃：“你说你是来关闭发生器的，可你所在的房间，不是发生器所在地。”

