    据说当时那家公司的董事长还在演讲他们公司的未来发展规划呢，给财经记者描绘着一副美好的蓝图，正当他意气风发的时候，做空机构机构的负面报道就出来了，两个小时之内千亿市值就财富化水了，那位董事长瞬间就连话都说不出来了。

    这种状况也是傅华最为担心的，熙海投资本来就在港股市场上算是一家规模比较小的公司，港人对这种小公司一般都不会很重视的。如果在上市之初，股价就出现这种大幅的下跌，恐怕就更不受股民的待见了，相应的，想要熙海投资的股价重新涨起来就不是一件容易的事情了。

    这种状况的出现实在是出乎傅华的意料之外的，按照他的估计，现在还不到双方翻脸的时候，所以他也是无法确定熙海投资现在股价的暴跌就是罗胜天和十姑娘在背后搞的鬼。想来想去，他又再次回到了罗胜天的办公室。

    罗胜天看到他去而复返，多少楞了一下：“怎么了，出什么事情了吗？”

    傅华说：“你看了今天熙海投资的股价表现了吗？”

    “还没呢，”罗胜天说着就打开了行情软件，看到熙海投资的股价表现他也是有些错愕的，他是想要在熙海投资股票上做些手脚的，不过那只是为了争夺控制权而已，并不是真的想要毁掉熙海投资的股价，他不由得看了傅华一眼，“我也不知道为什么股价会暴跌的，你等一下，我问问十姑娘，看看究竟是怎么回事情的。”

    罗胜天并没有避讳傅华，就在他的面前打了电话给十姑娘，十姑娘接了电话，罗胜天上来就问道：“十姑娘，我和傅董在一起呢，我们都被熙海投资股价的大跌震惊了，究竟是怎么回事啊？问什么熙海投资的股价一下子会跌这么多啊？”

    十姑娘在电话那一边说道：“这个情况我也注意到了，熙海投资股价出现大跌，不是因为熙海投资本身出现了什么负面的消息，而是港股市场出现了一些突发的状况，今天廉政公署突然出动搜检了中环金融街一些部门，目前我得到的消息是港交所有几名官员被联署请走去喝咖啡了。”

    “你的意思是不是我们熙海投资的上市也是跟这几名官员有关啊？”罗胜天有些担心的问道，“所以熙海投资的股价才会出现大幅的下跌吗？”

    十姑娘说道：“这个不是了，你们对港股市场还不是很熟悉，出现这种状况难免有所担心，其实这种状况是很正常的。出现了联署搜检金融街这种突发状况，港股市场自然会发生一些波动的。港股市场上的股民比起内地股票市场上的股民反应要反应灵敏的多，通常会在第一时间抛售一些手头上持有的风险程度高的股票，所以出现这种状况，往往会是规模小的抗风险程度低的股票会发生大幅的波动，而一些绩优蓝筹受的影响就相对有限的多了。”

    “而等到市场上的消息更加确定了一些之后，股民在确定有些公司并没有涉及其中，抛售这些公司是一种反应过度的错杀行为，市场上就会自动纠正这种错误，股民就会再度买进这些公司，相应的股价就会重新涨上来的。”

    “我可以跟你保证，熙海投资在买壳上市的过程中，不存在任何的违规操作的，因此它的股价下跌完全是一种股民的错杀的行为，等联署搜检金融街这件事情平息之后，它的股价会再度涨上来的。所以你们先在完全是没有必要担心什么的。”

    罗胜天笑了笑说：“原来是这样子啊，刚才真是把我和傅董给吓得不轻，还以为是什么人在狙击熙海投资呢，现在听您这么一解释，我们就放心了。”

    在一旁听着的傅华也是暗自松了口气，他是知道一只股票的股价会受很多因素的影响的，像这种联署搜检金融借的行为，应该是一种法律上的影响，受此影响，熙海投资出现股价的大幅下跌也是一种正常的反应的。

    罗胜天就挂断了十姑娘的电话，看着傅华摊了摊手，说：“看来我们是遭了池鱼之殃了，相信过一段时间之后，股价会恢复的。”

    傅华就点了点头：“我明白了。”

    傅华说完就回了自己的办公室，又过去了一个小时之后，罗胜天的电话响了起来，是十姑娘打来的，他就接通了：“怎么了十姑娘，为什么您有把电话打了过来啊，不会是股价下跌真的是你在狙击熙海投资的股价吧？”

    罗胜天这么说，是因为他觉得十姑娘把电话打过来，是因为他把电话打过去的时候，明确地讲明了傅华就在身边，所以当时十姑娘觉得有些话是不方便讲在傅华当面的。所以十姑娘才等了一个小时把电话又打了过来。

    “不是了，胜天，熙海投资股价下跌的原因就是我刚才跟你说的那样子了，”十姑娘说道，“不过我刚刚看了一段时间的熙海投资的股市行情，发现有一件事情比较奇怪了，似乎有人在熙海投资股价大幅下跌的时候，进场抄底了，你看一下熙海投资的股票行情，它的股价已经出现了温和的回升，显然是有资金在刚刚这个短暂的时间节点进场趁低吸纳了。”

    “你先等一下，我看看啊，”罗胜天再次打开了交易软件，观看熙海投资的股市行情，发现在刚刚过去的一个小时之内，熙海投资的股价已经回升了不少，从跌将近百分之二十一，回升到了下跌百分之十，一个小时之内，熙海投资已经回收了一半以上的跌幅了，“情况我看到了，您觉得这个状况是有什么异常的吗？是不是有人已经发现了熙海投资股价大幅下跌，是一种错杀，趁机吸纳熙海投资的股票啊？”

    “这种状况也是不能排除的，”十姑娘说道，“但是通常一只股票出现急跌急升的状况的时候，是表明这只股票是在被人重点关注着的，而目前对我们来说，并没有这么做的，我们的行动还没有开始展开呢，那在这么做的又是什么人呢？”

    罗胜天确实是有吸纳熙海投资股票的打算的，但是他如果吸纳熙海投资的股票，就会是大资金的操作了，因为他要吸纳的并不是一手两手的股票，而是足够影响到熙海投资的控制权的份额。争夺控制权是要动用大资金的，而大资金想要进场必须要事先做很多操作上的准备工作的。

    因此罗胜天虽然有心吸纳熙海投资的股票，但是因为行动尚且在准备阶段，所以他目前还没有进入到实操阶段。于是事情就有些诡异了，今天进场拉高熙海投资股价的显然也不是一只小资金，能够把上市公司股价在短时间拉高百分之十的资金规模显然是不会小了的。

    基于同样的道理，这只资金进场事先也是需要做些准备工作的，今天能够拉高股价这么多，显然说明这只资金的操盘者早就做好了进场的准备了。如果这个操盘者早就做好了进场的准备，也就说明有人在就在暗中盯上了熙海投资了。

    这种状况的出现，让罗胜天心中不禁暗自警惕，因为这种状况的出现意味着有人想要染指熙海投资的股份了。对于罗胜天来说，这个有人是分两种情形的，一个是傅华和周文俊两人在暗地里操作这件事情，从而好加强对熙海投资公司的掌控。

    另外一种情形则是，盯上熙海投资股份的人是傅华和周文俊之外的其他人，他们也是想要染指熙海投资股权的。而这另外一种的情形并不是不存在的，因为就罗胜天这段时间对傅华和周文俊的观察，二人并没有什么调动大额资金的迹象。而且这二人虽然也是拥有一定的资金调度能力的，但目前能够调度的资金量实在是有限的，罗胜天想不出来二人究竟能从什么地方融来巨额的资金的。

    但即使出现的是除了傅华和周文俊之外的人，罗胜天依旧是不乐见这种情况的发生的，在他心中已经把熙海投资视为自己的禁脔了，只要时机合适，他就要借助十姑娘把熙海投资的控制权给拿下的。所以并不想看什么第三者出现，搅乱熙海投资现在的这种相对比较简单地股权架构。那样子只会让争夺控制权的战争变得更见复杂了。

    罗胜天沉吟了一下：“目前来看，傅华和周文俊这么做的可能性并不大的，我并没有发现他们在资金调度上有什么异常情况的，这个突然就冒出来的家伙确实是令人有些费思量的。”

    “我已经让股票经纪行去查今天趁低吸纳熙海投资股票的人究竟是谁了，”十姑娘苦笑着说道，“但是如果对方不想让我们知道他的底细的话，他们会有很多种手法掩饰自己的。”