    朱天虎顿时一脸恍然的样子。

    秦时月继续说道：“如果这只手镯是万振良亲自送给顾百里的话，难道万振良会说这只手镯是不值钱的玩意？

    按照常理，送礼的人都希望把自己的礼物说的越值钱越有面子，即便是手镯不值钱，万振良也会吹的天花乱坠。

    而顾百里如果知道这只手镯很珍贵的话，他就不会随便送给亲家做结婚礼物了。

    所以，顾百里并不知道这只手镯的真正价值，更不知道这只手镯的来历，因为这只是他谋害了万振良之后得到的一件遗物，就像是藏在皮卡车里的那些东西一样。”

    朱天虎自言自语道：“这么说顾百里和陈元富合谋杀了万振良？”

    秦时月迟疑道：“中间应该还有韩寿，顾百里应该是通过韩寿认识了陈元富。”

    说着，好像忽然想起了什么，急忙补充道：“对了，我问过陈元富一个村的村民，据他们说，陈元富现在住的那栋房子建于二十多年前。

    二十年前宁安市郊的农民还比较贫穷，那个年代这种房子在农村可算得上是豪宅了，即便现在也不算差，你说陈元富哪来的钱？”

    朱天虎喷出一口浓烟，有点沮丧地说道：“你觉得在陈元富死后还能查清楚这些事？”

    秦时月说道：“但韩寿还活着，他那个房客烧毁的巨额现金证明韩寿在万振良案中肯定是个关键角色，但始作俑者应该就是顾百里。”

    朱天虎沉默了一会儿说道：“我还是那句话，在验证你的所有推断之前必须首先证明万振良已经死了，否则一切都不成立。”

    秦时月犹豫道：“联想到那辆藏匿在陈元富老房子的皮卡车，你说，那个小村子会不会是万振良遇害的地方，也许万振良的尸体就藏匿在小村子附近。”

    朱天虎没好气地地说道：“那边原本就有不少村民的祖坟，难道你还打算每一个都扒开看看？”

    顿了一下，若有所思地说道：“吴中县的范局长前一段时间一直在调查万振良的生死情况，遗憾的是并没有发现万振良死亡的任何证据。”

    秦时月摆摆手，说道：“我正想说这件事呢，所谓万振良还活着的证据无非是来自于他的父母和叔叔以及堂弟万本田的证词。

    我现在有个大胆的怀疑，你说，万振良的叔叔和堂弟万本田会不会被人收买了？或许是被人封口了？”

    朱天虎一愣，随即摇摇头，说道：“万振良的叔叔和万本田被人收买也倒罢了，难道万振良的父母为了钱会隐瞒自己儿子的死讯？说不过去。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“如果有人戴着万振良的面具在他父母前面晃悠一圈的话，我认为很有可能蒙混过关。

    实际上当初万振良的父母的证词也只证实在吴中县县城见过万振良，但他们也承认万振良从来没有回过万家村。

    只有万本田的证词证明他后来跟万振良有过几次接触，并且还通过电话，所以，只要万本田做伪证的话，那这个案子就可以定性了。”

    朱天虎好一阵没出声，最后缓缓摇摇头，说道：“我觉得可能性不大，万本田和万振良可以说是亲兄弟一样，难道有人害死了他的哥哥，他竟然几十年保持沉默？”

    “这中间当然有好处。”秦时月争辩道：“你想想，万振良是家里的独子，父母又年迈多病，他死后，他在吴中县的家产最终都落到了谁的手里？

    当然，光是这点好处恐怕还不够，我甚至怀疑万振良在宁安市的公司会不会一直都在暗中给他好处费。

    实际上万振良的叔叔和舅舅每年收到的那笔钱就很可疑，而万振良的父母生前也都按时能收到一笔钱。

    实际上我甚至怀疑会不会是万振良死后，凶手通过钱的方式跟万家达成了妥协，只要他们闭嘴，这笔钱就永远不会少。”

    朱天虎呆呆楞了好一阵，最后缓缓点点头，说道：“这倒是一个大胆的推断，不过，也仅仅是推断罢了，不过，老范好像对这个案子挺感兴趣，什么时候把你的想法跟他沟通一下。”

    顿了一下，好像忽然想起了什么，说道：“对了，前两天吴中县发生了一起命案。”

    秦时月想起先前在院子里看见朱天虎和周兴海、范先河在一起，急忙问道：“怎么回事？”

    朱天虎迟疑道：“半个月以前吴中县普源寺的住持和尚圆寂了，据说做法事的时候周边各县来了好几万人。

    既然住持和尚圆寂了，自然要早其他的和尚中间选出一个住持操持日常事务，可没想到几个老和尚谁也不服谁。

    最终的结果是几个争夺住持的老和尚唆使手下的弟子大打出手，闹出了一死六伤的惨剧，老范现在把几个带头闹事的和尚都抓起来了。”

    秦时月怔怔楞了一会儿，笑道：“这都什么事啊，和尚不是都说四大皆空嘛，怎么会为了一个住持的虚名闹到这个份上？”

    朱天虎哼了一声道：“现在哪有几个真和尚？听老范说普源寺的老主持刚死没几天，庙里面已经鸡飞狗跳了，居然还有个和尚公开带女人去睡觉呢。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，说道：“这个普源寺不是在那一带挺有名的吗？怎么听起来像是个藏污呐垢之地啊。”

    顿了一下，好像忽然想起了什么，又说道：“对了，说起普源寺，我又想起了开元县的青龙观，严格说来，普源寺的和尚也算得上是青龙观的徒子徒孙呢。”

    朱天虎哼了一声道：“青龙观居然敢窝藏通缉犯戴山，可见也不是什么好东西。”

    秦时月犹豫道：“说实话，我到现在也没有查清楚戴山和普源寺青龙观究竟有什么渊源，难道真像他说的那样只是为了求医问药？”

    朱天虎点点头，说道：“看来这个纯阳先生也非善类啊，看看他在宁安市收的这几个记名弟子就可见一斑了。”

    秦时月说道：“巧合的是他的这几个记名弟子居然都多多少少跟万振良或者戴山的案子沾边，难道纯阳先生也跟万振良的案子有牵扯？”

    朱天虎迟疑道：“我刚才还给开元县公安局局长杨宇海打了个电话，让他好好查查纯阳先生的底细。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“对了，我刚才回来的时候看见周兴海和范先河来局里了。”

    朱天虎点点头，说道：“我找你就是想说说周兴海在马达县大黑行动中查到的几条线索。”

    秦时月急忙道：“怎么？周兴海那边有进展了？他发现了什么线索？”

