    第869章  大收获……火羽霓裳！   

    姜毅可以清楚的感觉到自己的防御变的更加强悍，此时他的身体外像是套上一层看不见的精钢铠甲，寻常刀剑恐怕根本就连砍伤自己都做不到！   

    只不过现在没有机会进行试验，姜毅也只好作罢！   

    而除了中阶铠之果以外，还有一颗新的果实让姜毅惊奇不已，拿在手中，看着手中这枚黑色的果实，姜毅放在鼻子下闻了闻，虽然有股清凉的感觉，但是却丝毫闻不到任何的香气。

    

    姜毅疑惑的对它进行鉴定“气斩技……凌霄：仅限能力者食用的梦幻果实，内含凌霄技式！使用要求：拥有中阶气之力，可化气外放！不同能力者食用气之果的效果不同，激发出的气可以附带各种属性！注：不要逼我拔刀，因为我拔刀之后，你连求生的机会都不复存在……”   

    姜毅倒吸一口冷气，这东西有些古怪，不过凭上面的介绍，姜毅也知道，这东西绝对是个好东西！   

    “难道是能让自己学会技能的果实？”

    姜毅沉吟一下，仰头吞了去！   

    “轰！”

    一股凉气瞬间直冲天灵，姜毅整个人像呆木住一样，双眼发散！好久之后，才恢复神彩，激动的差点一拳将车窗砸碎！   

    难怪这些果实被称之为‘技能果’！   

    原来之前食用过的气之果、铠之果、神之果以及最后的静之果都只不过是前缀，食用它们的真正目的其实就是为了让能力者拥有学习以及使用真正‘技能果’的要求！   

    而技能果‘凌霄’就是真正的果实之一，凌霄全名应该是《凌霄攻式》！   

    它可以让姜毅瞬间学会如此更加有效和节约的使用自己的‘气’！简单的一颗果实却让姜毅的战斗力瞬间提升了三成……   

    “好东西啊，可惜只有一颗！”

    姜毅意犹未尽的舔了舔舌头！   

    此时，姜毅杀过最高等级的怪物只有五阶，而四阶到五阶的怪物想要出现真正的技能果，几率却是极低的，姜毅斩杀了这么多头五阶变异兽，却也只得到了一枚！   

    不过姜毅已经知足了，相比其它人，他得到的已经够多了！至于兽魂，果然多了一颗猿魂！   

    小巧的猿猴蜷缩在珠子内，看起来丝毫没有之前发么恐怖的破坏力，反而萌萌的让喜爱动物的人一眼看去连心都能化开！   

    看着四颗兽魂，姜毅有些犹豫，兽魂现在已经不少了，再留在空间中，也起不到什么大作用，要不要试试将它们与装备融合？

    

    想到就做，姜毅意念一动，召唤出早就不知道扔到哪里去的黑刀割颅，横在腿上，姜毅取出四枚兽魂，先将第一颗‘龟’放在刀身上，一股强力的排斥感顿时从珠子上散发出来！   

    姜毅皱眉，又拿出了鸡魂珠放了上去，这一次，仍然如此，鸡魂挣扎的更加剧烈，显然，它们都与割颅不相配！   

    姜毅又依次用猿猴和老鼠的兽魂试验了一下，无一成功！   

    姜毅皱眉，是因为这些兽魂和黑刀不匹配还是因为割颅刀太过特殊，所以根本就不融合兽魂？

    想到这里，姜毅看向摆在地上的那双皮靴，想了想，却又放弃，他还不知道，融合了兽魂后装备会出现什么异变，贸然动用震地靴，万一将靴子毁坏掉，姜毅才真的要大哭了！   

    毕竟其它装备可不像黑刀一样，永不磨损！   

    姜毅将兽魂收了起来，等有机会了再试验它的作用！用力揉了揉手掌，姜毅有些期待的打开空间，看向他留在最后的惊喜……装备上！   

    这一次，姜毅可是遇到不少有着稀奇古怪能力的变异兽！而姜毅也知道，越是实力强大，或者能力稀奇的怪物，它们诞生出来的装备往往品阶也越高，作用也更加巨大！   

    黑铁级装备此次数量巨大，近千件的黑铁装备像破烂一样堆成了小山，姜毅都懒的去查看！   

    成批成群的老鼠、兔子击杀后会得到大量属性单一，没有太多价值的黑铁装备！   

    这里面，最好的也无非是可以收集出套装，这些套装，加在一起，也就最多顶得上两件青铜级装备的价值！   

    眼光渐高的姜毅已经看不上眼！甚至连青铜级别的装备姜毅也只是顺眼一扫，果然没有什么太稀奇的东西，倒是居然有两件空间类的装备让姜毅忍不住笑了：“看来还是有点收获！”

    

    “兔兽的胃袋：空间变异兔的胃袋，拥有一定的容纳空间！注：记得不要存放食物哦，容易被胃袋吸收！”

    

    姜毅看着手中和自己之前使用的空间袋相差不多的袋子，心中一动，小心的将它们收了起来，空间类的东西，哪怕是黑铁级的装备也足以引起姜毅的重视，毕竟如果大家人手一个空间袋，那么他们之后的机动性就会大大的提升！   

    收好空间袋，姜毅将意念移到了白银级别的装备上！   

    果然，白银级一出，黑铁青铜都真的成了垃圾！   

    每一件白银级的装备都银光烁烁，一眼看去就知道它们的不凡！姜毅一一扫过，大多数并不太显眼，无非就是几件武器上有着较大的增幅属性！只有几件，才让姜毅惊喜万分！   

    “兔兔锤（白银级攻击性装备）：外形可爱，但是威力巨大的锤子！可根据持有者的力量变化重量，同时击中目标后，会依据挥击的力度形成爆炸！注：一锤下去，前面的大山没有了……”   

    握着手中小巧可爱的锤子，如果不是知道这是一件极具威力的兵器，姜毅还以为是某个艺术大师的游戏之作！   

    因为这个锤子，居然不是大家熟悉的金属锤子，而是看上去像一个兔子卡通玩偶，这个兔子团成了一个圆滚滚的小球，洁白的兔毛布满了锤头，四只小腿在毛发中似有似无，而兔子的脑袋如果不是有明显的五官纹路，姜毅甚至还以为它根本就不存在！   

    这还不算，在兔子的脑袋上支立起了两个小巧的耳朵，而锤柄居然就是兔子的小尾巴从体内拉伸出来，姜毅握住锤柄的瞬间，锤子的大小和长度快速的变化，姜毅惊奇的挥舞两下，发现这个锤子轻灵异常，仿佛真的是按着自己的身形打造，让他用起来非常的顺手！   

    而最特别的是那两只耳朵，在挥动中居然会随着晃动，但是晃动间不仅没有影响姜毅的挥动，仿佛还增了挥动的力道！   

    姜毅眼睛一亮：“好东西！”

    这个兔兔锤简直就是给囡囡量身订做的装备！   

    一看它自带的爆炸属性，姜毅就知道，这件装备一定是那只兔王爆出来的！   

    将锤子收起，姜毅没敢在车上试验它的爆炸力，白银级的装备能造成的破坏力已经非常大了，使用的时候千万要小心……   

    “隐秘面具（白银级辅助装备）：可以敛息气息的面具，五阶以下实力皆可有效！战斗时无效……注：戴上面具，捉迷藏我就再也没输过！”

    

    姜毅把玩着这个精致的黑色猫脸面具，不由笑了，这件装备，肯定是之前的变异尸猫爆出来的，只不过就是不知道效果如何！但是敛息类的药剂姜毅不少，装备却是仅此一件，而且虽然只是白银级，但是作用却是五阶以内，已经非常不错了……   

    “不错不错，这次的收获值了！”

    姜毅喜笑，将面具收好后，最后扫向黄金级的装备！   

    这一看，哪怕已经有了猜想，却还是忍不住吸了一口冷气，整整五件金光闪闪的黄金级装备，这绝对是姜毅这些天最大的收获！   

    黄金级装备，不管是战斗型还是辅助型，效果都极其惊人！每次，姜毅能得到一件都已经兴奋无比，却没想到，这一次，姜毅直接得到了五件！   

    如果不是身体恢复了一些，如此激动下，姜毅恐怕会直接晕迷过去！   

    小心翼翼的拿出第一件，居然是一件长长的红色纱衣！   

    姜毅愕然，这件衣服，就像是华夏汉服中，常见的最外层的纱衣，只不过，这件纱衣华丽无比，金丝勾勒出无数羽毛图案密布在整件衣服上！   

    最特别是，这件衣服明明是一件长衫，但是轻如羽毛，姜毅甚至感觉，好像一股风，就可以将它吹飞出去，急忙鉴定这件红衫，姜毅的脸色因为激动变的红润异常，呼吸更是变的急促。

    

    “火羽霓裳（黄金级辅助装备）：以凤凰火羽纺织成的凤羽纱制成的长衫，拥有强大的防御力与修复力，可提升穿戴者一倍的火系异能威力！注入火系能量，可以直接火焰化，大幅度提升穿戴者的实力！注：我像一只凤凰在火焰中重生，成就永生不败……”   

    鉴定中那霸气无双的语气让姜毅仿佛看到九天之上，一只展翅的火凤引天重鸣。

    深呼几口气，姜毅眼中闪过失落，可惜这件装备仅限火系能力者穿戴。

    

    自己是与它无缘了……   

    小心的收起来，姜毅指间捏住一枚暗银色的戒指，戒指样式很简单，只不过在上面镶嵌了一颗绿色的宝石，宝石反射的光在中间形成了一个黑色的竖瞳，如果一直盯着它看，仿佛灵魂都会被这颗像怪物眼睛的宝石吸进去！   

    姜毅看了半天，本能的很是喜爱这枚戒指，更何况，它还是黄金级的装备，也不知道有什么样的属性……   

    

    

