    第43章偷玫瑰23

    ［5.1号上架，就是收费了，要求更新两万，但我到现在还在卡文，我只能说尽力，抱歉了各位，也不知道几个读者在看，我就放开了写了，可能是还没复合就有点肉肉的，毕竟我一开始做人设时就这样想的，毕竟写了很多少年爱情，我想写写成年人爱情，如果你们无法接受，就现在赶紧弃书跑路。］

    ——对不起，给你们磕一个。

    ……

    下一场她的戏，化妆的姑娘跑过来帮她整理好头发，就开始拍摄了。

    向来都是她女二欺负别人，这还是头一回被别人欺负，一杯水泼下来，头发湿漉漉的贴在脸颊上，衣领口也湿了个透底。

    她接过工作人员递过来的毛巾一面擦头发，一面往休息室走。

    衣服湿漉漉粘在胸口，把里面的内衣也浸透，她关上窗，脱下湿衣服，借着缝隙透进来微弱的光，擦干水，手绕到后面扣内衣扣子，休息室的门被推开，她回头，他站着没动，目光一寸一寸游走。

    光线昏黄，只有窗户的缝隙透进一束橙光进来，落在她纤瘦的肩膀，耳坠上的珍珠吊坠泛着光，发丝微微摆动。

    她后背光洁，白的好看。

    惠星转过头，不紧不慢把内衣扣上，背对着男人：“要看多久？”

    他没说话，转身出去带上门。

    惠星换上衣服把头发撩出来，沈听风再进来，嘴里多了根烟。

    “不知道敲门？”

    “下次会。”

    “什么事。”

    “给你送毛巾。”沈听风放下毛巾。“不知道你在里面换衣服。”

    惠星没说话，伸手打开窗户，整个小屋子被照亮，沈听风看她脸，头发半湿别在耳后。

    他问：“冯茵说再给你找助理？”

    惠星看他，淡淡扫开目光：“嗯，怎么了？”

    “没什么，就问问。”

    “”

    沈听风抿着薄唇，站着不动，盯着她。

    惠星被盯着的浑身不自在，

    沈听风默声笑笑，转身出去，拉开门看到门前站着一个男孩，他有点印象，这男孩在剧中扮演惠星的弟弟。

    “我，我来找惠星姐。”

    沈听风看了眼小男孩，没说话，抬脚朝着拍摄现场走。

    这部剧前前后后拍了大概有一个多月，前段时间下雨耽搁了进度，估摸着拍完大概是冬天了。

    沈听风边点烟，边往前走。

    三四个群演换好衣服就等着活了，看到沈听风，冲着他招手：“沈哥。”

    沈听风走过去坐下，朝几人递烟。

    “没跑龙套？”

    其中一个胖一点的往拍摄扬了一下下巴：“正拍室内呢，用不到咱们。”

    另个瘦子不怀好意的笑笑：“你看女二怎么样？嚯，那腿又白又细。”

    沈听风吸着烟，朝那边看了一眼，低眉用食指磕了一下烟灰：“就那样。”

    胖子接过话茬：“娱乐圈哪个不是俊男靓女，也就我们这样歪瓜裂枣跑跑龙套就知足了。”

    说着拍着一旁专心研究演技的青年：“说不定小孩有希望。”

    瘦子乐了：“可拉倒吧，这个年纪不去好好上学，出来混什么？”

    小孩皱眉反驳：“三百六十行行出状元。”

    瘦子“啧”了一声：“做美梦呢吧，哪那么容易熬出来。”

    几人调侃着，沈听风吸着烟没再吭声，身周烟雾缭绕，眯着眼睛看向拍摄现场，好像是有人拍戏受伤了，几个人围着紧张的查看。

    沈听风吸一口烟，低下头，磕掉烟灰，瘦子碰了碰他，压低声音问：“我听说，上回你演个流氓真的亲到人家了？”

    沈听风吸着烟，微眯着眼睛：“亲哪？”

    “亲人家脖子啊，拍的一清二楚。”说着，由衷给他竖起大拇指，“要我说，惠星脾气挺好的。”

    “我们最怕演什么流氓土匪调戏女主了，遇到惠星这样的，知道你在配合拍戏，遇到那些脾气不好的，你碰到的地方人家嫌脏，嫌恶心，回头可能还给你穿小鞋，在她那个剧组啊，你就甭想接龙套了。”

    沈听风舔着下唇笑笑，没搭话，随意把烟头摁在地上，起身朝着拍摄现场走。

    惠星正在拍摄，这场戏沈惜时与宋敬山相遇，拿着信物相认，两人拥抱在一起。

    沈听风远远的看了会，冯茵走了过来。

    “”

    (本章完)

