    2002年7月23日。

    高考分数出炉。

    李南以137分的总数，成功登顶七十二中倒数第一的宝座。

    排在他后面的，是邱天泽和鲁友朋。

    三人不以为耻，反以为荣。

    得意洋洋地召集小圈子的五人，吃了一顿庆功宴。

    这种举动，令考了692分的邱晚晴，以及考了463分杜娜娜非常不解。

    “高考，只是人生的一道小关口，以后还有就业、结婚、生老病死等大关口，不用急，都会熬过去的。”

    李南富有哲理的话，引来了四记白眼。

    邱晚晴没能考到全省理科状元。

    这一年的状元，是灯会市黎明中学的一位女生，考了702分！

    比她高了整整十分。

    “你这分数，水木应该是十拿九稳了。”

    李南依稀记得，这一年，水木在剑南的招生分数线，应该660分。

    邱晚晴的分数去个好点的院系都没有问题。

    “南瓜，咱们三个，去哪儿读书？”

    问话的是邱天泽。

    他知道李南对自己堂妹有企图，准备追到京师去。

    但杜娜娜要读剑南音乐学院，他就不想离开锦城市了。

    “去剑南大学，读成教。”

    李南对于在哪里读书，并不感兴趣，不过是混个文凭而已。

    他想去京师，是因为邱晚晴在那里。

    但现在时机还没成熟。

    追女孩子，就跟放风筝一样。

    线紧了，会断。

    松了，会飞走。

    得把握好那个度。

    听到李南要去剑南大学读书，邱晚晴的心里，忽然涌出一股不舒服的感觉。

    颇为失落。

    “剑大好啊，出来后，咱们可以自称为剑男。”

    看着现场有点凝重，鲁友朋开了个小玩笑，调节一下气氛。

    ......

    7月25日第一批录取的分数线出炉。

    七十二中今年只有不到30人上了一本线。

    这天晚上，整个高三年级，以班为单位，举行了高中时代的最后一次聚会。

    吃完这顿散伙饭，大家就算彻底结束了高中生涯。

    李南他们班上，到场的人并不多，不到三分之二。

    没来的人，都是考得差的，可能连三本线都上不了，就不想来丢人现眼了。

    令苏蓉蓉意外的是，考了全校“前三名”的李南他们，居然会来参加聚会！

    上一世，李南他们三个根本就没有参加散伙饭。

    但这一世他们都挣到了钱。

    对这种场合就没什么好畏惧的了。

    成绩再好，出来还是得找工作挣钱！

    最关键的是邱晚晴和杜娜娜都要参加这次散伙饭，他们三个怎么能不跟上？

    要是让解大庆和陆正民那种人缠上了，是非常烦人的。

    解大庆如愿以偿，过了一本线，有很大可能性，会被京师航大录取。

    陆正民考得不算太好，不过也过了一本，报的是剑南财大。

    听到这个消息，李南很惊讶，这小子不是苏蓉蓉的舔狗吗？

    怎么不跟着去雾都政法大学？

    苏蓉蓉是班长，最后一次负责安排大伙儿的座位。

    到场的刘康，首次允许男生们抽烟喝酒。

    “你们这些哈儿、瓜娃子，以后到社会上，眼睛擦亮点，抽烟喝酒打麻将，都得学，尤其是拍马屁......”

    年纪大了，随着酒越喝越多，刘老师的话也多了起来。

    酒桌上，就算是不会抽烟喝酒的男生，也开始学。

    有抽了两口被呛着的，也有一口老白下肚，呕得肠翻胃倒的。

    有些感性的女生，喝着喝着，眼圈就红了。

    李南看着身边的每一个同学，就连解大庆和陆正民，他也报以微笑。

    这辈子，就此一别，也许很多人都是最后一面了。

    多大仇多大恨，都可以先放到一边。

    别离时，不是红着脸，就是红着眼。

    一个感情丰富的女生，忽然趴在桌子上，大声哭了起来。

    屋子里顿时一片鬼哭狼嚎。

    气氛都烘托到这个点上了，不哭，似乎说不过去。

    李南叹了口气，望向邱晚晴，看见她也在望着自己，立即对她笑了一下。

    高中时的散伙饭，比大学时的散伙饭，感情要来得更激烈一些。

    这个时候大伙儿还相信感情。

    经过大学四年的折腾，很多人从相信感情，变成了相信J情。

    因此大学的散伙饭，吃得就有点虚情假意了。

    李南站起身，独自一人走到包间外，点起一根华子，深深地吸了一口。

    “怎么出来了？”

    是苏蓉蓉。

    “里面的泪水太多，怕被淹死。”

    李南笑道。

    “你有舍不得的人吗？”

    李南点了点头：“有啊，在里面吃饭呢。”

    “听说你要读剑南大学的成教，我准备去剑南财大，有时间，来光华新村玩啊。”

    听到苏蓉蓉的话，李南凝视着她：“天远地远的，还是算了吧。”

    苏蓉蓉笑了笑：“不远啊，十几分钟车程。”

    “有句话，道不同，不相为谋，苏班长，你的对手，不是我，我的对手，也不是你。”

    李南的话，说得非常明白。

    第一，他不想陪苏蓉蓉玩游戏。

    第二，苏蓉蓉也不是他喜欢的类型，他对她不感兴趣。

    苏蓉蓉也听懂了：“以后的事，谁知道呢？”

    这顿散伙饭，吃到了晚上十点过。

    送走老师们之后。

    苏蓉蓉让团支书去结账。

    “超了两百多，怎么办？”

    团支书去了趟柜台，回来时，拿着账单，递给苏蓉蓉。

    散伙饭是AA制，苏蓉蓉先收了钱，但大家喝嗨了，烟酒这两个开支大头，都超了标。

    就在苏蓉蓉要叫同学们凑钱时。

    李南走了过去，低声道：“差的钱，我来补。”

    苏蓉蓉愣了一下。

    “你看这些人，男的都喝高了，女的，大多数都哭成了泪人，再叫拿钱，有点破坏气氛，”李南叹道，“就让他们过个愉快的散伙日吧。”

    苏蓉蓉也知道他最近赚了点钱。

    就没有再坚持。

    站在一旁的团支书没有想到，散伙饭差钱的局面，居然是李南这种全校倒数第一的差生解决的。

    结完账，大伙儿也就在酒瓶的碰撞中，开始了道别。

    几个男同学喝多了，结伴去卫生间放水。

    没两分钟，一个男生就跑了回来：“有人打我们！”

    高中时代是热血时代。

    一帮喝多了酒的少年，不问对错和前因后果，拎起酒瓶，跟在那个男生的身后，就朝卫生间跑去。

    李南扔下手中的华子，拎起一个酒瓶，对鲁友朋说道：“大头，走，去帮忙！”

    又看着邱天泽：“把晚晴和娜娜送回去。”

    他不是什么愣头青，也不想惹事，但这些人，跟他有三年的同学之谊。

    就算平时有什么矛盾，今天也是最后一天当同学。

    而且打架这种事，他是绝对不会冲在第一线的。

    躲在后面指挥，外加控场，才是他们三兄弟的风格。

    当他跑到卫生间门口时，看见眼前的战场，顿时惊呆了。

    一群高中少年，正被六个社会青年围殴！

    人数少的一方反而占据了上风！

    其中一个胳膊上纹着蛇的粗壮汉子，打得尤其起劲，一拳一个小朋友。

    “赵虎，住手！”

    李南猛地吼了一声。

