    果然是去了图书馆便知道钥匙的用途了。

    三栋大楼连在一起组成一个巨大的“H”，四层楼高的砖石建筑，主厅前后铺盖有柔软的草坪，可以想象，白日里一定有很多学徒坐在草地上看书。

    进入一楼大厅，在墙面看到一副地图，表明房间号与对应书籍类型。

    一楼看守只抬头看了丹妮一眼，连身份木牌都没检查便将他们放行。

    单间的藏书室并不大，至少没现代省图书馆那样几千、上万平米的大书厅。根据书籍的年代、种类、稀有程度，划分出两百二十五个间宽敞石室，需要阅读什么书，自己拿钥匙开门取书。

    学士、学徒能借阅的书籍都不是原本。

    在走道边、屋檐下、大厅内，即便天色已黑，也有几个老学徒点燃油灯，伏案抄写书籍。

    丹妮有一种回到大学自习室的错觉。

    首先要去的是三楼档案室，铁靴在大理石走道带出长长的回音，附近一位学徒都没有，用铜钥匙打开厚实木门，墨水与鞣制皮革的味道扑面而来，两百平米的石室，安静幽暗得像一座墓室。

    提起油灯，可以看到七八张高大木架占据室内四分之三的空间，其上堆满了装订成册的书册，按照木架上标注的年代，从中找出最近两年的“邸报”与“官方要闻”——各地领主家的学士送到学城的信件摘抄。

    白骑士拿着厚厚一叠子文档去了一楼，丹妮独自留在那，反锁房门，拉上窗帘，背靠书架盘膝坐下，解开挂在厚披风里的狭长盒子，从中取出玻璃蜡烛。

    片刻工夫，灰光亮起，丹妮几乎立刻锁定无目的漫游的拉蕾萨与马尔温。

    如同之前，丹妮单方面找到两人，他们却没发现她。

    精神力进入灰光中......几公里之外的鸦巢，“魔法师”马尔温的塔楼内，玻璃蜡烛猛地光亮大盛，一团灰影从灿如白雪的烛光中钻出来。

    “啊，是晰魁大师！”马尔温惊呼。

    “还好，这次没从我嘴巴里爬出来。”拉蕾萨拍拍胸脯，松了一口气。

    在众人注视下，灰色光团如橡皮泥般，拉伸成一个模糊的女子形态，有点像五毛特效做出来的3D投影。

    “上次离开时，我与马尔温互换了信标，当然不用再借助你的精神空间为中转站。”

    丹妮解释一句，又皱眉看着多出来的两人，里奥·提利尔，“猪倌”佩特。

    这两人怎么搅和在一起了？

    “他们是？”她指着两人直接问了出来。

    里奥目瞪口呆，似乎被眼前景象吓傻了。反倒是佩特，他褐色的眸子中也有惊疑，鼻翼两边的小雀斑也兴奋得一闪一闪，但面对如此奇幻场景，他却没有失去理智。

    “我叫佩特，马尔温博士的助理。”佩特结结巴巴说。

    丹妮瞳孔一缩，视线往下移，真的在佩特胸口看到一根麻绳，其上坠着一节银色链环（医学）。

    下午时他脖子上还空荡荡的，现在不仅获得一枚链环，还换了“博导”？

    金发青年也回过神来，优雅鞠了一躬，自我介绍道：“你好，晰魁大法师，我也是马尔温博士的助理，里奥·提利尔。”

    “之前可没看到这两位学徒，”丹妮转向马尔温博士，故意用怀疑般的语气问，“该不是没找到聚会人选，拉这两个小麻瓜来凑数吧？”

    “麻瓜？”

    “不懂神秘知识的普通人。”

    “喔！”牛脖子马尔温点点头，解释道：“里奥很早就是我的助理了，佩特是拉蕾萨今天下午介绍过来的，我看他蛮机灵的，便留下帮忙打杂。”

    黑妹也点头道：“沃格雷夫博士老得连人都认不清，无法教导佩特学问，下午陪他获得一银链环后，便介绍到马尔温博士这边来了。”

    “你们两个有没有从玻璃蜡烛中得到冥想术？”丹妮又问。

    “暂时还没有，不过我正在学习‘32瓦雷利亚字符表’。”里奥道。

    “我也没点燃蜡烛。”佩特拘谨地说。

    能第一次点燃玻璃蜡烛的人极为稀少，而学习的确能开发大脑，提高精神力质量。

    也许少年时无法点燃蜡烛，成年后身体发育成熟，智力与学识也大幅度提高之后，又具备成为巫师的资格。

    当然，更大几率，里奥与佩特就是个麻瓜。

    “这一周你找到几位法师？”

    “大概五位。”

    丹妮皱眉，“大概？”

    马尔温尴尬解释道：“我在下城区寻到一位红神祭司，在学城找到一位拥有瓦雷利亚钢链环的博士，在繁星圣堂找到一位主教。

    可能我动作有点大，被参天塔上的旧镇老翁知晓聚会之事，他和‘疯女’莫罗娅也想加入进来。”

    “唉，超凡聚会，七神祭司与狗不得......算了，就这五个吧，可有约定好聚会地点？最好找个罕有人迹的地方，高等级的魔力对普通人有少许危害。”

    “参天塔可以吗？塔楼内有很多空房间。”

    丹妮点点头，最后问道：“咱们就三天后午夜在参天塔下聚合？”

    “可以。”

    就在丹妮准备结束谈话时，拉蕾萨突然上前鞠了一躬，问道：“晰魁大师，我最近修行遇到一些困难，不仅冥想符文无法继续构造下去，之前已经完成四分之一的符文组合，也有坍塌的迹象，这是怎么回事？”

    “你天赋其实不错，但基础知识太差。玻璃蜡烛中的冥想术涉及64种符文，但你只认出其中32个，还错了七个，符文的组合也有问题......”丹妮摇头叹息。

    “那该怎么办？”黑妹有些慌了。

    “停止修炼，或者去学城藏书室寻找瓦雷利亚秘典，或者找一位火法师导师。”

    “学城既然从瓦雷利亚带回四根玻璃蜡烛，肯定也有配套的巫术知识，以马尔温博士的权限，应该能找到。”丹妮肯定地说。

    “这个，只怕有些困难，”马尔温摇摇头，苦笑着解释道，“理论上，博士的黑铁钥匙能打开图书馆中所有藏书室的大门。

    但真正的秘典、秘辛都在地下书窖，只有总管本人才能自由进出。而这种敏感时刻，我也不敢向博士议会申请阅览秘典的权限。”

    一直沉默的佩特突然问道：“地窖？是图书馆地下室吗？我曾在图书馆见过好几位博士进出地下室。”

    “不，图书馆地下室都是珍贵书籍的原稿，秘典阁在总管阁，地下书室。”马尔温博士摇头。

    丹妮若有所思瞥了佩特一眼，疑惑道：“为何说现在是敏感时刻？”

    “龙！”马尔温神色变得郑重无比，“晰魁大师知道坦格利安与龙的消息吗？”

    丹妮精神一震，点头道：“当然，自由城邦的人都知道，坦格利安家族最后一位公主孵出了四条龙。”

    “四条？”

    “最近又多了一条。”

    “唉，三条四条都一样，”博士摇摇头，一脸苦涩地叹息道，“因为她和龙的消息，学城博士最近对神秘学极度敏感。我甚至都不敢正大光明地研究魔法，又怎敢申请进入书窖寻找瓦雷利亚秘典？”

    “为什么？”丹妮不解道。

    “呵呵，几千年过去，随着对世界的认知越来越深，学城开始诞生自己的意志——构建一个没有魔法与巫术的‘真实’世界。”马尔温博士咧嘴惨笑，齿间酸草叶的红色汁液顺着宽大下巴滑落。

    “真实世界，末法时代？！”丹妮简直震骇难言。

    “没错，他们希望打造一个没有龙，没有玻璃蜡烛，没有预言和巫术，没有一切神秘力量，甚至没有神灵，完全以凡人为主的世界——学城先辈们称之为真实世界。”

    “这......太疯狂了！这么说，学城并非不知道魔法潮汐的事？”丹妮喃喃。

    “学城什么都知道，正因为知晓这一切，他们才决定——”

    说到这，马尔温博士摇摇头，叹道：“有些秘密我不能说，说了，今天这一屋子人都活不下去，连我也不例外。”

    “离开学城吧，”马尔温转头看着拉蕾萨，温和说道，“你的天赋不错，如果有名师教导，说不得能成为一位伟大火法师，就像晰魁大师一样。”

    说着，还偷偷拿眼去瞟丹妮，黑妹也闻弦歌而知雅意，渴望的眼神悄咪|咪看过来。

    很显然，查阅学城秘典这条路走不通的情况下，成为瓦雷利亚传承者“晰魁”的徒弟，是拉蕾萨最好的选择。

    “等聚会结束后再说吧。”丹妮现在可没心思想收徒的事。

    图书馆，三楼藏书室，玻璃蜡烛的灰光瞬间熄灭，丹妮凝眉叹息：“难怪学城刻意针对我，如果没龙，他们也许不介意坦格利安复辟。可龙让魔法复苏，这与他们期待的末法时代相悖。”

    她现在心情复杂，都不知该敬佩学城学士，还是该讥讽他们白费功夫。

    龙可以为人间带来魔法潮汐，可“潮汐”来自何方？

    潮汐来自大海。

    龙相当与季风，让魔力之海泛起波澜，但魔力之海存在与否并不由龙决定，没有龙的“末法时代”里，神灵的力量照样活跃。

    “咚咚咚......”正心情复杂的时候，厚重的木门被人从外敲响。

    “大人，是我，”老骑士语气有些急切，“我在档案中发现一条极其可怕的信息。”

    丹妮把玻璃蜡烛放回木盒，拉开插栓，打开橡木门，好奇道：“什么事？”

    “异鬼！”老骑士面色恐怖，喘着粗气，急切道：“北境长城发来急报，传说中的异鬼出现了，大批野人被驱赶着南下，守夜人兵力不足，长城守不住啦！”

