    菁菁女神看到自己男朋友这样，自然知道是因为什么。

    甭管关系多好，但看着自己好兄弟越飞越高，甚至达到了自己难以理解的高度，多少还是会有些心塞的。

    也无关于嫉妒，羡慕。

    更多的时候，是想提升自己。

    即使追不上，或者压根就没想着能如何与李文音相比，但有这样的朋友，还是会让夏建川不满足于现状。

    就像让自己爬的更高一些，看的更远一些，变得更强一些。

    只不过......很显然在激动之下，一时间有些.......用力过猛。

    艺术表演类硕士的考试，可也不仅仅是专业课本身的知识。

    喜闻乐见，夏建川在英语上拉了胯了。

    补救起来其实也不难，在其他方面准备非常充足的情况下，只攻克一门英语还是可以的。

    就是.......需要延后，再准备一年。

    想到这里，菁菁忍不住偷笑了一声，然后安慰道。

    “安心啦，就英语，再来一年，很轻松的。”

    “再说了，就算过一年以后，导师真的变成李文音，也不见得是什么坏事。”

    “有李文音带你，你这硕士毕业不轻轻松松？之后考个博，有李文音罩着你，还怕毕不了业吗？”

    “你扯淡！！！”

    夏建川当时就炸了毛。

    “我还需要李文音罩着吗？我难道没那个实力吗？！”

    “我不是......你知道我不是那个意思......”

    菁菁女神一愣。

    你吼我！

    你居然吼我！

    你从来都不吼我的！！

    菁菁的表情僵住了。

    但夏建川却仿佛没发觉女友表情微妙的变化，还在哼哼的嘴碎。

    “你就是！！你这个臭女人，居然不相信我，你居然都不想相信你男朋友的实力？我是差在需要李文音辅导的地方吗？！我是差在英语！！不就是个英.......”

    “夏建川！！！！”

    噗通！

    “到！！”

    夏建川直接吓得坐到了地上，赶紧跳起来答到。

    突然想起了刚刚自己的发言，忍不住艰难的咽了咽口水。

    “你说啥？！我再给你一次机会？！”

    菁菁的表情很危险。

    “......哈哈哈，哈哈哈。”

    夏建川僵硬的挠了挠后脑勺。

    强烈的求生欲脑筋疯狂的转着。

    虽然在男女交往上，川哥是个铁智障，但经过女友这些年的调教，也还是想到了办法。

    “没啥，没啥，我想问.......老婆大人您想不想要圣罗兰小金条.......”

    “.......”

    菁菁一滞，嘟了嘟嘴。

    “......想~”

    果然，女神也抵挡不住口红的诱惑。

    话音顿时变得绵软了起来。

    “老公回头给你买啊！”

    “......嗯~”

    心有余悸的夏建川长长的舒了一口气。

    其实菁菁平时也没欺负过自己，也没对自己苛责打骂。

    但不知道为什么，看到女神的黑色眼镜框，还是忍不住有些感到害怕。

    “哟，老李要指挥下一曲了，继续看吧！”

    “嗯~”

    ......

    华山的演奏继续进行着。

    而接下来展示的曲目，却并没有华国风格内涵的曲目。

    这明显和李文音以往的风格有些不同。

    很多一直在留心李文音国风曲目的人开始有些疑惑了。

    毕竟，无论是国内还是国外的，大佬还是普通人，都有一个共识。

    国风这一块，无论从《青花瓷》，《烟花易冷》这种通俗易懂便于传播却难掩精巧创新妙意的流行音乐上，还是《苗岭的早晨》《梁祝》这种结构紧密技巧精妙的西洋古典乐的国风曲目上..........李文音都是当之无愧的领军人物。

    而像是富有精神内涵，意境深远的东方传统古典乐，虽然李文音相对来说涉猎较少，但也绝对有拿的出手的曲子！

    比如古曲改编的《将军令》《秦王破阵乐》《霓裳羽衣曲》。

    但这一次的演出，却可以说完完全全的全部都是西方内容！！

    甚至出现了很多西方的民族元素。

    而广大的弹幕中，也出现了这些疑问。

    “在华山封顶演出，这么好的创意，为什么不能弄点传统的音乐呢.......”

    “我也是这么觉得的，要是弄段古音古韵，那感觉.......绝了！”

    “李文音是怎么想的啊？这请了国外音乐大师来，就只演奏西洋乐？”

    “我也纳闷了，这么个交流会，怎么演奏了一个多小时，还不见咱们华夏民族自己的东西？”

    本身只是爱好者的无心之言，但似乎也稍微带起了一点节奏。

    毕竟隔着屏幕，一些跟风撺掇的人，也不知道是出于什么心态，生怕闹不出点事情，遇到一些问题就开始不顾后果的口嗨。

    只不过，这节奏甚至都没有发芽，便被很多其他网友怼了回去。

    “真是能操心，怎么办音乐会李文音还得找你教呗？”

    “网络大手子是厉害啊，在这教李文音怎么进行音乐交流？”

    “没办法，网上总是能出现几个弱智，这个无法避免的。”

    倒是没几个人在意这些淹没在弹幕中的问题。

    原因无他.......

    这音乐会太好听了！

    很多人是真的觉得，这一次创意十足的线上音乐会，刷新了自己对于音乐会的认知。

    或许是在这一刻，第一次有意识的主动去感受音乐的“美”感。

    而老粉.......

    老粉们爽翻了！！

    李文音的粉丝，各有各的爱好。

    其中完全不乏并不如何了解古典音乐，却被李文音带入了古典音乐坑里的爱好者。

    这些爱好者本身就是较为资深的流行音乐爱好者。

    自从开始听了李文音的作品后，这些人感觉自己的口味变得刁钻无比！

    市面上其他的音乐，以前或许还能乐呵呵听的歌曲，现在甚至都感觉有些无法入耳。

    就像是世界厨神给你做了两三年的饭一样。

    虽然厨神会因为心情问题，做出质量不一的作品，但厨神也还是厨神。

    再回去吃外卖，哪怕以前真心觉得超好吃，也会感觉有些味如嚼蜡！

    而这一次音乐会中出现的曲子，恰巧欣赏门槛并不高，而且依旧是非常精妙优美。

    过年了啊！

    有一说一，虽然李文音像个神神鬼鬼的东西经常人间蒸发，时不时还喜欢放鸽子......

    但.......还是很香的啊！

    ......

    站在指挥台上，李文音鞠躬之余，用余光看了一眼这些外国的音乐家们。

    嗯......

    看这些人的样子，这场音乐会到目前为止的反馈很棒。

    此时，音乐会的演奏已经接近基本完成。

    除去新的作品，还演奏了李文音那些并未流传到外国的乐曲。

    西洋乐版本的将军令，也别有一番风味。

    或许，在很多华国本土人看来，用西洋乐的将军令，虽然依旧气势激昂，令人热血沸腾，但属实没有民乐来的那么震撼。

    可是，同样的曲子，不同的配器改编，给不同的人群听，都会有完全不同的反响！！

    习惯了西方管弦乐的音乐家们，骤然听着这熟悉的乐器，演奏出了完全陌生的感觉，都是忍不住眼前一亮！

    这首《将军令》带给了音乐家们，对于华国最明显的感悟。

    五音如同板正的阶梯，不存在任何的不和谐。

    堂堂正正之音，威而不怒的大气，尽显华夏天朝千年历史的博大胸襟！

    此为王道！

    而这音乐，听在这些外国人的心中，感觉似乎与印象中那完全不同的华夏文字印象联系在了一起。

    竖的笔直！

    立的方正！

    而此时，音乐家们赫然的发现，李文音放下了指挥棒，乐团的乐手们持乐器的姿势也放松了下来。

    这是......完事了吗？

    只见李文音与一个留着白胡须的老头握了握手，旋即便退了下去。

    而在这峰尖栈道上，一个略有些高的平台之上，一名老者轻轻坐在红木色的琴凳上。

    老者的面前有一张充满古韵的琴桌。

    穿着一身民族装束，红木桌上轻轻飘起檀香。

    仿佛如同神话之中的仙人一般。

    这名德高望重的老者，便是华国首屈一指的著名古琴大师，燕一。

    年幼学艺，自此生，便与古琴相伴。

    学艺的时候，师傅给燕一起名，名为燕一。

    便一直用这个名字。

    “这是？好家伙，原来是放在最后了啊！！”

    很多观众看到这样的扮相，恍然大悟间，忍不住感到一阵激动。

    李文音终归还是拿出了老祖宗的东西！！

    但很多观众还是觉得，这场音乐会中，华国民族的元素，属实还是有点少的。

    ......

    其实，李文音自然是有他自己的想法。

    想要让别人感悟一个完全不同的文化，感悟一段完全不了解的音乐与意境，最忌讳的就是上来直接强行安利。

    最好接受的方式，是用他们熟悉的，最容易接受的表演方式去演奏，让外人，对这丰厚的文化底蕴中，展现出来的冰山一角感兴趣。

    这个时候，再通过展示一些“完全听不懂但感觉卧槽好厉害”的真正高深乐曲，让这些人的兴趣加倍。

    这样，才会真正让人放低姿态去虚心学习！

    华国的王道，讲究两个字。

    教化！！

    燕一轻轻的拨动了一个音。

    古琴那醇厚的音色便在华山云海之上荡漾开来。

    很多观众也看到了这首曲子的名字。

    《平沙落雁》！！

    舒缓的节奏与清丽的泛音，清晰而悠长。

    燕一那淡然自若的神色，也仿佛与自然真正的融合在了一起。

    这些外国音乐家们，看到这样的意境，有些难理解，但感到非常震惊。

    因为，这与自然完美相融的感觉，真的是一种艺术之美！！

    他们不知道，燕一的这个状态........

    叫做天人合一！

    “这是个什么曲子？”

    虽然真的很害怕打破这个意境，但瓦尔兹对这样的感觉简直有一种灵魂上的共鸣，忍不住操着半生不熟的华国话，小声的追问着身边同行的华国音乐家。

    好巧不巧，坐在瓦尔兹身边的，正是李文音的老师，温教授。

    温教授笑了笑，小声对瓦尔兹耳语道。

    “这首曲子叫做《平沙落雁》，秋高气爽，风静沙平，云程万里，天际飞鸣！哈哈哈！借鸿鸪之远志，写逸士之心胸也！！”

    平沙落雁？

    什么什么也？

    瓦尔兹懵了。

    懂了那么点，但好像没全懂。

    “这首曲子，取自自然景色【潇湘八景】之一，在数百年前，曾有画家画出八副名画，这曲子，便是其中之一，取自衡山平沙落雁之景！”

    衡山？

    可是这不是华山吗？

    难道因为都是山吗？

    瓦尔兹开始迷糊了。

    “那衡山与华山的景色一样吗？”

    “哈哈，自然不一样，各有千秋！”

    温教授笑了笑。

    “而描绘它景的曲子，放在此景，却也别有一番风味啊！！”

    “山？它景？”

    瓦尔兹彻底懵了。

    周围的几名外国音乐家看着这恍若登仙的演奏，也忍不住好奇的竖起耳朵。

    “山.......完全不同？”

    “完全不同！”

    似乎是因为受到自己徒弟的感染，温教授此时也忍不住便得玄乎了起来。

    “山啊，山山高，山山美，但山山各不相同！”

    瓦尔兹大师等人的脸色愈发懵B。

    但温教授不知为何，却觉得愈发的快乐，便高深莫测的说道。

    “山异为何？曲境为何？只可意会，不可言传呐！哈哈！”

    好小子！！

    突然把描绘衡山平沙落雁之景的曲子拿到华山云海上来演奏，当初自己也觉得多少有点牵强。

    但现在一看......嗯，还是有那么点合理的！

    而瓦尔兹则是开始感悟着这首曲子的意境。

    秋高气爽？

    嗯，天气很适合。

    风净？

    也有点。

    微微卷浮的云海安静无比。

    云程万里，天际飞鸣。

    饱读诗书的隐士们胸中壮志凌云，却依然如同温良恭俭让的君子一般，藏志于胸，内秀于心，如姜子牙，如诸葛亮。

    天地闲，贤人隐！

    天下无道则隐，但有道，则见！！

    山林田园栖身之所只为远离世俗红尘纷扰。

    只钓鲈鱼不钓名！！

    但若天下需要自己，得大知识大智慧却内心充满鸿鹄之志的隐者，华国，从来不缺！！

    每当天下苍生需要，总会跳出来无数像是陆机，王猛等民族的脊梁。

    达者兼济天下！

    这才是华国之所以绵延数千年的原因！！

    这样的人，是何等的洒脱与淡然？

    .......

    燕一手指起伏，三起三落的节奏，仿佛如同云霄之缥缈。

    恬静淡雅，意境盎然。

    滑音之中却不似阿三那种扭动之感，更像是高山流水般的生机与雀跃。

    此等美景，此等音乐，当如逸气横秋，旷而弥真。

    平沙谱各不相同，传承许久而来后，各派便有各派之美。

    华国厚重的历史，久远的文化。

    远远不是一首乐曲可以描绘的。

    虽然难以体会其中蕴含的“儒之隐，心怀天下”的淡泊名利与家国情怀......

    但是，隐约间，瓦尔兹似乎看到了，古代的华国人，用音律与自然对话的恬静与淡雅，恍若升仙般的潇洒与惬意。

    妙哉！

