    简柒笑着，打开车门快速下车离开进了里面。

    祁墨看着人顺利的进入电梯，一直到看到简柒所住的那个楼层亮起了灯，他才驱车离开。

    “助理小闷骚，刚刚为什么不给你家小主子打招呼，你知不知道，你那样看起来相当的不礼貌！”

    祁墨忍着笑，一脸认真的教训唐靳御。

    唐靳御凉凉的看了人一眼，“是不是想要今晚去练练手？”

    “哟，学会武力威胁人了？你当我是小七？任由你威胁？”祁墨冷哼，直接驱车朝着训练射击馆而去。

    简柒躺在床上，晃着手中的手链，唇角带着几分说不出的笑意，整个人眼底都是泛着笑意。

    会送礼物了，这简直就是一种跨世纪的进步啊！

    而且，这次的这份礼物，明显送得她相当满意。

    不是因为对于这手链有多么的喜欢，而是因为他注意到她的喜欢，所以花了心思在上面。

    她的唐闷骚，果然是送个礼物都这么闷骚啊！

    还说是捡的！

    她怎么运气不好，捡不到？

    一块钱都捡不到！

    就是不知道什么时候，闷骚能不闷骚？

    不过闷骚还是很可耐的！

    简柒笑，拉过被子盖上，直接睡觉。

    这一夜，简柒一夜好眠，睡得相当的舒服。

    而另外两个男人比拼了一整晚，在射击训练场各种枪支弹药都来了一遍，最后直接是动拳头，比上了近身格斗。

    既然是比试，尤其是近身格斗这种比试，又怎么可能不受伤的。

    以至于第二天，简柒神清气爽的从楼上下来，就看到自家小哥哥和小闷骚都是带着墨镜口罩。

    明显的，他们俩的装扮，比她更像是一个防偷拍的明星。

    上了车，祁墨将买的早餐递给她，这才驱车朝着唐氏集团出发。

    简柒一边吃着祁墨给她买的小笼包一边问：“你们俩今天为什么把口罩和墨镜戴上了？装黑帮大佬么？”

    “喜欢！”唐靳御开口。

    简柒嘴角一抽，呦呵，还傲娇上了。

    简柒一边吃着，视线盯着唐靳御，注意到眼角的位置有些淤青，瞬间便明白。

    伸手，动作快速的直接将唐靳御脸上的墨镜扯掉。

    那速度太快，唐靳御倒是没有想到她会有这么一个动作，整个人顿住。

    “哟，都变熊猫眼了啊！”简柒戏虐的开口，但是话语中却带着几分担忧。

    转身，看着祁墨要躲，简柒不爽：“别动。”

    说着，直接伸手将祁墨脸上的墨镜也给扯了下来，同样脸上有淤青。

    “你们俩昨晚是想不开去找人打架了？还是说对打了一番？”简柒问。

    “我们互相切磋了一下！”祁墨笑：“你快点吃早餐，凉了就不好吃了。”

    简柒笑：“下次切磋，叫上我！”

    “好。”祁墨笑了笑，伸手从简柒手中拿过墨镜戴上。

    简柒重重呼出一口气，有些郁闷的望着两人。

    却不知道该说些什么？

    这俩人也会有发神经的时候？

    简柒一边咬着包子，视线在两人身上来回看了看，还是有些不爽。

    “昨晚谁赢了？”简柒好奇的问。

