    凌风这一夜睡的很沉，直到天快亮的时候才做了个美梦！

    在梦里，他看到李诗云跟莫娇兰还有陈雨荷三个人，身上只穿着内衣向他缓缓走来。

    每个人脸上都是妩媚的笑容，走起路来风情万种！

    凌风笑着将三人拥入怀中，之后一起倒在床上，肆意的翻滚起来。

    这场美梦的结果就是，当李诗云她们起床之后来到客厅里，看到凌风怀里抱着两个沙发垫子，腿上还夹着一个，脸上挂着满足的笑意，睡的正香！

    这睡姿看上去有些不雅，三个女孩谁都没叫他，径直去了卫生间洗漱，之后整理了自己的衣物，装进了干净的袋子里准备带回家。

    收拾完了之后，三人才来到沙发旁，陈雨荷小脸泛红的看看两个姐姐：“怎么办？要不要喊醒这头睡猪？”

    李诗云看看外面的天色，虽然天已经亮了，但太阳还没出来呢，于是说道：“再等等也行，要不然咱们先叫点早餐吃？”

    “也行，这样回去就不用再做了。”陈雨荷跟莫娇兰全都点头同意。

    她们打电话叫了早餐，没一会儿服务员就给送了进来，见沙发上躺着一个人，诧异的看了一眼。

    不过出于职业素质，她自然不会多管，放下早餐之后礼貌的退出了房间。

    三个女孩围坐着吃饭，时不时的偷偷看上凌风一眼，见他脸上的笑意始终都在，也不知道他在做什么美梦！

    要是她们知道凌风此刻梦中的内容，恐怕会羞的脸都会发烧的！

    结果才刚吃了几口，凌风忽然翻了个身，口中咕哝道：“雨荷，你别走！”

    陈雨荷嘴里的一口粥差点喷出来，小脸顿时就红了！

    李诗云跟莫娇兰对视一眼，脸上都露出了促狭的笑意！

    结果两人还没取笑完陈雨荷呢，凌风又接着说道：“娇兰，你别跑，让我亲一下！”

    莫娇兰的脸腾的一下就红了，顿时手足无措起来！

    这还没完，凌风紧接着又说道：“还有你，诗云，快到我怀里来！”

    三人同时无语，陈雨荷更是红着脸一脸愤愤的表情，起身来到他的身旁，叉着腰怒道：“你到底是故意装睡，还是做什么美梦呢？”

    凌风没有回答，翻了个身之后，抱紧了怀里的垫子：“好大，好软啊！”

    “……”

    三个女孩也是无奈了，李诗云红着脸皱皱眉：“雨荷，你还是赶紧叫醒他吧，等下这个家伙指不定还要说还说什么难听的话呢！”

    陈雨荷一听也是，赶紧弯下腰，想要去捏凌风的鼻子！

    结果这时候凌风忽然感觉到了什么似的，松开手中的垫子，直接双臂一伸，立刻将她给搂进了怀里！

    不但如此，他的两条腿也立刻缠上陈雨荷，将她给死死的抱紧了！

    陈雨荷蒙了，挣扎了一下后发现自己根本抗拒不了他的力量，只好涨红了脸看向李诗云跟莫娇兰：“快救救我！”

    李诗云她们俩都看傻了，愣了一下才慌忙起身，一个过去掰凌风的胳膊，一个去掰他的腿，费了九牛二虎之力才好不容易把陈雨荷给拉出他的怀抱！

    “气死我了，这家伙就是故意的！”

    当着两个姐姐的面被凌风强行抱住，陈雨荷又羞又气，拿起桌上的一杯水就泼向了凌风！

    正在美梦当中的凌风忽然感觉脸上一凉，立刻惊醒过来，扑棱一下从沙发上坐了起来！

    抹了一把脸之后，他疑惑的看看面前的三个女孩：“下雨了？”

    “你这头猪，睡的这么死，被人卖了都不知道！”陈雨荷红着脸恼火的说道！

    见三人神色怪异，凌风挠挠头，看了看周围才想起昨晚发生的事情，瞪圆了眼睛问道：“几点了？”

    “六点，你赶紧洗漱一下，咱们早点回村里去吧！”李诗云说道。

    她现在也说不清自己心里是什么滋味，看到凌风抱紧了陈雨荷，那一瞬间竟然有些嫉妒，而看到他现在一脸懵逼的模样，又觉得挺好笑的。

    凌风哦了一声，起身跑到洗手间，洗了把脸之后才彻底清醒过来，之后笑着回到客厅，做到了三人的身边。

    他也没客气，拿起个馒头咬了一口：“这外国酒就是劲儿大！”

    本想调节一下气氛，结果三人都没说话，凌风见状只好继续说道：“这馒头不错啊！”

    “又大，又软？”陈雨荷瞪着他问道。

    结果凌风没什么反应，李诗云跟莫娇兰都忍不住噗嗤一下笑出了声！

    凌风嘴里含着半个馒头，一脸错愕的表情，看看三人有些不解：“怎么回事？”

    “没事，吃你的吧！”李诗云红着脸说道。

    陈雨荷也不是真的生气，瞪了他两眼之后也不再说话，低头吃起了早餐。

    很快四个人就将桌上的食物消灭干净，之后一起离开了房间。

    下楼办理完退房手续，迎着初升的朝阳，莫娇兰开车回到了石柳村。

    众人进门的第一件事就是去看电灯，结果发现依然没有电，顿时都是有些失望。

    凌风嘿嘿一笑：“没事，晚上还不来电，那咱们接着住酒店！”

    “行啊，如果一直不来电，就一直住下去，房费你出！”陈雨荷说道。

    “没问题，这点钱我还是拿的出来的！”凌风笑道。

    “姐，你看他这个样子，像不像个暴发户？”陈雨荷问道。

    李诗云见她看着自己，笑了笑说道：“确实有点像！”

    大家正在说笑，门外忽然传来一阵汽车喇叭声，四个人走出一看，发现是一辆大型越野车停在了门口。

    陈雨荷跟莫娇兰都认识那车，所以同时都是一愣！

    随着车门打开，里面坐着的人下来之后，凌风也明白两人为何如此了。

    因为下来的人是陈钢！

    他下车之后直接走到门口，看了看大家之后，一言不发的就走进了屋子里。

    之后左右看了几眼，回头看向凌风：“这就是你的家？”

    “没错！”凌风点点头。

    “太简陋了，早知道我女儿住在这种地方，就该早点来接她回去的！”陈钢说道。

    陈雨荷一听这话立刻瞪大了眼睛：“爸，我不走！”

    “不走？你要在这里住到什么时候？难道自己的家都不要了吗？”陈钢冷着脸问道。

    “可是，凌风能保护我啊，在家里谁能行？难道你不怕我再被人给绑架了吗？”陈雨荷赶紧说道。

    “已经没事了，以后再不会有人骚扰咱们，跟我回家吧！”陈钢说道。

