    翌日。

    楚王府。

    楚江南假装路过，凑巧碰到了夏紫凝。

    夏紫凝今天穿着淡紫色宫裙，头戴步摇，一张瓜子脸白皙光洁。

    她双眸如秋水，明亮而纯净。

    “见过郡主！”

    “是你啊楚大哥，这么早就来找我王兄。”

    夏紫凝笑着，美眸善睐。

    楚江南道：“是啊，有些事情需要向世子汇报。哦对了，郡主，我刚从城南过来的时候，路上遇到了那个杨易，不知道你还有没有印象？”

    “杨大哥来了！”

    夏紫凝惊喜，但随后就板着脸说道：“哼哼，他来了就来了，管我什么事。写信给他七个多月，到现在才来找我，我才不理他呢。”

    楚江南眉头一掀，郡主还写信了？

    当初因为要执行任务，前往青山关鬼域，为什么避人耳目，他就接下来了给杨易送谢礼的任务，但这其中可没有信件。

    心念一转，他很快就想到了世子。

    估计是世子，暗中把信件给扣押了下来。

    他看着夏凝紫一副入戏的样子，好心提醒道：“郡主，马上就是乡试了。杨易此来杭州，应该是为了参加乡试的。”

    夏紫凝眼睛一瞪，双颊鼓了起来。

    这楚大哥什么意思嘛，如果不是乡试，那杨大哥岂不是就不来了？

    她心中又是失望又是委屈，估计杨大哥是已经忘了她了。

    不行，我一定要找他问清楚。

    “楚大哥，你是在哪里碰到他的？”

    “哦，在归来客栈。至于现在嘛，应该是朝灵隐寺去了。今天灵隐寺有人举行诗会，很多秀才都会去参加。”

    “我知道了！”

    夏紫凝说了声，就连忙朝王府外走。

    看着夏紫凝远去的背影，楚江南微微一笑，朝世子所住的院子走去。

    只是刚到院门口就被侍卫告知，世子一大早就出门去了。

    因为没有带任何人，所以也不知道去了哪里。

    楚江南奇怪，挠了挠头。

    这可是第一次。

    ……

    灵隐寺位于城西，背靠北高峰，面朝飞来峰。

    两峰挟峙，林木耸秀，优美雅静。

    灵隐寺始建于于东晋咸和元年，为江南禅宗“五山”之一，乃是一座千年古刹。

    杨易和宁采臣，以及归来客栈的十数名秀才，来到了灵隐寺，因为今天这里有个诗会，是由学政朱孝纯发起的，为了接待辞官归隐的前国子监祭酒王阳君。

    王阳君为名满天下的大儒，专心治学四十年，桃李满天下。

    本来他是从不过问朝政的，但前段时间不知道怎么的，就写了封周折给皇帝，建议皇帝贬黜妖道国师，重整朝政，任用贤人，罢免奸妄。

    没出意外的，皇帝震怒，下旨申饬王阳君。

    朕求仙问道就在眼前，你竟然要朕罢黜国师，这岂不是让朕以前十数年的努力白费了。

    还有什么‘重整朝政，任用贤人’，这不是指着鼻子骂朕昏君么？

    皇帝很生气，后果很严重。

    如果是普通人，估计已经直接下狱了，甚至搞不好还要咔嚓。

    皇帝虽然盛怒，但还没有忘记王阳君在士林和朝廷中的影响力，于是也就是申饬了一番。

    王阳君也硬气，既然你皇帝不听话，那我也懒得伺候你，直接辞职不干了。

    王阳君的影响力在士林中就不必多说了，在佛门和道教中那也是交友遍天下。

    灵隐寺的方丈、抱朴道观的观主等人，都是他的好友。

    他老家在余姚，这次途径杭州返乡，得到了各界的热烈欢迎，因此才有了今天的诗会，并放在灵隐寺举行。

    对于这样的诗会，杨易本来是没有什么兴趣的。

    毕竟他志不在官场，也就不需要像其他书生那般，需要削尖脑袋地想在王阳君和朱孝纯等大人物面前表现。

    但当听到周围的诸寺道观的人也会齐聚，他顿时来了兴趣。

    如果能够‘一网打尽’，也省的他一个个地方跑。

    一路上，众书生激动不已，神色向往：

    “诸位，如果能够在今天的诗会上崭露头角，肯定会被学政大人记住的。那接下来的乡试，可就十拿九稳了。”

    “学政大人只能够影响乡试，如果能够得到王宗师的赏识，那接下来的会试都不成问题。将来进入官场，肯定可以平步青云。”

    “听说楚王也来了，如果能够得到楚王的赏识也不错。”

    ……

    大靖王朝，虽然以科举取士。

    但近十几年来，科举取士已经远没有曾经那么严谨了。

    只要背景够深厚，就能够影响到考试结果。

    正因为如此，这才使得大靖的官场越来越腐败，虽然也能够选拔出不少的才学出众之人，但更多的是能力普通的人。

    但他们背后又拥有深厚的背景，这就导致了他们官越做越大，而真正有才学的人因为缺乏后台，只能够在底层挣扎。

    当走到灵隐寺时，众书生都是气喘吁吁，汗流浃背。

    宁采臣也不例外，他的体能本来挺不错的，但被杨玉环吸了几天，现在虚得很，比其他人好不到哪里去。

    唯有杨易脸不红、气不喘。

    众人啧啧称奇，唯有宁采臣了然。

    虽然他没问，杨易也没有说。

    但他知道杨易肯定不是普通人，否则如何能够从画妖杨玉环手中救下他来。

    走进灵隐寺，这里已经汇聚了数百个书生，老少皆有。

    他们围聚在一个高大的木架前，上面挂着九副半联，指指点点，议论纷纷，或是深思，或是懊恼。

    很快，同行的一个书生就打听到了。

    原来今天相见王阳君等人，必须过三关，杀出重围。

    第一关就是对对联，只有对上了对联，才能够继续往里走。

    乡试举行在即，因此来这里的书生基本上都是秀才。

    不说其他，基本功底肯定都是很扎实的，一般的对联当然拦不到大家。

    所以，这挂着的九副对联都不简单。

    据说到目前为止，仅有不到三十人通过了考核，前往了下一关。

    “绿水本无忧，因风皱面。”

    “天上何曾有山水。”

    “提笔四顾天地窄。”

    “佛法无边，静里常观自在。”

    ……

    杨易目光扫过，九副半联收入眼中。

    从这九副半联上看，这应该是出自各个大家之手，涵盖了儒道释三家。

    以他的文学修养，对出这九副半联自然是轻而易举的。

    杨易也没着急，等着旁边的宁采臣。

    宁采臣低眉苦思，嘴里不断嘀咕着，应该是有了思路，但需要斟酌词语。

    哗哗！

    许多书生惊呼出声，纷纷看向了杨易的后面，眼睛都直了。

    杨易嗅到了一股好闻的幽香随风吹来，他微微转头就看到一个绝色女子缓步走来，穿着齐腰襦裙，上白下青，身形修长曼妙。

