    白璃和封炤这一去,两个月后才回来。

    楚灼倒也不担心他们,以那母子俩的战斗力,联合在一起,该担心的是鸿蒙之境里的生灵才对。所以对于他们的离开,楚灼依然很淡定,留在蘑菇林里继续修炼。

    蘑菇林本就是个天然隐匿之地,加上封炤又在周围布下禁制，将其划入他的地盘，很少有外来者能闯进来,对她而言，是一个非常安全的修炼之地。

    白璃和封炤回来时，还带来一个人。

    白虎族的白轩。

    当看到跟随着那母子俩一起来的白轩时,楚灼不由有些意外。

    母子俩仍是维持着小奶喵的模样,格外活泼，一前一后地窜过来,朝楚灼扑过去,一个窜到她怀里,一个窜到她肩膀上,朝她亲昵地蹭了蹭。

    楚灼注意到,白轩看自己的目光瞬间就变得有些不一样。

    她默默地看一眼白轩，由着那母子俩将自己当成树来爬,清咳一声，客气地朝白轩道：“白轩大人怎么来了？”

    白轩又忍不住看了眼母子俩,忙道：“您不必叫我大人……”真是折寿。

    楚灼肩膀上顶着两只对她十分亲热的奶喵,淡定地引白轩到蘑菇房前的石矶上入座，又给他沏茶。

    比起那母子俩，一本正经又男神的白轩，看起来非常可靠，也不怨白虎族会派他去参加凤主的寿辰，若是让这母子俩出马，分分钟就让凤凰族和白虎族结仇，寿宴变战场——虽然最后确实也打了一场。

    白轩就坐后，无视那对蹲坐在石桌上卖萌的母子俩，朝楚灼道：“在下刚巧路过此地，遇到白璃大人和封炤大人，听说您在此，就和他们过来，没有打扰您吧？”

    楚灼忙道：“没有，白轩大人能来，我十分高兴。”顿了下，她又问，“您可是从凤谷过来的？”

    白轩默默地嗯一声，看向那对母子俩。

    母子俩摆出经典的农民揣，双爪子揣在面前，尾巴圈在腿间，睁着圆滚滚的大眼睛，抬起毛脑袋看他，一脸无辜的模样，仿佛不知道他在看什么，他忍心这么盯着他们这两只可爱的小毛团么？

    白轩有些心累。

    楚灼同情地看他一眼，白虎族摊上这么爱搞事的两只，其实挺累的。

    “凤主没为难您吧？”楚灼又问。

    白轩摇头，“白璃大人和凤主当日打了一架，凤主便没为难白虎族，不过让我留了段时间，帮忙整顿被毁的凤谷，直到凤谷恢复后，我才得以脱身。”

    这时，白璃跳下石桌，变成人形，含笑看他，“这次凤谷可有对你逼婚？”

    白轩有些赧然，“白璃大人，莫说这种话。”

    白璃端起茶杯，怡然而笑，“咱们白轩可是白虎族的年轻一代的神兽白虎，天赋出众，鸿蒙众多年轻姑娘的道侣人选，那凤谷也不例外，我可是看到了，你在凤谷时，收到的礼物不少，都是那些年轻可爱的小姑娘送你的。”

    白轩无言以对，摊上这么位长辈，承受力不够强，很容易被弄得崩溃。

    封炤也跳下桌子，变成人形，挨着楚灼而坐，眯着眼睛问：“那只凤凰崽子怎么样？”

    白轩下意识地看向楚灼，在封炤变脸之前，赶紧移开目光，说道：“您下手有分寸，他并无大碍，就是我离开时，他脸上的伤还没好。”

    封炤嗤笑一声，凤凰崽子脸上的伤当然不能好这么快，省得脸上的伤好了，自觉能见人后，又起什么不该有的心思，下次再见，非拔了他的鸟毛不可。

    在场的人和兽哪里没感觉到他的险恶心思，皆无言以对。

    白璃笑眯眯地看他一眼，说道：“儿子，小心下次凤主见到你时，照着她崽脸上的伤，将你胖揍一顿。”

    封炤哼了一声，“只要她崽不来惹我，我才不理她。”

    白轩来到蘑菇林后，似乎并不急着走，也在蘑菇林中找了处挖空的蘑菇当暂时歇脚之地，并将它装饰成白虎喜欢的样式，地上铺着巨大的凶兽皮，在上面怎么打滚都行。

    幻虞和玄渊跑去帮忙，回来时就和楚灼这么说。

    楚灼想到白轩变成小奶虎在毛茸茸的兽皮上打滚的模样，看他的目光顿时不一样，没办法再将他当成鸿蒙之境的男神，忍不住将他归为白璃母子俩一样的萌兽。

    难不成白虎都喜欢往奶兽变么？

    这个问题很快就有答案。

    趁着白璃又将儿子拉到外面去搞事，白轩找到楚灼，见楚灼目光诡异，忍不住问：“大人何故如此看我？”

    楚灼轻咳一声，忍不住问道：“你们白虎族是不是都喜欢变成幼崽的模样？”而且变成幼崽后，很难让人看出他们的情况，真会将之当成只幼崽，扮猪吃老虎非常在行。

    白轩失笑，“并非如此，白璃大人比较调皮，而且她的修为已修至返璞归真，不管什么形态，都是最完美的。”

    说到底，还是那母子俩喜欢变成小萌兽来卖萌，和其他那些不做作的白虎是不一样的。

    听罢，楚灼不由失笑，看来只有白璃母子俩是特殊的。

    接着，楚灼正色道：“白轩大人，您好像很尊重我？”白轩的修为不低于化神境，和他一比，她实在不够看，白轩的尊敬，便显得十分怪异。

    白轩也不瞒她，笑道：“我年幼之时，曾见过您——转世重修前的您。您曾对我们白虎族有恩，这点是不能改变的。”

    所以，纵使她已转世重修，白虎族依然对她十分尊重。

    这个答案并不意外。

    楚灼默默地想着，忍不住问，“那我转世重修之前，是不是很爱管闲事，让很多人都被我施恩？”

    白轩诧异地看她，仿佛不明白她的脑回路似的，说道：“您以前是位德高望重的前辈，帮助的种族不少，我们都很尊重您。”顿了下，他看了看周围，忍不住添了一句，“凤少主之所以想要同您结成道侣，也是因为如此。”

    “什么？”楚灼惊了下，“难道我以前也对凤少主做过什么？”

    这回反倒是轮到白轩被她惊了下，很快明白她的意思，忙道：“没有，您转世重修之前，凤少主还未出世，不过凤主……确实认出您，当日若是封炤大人没有出现，凤主可能会马上答应您和凤少主之事。”

    楚灼瞬间有一种哔了狗的异样感觉，不由对转世重修前的自己好奇起来。

    似乎真的是个了不起的存在，而且和鸿蒙之境的很多种族都有联系。

    于是她再次忍不住问，“我转世重修之前，到底是什么样的人？当时又出了什么事，我为何要转世重修？还有，我当时是在鸿蒙之境么？”

    “您是一位让人非常尊敬的人。”白轩如此说，脸上露出歉意之色，“其他的，我无法告诉您，因为我当时年纪尚小，知道的也不多，皆是听长辈所言。”

    楚灼：“…………”她就知道会这样。

    楚灼也不在这方面纠结，很快转移话题，问道：“对了，阿炤是在鸿蒙之境出生的吧？为何他还能回到鸿蒙？你知道，在外面世界，每个人只有一次进入鸿蒙的机会。”

    这些天，楚灼也发现这个问题。

    从遇到凤留声伊始，直到白轩出现，让她意识到，自己转世重修之前，她似乎是在鸿蒙之境，也意识到当年封炤应该是在鸿蒙之境出生。

    这么说来，鸿蒙之境的存在，就显得十分的微妙，并非像外界之人所想的那般。

    白轩笑道：“您知道这片大陆为何叫鸿蒙么？”

    楚灼先是摇头，然后点头，“鸿蒙生浑沌，浑沌生万物，听说荒古时期，便是因为浑沌之气，方才诞生天地万物，世界形成。浑沌之气被称为自然先天元气，又另作鸿蒙之气……”

    随着楚灼的叙说，她脸上也露出若有所思之色。

    白轩接着道：“不错，相信您也感觉到鸿蒙大陆的灵气比外面世界更浓郁纯净，更适合修炼者的修行。除此之外，鸿蒙大陆中，还保留着浑沌之气，浑沌之气虽然危险，却是生灵必不可少之物，方才让鸿蒙大陆如此难得。”

    “鸿蒙大陆早有生灵诞生，最早出现在鸿蒙大陆的，是神兽一族。”白轩悠然道，“鸿蒙还在进化发育，为了保护鸿蒙之境，当时几个种族的顶级强者一起联手，将鸿蒙之境与外界的空间通道封印，唯有持有鸿蒙令的生灵，才能进入鸿蒙之境，并且限定每人一生只允许进来一次。”

    楚灼不由恍然，很多疑惑在此解开。

    果然，鸿蒙令并非自然生成，而是被大能者加入鸿蒙之境的规则，方才投入大荒界，为大荒界的生灵制造一个修行的机会。

    能将鸿蒙的规则汇入鸿蒙令中，唯有半神之境的强者，方能无视规则，融入规则。

    “只要修为达到神皇境，便可以无视它的限制数次。”白轩最后总结道。

    楚灼再次恍悟，封炤记忆混乱，他有一段时间不记得自己曾出生在鸿蒙之境。后来他的记忆恢复，知道她的身份后，又怕她想起前世记忆不要他，便装作没事人一样，什么都没透露。

    想到这里，不由哑然失笑。

    白轩见她微笑，以为她明白了，哪知道她话题一转，又问：“对了，鸿蒙之境是不是曾发生什么事，所以才会让那些强者联手保护它？”

    白轩呃了一声，没想到她会如此敏锐，一时间不知道怎么回答。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

