    “报告，我同样申请退出！”

    秦莲的话，掷地有声，坚定不移。

    唐诗一惊，偏了下头，朝秦莲方向看去。

    她分明记得，秦莲在听她退出时，是嗤之以鼻的。

    可是现在，秦莲却坚定地站了出来。

    秦莲却避开她的视线，目视前方，没有丝毫动摇。

    “报告，我申请退出！”

    又一次喊声。

    这一次，声音来源于隔壁的男兵。

    众人循声看去，看到是从地上站起来的辛双。

    接二连三，短时间内，有四个学员站出来喊退出。

    教官也好，学员也好，俨然受到一定的冲击力，他们不可思议地盯着这四个站出来的学员，如同在看白白牺牲掉前途的傻子一样，疑惑而迷糊，还有那么点惋惜。

    言今朝是男兵中尤为突出的，此外，秦莲、唐诗、辛双三人，虽然不是特别突出，但能耐都不差，最起码撑到现在是比较轻松的，甩了大部分人一大截，按理来说，他们仨只要坚持，留下来也不成问题。

    可是，就是这样坚持下来该毫无悬念的四人，却在此时此刻选择了放弃。

    不用想，也能猜到原因来自于谁——墨上筠。

    这四人都是墨上筠在集训期间带出来的兵，听闻辛双私下里跟墨上筠表露过真心，言今朝称呼墨上筠为小师姐，而唐诗则是墨上筠的小迷妹。

    唯独让人意外的是秦莲。

    按理来说，秦莲跟墨上筠不对付才是，平时对墨上筠也没个什么好脸色。

    可是，她却在这个时候站出来了！

    他们在用自己的前途给墨上筠撑腰！

    那些曾在集训营就跟墨上筠相遇的兵们，面面相觑，思考着如果是自己，是否愿意丢下前程来为墨上筠出这一口气——答案是，不可能。

    他们喜欢墨上筠，敬佩墨上筠，当然，也很不喜欢陈宇和易茴。

    但，也仅限于此。

    他们费劲千辛万苦来到这里，不是为了替别人出口气的，他们为的是自己。

    而且，这样的代价，太不值。

    娄兰甜做完俯卧撑，从地上站起来，她偏过头，看了看那几个站出来喊“退出”的学员，最后，她的视线落到秦莲身上。

    她从秦莲神色里看到坚定和不屈——那是她经常看到的。

    一直以来，她都知道，秦莲虽然嘴上对墨上筠不服，处处找墨上筠的茬，偶尔还会说墨上筠的不是，但打心底却是真的佩服墨上筠，并且真心希望墨上筠能一直将这个教官当下去——秦莲对墨上筠抱着很大的期待。

    无疑，墨上筠的这次退出，让秦莲的期待落空。

    但她没有想到，秦莲会为了墨上筠，将事情做到这个地步。

    娄兰甜回过头，想到自己。

    在这连续不断的声音里，有那么一刻，她也想站出来，但——忍住了。

    她也认可墨上筠，但是，不是所有人都有他们那样孤注一掷的勇气，能够将前途作为赌注，就为了替别人出上一口气。

    垂落的手紧紧握成拳头，很快，又缓缓地松开，娄兰甜微微低下头，吐出了一口气，让自己尽量冷静下来。

    现在不是冲动的时候。

    与此同时，这一而再再而三的刺激，反倒是让原本处于爆发边缘的陈宇平静下来。

    陈宇冷冷地盯着言今朝等四人，眼神狠厉，眼刀子甩过去，如同真的刀片似的割在他们身上，一刀一刀，看得人莫名压力骤增。

    但是，言今朝等人依旧挺直腰杆，目不斜视地看向前方，没有丝毫动摇的神态。

    他们年轻、冲动，但是，无怨无悔！

    更何况，他们本来就有选择退出的权利！

    “好。”

    半响，陈宇吐出这一个字。

    偌大的训练场上，只剩下风声，呼啸的狂风带来一片冰寒，气氛渐渐凝重。

    “还有谁，”陈宇抬高声音，声响穿透风声落到每个人耳里，一字一顿，“想要退出的？”

    训练场上，寂静无声，没有一个人吭声。

    冲动的人，果敢的人，早已在第一时间站出来，这么久过去，再激烈的情绪也渐渐平息，他们慢慢变得冷静下来。而剩下的那一批人，在没有另一个给他们勇气的带头者的前提下，是不可能站出来的。

    “言今朝、唐诗、秦莲、辛双！”等了片刻，陈宇一一喊出他们的名字，然后高声道，“你们四个，给我收拾包袱滚蛋！”

    他喊得铿锵有力，没有一丝迟疑。

    是他们自己选择离开的！

    说出去的话，泼出去的水，不管他们如何想的，既然已经当众说出来了，就要承担这个后果！

    林矛在一旁皱了皱眉，尽管知道现在让言今朝等人离开，是最有效的解决办法——特种部队不是儿戏之地，任何人都要为自己所说的话负责，而他们这些教官一旦对学员有所容忍退让，那就是亲手瓦解了特种部队的威严。

    然而，这几个人一走，他还是真的肉疼。

    尤其是那个言今朝，本来阎天邢他们那边就在挖他的，但后来得知墨上筠会在这边当教官后，才选择的907部队。

    自幼学武，体能素质杠杠的，各方面能力都不错……他们就缺这种人！

    结果，费尽心思将人给拉过来，就这么白白将人给放跑了。

    政委知道，非得骂死他们不可。

    偏偏，言今朝身为带头的，有着恶劣的影响，这人，是绝对不会留下来了。

    言今朝第一个从队伍里走出来，在朝陈宇的方向敬了个礼后，转身走向他们那破败不堪的宿舍楼，身影步伐中没有任何留念。

    很快，唐诗、秦莲、辛双也从队伍里站出来，同样朝前方敬礼，然后转身离开，跟随着言今朝一起。

    所有学员都目送着他们离开。

    风很大，天很冷，但他们背影坚定，无惧风寒，渐行渐远，最后消失在他们视野里。——他们不像下午离开的那群人那样懦弱、不甘、挫败，相较之下，正好相反。

    仲灵玥抬了抬眼睑，看着他们离去的背影时，眼底有一闪而过的疑惑。

    ——她依旧不懂，因为一点虚无缥缈的东西，放弃切实存在的前途，这样愚蠢的事情，竟然也会有人去做。

    唐诗为了梁之琼而将自己的床铺拱手让人，承担着晚上睡觉会着凉的风险。

    现在，他们为了给墨上筠出口气，而选择离开907部队，没有丝毫动摇。

    她还是觉得这种行为很傻。

    但从另一个角度来说，能让他们做到这种程度的墨上筠——不得不佩服她的影响力。

    姬珅在列队里撞了下杜无为的手臂，然后看了眼那四人的背影，再朝杜无为挑了挑眉，眉眼里都是兴奋之意。

    杜无为看到了，但是没有搭理。

    他知道，姬珅现在很兴奋，为墨上筠在走后还有人能为她出口气，为这群人的勇往直前和坚定不移。

    姬珅欣赏他们，打心底欣赏。

    杜无为觉得，姬珅或许没有他嘴上说的那么反感墨上筠，相反，他只是嘴上说说而已，实际上却处处维护着墨上筠。

    只是这一点，怕是连姬珅自己都没有发现。

    不过，就下午墨上筠的表现来看，她确实有让人维护的本事。

    *

    半个小时后，陈宇再次坐在办公室里，聆听着政委的……痛骂。

    “陈宇，你到底在做什么？！你知道我们费少口舌才将言今朝给招进来的吗？！你就这么让他给走了？”

    一而再再而三得到坏消息的政委，简直能被气疯，他再次骂骂咧咧的，修养和镇定什么的，全部被他抛得一干二净。

    陈宇头疼地道：“他自己说退出的。”

    “他说退出你就让他退出啊？你不能私下里拉着他谈一谈？”政委骂道，“让这么一个人才走，你清楚我们有多大的损失吗？！”

    深吸了一口气，政委又愤愤道：“另外，谁把消息给透露出去的，CS9已经在问了，墨上筠怎么走的，言今朝他们什么时候能走？他们好大胃口，全想包揽了！”

    陈宇拧眉，“GS9也在打他们的主意？”

    “你以为呢？”政委怒气冲冲地反问一声，“他们可不是萝卜白菜，到处都有的！”

    陈宇微微一顿，一时无言。

    GS9……

    如果言今朝等人真被GS9招过去的话，几个月后的演习上，没准会跟他们碰上。

    *

    空军基地。

    三架直升机，盘旋于上空，在各种协调之下，准确无误地降落。

    在轰隆隆的声响里，墨上筠见到偌大的空军基地，先前在907部队的事仿佛成了很久以前的事，眼下只有在面对诸多即将看到的机型时的欣喜。

    在海陆待着，基本都在训练，鲜少有上舰艇参观的时候，但是现在，有了吴酒这个结实的后盾，她可以任意参观。

    这是她一直想抽空来做的事。

    不多时，三架直升机落地，停的很稳。

    在一群人的拥簇下，墨上筠从直升机上走下来。

    脚刚一踏到地上，墨上筠将背包往肩上一背，就见在场地上守候的吴酒径直走了过来。

    刷刷刷的，所有随之而下的军官都朝吴酒敬礼，动作整齐划一。

    墨上筠也朝吴酒敬了个礼，只是一只手抓住背包背带，动作不是很标准。

    “终于来了啊！”

    吴酒一走近，就笑呵呵地拍了拍她的肩膀。

    抬手一抹鼻子，墨上筠挑眉道：“吴叔。”

    吴酒让其他人去做自己的事，然后朝墨上筠道：“走走走，时间太晚了，先带你去休息，明天再带你到处逛逛。”

    “行。”

    墨上筠爽快应了。

    吴酒热情地领着墨上筠离开，而，站在周围的军官，都各自交换着视线，脸上带着揶揄的笑容。

    ——这不知道的话，还真以为墨上筠是吴酒的女儿呢！

    关系那么好，难怪会搞这么大的阵仗去接人！

    谁家‘女儿’被欺负了，不得将场子给找回来呀？！

    *

    早在墨上筠到来之前，吴酒就让人给墨上筠在招待所空出一间房，单人的，打扫得很干净，比宿舍的环境要好很多。

    吴酒就开着车，领着墨上筠去了招待所。

    一路上，吴酒倒是没有询问墨上筠在907的情况，想必是先前就已经打探过了，将她在那边的事情知道个七八，所以便直接询问她今后有什么打算，是打算继续留在侦察营还是想去别的地方，他顺带给墨上筠介绍了好几条出路，都是一些不错的资源，适合墨上筠以后的事业发展。

    虽然有特种部队的履历，将是很出彩的一笔，但其他的途径亦可出彩，并且能让她走的更远。

    墨上筠全都一一拒绝了。

    她想要去什么地方，凭借自己的能力就可办到，没必要走这些靠人情的捷径。

    ——当然，她也相信，首先是因为她有足够的能力，所以吴酒才会给予她那么多途径。

    没有人会想去提携一个只会依靠他人的废材。

    墨上筠也没有想好，离开907后会有什么打算。

    换而言之，她没有提前做打算的想法，暂时就来空军基地长长见识，至于之后是回侦察营还是去别的地方，等时机到了再说。

    她喜欢看心情做决定。

    见墨上筠回答得果断，吴酒知道她心里有数，也没有再说别的，而是转移话题，同墨上筠说了些空军的事。

    他虽然是刚调过来没多久，但对空军基地还是了解的，随便跟墨上筠这种对一切新奇事物感兴趣的唠唠嗑，简直轻而易举。

    墨上筠也很乐意跟他谈这个。

    于是，等抵达招待所的时候，她还觉得有些意犹未尽。

    送她到门口后，吴酒道：“先去休息，明天带你实地参观。”

    “行。”墨上筠点头。

    想了想，吴酒又补充道：“有时间跟你爸打个电话。”

    “好。”

    墨上筠耸了耸肩。

    “偷偷告诉你，”吴酒轻咳一声，然后装模作样地环顾一圈，然后低声道，“今个儿的事，是你爸提议的。”

    闻声，墨上筠讶然抬眼。

    “咳，”吴酒挑眉，道，“快去休息吧。”

    “嗯。”

    微微一顿，墨上筠推开房门，走了进去。

    吴酒在门口站了几秒，随后笑着摇了摇头。

    第一次见到墨上筠的时候，她还只是个倔强的小不点，时间一晃过去，她好像在一瞬间就长大了。

    但是，对于长辈来说，无论墨上筠长多大，她都是个小孩儿。

    还是个懂事到招人心疼的小孩儿。

    *

    一进门，墨上筠就放下背包，然后舒服地洗了个热水澡。

    下午冷得离开，虽然她身体还承受得住，也没有感冒的症状，但她却不敢再乱来。

    洗完澡，已是凌晨一点。

    墨上筠再出来时，扫了眼即将充满电的手机，凝眉想了想，然后退后几步来到手机旁边，抬手就将其给捞了起来。

    知道她事情的有不少，但基本都是长辈，电话打不通就发了个信息慰问几句，墨上筠都一一回复了。

    但是，她翻来覆去地看，也没找见阎天邢的信息。

    ——牧程说他们基地有信号屏蔽，她这里发生的事，阎天邢应该很难及时得知吧。

    手指在屏幕上点来点去，墨上筠最后点开通讯录，手指在“阎可爱”的备注上停留。

    稍作犹豫，她还是点了拨通。

    电话并没有响，而是直接出现冰冷的女声，告知她电话已经关机。

    挂断电话，墨上筠手指转动，手机在她手里旋转着几圈，最后，被她抛在桌子上。

    懒得再去充电，墨上筠直接熄灯，再往床上一倒，翻了个身，就这么睡了过去。

    虽然没什么训练量，但今晚在短时间内处理好各种事，大脑飞速运转，还是挺累的。

    如同曾经参加完师父们安排的整天训练一样的累。

    很久没有过的感觉。

    不到三分钟，墨上筠就这么睡了过去。

    墨上筠不知道的是，在她睡着的这段时间里，依旧有人在连续不到地得到她离开907的消息，甚至，还有人为此而暗搓搓地策划着如何将她拉入自己部队的计划。

