    第一百一十章黑帮帝国（十一）

    “我们的友情破裂了。”坐在齐乐人的车里的吕医生一脸生不如死。

    “对不起，实在对不起，我真的不知道你也在这个副本里，本来我不是特地让你别掺和，我找宁舟一起来吗？”齐乐人诚恳地道歉，对自己差点炸死好友的骚操作忏悔不已。

    吕医生幽幽地看着他，幽怨控诉了起来：“明明是你嫌弃我太废，想拉你男朋友来度蜜月。”

    这个表情放在吕医生原本那张可爱的正太脸上的确让人心怀愧疚，然而现在他的身体是一具肌肉硬汉，像州长施瓦辛格，导致齐乐人看了一眼就忍不住眼角抽搐。

    “算了，反正以你的幸运值也炸不死我。”吕医生轻哼了一声，鄙视了一下齐乐人永远的痛点。

    这下齐乐人可不认了：“你先检讨一下自己，怎么会这么倒霉也进了这个副本？”

    吕医生抱头抓狂：“啊啊啊啊啊啊我也不愿意啊！我超倒霉的！那天我要去买小蛋糕，结果遇上了一个神经病！神经病拿着邀请函正在看，我一看这卡片眼熟啊！就凑过去瞄了一眼，然后就被人套麻袋了！！！”

    齐乐人回想起在几位玩家会面的小酒馆里，梅花的那位神秘路人提着装在麻袋里的队友前来，以他的不耐烦程度，也幸好这个副本会让玩家的身份和外貌发生改变，不然吕医生搞不好早就被他的队友干掉了。

    吕医生还在一旁叨叨絮絮自己难得的倒霉经历，最后一本正经地说：“我觉得我这么倒霉和你是脱不了干系的。”

    “怪我咯？”齐乐人斜了他一眼，拒不承认这口黑锅。

    “当然怪你了，要不是见到过你接到任务的卡片，我也不会凑过去瞄人家的卡片看，我不去看，我就不会被套麻袋装走。所以肯定怪你。”吕医生振振有词道。

    好像还挺有道理的。齐乐人心里这么想，嘴上可不承认：“这哪能怪我啊，你自己要买小蛋糕吃才出去的，要是你安安静静在家给人看诊，哪会被套麻袋啊！”

    吕医生嘴撅得半天高，哼哼唧唧地抱怨他的倒霉经历，最后沮丧道：“……我都想早点死掉出去了，这个副本好无聊啊，我又不可能打赢你，早点死掉扣个八十天也就得了，我生存天数足足的！”

    齐乐人一阵头疼，这个任务只能有一队胜出，输的人都是要扣生存天数的，所以总得有人会损失。

    齐乐人安慰了吕医生一番，思索起了接下来的动作。

    暗杀新市长的任务可以说是失败了，但是就算齐乐人收手，戴维也不可能放过吕医生，他一定会委派其他杀手来对付他的眼中钉。

    “我建议你转入地下。接下来爱尔兰黑帮会有别的杀手来对付你，一次不成功来两次，今天的事情还会无数次地重演，你不可能总是这么幸运。”齐乐人说。

    吕医生沮丧地瘫在汽车座椅上：“那我去哪啊？”

    “你先到我们那里去吧，让宁舟照看你。”齐乐人说。

    吕医生郁闷地点点头。

    半小时后。

    吕医生：“噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……对、不……哈哈哈哈哈……对不起，我、我、我哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    宁舟闷不吭声地扭过头看着地面，不吱声。

    齐乐人也不知道自己怎么能从这张面无表情的小脸上看出委屈和郁闷的情绪来，让他怜爱之心大起，搂着金毛正太斥责吕医生：“你再笑下去，宁舟就不管你了。”

    吕医生强忍着笑，结果抬头一看被齐乐人抱在怀里活像个大号娃娃的小宁舟，再一次笑翻在地，屋子里充满了孔武有力的肌肉大汉那快活的笑声。

    &&&

    这天一早，齐乐人准备出门去找宁舟和暂住在宁舟那里的吕医生，刚一打开门，房门下压着一封信。

    又是这个套路。

    齐乐人在心里嘀咕了一声，捡起了信。刚一入手他就觉得这封信和上一次有些不同，信封上的火漆印不一样了。他打开信封，里面只写了一句话：

    ——和她保持距离。

    署名：龙舌兰。

    齐乐人眯了眯眼，龙舌兰，这个代号应该是爱尔兰黑帮地下杀手团的其中一位，但是在他这些天的记忆里，并没有这个代号龙舌兰的人出现过。

    思路到这里就断了，齐乐人换了个角度，从这个“她”来倒推。

    “和她保持距离”，这个“她”必然是和他很亲密的人，而这样的人只有一个——爱尔兰黑帮的大小姐薇洛。

    那个人在警告他和薇洛保持距离。

    为什么？这个警告的意义何在？目的又何在？

    思路到这里再次中止，没有更多线索的情况下，齐乐人无法再推理下去，他不得不再次切换角度。

    从薇洛出发呢？

    薇洛有没有什么异常的举止？

    有。她拉着齐乐人去购买生日礼物的那一次。

    齐乐人的脑中灵光一闪。那时候薇洛说是给他的女朋友购买生日礼物，但是当时她却将那份礼物拿走了，而且把购买礼物的钱给了齐乐人！

    也就是说，那份礼物只是薇洛假借他的名义买的，目的绝对不是送给他那个虚构的女朋友，而是……

    而是送给一个无法说出口的人——薇洛自己的女友。

    在这个年代，同性恋的存在几乎是一个禁忌，所以薇洛下意识地回避着，反而在店员面前以“帮齐乐人购买礼物送女友”的理由买下了一份礼物，她这种逃避却又眷恋的态度令人费解。

    齐乐人又想起那一天薇洛说过的话——长久以来，我深深地思念着我们一同长大的回忆。我从来都不够勇敢，如果当初，我……

    再联系一下薇洛对“齐乐人女友”的描述词语，很高、长发、性感、非常时髦。

    齐乐人的脑中大致勾勒出了那位龙舌兰小姐的形象，也隐约猜到了这对同性情侣的纠葛：龙舌兰、威士忌和薇洛一同长大，龙舌兰和薇洛相爱了，但是因为种种原因，这对情侣没有走到一起，龙舌兰应当是离开了，但一直有留心这边的情况。薇洛即将嫁给意大利黑帮的BOSS比利，结果比利被害身亡……

    这凶手……莫非是龙舌兰？

    不无可能啊。

    还有戴维，戴维曾经随口问过他，她有没有来找过他。这个她指的恐怕就是这位龙舌兰小姐。当时戴维还让他看好薇洛，别让她逃跑，也就是说薇洛有逃跑的可能，她始终想着和自己的爱人双宿双飞。

    齐乐人想通了一些事情，心情顿时好了起来，他还敲开了盖文的房间，拿着信似笑非笑地问道：“谁让你放到我门缝里的？”

    盖文紧张地咽了咽唾沫：“有个人寄信给我，我也不知道是谁，信里夹了钱，让我把这封信交给你。”

    齐乐人什么也没说，确定这个小信使身上没有什么可以套的料之后，他就离开了。

    看来有必要去见薇洛一面了，齐乐人心想。

    然而就是这一面，差点送掉了齐乐人的小命。

