    第294章 秦璐：我真的配不上他！

    “他……真是你们老板？”

    钱丽喃喃着，仍是不敢相信。

    这家餐厅，酒店，可是十分有名的。

    “是的！他是我们宝悦酒店管理集团的董事长！”服务员微笑道。

    说话间，她眸中亦有熠熠的明光绽出，有些惊叹。

    这些天，酒店里所有人谈论的，都是这位年轻的叶董。

    要知道，她们宝悦可是国际性的大集团，市值三百多亿，一下子买下来，这位叶董该是多有钱，家世又是何等的不凡，显赫！

    当然，像她们这些女人，谈论的更多的，还是叶董那俊美非凡的外表，以及他那一对宝宝。

    闻言，钱丽浑身一震，如遭雷击。

    她一双眼睛死死瞪大了，满是惊骇，不可置信之色。

    她这才想起，宝悦是个大集团，价值数百亿！

    他，竟是个百亿集团的董事长？

    秦璐说的没错，他真的是个超级有钱的富豪！是顶级的富二代！

    秦璐亦是听得张大了嘴，完全没想到，叶默他竟是这么有钱！

    “哇！”

    一旁那些女人，全都呆了呆，再惊叹出声。

    “璐璐，你真跟他相过亲？”

    她们再看向秦璐，神色都是激动无比，甚至有些艳羡。

    这样的男人，她们见都见不到，秦璐她竟然能跟他相过亲，实在不可思议！

    “是啊！”

    秦璐点了点头，又复自豪了起来，“不过那时候，我根本不知道，他那么有钱，所以就有点任性，虚荣，给了他很不好的印象……”

    说着，她又想起了那会的事，情绪逐渐有些低落。

    那天回家后，她难过了好久，天天窝在房里，叭叭掉眼泪，也是这一两月，她心情才好了些。

    “太可惜了！”

    “是啊！”

    一群女人叹道。

    “也没什么可惜的啦！”秦璐勉强挤出一抹笑容来，轻声道，“就我，哪儿配得上他啊！”

    这几个月，她也想通了，无论是家世，品貌，性格，她没有一点配得上他的。

    爸妈说的都对，是她们家高攀不上他。

    还有，他长得那么好看，妈都说了，以她这点条件，根本驾驭不住的。

    “也是！”

    一群女人又是点点头，叹道。

    那钱丽坐着，看着她们热烈聊着，却是尴尬无比。

    她还以为，秦璐就是吹的，那个家伙也就只是个厨师而已，甚至，还想使唤他做菜，哪想到，他竟是这么有钱。

    现在想想，自己实在可笑。

    她面庞逐渐涨红了，只觉浑身不自在。

    “你们怎么这么兴奋？”

    这时，有一人从入口进来，四下一扫，看见她们，便径直走来，也是个颇为靓丽，有种网红气质的年轻女子。

    “莹莹！你来啦！”

    众人看去，都是有些热情地喊了一声。

    这个莹莹，名气可比她们这些人大多了，也算是有点名气的主播了。

    “我们在说一个帅哥呢！是这儿的老板，超级帅的，还跟璐璐相过亲……”

    “真的？”

    “是啊！可惜了，你没能见到。”

    女子坐下，跟她们聊了起来。

    聊着聊着，她就心下就纳闷了起来，超级帅，听璐璐说，还有一对孩子，十分有钱，好像之前还做过短视频，名字叫叶默，这不由令她想到了一个人。

    “你们说的，是叶先生吧！”

    她一脸古怪地道。

    “你……认识？”

    秦璐讶道。

    “也不算认识，有幸喝过一次酒，在斗音年会上，你们是根本不知道，他就是那个奶爸吧？”莹莹笑道。

    “你……你说什么？”

    秦璐听罢，脑袋嗡的一声，一片空白。

    这个莹莹，在说什么啊？

    叶默他，怎么可能是那个奶爸啊！

    那个奶爸非常出名，她当然知道，可怎么会是叶默！

    “看来你是真不知道，叶先生他很有名的，本身也很有钱，当初那个刘洋，就是惹了他才出事的。”莹莹又是笑道。

    一桌人，听得又复呆滞了。

    尤其秦璐，瞪大了一双眸子，心神震撼到了极致。

    叶默他，不光是有钱，还那么有才华？

    仔细回想了一下，她便信了。

    当初，叶默就说过，他在做短视频，还做的很好，赚了不少钱，应该就是这个账号，一切都对的上。

    她想着想着，面色越发恍惚了。

    几个月过去，他这账号都做到七八千万粉丝了，火爆全网，成了顶级的大网红！

    “他……也太厉害了吧！”

    她红唇一颤，喃喃呓语。

    钱丽等人，亦是瞪大了眼，内心震撼无比。

    “璐璐，你真跟他相过亲啊！那你以后有的吹了……”那莹莹看着秦璐，笑道。

    秦璐怔了怔，继而苦笑。

    她内心，倒是越发通达了，他越厉害，越显赫，自己就越能释然，放下这一切，不再惦念着他。

    再聊了一会，她转过身，朝着方才叶默站立的地方，望去一眼，有些怔神。

    许久，她才摇摇头，收回了目光。

    去看了看宝宝，再跟洪经理，裴大师几人聊了聊，叶默才走了。

    回到家，已经挺晚了。

    他收拾了一下，把宝宝哄睡，再跟玉晴通了电话，便又播了一会，再跟以前一样，练练技能，炒炒股。

    第二天一早，叶默叫来了云姨。

    今天，他得忙了。

    出门后，他去买了很多年货，礼品，先去了一趟苏家别墅，岳父岳母一家，还有苏泽峰一家，算是两家，得送两份东西。

    然后，还有三舅家，也得送一份。

    还有，汪校长啊，刘启仁这些，还有跟他有些交情的人，也得送一份，东西可以少一点，但这个礼得送到。

    忙了一整天，他总算是送完了。

    第二天一早，他早早起来，收拾了行李。

    不多时，外面就有一辆奔驶轿车驶来，正是晨星航空的人。

    坐了私人飞机，他很快飞抵帝京。

    前两天留在H市，主要还是为了送礼的事，这事一结，他就可以脱出身，来帝京陪陪玉晴了。

    从机场出来，才十点多。

    “不去丽宫苑了，去市中心。”

    叶默看了看天，今天天气还不错，适合逛逛，买点东西，过几天可又要下雨雪了。

    司机应了一声，改了路线，开到了市中心。

    (本章完)

