    天王的体型迅速膨胀。

    本来就超过了千米的体型很快就到了足以和西留斯、巨神相提并论的程度，成为了顶天立地的巨龙。

    “居然能够变得这么大？”

    巨神眉头微皱。

    乌拉诺斯所吃下的恶魔果实名为超人系大小果实。

    顾名思义，就是能够变大缩小的能力。

    本来西留斯是想要去一趟推进城把瓦尔多那家伙给宰了的，他本来看上的是那家伙的莫莫果实，但是后来找到了一颗同样很不错的大小果实，也很适合天王。

    “然后——”

    天王的体型稳定了之后，大和深吸了一口气，“是生命归还！”

    乌拉诺斯当然是不会生命归还的，但是大和会，以她的意志为主导，引导乌拉诺斯的意志跟着进行改变。

    然后，天王的模样就开始变化了。

    人立而起，脖子缩短，双臂变得更加健壮修长，身体更加的雄壮，两腿也跟着变长，虽然整体体型缩水了一些，但是比例上更接近于人形态了。

    “了不起的想法。”

    巨神由衷的赞叹着，“乌拉诺斯虽然拥有毋庸置疑的力量，但是毕竟还是个孩子，它并不懂得怎么去战斗，让白狼来操控它的确是个最好不过的主意。”

    “而且，”

    她顿了顿，“还通过意志融合的方式让乌拉诺斯的霸气也发生了进化，这样的话，它的实力也会进化到崭新的次元。”

    “真是个好主意，等我抓住它，让它下蛋，孵出新的乌拉诺斯之后，或许也可以借鉴一下你们的想法。”

    “嗷！”

    听到要被抓回去下蛋，乌拉诺斯恼怒的叫了一声。

    “放心放心，乖孩子，”

    大和笑着安慰它，“我们是不会输的！”

    “没错，”

    西留斯现在张开嘴喉咙里面都是压抑不住的雷光往外迸溅，但是这并不妨碍他露出笑容，“我们，是不会输的！”

    “那就来试试看吧！”

    巨神激射而来。

    “那么，上了！大和！”

    西留斯无比庞大的身体此时和巨神一样的漂浮了起来，只是一点微不足道的反重力技术而已，他拖着摇曳的雷光，迎向了迎面而来的巨神。

    “好！上吧！乌拉诺斯！”

    大和也怒吼一声。

    最后的牌都已经打出来了，现在能做的就只有和对面决一死战！

    “昂！！”

    天王咆哮着，身体同样电射而出。

    三个庞然大物之中的庞然大物之间的距离急速缩短，最后的决战就从此刻开始！

    面对迎面而来的巨神的铁拳，西留斯大剑劈落。

    “上吧船长！不用有任何的顾虑！现在你，现在的我们，谁也不怕！！”

    布莱克的声音在心中响起。

    物理上的心中。

    改良自冥王的动力炉此时涌现出无穷的能量，这股能量通过电流推动西留斯的身体，咆哮的力量最后凝聚在这一剑之上。

    这就是他吗的电流推动！

    当！

    铁拳与巨剑碰撞。

    整个世界都开始了震动！

    红土大陆持续崩碎，狂暴的风甚至让下方的海面都激荡不休，狂暴的海浪朝着更远处浩浩荡荡的扩散开去。

    西留斯踉跄往后两步。

    力量上还是弱了一些。

    但是没关系。

    “昂！”

    同时，天王一声咆哮，口中喷吐出了白色的吐息。

    天王本身吐息和大和的霸气融合，最后形成了冻结一切的寒冰吐息！

    巨神身上光芒流转，同样形成了一发炮击迎击。

    轰！

    灿烂的烟火绽放之际，刚才被击退的西留斯飞掠而出，同时他也张开了嘴。

    雷霆火焰与光芒在他的嘴里汇聚。

    来自于布莱克的雷霆和光芒，再加上西留斯自己的火焰，最强的吐息在此刻成型。

    越过烟雾，西留斯朝着巨神喷出了光柱。

    西留斯自己的预见未来加上布莱克的计算辅助，巨神无处可逃！

    耀眼的光柱正中巨神的胸口，她凝聚了能量护盾加上双手抬起用霸气抵挡。

    即使如此，巨神也被直接轰飞了出去。

    但，好歹是挡住了，巨神一个转身，从光束吐息之中脱身。

    光束徒劳的往前射击。

    然后就很凑巧的，朝着很远处的一个城镇过去了。

    “诶？那是什么？”

    聚集于此的天龙人们只是发现天空突然变得很亮，然后就什么都不知道了。

    耀眼的光束径直斜斜的打穿了红土大陆，然后引发巨大的爆炸。

    这一段的红土大陆被直接炸开，被隔绝的大海又多了一个连接的地方。

    “不要给她喘息的机会！”

    大和大声道。

    天王已经同步朝着伊姆扑了过去。

    缠绕着洁白波动的天王挥拳。

    双手和胸口都有些焦黑的巨神同样挥拳迎击。

    轰！

    天王再度被击退。

    但是比刚才要好得多，毕竟无论是力量还是霸气都有了飞跃。

    同时，西留斯再度袭来。

    挥着的大剑上缠绕着黑色的波动，同样却也有雷霆蔓延，而这些雷霆之中却又诞生出了白色的能量波动，三股力量在剑刃上融合在了一起！

    “没完没了！”

    巨神冷哼一声，她的双臂在变形拉长，变成了剑的形状，然后光芒开始往剑刃上汇聚。

    剑刃之上散发出了耀眼的光芒，同时，西留斯感受到了，伊姆那强的夸张的霸气在往剑刃上汇聚。

    “月之辉刃！”

    巨神挥剑。

    当！！

    黑剑与白剑激烈冲突，强横的爆炸化作了遮挡天际的光芒。

    “唔！”

    西留斯踉跄的往后，他忍不住低下头，胸口上多出了一道巨大的伤口。

    谁能想到，这位伊姆大人，居然还是个极为优秀的剑士！

    “西留斯，一起上！”

    天王的头上，大和大声道。

    西留斯重重的一点头，欺身而上。

    伊姆的确是个强的可怕的对手，月之女神露娜也强度夸张。

    但是还好，他们还有最后的最后的手段！

    距离战场还很有一段距离的天空上，一座岛屿孤零零的停留在红土大陆的上方，这座岛屿之上生长着一棵巨大的树木，树冠几乎覆盖了整座岛屿。

    而此时，岛屿之上，那颗大树下方的建筑内部，某个男人正在发出兴奋的笑声。

    “哈哈哈，乔伊波伊，还真是做出了非常了不起的东西啊！”

    “快啊黑狼，快点发号施令吧！我已经迫不及待的想要看到这棵树那惊人的能力啦！”

