    不过菲利波是真没做好准备，张任这边最多是王累没做好准备，张任自己其实无所谓准备不准备，遭遇战遇到了就打呗，难道我堂堂镇西将军，都乡侯，能认怂调头不成，这不是看不起我吗？

    所以还是别胡思乱想了，直接开片就是了，想啥想，有啥好想的。

    至于张任麾下的士卒，渔阳突骑会怂吗？当然不会，之前张任就带着他们这么点人马，直接怼了第四鹰旗，而且还打赢了，现在人更多了，对面连兵力优势都没有了，还有什么好怕的。

    基督教徒什么的，那就更不用考虑了，天国副君在侧，六翼一展，有什么打不过的，慌什么慌，干就是了，之前都干死两拨了，这边只不过是复制之前的状况再来一遍而已。

    “以孤之名，此战必胜！”张任二话不说，抬手就是天命，既然要刚，那就直接最强状态，buff走起！

    菲利波直接被张任上手天命指引给震晕乎了，见识过之前张任的狂暴，哪怕心知之前张任是怎么获得胜利的，明白自己只要封堵住张任对于马其顿战线的突破行为，就能战而胜之，可面对当前这种潮水一般的冲势，菲利波还是肝疼。

    毕竟心理准备是心理准备，真动手是真动手，更何况之前一战已经证明了张任不管吹不吹，手下也都是硬茬，现在的情况，菲利波根本没做好和张任直接决战的心理准备。

    然而现实就这么离谱，张任说开打就直接开打了，菲利波真就差一口老血吐出来了，可没有选择的情况下，菲利波也只能一展鹰旗和张任死磕，毕竟到了战场上，实力能决定一切。

    “所有人冲锋！”张任大声的下令道，“基督徒带人抄后路，截杀蛮军辅兵，不要留手，全军冲锋！”

    指挥个屁，上来就是潮水冲锋，一波波浪潮，要么将你轰碎，要么将我轰碎，最有效，最快捷，要么你溃败跑路，要么我溃败跑路，就这么简单，至于战死的士卒，这种作战方式死得最快的不是炮灰吗？又不是我家的炮灰，临时征召不到三天的炮灰，有个屁压力！

    抱着这样的觉悟，张任就差当场来个乌拉冲锋了，反正这群武装基督徒也没有太多的军事化素养，也没有经历过组织力训诫，根本没有足够的战术认知，所以简单点，乌拉冲锋就是了，要的就是气势！

    两万多人一声令下，百分之七十的士卒都高手为了主，然后悍不畏死的冲锋，别的不说，气势那是相当不错，至少一波乌拉冲锋，张任硬顶着第四鹰旗的射击撞上了之前的对手，而基督徒则是撞上了罗马蛮军，当场鲜血飞溅，看得人热血愤张。

    “上！”张任怒吼着激发闪金天使长模式，并且努力构造了一个光环挂在脑子上，眼见这一幕，基督徒的战斗力猛地飙升了二十个点，然后对面营地的基督徒直接暴动，当场开始背刺罗马军团。

    一时间罗马军团腹背受敌，而罗马蛮军的规模又全方位受到压制，基督徒各个为了主在人间的荣耀，悍不畏死的发动了冲锋。

    局势在渔阳突骑和马其顿军团接战的几个呼吸之后，就进入了白热化状态，再加上正面上万悍不畏死的基督徒强行对罗马蛮军骑脸，背后更有无数看到天使降临的狂热基督徒进行背刺，罗马蛮军根本没撑过第一波乌拉冲锋，就被当场干碎了战线。

    以至于王累担心的己方被倒卷的事情不仅没有发生，还将对手给卷了，直接倒扣在第四鹰旗军团的头上。

    再加上本身营地的暴动，原本处在后方的西徐亚军团更是遭遇到了基督徒的背刺，以至于马其顿精锐要一面要抵挡渔阳突骑的强冲猛干，一面还得分兵抵挡后方背刺的基督徒。

    哪怕这一次张任对于渔阳突骑的加持有所下滑，但是架不住渔阳突骑士气爆棚兴奋度高啊。

    毕竟跟着新大佬，先是干了一个听说很拽，实际上貌似也确实是很拽的罗马个位数鹰旗，然后三天扫了两个罗马蛮军，更是组建起来了辅兵队伍，今个以连胜之势，直接和第四鹰旗军团尽心决战。

    这种速度，这种效率，这种胜率，有什么说的，干就是了。

    所以渔阳突骑靠着士气弥补了自身战斗力的下滑，再加上更多的辅兵如同潮水一般围攻罗马，更有莫名其妙出现的援军背刺，以至于渔阳突骑的发挥异常的流畅。

    简单来说就是渔阳突骑的骨干们觉得，就今天他们这个表现，不带辅兵都能像之前那样将第四鹰旗军团干碎。

    至于加幸运的第四鹰旗军团，不就是玄学攻击吗？这不还得讲究基础素质，玄学虽好，但还得讲基本法，尤其是第四鹰旗军团的西徐亚本部被基督徒背刺之后，成建制打击出现了混乱，根本发挥不出来应有的战斗力，以至于整体局势直接往完蛋的方向走。

    没办法，西徐亚弓箭手虽说近战强过普通无脑冲锋基督徒，可问题在于你弓箭手只剩四千多，可这营地里面好几万基督徒呢，大天使降临，光环顶在脑袋上，基督徒就差当场狂暴了。

    前有猛虎，后有柴狗，虽说柴狗战斗力不行，可也是能咬人的，在这种情况下，第四鹰旗军团岂能不狼狈，以至于从旁辅助，但因为自家士卒之中也多多少少有信点基督的蛮军辅兵，在一不留神被干碎之后，菲利波多余的一句话不说，直接撤退！

    “上，所有人给我追！”张任怒吼道，今天这局势还有什么说的，上一次我人少，追之不及，怕损失人手，这一次，完全没有顾忌，损失就损失吧，反正炮灰不计入战损，追！

    抱着这样残暴的想法，张任追了第四鹰旗二十多里，反正东欧平原没有阻挡，张任也不怕被伏击，从这个营地追到下一个营地，最后在当天晚上遭遇蛮军辅兵，在辅兵的阻拦下，菲利波得以逃出升天。

    不过这不算结束，击败了菲利波，又拿下了两个营地，干碎了第四鹰旗军团四个蛮军辅兵的张任犹不满足，继续征兵，优先征召身体健壮的狂热基督徒。

    于是原本两万五千人规模的张任本部，在一场惨战损失了接近四千辅兵之后，再一次恢复到了三万五千，然后在天国副君张任的率领下，直奔菲利波最后固守的黑海营地。

    没说的，直接开战，炽天使形态一出，天命指引一开，人比对面多，还比对面能打，这能输？菲利波在坚持了两天，搜刮了一批物资之后，率领着将将九千规模的第四鹰旗军团朝着东欧顿河方位撤退。

    这时张任得以全占了黑海营地，兵力达到了鼎盛的四万五千规模，然后张任想也不想就开始南下和博斯普鲁斯王国，不知道是不是属于罗马人的奇怪军团开战。

    毕竟天命张任想要练兵，只能选择战，只有战战战，才能迅速树立起强军，再加上黑海营地的物资不足，收到袁谭命令的张任寻思着自己要带这些人回归袁家，只能自筹粮草。

    加之以现在东欧的情况，根本没有能筹集粮草的地方，那么只能选择开战，要么向东去打尼格尔那个钢板，要么南下去干博斯普鲁斯王国或科尔基斯王国，要是实力更强，可以直接去干亚美尼亚大公国。

    总之想要筹备粮草，以目前张任的情况，可以选择的不多，所以在稍微动了动脑子之后，张任选择去干博斯普鲁斯王国，反正这也就是一个西域三十六国级别的垃圾国家，直接开干就是了。

    张任大获全胜，一个月连战十三场，将博斯普鲁斯王国彻底击溃，连罗马在这边的驻军都一起锤爆了，最后还是盖塔人收到了消息，带了三万人马过来救援，联合博斯普鲁斯最后的大军，一起被张任锤爆。

    然后张任便带着足以过冬的粮草，还有六千多俘虏，三万出头能拿得出手正规军返回了黑海营地。

    故而等奥姆扎达过来得时候，他看到的已经不是一个等待救援的张任，而是一副磨刀霍霍，甚至有点想要自己冲上去吸引火力，然后让其他撤退的张任。

    因为张任现在的军团实力真的有那么点实力了，至少现在再遇到第四鹰旗军团，正面硬碰硬，张任不会担心自己会被干碎了，至少现在张任可以拍着胸脯保证，比硬实力，自己绝对强过第四鹰旗。

    “接下来各位就在这边等待冬天过去，到时候我率领大军，集体冲击双天赋，阻击罗马。”张任非常大气的说道，至于奥姆扎达则默默的饮下了杯中之酒，没有任何的反驳，因为他实在不知道该怎么反驳一个只有了几个月，就整出这么多花儿的统帅。

    讲道理咱们一开始的目标是驱逐黑海营地的基督徒吧，怎么现在变成了率领基督徒攻打罗马人了。

