    

    观察了一会儿，石宇想到了一个骚操作，不过才看到这三个还在喘气的家伙后，他暗下了心中的想法，开始实验他另外一个想法。

    “这个给你！”石宇扫了一眼旁边的家伙，然后随手制造出了一点生命能量，随手抛给国字脸。

    国字脸绑得看起来很厉害，但也就做做样子，看到像自己靠近的这一股未知能量团，他心中是拒绝的，不过还是控制他现在唯一能动的那只手，接住了生命能力。

    在生命能量接触到国字脸的手后，就如同一颗破裂的水滴一般，并快速地融入了国字脸的身体内。

    “这？”国字脸看这情况，立刻查看自身有什么变化，并思考这到底是什么东西，不过很快，他就没时间想这些了。

    国字脸突然觉得伤口有些痒，转头一看，发现自己的伤口居然长出了肉芽。

    在注意看了一下后，他就发现刚才融入他身体内的那股能量，正在修复他的身体，并迅速消除他体内的暗伤。

    国字脸低头沉默了一下，像是在思考，过了几秒钟后，他抬头用灼热的目光盯着石宇说道。

    “这个情，我记住了！”

    石宇被紧紧盯着，有些不舒服，不过还是强行忍耐了下来，他并没有说什么，只是对国字脸露出一个微笑，顺便再给了他一点生命能量。

    国字脸默默的接受能量后，没有说什么，转身走到一边去，开始盘坐吸收灵气，恢复身体。

    看这情况，石宇心中突然出现一个想法，这怕是要收小弟了，不过他只是笑笑，只不过是一种错觉罢了，一个随意杀害自己手下，队友的人，怎么可能这么轻易的臣服别人，不过他也不在意这些。

    石宇对国字脸做出认可的表情，并拖着自己那个小仇人，向另外一边走去，并对国字脸说一句。

    “好生养伤！”

    与此同时，国字脸也露出一个笑容，他明白，自己的想法应该成功了。

    在他被抓的时候就在想怎么跑路，不过两者的实力差距，如同天渊，根本不可能硬来。

    根据之前的情况和他的经验，国字脸明白，石宇就算不是一个好人，也是一个有原则的人，而且他还推算出，当时他和那青年打斗时，石宇应该就隐藏在旁边，不然的话，石宇攻击的应该就是他自己了。

    在想明白这些后，他就想把自己塑造成一个沉默寡言，但有原则的人，这样没准在同性相吸间，能够逃过一命。

    可惜他怎么也不可能想到，石宇可是亲眼看见了他的残暴，可能这就是，人倒霉起来喝凉水都要塞牙吧！

    另一边，把表面工作做好之后，石宇也开始了自己的实验。

    首先他向青年身体来注入了一丝生命力，用于定位青年的坐标。

    在生命力的滋养下，青年的身体也很快地恢复起来，还在昏迷的他，也有一丝要醒来的迹象。

    可就在下一刻，石宇的意识直接就降临到他的脑海，而在这一瞬间，青年的身体也是一僵，然后像是死了一般，没有动静。

    不过这的确也算是死了，不过是脑死亡而已，比较唯心一点的，就是意识消失了。

    当然这不是真的消失，只是他的体内，现在拥有了两个意识，而且双方正在争夺身体的控制权，在没有意识的控制后，身体就会只剩下本能。

    另一方面，在进入青年的脑海后，石宇就发现，这和上一次有所不同。

    之前石宇感受到的就是绝对的“无”，而这一次他却能够感受这片空间存在着另外一个意识，而且他还能够看到。

    上一次，石宇并没有在意，脑海到底是什么样子的？而这一次，则满足了他的好奇心。

    首先，映入眼帘的是一条银色的绸缎，不过给人感觉更像是河流，但只有短短的一段而已，看起来并不长，也就十几公里。

    石宇仅扫了一眼后，便移开了他的视线，而是把目光投向了银缎之上，一团不可名状之物，或者说不能被他现在所观察，观看，所以呈现出不可知状态。

    但在这一瞬间，石宇就想清楚了，“它”到底是什么？

    “它”青年的人格，或者说是他的意识，也可以说是真实的“他”的候选人之一。

    另一边，青年的意识，简称青年，这一脸恐惧的看着，突然出现在他脑子里的，这一团不可名状之物。

    当然，他是靠灵觉才观察到的，他并没有看见自己的意识到底是什么样的，在他的视线下，只能看到自己的记忆中突然出现了一个不是记忆的东西，而且他还没办法阻止，毕竟，谁见过能攻击自己记忆的。

    就算是石宇现在，也没有攻击意识的手段，如果他现在遇到能够潜入他脑海的存在，他也只有躲入意识空间保命，不过这基本是不可能出现的，如果有什么能进入他的脑海，那基本都是，一只手就能按死他的存在，而不能搞死他的，也只有被他入侵的份。

    ————————

    在青年的脑海里呆了一会儿后，并没有出现什么特殊变化，石宇也算确定了自己的想法。

    “果然自己都无法在脑海攻击，更何况其他人呢！”

    石宇得意的想了一下，就开始做他真正想做的事情——创造人格。        

