    他的声音坚定，带着命令的口气，叶舒看着他的眸色渐渐变得疑惑起来。

    梁森烨很少到G市来，霍深霆这些年来也没和他有过太深的接触，怎么会这么抵触他。

    “好。”

    她没有多问，要是霍深霆真想让她知道，自然会和她说。

    见她这么爽快的应了下来，霍深霆微微蹙眉，目光落在她身上，最终还是什么都没说，收回目光。

    叶舒抿了抿唇，陷入沉默。

    赵助理从后视镜里面不着痕迹的扫了一眼叶舒，见她的目光看着其他地方，淡然的收回直视着前方。

    车子到达兰荷苑门口，叶舒不等赵助理下来开车，率先打开车门走下去。

    霍深霆的手机响起，她站在车门外等待。

    可是他接听电话之后，抬起头来，眸色意味不明的看了她一眼，挂断电话之后，沉声说道。

    “我还有其他事情，你先回去吧。”

    叶舒抿唇，看着他那忽然之间深邃疏离的眸色，淡声询问。

    “晚餐还回来吃吗？”

    “不了。”

    他想也没想就直白的拒绝了她的话，叶舒那洗白的牙轻咬唇边，倒也没有其他的异议，点了点头，关上车门，目送他离开。

    叶舒等到他的车子消失在眼前，才转身回到兰荷苑。

    霍深霆盯着叶舒的身影，见她那单薄的身子渐渐看不到，这才收回目光，沉声说道。

    “到诗情的公寓去。”

    赵助理闻言，脸上的神色微微一变，自从叶舒和沈诗情之间发生了一些矛盾之后，霍深霆已经很长时间没到沈诗情那边去了。

    现在忽然又要到那边去，也不知是什么缘故。

    赵助理不敢多言，只能点头，随后把车子开往沈诗情所在的高档小区。

    这边居住的都是一些非富即贵的富家子女，当初这所公寓还是霍深霆给沈诗情挑选的。

    这边的管理很好，一把狗仔都进不了这边。

    霍深霆的车子缓慢的驶入沈诗情的公寓楼下，赵助理下车，正要给他打开车门，他却自己推开车门下车，上楼之前冷淡的扫了一眼赵助理，沉声道。

    “你在这里等我。”

    赵助理闻言，怔了一下，却也不敢违抗霍深霆的命令，待在原地等待。

    沈诗情给霍深霆留了门，霍深霆上楼推门而入，脸上的神色很是冷沉。

    沈诗情坐在沙发上，抬起头来，看到他迎面走来，从沙发上站起身来，脸上带着温和的笑容。

    “果然只要是关系到叶小姐的事情，你跑的比什么都快。”

    她说着走到霍深霆的面前，笑容如花，伸手就要去碰他的外套。

    她的手还没接触到他外套的表面，立马就被霍深霆的手给挡住，男人的眸色带着几分疏离，沉声说道。

    “东西呢？”

    沈诗情见他这么开门见山，甚至是一点情面都不给她留，眼底闪过一抹失落，转身走到沙发前坐下，看着桌面上的文件，淡声说道。

    “要不是我在娱媒那边有点人脉，这个消息只怕现在已经公布出去了。”

    她说着把桌面上的文件拿起来递给霍深霆，眼神里面带着些许的怜悯。

    “深霆，你说你对叶小姐那么好，到底是求什么，叶小姐时刻都想着和你离婚，而且这个离婚协议现在还落到了媒体的手中。”

    霍深霆一把从沈诗情的手中夺过文件，迅速拆开文件，面色阴沉冷冽。

    沈诗情见他的脸色那么难看，轻抿红唇，安静的待在一旁。

    霍深霆翻看到后面的地方是叶舒的字迹没错，脸上的神色更加的阴郁。

    “深霆，你也不要太生气，或许叶小姐也有什么苦衷呢？”

    沈诗情说话的时候，脸上的表情满是疑惑。

    “真不知道她到底想要什么，霍家在G市的地位，完全是可以庇护现在的叶家。老太太和伯母看起来对她也非常的满意，难道她是有了更好的选择？”

    她说完之后立马闭嘴，小心翼翼的看着霍深霆，轻咬嘴唇，一脸不小心说错话的无辜样。

    “深霆，我只是胡乱猜测，你不要听我的话，误会了叶小姐。”

    “我当然不会你的话。”

    现在证据都摆在他的面前，他的面容渐渐阴鸷，那个女人之前才承诺不会离开他，可是暗地里却已经把离婚协议都给拟好了。

    他的面色阴鸷，盯着沈诗情的眸色忽然变得认真起来。

    “这份协议，你是怎么到手的？”

    沈诗情闻言，怔了一下，低声说道。

    “深霆，你就不要为难我了，对方也是好心才把这个东西交给我，我要是把她的信息告诉你，我以后还怎么在这个圈子混啊。”

    她说着停顿了一下，脸上带着歉意。

    “而且这个东西也不是造假的，你大可以拿到叶小姐的面前和她对峙。只是这样的话，你们之间的感情可能就回不到之前那样了。”

    她说着面容平静的看着霍深霆，想要从他的脸上看出一些其他的东西，然而霍深霆只是沉着脸，语气带着满满的警告。

    “这件事情，我希望除了你之外，没有其他人知道。”

    沈诗情闻言，渐渐从沙发上站起身来，脸上的神色有些惊讶。

    他这个意思是要把这件事情给压下来，让她装作不知道？

    他和叶舒马上就要举行婚礼了，她怎么能沉得住气装作不知道！

    “深霆，叶小姐都这样了，你还打算和她举行婚礼吗？”

    这还是她认识的那个孤傲的霍深霆吗？

    他现在应该干净利落的在离婚协议上签字，放一个心都不在自己身上的女人离开才对。

    “着是我和她之间的问题。”

    沈诗情深吸一口气，被霍深霆的话给刺激到，见男人要走，立马从后面抱住他。

    “深霆，我和你从小一起长大，我对你的心意难道你还不知道吗？叶小姐根本就不爱你，时刻都想着和你离婚，你把这样的一个女人留在身边，不会幸福的。”

    霍深霆那俊宇的眉峰蹙在一起，眸色渐渐冷沉。

    “诗情，你应该很了解我的脾气才对，要是不想我疏离你，现在就放手。”

