    “怎么样？大家给点意见呀，我好纠结选哪个版本。”

    《才华有限公司》的舞台上，李妔抱着吉他从高脚凳上起身，她满脸期待地等待着点评。

    李妔这首《暧昧》的彩排定在周五上午，这天她和易祎都来得特别早。

    很明显李妔很重视这次重回《才华有限公司》的机会，她对自己的《暧昧》进行了一些改编，分别尝试了钢琴和吉他两种乐器来自弹自唱。

    大家对李妔的感官普遍不错，没躺在前大势女团的功劳簿上固步自封，而是勇于突破自己，她转型solo歌手后很是努力，逐渐也走出了一片天。

    “空灵婉转又虚无缥缈…”

    笑意盈盈，易祎只凭直觉给出建议：“我喜欢之前那版钢琴的版本。”

    心里没底，李妔又望向彩排总协调人章雅梦：“老章，你怎么说？”

    首次担纲现场导演的章雅梦粲然一笑：“其实吉他这版也挺好的…听起来少女心事更浓一些。”

    李妔期期艾艾问向翁怀憬：“憬姐呢？”

    “第一版编曲的旋律一些调式地运用很有新意，有那种受乐评人亲睐的高级感，而第二版你在演唱时咬字发音时，情绪更饱满细腻…”

    翁教授语气澹然地总结着说道：“都挺好。”

    这个回答让李妔更为纠结，她最后转向晏清：“清哥…”

    “钢琴那版铺垫到副歌那部分你加的几组七和弦都很出彩，让旋律听起来更加空灵飘渺，吉他这版呢…低音区的改编相当讨喜且巧妙，而且从整体演奏技巧上来说，滑音，打音等这些圆滑奏技巧你用得很娴熟，还有…”

    晏清听懂了翁教授的潜台词，抿嘴掩饰笑意，他正色道：“小…她不是已经给你建议了么？”

    “小祎？”

    称呼的临时改口让李妔会错意，她不解着向易祎发问：“有吗？易祎？”

    “啊？什么情况？清哥你说得好复杂…”

    易祎茫然凝眉：“妔姐你看我干嘛，拜托…他从来只叫我祎祎！”

    翁怀憬稍稍抬了抬尖尖的美人颌，她的表情看似平静恬淡。

    只有章雅梦在偷笑，因为她听出了晏清对翁怀憬称呼的生硬转换。

    “情绪的完整释放基于两点，声音与旋律的契合程度还有气息的稳定…”

    尴尬地挠头，晏清偷瞥着翁怀憬，他硬起头皮解释道：“怀憬…她的潜台词是说，第二版的编曲和你的嗓音契合程度更高，才有老章说的那种少女心事的感染力。”

    “原来憬姐已经给我建议啦…”

    李妔这才明白：“这样会不会显得我很笨！”

    “才不会呢，我也没听出来啊…”

    小嘴一撇，易祎萌萌地吐槽道：“难怪喵喵经常跟我抱怨，和你们大人说话好累。”

    “哪里会累，明明乐在其中，看来词不达意的问题解决得很完美…”

    邵卿不在场，章雅梦果断担当起拿晏清开刷的重任：“清哥现在都能当憬姐的翻译官啦！”

    “那就选吉他这版啦，我把舞台让给易祎。”

    李妔观察着晏清和翁怀憬一副任人纷说的淡定模样，她识趣地将话题腾挪开。

    “老章，轮到易祎了，她的节目需要我和怀憬怎么配合，我看节目单上光写了个〈易祎和她朋友们的小剧场〉。”

    晏清自然不会错过李妔的助攻，他迅速岔开了话题。

    章雅梦无奈解释：“清哥我也不知道易祎打算怎么来啊，道具她就报了一张椅子。”

    “我不打算彩排啦，本来这个小品就是设置一些情境来考验演员的应变能力。”

    易祎的回答神秘兮兮：“彩排不就变成了开卷考试，多没意思呀！”

    “懂了，易祎的意思是成功了叫演技出色，失败了就叫刻意搞笑…”

    晏清秒懂刘明仁还有章雅梦会同意将这个节目放在压轴的原因。

    “Bingo！清哥还记不记得喻知薇说过嫌弃你没有喜剧天赋的事。”

    易祎给晏清打气道：“证明你自己的机会到了。”

    “清哥好像的确从来没拍过喜剧片…”

    章雅梦暗戳戳补刀：“明明他自黑还挺有天赋的。”

    易祎的话让晏清想起了刚来到这个时空的那天，他忍不住望向翁怀憬。

    像是心有灵犀一般，翁怀憬也将视线投向他。

    两人目光交汇，缠绕了片刻，被易祎的声音打断才恋恋不舍各自挪开：“清哥你不会是怕了吧。”

    “没事儿，不就是表情包吗，虱多不痒，债多不愁…”

    若无其事一笑，晏清地反应很快，他认命般摊手道：“搞笑担当已就位。”

    易祎又问向翁怀憬：“憬姐呢？”

    翁怀憬瞥了眼晏清，她用清冷的声音回复道：“我都可以。”

    「我格格的潜台词明显在说：我陪你啊，可我不能让你跟着丢脸，嗡嗡嗡的喜剧细胞比我还匮乏…」

    一番甜蜜脑补，丝毫不影响晏清，手上做着夸张的比划，他嘴上还纠缠着易祎：“好歹透露一些大概的流程吧，讲真的，我表情包已经这么多了…”

    易祎傲娇地拒绝：“不行，喵喵、羡林姐也会参加，她们不是专业演员，我才稍稍透露了那么一丢丢。”

    晏清挤出哀求神色：“不是吧，口风这么紧？”

    易祎显然识破晏清的浮夸表演，心里美滋滋想着整蛊的招，她颇为得意：“哼～门儿都没有…”

    章雅梦则偷偷在翁怀憬身边耳语道：“没事，压轴的那会没有弹幕互动了，我和刘导会做信号延时三十秒处理。”

    “延时播出…没事的，老章。”

    延时播出这个词让翁怀憬忍不住又偷瞄了一眼还在跟易祎斗嘴的晏清，她颤巍巍的睫毛下闪烁出一抹又甜又伤的神采。

    晏清还没有放弃：“那彩排没你的事儿，还来这么早。”

    易祎得瑟道：“我想听你和憬姐唱歌呀，老章说这次你们玩得很大。”

    “我没有，不是我，别胡说。”

    章雅梦果断否认三连，她递出台本外加转移话题：“大茅哥和鹿璐在路上了…清哥、憬姐你俩先穿戴设备吧，我们先排一下〈人间〉环节的七首歌。”

    翁怀憬二话不说直接开始佩戴歌手耳返和无线麦克风。

    而晏清则接过台本，他低头认真又扫了眼章雅梦精心设计的节目单：

    ——

    细语网友最终投票结果：

    1、《女儿情》

    2、《火车驶向云外，梦安魂归于九霄》

    3、《Can I take my eyes off you》

    4、《Don’t break my heart》

    5、《暧昧》

    6、《追光者》

    7、《白玫瑰》

    …

    开场词

    …

    Section1：〈人间〉

    1、《立秋》_晏清_〈伴奏：民谣吉他〉

    2、《Can I take my eyes off you》_翁怀憬_〈伴奏：钢琴〉

    3、《暧昧》_晏清_〈伴奏：钢琴〉

    4、《女儿情》_翁怀憬_〈伴奏：民谣吉他〉

    5、《追光者》_晏清_〈伴奏：钢琴〉

    6、《白玫瑰》_翁怀憬_〈伴奏：钢琴〉

    7、《人间》_翁怀憬&晏清_〈伴奏：钢琴〉

    …

    弹幕实时互动

    A&Q：

    1、TBD

    2、TBD

    3、TBD

    …

    Section2 ：〈After Party〉

    …

    1、《暧昧》_李妔_〈伴奏：钢琴〉

    2、《Suddenly I See》_纪羡林_〈伴奏：弗拉门戈吉他〉

    3、《Don’t break my heart》_翁怀憬_〈伴奏：架子鼓、电贝斯、电吉他、键盘合成器〉

    4、《火车驶向云外，梦安魂归于九霄》_晏清_〈伴奏：架子鼓、电贝斯、电吉他、键盘合成器〉

    5、《After Party》_苗妙_〈伴奏：架子鼓、电贝斯、电吉他、键盘合成器〉

    …

    弹幕实时互动

    A&Q：

    1、TBD

    2、TBD

    3、TBD

    …

    Section3：〈易祎和她朋友们的小剧场〉

    ——

    章雅梦规划的这次直播总共分三轮，首轮环节〈人间〉排的歌自然全是晏清和翁怀憬的双人吉他/钢琴弹唱，而助演嘉宾集中在次轮环节〈After Party〉中登场，最后一轮便是之前晏清提到过的〈易祎和她朋友们的小剧场〉。

    易祎所说的玩得很大指的便是首轮环节〈人间〉。

    除了《立秋》和《Can’t take my eyes off you》之外，其他几首歌都会换人唱。

    翁怀憬准备的是《女儿情》、《白玫瑰》，晏清则是《暧昧》、《追光者》。

    唯有《人间》被晏清改编成了双人合唱版本。

    …

    全副武装后，晏清和翁怀憬联袂登上舞台，谭森正在配合章雅梦做一些最后的测验调试工作，他布置好两台摄像机，一台固定在立式钢琴前的滑动轨道上，另一台由他手提拍摄。

    再次确认身旁的晏清和翁怀憬都不需要看乐谱来演奏，章雅梦将显示直播画面和弹幕的Pad充当推流屏幕布置在立式钢琴的琴谱架上。

    “砰砰砰！”

    章雅梦拍了拍他们三人间的那张单人琴凳，也不知道在内涵什么。

    她冲晏清翁怀憬神秘一笑便径直下了舞台，回到导播台，握着鼠标，章雅梦嘴里轻轻说些什么。

    “清哥、憬姐，你们的无线麦克风和耳返已经打开了，我们先从《追光者》开始吧。”

    舞台上俩人的耳返里清晰地传来章雅梦的声音。

    「这老章是故意的吗，琴凳还是这条单人的…高脚凳被她故意搬走了？」

    晏清皱眉看向舞台下表情戏谑的章雅梦，翁怀憬却大大方方地在琴凳上落座。

    “Stand by！”

    耳返里传来翁教授清清冷冷的声音。

    望着还空着一大半空间的琴凳，晏清坐也不是，不坐也不是。

    坐下怕唐突了翁怀憬，不坐又被舞台下的易祎、李妔、章雅梦几人看笑话。

    更可怕的是钢琴谱架上的Pad屏幕上还映出实时画面，将晏清此刻的纠结样子呈现的淋漓尽致，伴随着铺天盖地的弹幕，这些都来自章雅梦。

    ——

    …〈清哥快点〈

    …〈清哥快点〈

    …〈清哥快点〈

    …〈清哥快点〈

    ——

    突然晏清感觉自己藏在钢琴后的衣摆被人轻轻拉了一下。

    「我的怀憬，第一次戏外主动跟我发生身体接触！！！」

    他忍住内心的狂喜，若无其事在琴凳右侧坐了下来。

    就这样，狭窄地单人琴凳俩人各坐一端，中间相隔着半个身躯，大概十五厘米的距离。

    弹幕内容一换，又是铺天盖地刷了起来：

    ——

    …〈再靠近一点点〈

    …〈再靠近一点点〈

    …〈再靠近一点点〈

    …〈再靠近一点点〈

    ——

    晏清严肃回了句：“Stand by！”

    ——

    …〈反正等会弹琴也要靠近的，嘻嘻〈

    ——

    弹幕缓缓飘过最后一句才消停下来。

    “清哥其实应该你来控场报幕的…”

    耳返里清晰反馈出章雅梦一本正经的声音：“下一首《追光者》，演唱：晏清，钢琴伴奏：翁怀憬。”

    果然随着翁怀憬指尖从c1区大跨度往高音区拉出一道华彩前奏，她不知不觉往晏清这边稍稍靠过来了一些。

    「你好香啊，嗡嗡嗡。」

    心旌摇曳间，晏清清澈明亮的中音带着轻微的颤栗准确切入了翁怀憬的伴奏里。

    『如果说/你是海上的烟火

    我是浪花的泡沫

    某一刻/你的光/照亮了我』

    …

    几首歌下来，俩人配合默契十足，舞台下零零星星几个观众，都安安静静沉浸在他们的表演里。

    没有人意识到他们之间的距离已经逐渐从半人缩到半拳，一切都是那么的自然，理所当然。

    …

    迷幻飘渺的女中音：

    『天上人间

    如果真值得歌颂

    也是因为有你

    才会变得闹哄哄』

    …

    清澈透亮的男中音：

    『天大地大

    世界比你想像中朦胧

    我不忍心再欺哄

    但愿你听得懂』

    …

    俩人缠绵悱恻的和声：

    『但愿你会懂/该何去何从』

    …

    声音交织到一起，当这最后一句落下，两束目光也牢牢地纠缠在一起。

    很近很缠绵，很纯又很暧昧，琴凳上的俩人能感知到彼此喷薄的呼息和压抑的情感。

    晏清克制着内心的悸动以眼神传递出绵绵爱意：「我爱这人间…」

    翁怀憬一泓流动的秋水回应道：「人间有苦也有甜，往前看…」

    …

    最后一首《人间》唱完，浑然不觉中时间悄悄来到了十点，当不算稀疏的掌声将晏清的注意力唤回台下，他才发现茅致远、鹿璐已经站到章雅梦、易祎、李妔三人旁边。

    「所以你一脸无辜不代表你懵懂，不是所有感情都会有始有终…孤独尽头不一定惶恐，可生命总免不了最初的一阵痛…」

    章雅梦的眼眶里泪珠打转，她知道这首歌是送给自己以及邵卿的。

    「可惜卿姐去送叔叔阿姨错过了，不然一定有人陪我掉眼泪吧！」

    …

    “大茅、鹿璐，快来，等你们半天了，时间不多，先来一遍《Don’t break my heart》热热身…”

    在钢琴底下翁怀憬的提醒下，晏清注意到了章雅梦极力克制的失态，他连忙招呼着乐队成员上台。

    翁怀憬极有默契站起身来，她用无线麦克风的对讲模式尽量温柔地说：“老章…回导播台那边…那边比较安静。”

    听到耳返里还是有些清冷的声音，章雅梦忍不住破涕为笑。

    “哈哈，我没事啦。”

    从善如流，章雅梦抬腿往导播台走，她无奈又感动回复道：“憬姐，我算是相信了，你是真的不会安慰人。”

