
　　科技综合体大厦，地下库生物试验室。

　　罗晟进入地下实验室，工具人妹纸18号见状，眉眼带笑款步姗姗的走来：“主人，您来啦。”

　　见到18号此般情感模拟表现，罗晟也忍不住暗叹对自己说声“劳资牛笔”，作为次世代科技产物的仿生人，她除了不是人，真的是哪里都像人。

　　仿生人科技可以说是他最得意之作了，片刻，罗晟完全以一种人与人之间的交流方式与18号工具人妹纸展开交流道：“生化机器人蜻蜓造了多少只了？”

　　这个任务交给了18号在做。

　　“总共52个单位，都是改进型，加入了环境识别深度感知技术。”18号如是说道。

　　罗晟点点头，转而看向了实验室货台上的一个笼子里，里面赫然有十几只携带者负载单元“背包”的蜻蜓。

　　“都放出来吧，让26号带出境外交给奥古斯特·弗朗。”

　　不一会儿，罗晟交代了一句，2号工具人妹纸就把她制造出来的第26个仿生人给唤醒，小娜为其安排了在人类世界中活动的身份。

　　半小时后，仿生人26号离开了这栋大厦，同时也带走了52只生化机器人蜻蜓。

　　两天后，也即是10月9日这天，仿生人26号来到了西南部边境，在出境之前，他将装在箱子里的52只生化机器人蜻蜓放飞出去。

　　仿生人接管这些蜻蜓的控制权限，连操作面板都省了，直接通过脑袋里生物芯片即可进行指令制控，某种意义上，仿生人26号现在有几十个不同的视角，脑芯片强大的信息处理能力可以让他并行控制52只被放飞的蜻蜓。

　　只有这样才能顺利的出境，否则过安检被海关人员看到每只蜻蜓上都有个指甲盖大小的“背包”，绝对会被带走调查。

　　当天，仿生人26号顺利的出境，所有的生化机器人蜻蜓都重新被他收回提箱中，从东南亚前往北非。

　　有了这批生化机器人蜻蜓，地平线安全公司的情报能力将会因此更上一层楼，这些蜻蜓不会被公司里的其他人类雇员知晓，全部都有仿生人指挥控制，作为他们的眼线，一部分还会用来暗中监控公司旗下的人类雇员，确保里面一旦有“二五仔”存在，能够提前察觉并在对方反水之前就给安排掉。

　　毕竟，这些人真的不能完全信任。

　　而这段时间，地平线安全公司再次获得了来自莱尔二进制公司的第三批蜂群无人机的交付，近200亿美元的军购单子，就属莱尔二进制交货速度快，投入实战也快。

　　至于有人驾驶战斗机的采购订单，到目前为止一架都没有交付，这些战机完全不一样，交付使用得按年来计算，最短也得半年起步。

　　地平线公司也在招募飞行员，现在就算是飞机来了也没人驾驶，还得修建一个机场，基建工作就只能委托给华国的基建公司了，不到一年就可以给你拍个基地和机场出来。

　　而坦克装甲等陆战装备今年11月底会有一批交付到地平线安全公司的手里，公司总部在北欧，但更多的是属于办公性质，文职人员居多，奥古斯特·弗朗坐镇北欧。

　　但地平线公司在利彼亚当地建立了“第二总部”，如果说决策中枢是在北欧，那么实际上的武力中枢大本营就是在北非利彼亚境内了。

　　尽管公司因为强行吞并咔大佐的500亿美元遗产而遭受声名狼藉，但在伍角大楼和老美的默许下，并没有对地平线公司带来实质性的影响。

　　反正公司的性质也不在乎臭名昭著，恰恰相反，作为一家私人军事公司，越是声名狼藉在某种程度上就是优秀的私人军事公司，说明业绩巨好，是一种肯定。

　　莱尔二进制的这批蜂群无人机到位之后，只要不是大国出面，地平线公司的力量在北非基本上可以横着走了。

　　其它的雇佣兵组织都不愿去招惹，如果客户的委托是与地平线安全公司的人有冲突，百分之九十以上的佣兵都不会去接这种单子。

　　明摆着就是白给。

　　面对蜂群无人机的空中支援，这种打击之下，能活命都得看上帝或者镇主给不给面子的份上。

　　打不过，索性就加入。

　　这是当地一些佣兵们最常见的选择，地平线安全公司进入北非直接改变了这区域力量的格局。

　　反正现在地平线在大规模的招募，而且待遇是百万年薪，美金。

　　不知道有多少雇佣兵想加入而不得，佣兵这个行当是很赚钱，但能拿年薪百万的几乎都是清一色退役的特种兵或者战绩彪悍的老兵。

　　实际上，绝大部分所谓的佣兵，一个月的收入能有1500欧元都顶了天，而且不是每个月都能有稳定的收入来源。

　　任何一个行业，高新都只是行业金字塔顶端的那少部分人，地平线公司的背后要不是有罗晟这个超级金主爸爸养着，这么玩儿没几年就得破产。

　　靠正常的单子，肯定是运营不下去的，承接老美的委托单也不容易，还要和德拉肯国际公司这些同行竞争，接一笔伍角大楼的单子也基本不会超过30亿美元的报酬。

　　显然，地平线公司想要在扩张的同时靠自己的业务收入来维持显然是不可能的，往后还得持续不断的输血，而今还有接近300亿美元的家底，未来几年倒也不用愁揭不开锅。

　　至于今后怎么把钱汇到地平线的账户上并且成为合法的资产，罗晟思来想去，比较靠谱的办法就是“寻宝”了，让地平线组织一些考察队，在非洲大地包括非洲沿岸海运考察，突然就发现大航海时代满船的金币之类的。

　　但也不能一直寻宝，一直人品爆炸就有点假了，忽悠全世界不是那么好办到的。

　　除了自导自演寻宝解决资金输送问题，还有一个自导自演的方式便是为客户“押镖”服务。

　　嗯，好巧不巧的是，这位客户也不是什么好东西，原来他们的货是黑钱，更不巧的是，客户所在的帮派和人火拼被人团灭了，这笔钱就成了无主之物。

　　客户一直把“货”放在了地平线，没人来取，这些货就只能寄存在地平线了，客户什么时候来取，什么时候交割。

　　货物的名义归属权是谁的不重要，重要的是只要客户不来提货，地平线可以利用起来，那显然，客户永远不会来提货了，那名义归属权是谁的就没什么意义了。

　　反正按合同办事，如果永远不来取，那就一直寄存着。

　　总之，从方方面面搞钱就对了。

　　随着时间的推移，2018年最后一个季度在平稳中度过，时间也来到了2019年新开年。

　　最后一个季度，老美并没有对罗晟的公司展开太大的动作，确切的来说主要的经历都在墨西哥地区炸当地帮派的倒卖的Azure-5手机不亦乐乎。

　　老美坚信，要不了多久这个倒卖产业链很快就会难以为继，继续加大力度就对了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第741章【年末收官】免费阅读。https://xs.23sk.com 