    楼下。

    储物间。

    换好了一身居家服的徐婉，推开了储物间的门，第一眼看到了星星点点的蜡烛光芒。

    她漂亮的大眼睛里，仿佛有光芒在跳动，亮闪闪的。

    侧头看了江鸿一眼。

    “你还点了蜡烛？”

    “嘿嘿，烘托一下气氛，有没有被感动到？有没有想强吻我的冲动？”江鸿笑嘻嘻的凑上来。

    徐婉缓和了这么一会儿，状态已经恢复的差不多了。

    看起来是真的没有感到身体不适。

    所以，江鸿又恢复了平时玩笑不正经的样子。

    徐婉也笑了，随手打开储物间的灯，回身将江鸿拉了进来，关上门。

    “感动？”徐婉上前两步，将桌子上的蜡烛吹灭，看向一边已经提前腌制好的肉类。“你就不怕蜡烛烧干了然后引发火灾？”

    “……你这样很破坏气氛的哎，我好不容易烘托出来的烛光晚餐的气氛呢！你赔我！”

    江鸿将烛台撤到一边，装作委屈的样子看着她。

    这种烛台是有保护槽的，蜡油不会滴到桌子上，蜡烛燃烧完了后火也会自动熄灭。

    不用担心产生火灾。

    徐婉很明显是在开玩笑。

    “赔你？我整个人都是你的了，还有什么能赔你的嘛？”

    江鸿给徐婉拉出了椅子，示意徐婉坐。

    他早就搬了桌子、椅子以及菜、肉、烤炉下来，一切都已经准备好了，随时都能开吃。

    两人面对而坐。

    江鸿一边将烤炉打开预热，将提前准备的烤纸铺上，等待锅热了之后倒油，徐婉则是在一样一样的看江鸿腌制的肉。

    不愧是个由国家名厨培养出来的小吃货。

    对好吃的，完全就没有抵抗力。

    “当然有的赔啦~我只见过你穿校服、工作装和居家装的样子哦，其实你可以尝试一下可爱型、护士装、教师装、空姐装之类的，没准都很好看呢。”

    “我可以牺牲一下，帮你评点一下不同种类的衣服，你觉得怎么样？”

    徐婉给了他一个漂亮的白眼。

    “你想得到挺美，还‘那你牺牲一下’？明明出卖色相的是我好嘛？以后，以后，看你表现吧！”

    她脸红红的，没继续这个话题，而是低着脑袋从一堆肉里选出三盘，摆到江鸿的面前。

    一副小馋猫的样子，笑嘻嘻的说。

    “我想先吃这三种肉。”

    江鸿笑了。

    “不愧是你，好，都给你安排上。”

    江鸿拿起小油壶，在锅上倒了油。

    直到这时，徐婉才有时间环顾一下整个储物间，刚刚完全都被肉给吸引了。

    在角落处，摆放着扫帚簸箕一类的杂物，她没太在意。

    殊不知……就在离她不远的那个油漆桶里，正放着四千张10块钱。

    江鸿这次确实是在玩心跳了……

    但他也没忘了自己此行的初衷，将锅预热上之后，他就一个念头打开了系统的扫描功能。

    只有他能够看到的蓝色光幕，瞬间就笼罩在了整个储物间之中。

    眼前，一个大大的绿色√，浮现而出。

    十秒之后，绿色√又再度变成了红色×。

    虽然仍旧是√×交替，可这一次，二者之间隔了十秒钟的时间。

    有效果！

    此前困扰他的最大难题，终于找到了解决的办法。

    果然，带徐婉来，才是正确答案。

    别看现在还在√×交替，等到一顿饭吃过后……也许这个储物间，就真的可以作为暂时的有效藏钱空间了，应该能保持一段时间。

    以后只要隔三差五的带徐婉来储物间转一圈，达到系统的某种特定频率，应该就能彻底保持住这个藏钱空间的有效性。

    徐婉好奇地看了看，这才感慨说。

    “这个储物间还不错呀，我一开始以为就只有很狭小的一间，就跟剧里那种单人的牢房差不多大，没想到……比我预想得大多了，摆张床都能直接在这里生活了。”

    “以后你要是再惹我生气，我就把你踹到这里来睡觉！”

    徐婉装出一副凶巴巴的小模样，还没等江鸿说什么，自己却先笑了。

    江鸿无辜的耸耸肩膀。

    “惹你生气？我啥时候惹你生气了，我明明从不干坏事的好嘛？你不要诬陷我。”

    “呸！最爱干坏事儿的就是你了！臭家伙！”

    江鸿笑着将徐婉挑出来的肉，倒在烤炉上，发出“嗤嗤嗤~”“滋滋滋~”的声音，直冒油。

    一瞬间，浓郁的肉香就飘了出来。

    徐婉长长的深吸一口气，将旁边的筷子分给江鸿一双，自己也攥起一双。

    “真的超喜欢好吃的，哪怕不吃，光是闻闻味道，就感觉浑身轻松~舒适的很呀！”

    江鸿不由失笑，回头将排风扇开开。

    徐婉则是打开了江鸿一早准备好的鲜榨果汁，给二人各倒了一杯。

    江鸿继续拿公筷夹生肉、翻面烤。

    肉香更加浓郁。

    刚刚。

    他撤烛台的时候，随手就将手机放在了桌子边缘。

    徐婉也很随意的将她的手机放到了旁边，两个手机并排摆在一起。

    就在徐婉的果汁杯子旁边。

    正在江鸿耐心烤肉的时候，电话铃声响了起来。

    徐婉下意识拿起来看了一眼。

    “江鸿，是你的手机，许河的电话，接吗？”

    “许河的？”江鸿马上意识到，现在已经是晚饭时间了，许河和老丈人的对簿公堂，估计是要开始了。

    虽然很不想错过这场年度大戏。

    但有徐婉在这里，又是一场非常难得的二人烤肉时间……

    好像有些不太合适，还是只能错过了……

    在这种时候，出去接电话肯定不妥当。

    毕竟，他和许河才认识多久啊？为什么打电话的时候还要背着徐婉？他们之间有什么秘密？

    徐婉或许不会问，但绝对会想。

    万一到时候，她再从方蓉那里了解到一些有关私房钱的事儿，也许就会将自己和私房钱联系在一起。

    消息的隐蔽性还是要彻底保持好的，不能出岔子。

    要是就在这里接的话，万一许河说出点什么话来，让徐婉听到，那就更扯淡了……

    江鸿摇摇头。

    “估计他没啥事儿，挂了吧，和你吃饭更要紧。”

    徐婉不由多看了他一眼，这才挂断电话。

    可才刚放下手机，电话就又响了，还是许河的。

    江鸿心里一跳。

    上次他们沟通暗号的时候就说过了，一次打电话如果挂了，就说明现在的场合不方便，就不要再打第二次了。

    许河连着打两次，什么情况？

    徐婉拿起电话，略带询问的看了江鸿一眼。

    江鸿只好点点头，本打算放下手里的肉、夹子和公筷，接电话的。

    但徐婉却站起身，绕过桌子，绕到他的身边，主动将电话贴在了他的耳朵边，温柔的笑道。

    “没事儿，我帮你拿着，你接着烤。”

    徐婉显然没觉得江鸿和许河之间，能有什么不可告人的秘密。

    她就站在江鸿的身后，凑近闻了闻烤肉的香气，并没在意电话的事情。

    但电话就靠的这么近，就算有烤肉“滋滋滋~”的声音作为干扰，应该也能听个几分。

    这……要是真让徐婉听到什么不该听的，江鸿觉得自己可以去帮着方庆城搞许河了。

    “喂？老江嘛……？”

    没等那边的许河多说啥，江鸿抢着说。

    “啥事儿啊？我这烤肉呢，和婉婉一起，你要不一起来吃点儿，正好肉准备多了？”

    我在烤肉！！

    我和婉婉在一起！！

    这你特么不会听不懂吧？

    “哎呀，老江，你放心，还没到那种程度，你尽管打开免提！”

    江鸿内心：我不挂你的电话就已经很仁慈了，我还特么打开免提？

    “免提？这就不必了吧，我都开始吃饭了！”

    许河语气非常认真，也非常激动。

    “老江，你把心放肚子里！你别忘了，我丈母娘也坐在同一桌，不该说的我肯定不说，绝对稳得一批，就算你老婆听到也没事儿！”

    “你就开免提听着，看我怎么在不提关键点的情况下制裁老丈人！建议全程录音！你可是这件事情的最大功臣，怎么能不让你亲眼见证最终的结果呢？”

