
　　房门关上后，单羽扭头对顾起交代一声：

　　“一会跟紧点，碰见那个梅文厢时，也别看她，跟她保持好距离。”

　　闻言，顾起蹙起眉：“你什么意思？”

　　“感觉你要被盯上了。”单羽语气平静地说。

　　“我不是……”顾起看着单羽，忽然就噤声，没有后话了。

　　可单羽却听懂了顾起想要说什么，笑了下，随即表情认真道：“没办法，这事关某种小癖好，在这种情况下生活的极阴女人，若是心理没几个变态扭曲的，我都不大相信。”

　　顾起眼神微微变了变。

　　“总之，别走丢了就行。”

　　“……”

　　等单羽和顾起两人出来时，苏听鱼和那名助理也已经在客厅里等着了。

　　人齐了，便可以出发了。

　　宴会的时间明明是定在了中午，而现在一大早的，梅文厢就叫人来找单羽。

　　而原因是什么……单羽目前猜不出来，只能走一步看一步了。

　　出了小别墅后，助理在前头带路，苏听鱼眼珠子微微转了下，几步过去，跟助理闲聊了起来。23sK.com

　　“大姐姐，你是叫什么名字？”

　　“你跟着梅局多长时间了？”

　　“……”

　　前面，苏听鱼在缠着人，羽和顾起跟在后头。

　　突然，单羽两步上前，一下子就贴近了同顾起的距离，并覆在后者的耳边，看起来很是暧昧。

　　顾起下意识地想要后退，却在这时，他察觉到了前面带路的助理正在偷瞄着这边，这让他硬生生地止住了后退的冲动。

　　单羽一手揽上了顾起的腰部，附耳低语：

　　谷</span>“看到了是么？我也没想到，梅文厢好像真的对你起了兴趣，这个助理是特意来打探我现在对你的态度，若是我表现冷淡了一些，恐怕，等下梅文厢就会要借机找我要了你……”

　　“知、知道了。”顾起慢吞吞地回应，还强忍着没有立即偏过头。

　　单羽注意到了顾起的耳尖微微泛着一丝红晕，一秒反应过来后，她面上轻轻笑了笑。

　　嗯……还是跟小时候一样，这么腼腆么？

　　啧。

　　这搞得我好像正在欺负人……还肆无忌惮地占便宜一样。

　　做了一下戏后，单羽面色自然地松开了顾起的腰。

　　一自由后，顾起就忍不住地后退了几步。

　　单羽察觉到了，但没有后续什么行动。

　　因为，此时的助理又被苏听鱼缠住了，还被后者问东问西的各种问题给烦住了，也就没有再注意后面两人的情况。

　　等见到梅文厢的时候，单羽还没来得及开口，前者就笑脸相迎了过来：

　　“大师，您来了，哈哈，我今天一醒来，也是太激动了，就没忍不住，让人立刻去找您了，没打扰到您吧？”

　　说着，梅文厢转了一圈了，展示自己明显瘦了好几圈的腰身。

　　如今，梅文厢的体形依旧很“壮实”，但比起之前的“巨无霸”，已经算得上是清秀佳人了。

　　“没有，我刚好醒了，正准备出门来着。”单羽客气地回了一句。

　　单羽还没有听到梅文厢带着恶的心声，而直到现在，后者也没有看过顾起一眼，像是特意躲避一样。

　　啧。

　　还真会装。

　　“来来来，我已经让人准备了早餐，大师，请上座。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第755章 阴阳都市37免费阅读。https://xs.23sk.com 