    当甄五臣浑身是血的赶到冬靖门的时候，他身边的人只剩下一百多人了。

    他的脸上和肩头都受了伤。

    “将军，我们回去吧。”甄五臣说道。

    “你带几个人回去。如果在路上看见刘光世就把他带到冬靖门来。其他城门都被堵死了。如果看见刘延庆就告诉他马上起兵向慕容星石的大营攻击！”郭药师说道。

    甄五臣在四五骑的护卫下向南走了。

    郭药师现在不能走。如果他走了就是临阵脱逃。作为一个降将，郭药师没有这个胆子。

    南京府里的喊杀声越来越小了。越来越多青白王朝的士兵向冬靖门杀了过来。

    其他几个城门打开，青白王朝的士兵从城外绕过来把常胜军这一千来人堵在城门处。

    郭药师受到里外两个方向的夹击。如果冬靖门在大楚国军队的手里，南京府就有被瞬间攻破的危险。

    更何况留在这里的是让青白王朝军队官兵提起来就咬牙切齿的郭药师！

    看见常胜军的士兵不断的倒下，听着他们的惨叫，郭药师脸上的肌肉在不停的抽搐。

    这些人可都是他的心血和本钱啊。

    天已经大亮了，毕竟青白王朝的士兵也是疲惫之师。这一个晚上的厮杀他们也损失了不少人。

    杨可世和高世宣带来的士兵再怯战，可是他们濒临绝境的时候那也是会拼死一搏的。

    这个晚上，青白王朝的士兵又倒下两三千人。这些人都是无法补充的。

    慕容星石脸色铁青的望着冬靖门处的战斗。

    甄五臣应该已经到大营了吧？杨可世和高世宣那边的士兵再差也应该有几个跑回去的吧？

    算起来刘延庆早就应该得到消息了。可是怎么还不见他的行动。

    郭药师心里一阵焦躁。

    杨可世连滚带爬的跑回大营。他硬着头皮来见刘延庆。

    “刘大人！”

    杨可世只说了一句就跪倒在地上。

    刘延庆冷眼看着一个趴在地上穿着平民衣服的废物真想上去踹他几脚。可是大楚国官员要保持风度，踹人的事情可不是他们应该的作为。

    虽然从心理上来说，他们和普通人也没有什么区别。自私自利，胆小怕死，贪财忘义这些缺点他们都有，唯一区别就是他们在嘴上说的更冠冕堂皇。

    “怎么回事本官都知道了。已经有几个人跑回来了。”刘延庆冷冷的说道。

    那些把守城门的士兵一看不好，有的就先跑了。

    还是先把话说明白的好。省得杨可世争功诿过，丑态百出，看着让人恶心。

    杨可世浑身发抖说道：“南京府的十几万刁民凶蛮彪悍，带去的六千士兵根本不敷弹压。还要分兵攻打宫城，所以才招大败！”

    这个混蛋居然还在狡辩！

    刘延庆恨的握紧拳头。

    “郭药师和高世宣在哪里？”刘延庆问道。

    “郭药师一意孤行非要分兵攻打宫城。高世宣和我分头弹压刁民，现在可能已经殉国了。”杨可世答道。

    就在这时，一个亲兵快步进来说道：“郭药师的部将甄五臣求见。”

    “快让他进来！”刘延庆急忙说道。

    片刻后，浑身是血的甄五臣被人扶了进来。

    “拜见刘大人！”甄五臣吃力的说道。

    “快，快给甄将军看坐！”刘延庆急忙上前扶住甄五臣说道。

    “大人，快一点派兵增援郭将军！郭将军现在还在冬靖门坚守。”甄五臣艰难的说道。

    听到这句话，趴在地上的杨可世脑袋里灵光一现。

    对啊，临行前你不是说让你儿子刘光世来接应我们吗？怎么到现在连个影子都看不见？

    谁也不要笑话谁，都是一屁股屎！

    听见甄五臣这么说，刘延庆面露难色。

    “小儿光世身体有恙，他带兵出发后不得不又返回来了。现在再派人去是不是太晚了？”刘延庆说道。

    真实情况是刘光世带兵五千走到半路胆怯了，居然就带兵返回来了。

    甄五臣听见刘延庆这么说差一点一口老血喷出来。就是刘光世真有病也可以自己返回，让其他将领带兵前往南京府啊。

    如果是这样，现在已经完全拿下南京府了。慕容星石和萧普贤女他们不是投降就只能杀出一条血路带着少数人逃命了。

    “可是郭将军还带兵守在冬靖门，必须派兵救他啊。”甄五臣啃求道。

    “现在敌情不明，大军不宜轻动。放心，郭将军会吉人自有天相的。”刘延庆说道。

    甄五臣现在有一种要暴起杀人的冲动。

    “属下先回去裹伤了。”甄五臣强起身说道。

    “好，好。快扶甄将军回去。”刘延庆急忙说道。

    看着甄五臣走出大帐，刘延庆转回身惊讶的发现，刚才像一团烂泥似的趴在地上的杨可世已经站起来了。

    他神态轻松的对刘延庆拱拱手说道：“那属下也先回去更衣了。刘大人早些休息。”说完居然迈着鸭子步走了。

    甄五臣回到常胜军营中立刻把事情的原委都跟刘仁舜，赵鹤寿和张令徽三个人说了。

    赵鹤寿立刻站起来说道：“我马上带五千人去接应郭将军。你们在这里盯着，如果刘延庆敢因为咱们擅自行动而有所行动，就直接跟他们翻脸！”

    其他三个人一起点头。

    “刘大人，果然不出你所料。常胜军的赵鹤寿带着人马向北进发了。”一个亲兵进来禀报道。

    “真是无法无天！不过本大人有容人之量，就不跟你们计较了。”刘延庆说道。

    郭药师实在坚持不下去了。甄五臣走时还剩下的一千多人现在只剩下五百多人了。

    慕容星石的士兵把他们从两个方向越压越小，几乎都堵在城门洞里了。

    再不走就要全军覆没了。

    他一把拉住一个战马死了瘸了一条腿还在血战的小校，双手把他托到自己的战马上。然后他用刀尖在马屁股上刺了一刀。

    战马吃痛嘶叫，两条后腿跳起发疯的向城门外奔去。

    “有战马的兄弟都往外冲！我还没有战马的留下殿后！”郭药师吼道。然后他就举刀向城门里的青白王朝士兵杀去。

    城门内拥挤不堪，这一幕许多人都看见了。

    主帅把生的机会留给了兄弟，而自己留下来死战！

    五百多个常胜军士兵顿时从将要气竭的羊一下子变成了满血的狮子！

    