
　　堂屋门口靠近大门的角落之中，张秀与孙进忠两人，如同热锅上的蚂蚁，急的团团直转。

　　灯泡炸裂的时候，张秀没想太多。

　　可是，经过孙进忠一提醒之后，她顿时也想到了一些不好的地方去。

　　而他们两人，在询问陈海的时候，陈海却一声不吭，一直都不理会两人。

　　陈海与那怨灵交战的情形，孙进忠与张秀两人，看不见，也听不着。

　　不知道是心理问题，还是其他什么原因，他们却陡然觉得，整个堂屋之内，好像都阴冷了不少。

　　六月的天，本来就穿的还算清凉的他们，竟然还感觉到了一阵阵的寒意。

　　更加让两人觉得头皮发麻的是，张秀找了火柴与灯盏出来，却根本无法将其点燃。

　　这种种情况结合在一起，是个人都能感觉出来，此刻这屋子里面很不对劲。

　　“秀婶，我老表不是吩咐了，情形不对的时候，可以掐人中，将汉初叔和他叫醒吗？”

　　“要不，我们两个过去竹床那里，将他们两个叫醒算了？”

　　麻着胆子，孙进忠开口，向身边的张秀建议道。

　　屋子里面明明有着四人，可除了他和张秀之外，另外两人，却都已经变的无声无息。

　　这种情况，很压抑，很容易令人觉得惊惧。

　　也幸亏孙进忠身边，还有张秀在，要不然，这家伙吓的拔腿就跑，也并非没有可能。

　　“你老表只说，情况不对劲叫掐人中，叫醒你汉初叔。”

　　“他可没交代，将他也一起叫醒。”

　　“万一，他现在正和缠着你汉初叔的那东西斗法，你这样子瞎弄，是要出大问题的！”

　　……

　　给了孙进忠一个白眼，张秀训斥道。

　　事关自己男人的安危，陈海之前的交代，她可是一字不漏，记得清清楚楚。

　　事实上，就算孙进忠不提议此事，她心中早就有了叫醒李汉初的念头。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过，因为陈海始终一声不吭，她心里还有些犹豫，担心因为自己的冒然之举，影响到陈海的作法。

　　“秀婶，我老表没说叫醒他吗？那可能是我记错了！”

　　一脸尴尬，孙进忠干笑了两声：“那现在，我们还要不要将汉初叔叫醒？”

　　屋子内黑灯瞎火的，虽有月光，照射进来，稍微适应一下黑暗之后，堂屋内的情形，其实也都能隐约可见。

　　但不知怎的，孙进忠就是觉得头皮发麻！

　　自家老表那里，自己跟他打了好几声招呼，他却一直一声不吭。

　　李汉初虽说身子虚了一些，但却始终是个爷们，要能将他叫醒，孙进忠这心里，肯定要安定许多。

　　“陈大师，陈大师……”

　　张秀没回应孙进忠，而是将目光看向陈海所在的方向，尝试着呼唤了几声。

　　她本来是想，陈海要再没回应的话，自己便与孙进忠两人过去竹床那里，将自家男人叫醒。

　　不过她的话声，才刚刚落下，一直沉默不语的陈海，已经站起了身来。

　　“秀婶，忠哥，你们想叫醒汉初叔，尽管过去叫好了！”

　　“那个东西，已经被我解决掉，暂时来说，汉初叔应该已经没事了！”

　　笑了笑，陈海回应道。

　　此刻的他，解决了那怨灵之后，不过才刚刚回归本体。

　　稍微活动了一下身子，在并未感觉到身体有任何异常之后，他几步走到不远处放灯盏的那桌子之上。

　　之前的时候，张秀点了好几次，都始终点不燃的灯盏，他拿起火柴轻轻一划，往灯盏的灯芯上面随便一凑。

　　灯火已经亮起，将这昏暗的屋子里面，照耀的明亮了许多。

　　“那东西已经解决了？那太好了……”

　　张秀一脸欣喜，她三两步之间，走到竹床旁边，开始唤起自家男人来。

　　“老表，我刚刚喊你半天，你怎么始终都不理我！”

　　一边的孙进忠，不满的嘀咕了一句。

　　陈海都说没事了，唤醒李汉初的事情，有张秀就行，根本就不用不着他去帮忙。

　　此刻的他，发发牢骚的同时，又一脸好奇，凑到陈海面前：“老表，你刚刚不理我，该不会是灵魂出窍，与那东西斗法去了吧！”

　　对于这方面的东西，孙进忠怕归怕，却依旧免不了心中好奇。

　　有陈海在，他也好似有了主心骨一般。

　　之前他心底那种头皮发麻的惊惧之感，在陈海开口说话的第一时间，便已经神奇的消失无踪。

　　面对好奇宝宝一般的孙进忠，陈海笑而不语。

　　这方面的东西，在孙进忠面前，他觉得，还是保持一些神秘感比较好点。

　　谁知道他这位表哥，在知道世上真有灵魂出窍这种事情之后，会不会也像当日的他一般，尝试着想要让灵魂遁出身体呢！

　　当然，他这也是一番好心，毕竟，他能拥有现在的本事，纯粹是运气使然，想复制都复制不了！

　　其他人不知轻重，想要胡乱尝试出窍的话，一个不好，小命都恐怕不保。

　　背负着双手，陈海自顾自的走出堂屋。

　　等他进来的时候，他的手中，已经多了一个框子。

　　“陈大师，你这是……”李汉初刚被唤醒，与之前相比，他气色好似又差了一些，就连说话，都明显有气无力。

　　他刚刚睡着过去，虽没有再做春梦，却梦见了那穿花衣服的女人，与一条大蚂蟥激烈交战。

　　在那种情况之下，他难免会被波及，精神意志遭遇了一些摧残。

　　张秀将他叫醒的时候，已经将她所知道的事情，跟李汉初简单的述说了一遍。

　　将所有的事情联系起来，李汉初虽然猜测，那条大蚂蟥很可能与陈海有关，但这种事情，他自己心里明白就行，却肯定不方便多问。

　　“汉初叔，你家里这框子，有点问题！”

　　“平日里如果经常接触，很可能会对你和秀婶两人的身体，造成一些影响。”

　　“按照我的建议，我觉得，你最好将这东西给直接烧掉算了！”

　　指着手中这个框子，陈海解释道。

　　这东西，里面有阴气残留，算是那花衣服女人，降临这里的锚点所在。

　　虽说那花衣服女人，已经被自己解决，但这框子留着，肯定会有些不妥。

　　当然，陈海仅仅只是指出问题，究竟如何处置这东西，还得李汉初两口子自己决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第六十章 后续免费阅读。https://xs.23sk.com 