
“怎么了？有问题吗？”看到蓝巫眉头皱起，叶凡忙问道。

“我还以为你是第一层和第二层……银骨已是第三层，难度较前面两层要大得多，一是疼痛会翻倍，二是，越往后越难愈后，因为成长的空间越来越小，三是，剧烈的疼痛刺激下，会引起筋脉紊乱，如果筋脉承受不住，那你身体内的体系都会崩塌，也就是说，到了第三层，不止是锻骨了，还会锻造筋脉，这较锻骨还要危险，你确定要继续吗？”

“……”

难怪蓝巫皱起了眉头。

而叶凡也是此时才得知锻造筋脉一事，有些庆幸之前没有贪念冒进，也有些不知如何选择了。

继续？

还是放弃？

蓝巫三人都在望着他。

叶凡有些犹豫不决，他不怕痛，再剧痛他都能忍着，可若是筋脉承受不了，那就完蛋了。

而筋脉能承受多少，叶凡根本就没有底，因为没尝试过。

换言之，继续往下走的话，便是拿生命来冒险了。

蓝蕊见叶凡久久没有说话，便关切问蓝巫道：

“爹，您老有几成把握？”

“不是我有没有把握，而是在乎叶凡筋脉的承受能力和再生能力，我只能护住叶凡不死。”

再生能力吗？

叶凡倒是对这方面的能力有自信，因为七星血脉便具有快速再生的神奇能力，可回头一想，他爹也开启了血脉，但没有冲刺成功银骨。

想必是当时已意识到走不下去了。

自己会不会重蹈覆辙！？

叶凡深呼吸了一口气，问道：

“蓝叔，是不是境界越往上，就越对身体的承受能力有要求。”

“是的，身体本身就是一个容器，丹海是，内脏是，骨骼是，筋脉也是。修炼者通过吸收灵气修炼，拥有了力量的同时，也在不断的强化自身的身体各部分，但身体的各部分的承受能力都是有限的。

如此一来，修为越往上，便对身体的承受能力要求越高，锻骨法就是为了扩展身体的极限，目的是为了提高承受能力，以接纳更高的修为。”

这些话不难理解。

若是叶凡没有练七象拳，那他真的不想拿生命冒险，因为没这必要，反正他已经练成钢骨了，已超出常人，可以满足了。

可问题是，他练了七象拳，刘万手曾和他说过，他父亲练到七象拳第五式时，身体便无法承受住第五式的威力了，就是父亲没有冲击成功银骨，故无法再往下走。

现在，被山本真君打破了计划，已经被动启动了第一次，若是放弃，那以后再无法冲击银骨，也意味着无法承受七象拳第五式的威力……

这是叶凡决不愿意接受的！

叶凡心一横，下决心道：

“试一试吧，一路都是拼过来的，再拼一次又何妨。”

蓝蕊欲言又止，眼里已经满是担心和不安。

娄小芸同样如此。

反是蓝巫拍了拍叶凡肩膀道：

“修炼之路，越是往后越是坎坷，信念一旦垮了，修炼之路必然会提前结束，你注定了没法回头，那就鼓起勇气往前走，就算你一身修为废了，我还是会认你这个女婿的。”

听到这话，叶凡灿烂一笑，忍不住看向蓝蕊，后者脸蛋微红，略带嗔怪的白了父亲一眼。

随后，蓝巫父女开始准备各种药丸，直到深夜时，才准备齐全。

开始！

蓝巫主导，先是用药物把叶凡全身梳理了一遍，等药效发挥出来以后，开始断骨。

断骨的痛苦，叶凡已经历过几次，但这种东西，再怎么也适应不了，只能凭意志力硬扛。

随后而来的，就像蓝巫先前所说的一样，痛疼开始涉及到筋脉，而且顺着筋脉向全身蔓延。

真正的考验开始了。

叶凡已经感觉到，筋脉在抽搐，运行在筋脉内的气息出现紊乱。

看上去动静不大，可千里之堤溃于蚁穴，现在的小动静，等会会变成狂风巨浪……

情形的发展正是这样，筋脉内的动静越来越大，丝丝元气躁动起来，有如脾气暴躁的小蛇，开始在筋脉内乱窜，甚至冲击筋脉。

叶凡试图控制，但根本就控制不了，因为所有筋脉类都是这种情况，根本就没地方下手，他只能守住丹海，不让丹海内起波澜。

值得庆幸的是，丹海很平静，并没有被波及到。

让他惶恐不安的是，筋脉已经被冲撞的元气所伤，处处都有如刀绞、刀刮。

血脉之力，快显现你的神通吧！

叶凡暗暗祈祷着。

其实，血脉之力已经在起作用了，只是再生的速度比不过伤害的速度，所以，伤害的面积在变大。

这样下去，迟早会一命呜呼。

叶凡发现了这点，心急如焚，突然有些后悔自己如此选择，可又知道，这个时候如果还动摇信念，那无异于火上浇油。

他努力平静心绪，凝聚所有心神催动血脉之力。

终于，让他欣喜若狂的事情发生了，七星血脉自主运转起来，元素之力开始参与了，三股元素之力合成一体，成金蓝褐三色，涌向身体百脉。

元素之力所过之处，有如温泉淌过，那些躁动的元气瞬间便安静下来，筋脉的疼痛也迅速降低，伤口则是以匪夷所思的速度愈合……

成了！

叶凡心中大定，虽然仍是痛疼无比，但嘴角不由得翘起了一抹优美的弧度。

蓝蕊三人一直紧盯着他，看到他这嘴角弧度，悬着的心落回了胸腔里。

没有再生波折。

随后几天里，断骨不断愈合，筋脉也在损失重生的循环过程中锻造。

五天以后，成功突破了第二次，仅休息了一天，便开始冲击第三次。

这一次若再成功突破，便可形成银骨。

依然是第二次的流程，先是药物梳理身体，后断骨，再生……

相比第二次，这一次更加疼痛，痛的叶凡承受不了晕死过去，但七星血脉十分给力，自行运转护着叶凡周身筋脉。

等叶凡醒来时，已经熬过了最难过的那一道坎，剩下的是一条平坦之路。

七天以后，叶凡父亲——叶青灯曾经没有做到的事，叶凡今天做到了！

银骨成！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545515"  chaptername="第1605章  往下走">加入书签</a>
</div>
