    皇宫九门之一，大丰门。

    长长的通道，两边宫闱高耸。

    “滚开！”慕容舜华提着包袱，一手握剑，冷冷的看着眼前拦路的人。

    丰老站在不远处，苦笑连连。

    弯腰尊敬道：“慕容姑娘，您消消火，刚才在宫里您这么做确实不妥，让下人们都看了笑话。”

    “身为嫔妃，和睦最好。”

    慕容舜华听不进去，冷艳一笑：“有什么不妥的？那萧淑妃先来找我的麻烦，你们都是瞎子吗？”

    “我为秦云付出这么多，就应该被欺负吗？”

    丰老皱眉，轻声道：“慕容姑娘，您昨夜确实不该打陛下啊，陛下毕竟是天子，老奴甚至看见他的手腕还有淤青。”

    “这，不合适！”

    慕容舜华紧咬红唇，眼中有泪水弥漫。

    打秦云，她也心疼，细数从前秦云再可恨，她也未曾动手。

    但这一次她是真生气了，跟自己睡觉，吻着自己，却喊其他女人的名字，她慕容舜华，就是有气！

    “让开！”她再一次冷冷说道，声线如寒冬腊月，目光毫不掩饰自己的敌意。

    丰老眉头微蹙，劝解道：“慕容姑娘，是不是这其中有什么误会？难道是陛下自愿的？”

    慕容舜华咬唇不语。

    她能怎么说，难道说秦云亲自己，喊萧淑妃的名字？也太羞耻了。

    眼见她处于暴走的边缘，周身寒气四溢。

    丰老有些胆战心惊，他明白慕容舜华迟早要封，多半还是陛下最为倚重的贵妃。

    一旦她强行冲宫门，自己去拦，在不伤人的情况下，拦不住。

    全力出手，慕容舜华伤着了，他也付不起这个责。

    浑浊的双眼一闪，立刻道：“慕容娘娘，老奴是看着陛下长大的，陛下的脾气老奴最清楚不过。”

    “您还是后宫众多娘娘之中，唯一一个敢骂陛下，敢打陛下，而陛下不生气的存在。”

    “陛下对您是极其特殊的。”

    “老奴知道，娘娘就是心里不痛快，但您想想，淑妃娘娘逢年过节不都给您送各式各样的好看绸缎珠宝吗？”

    “这一次淑妃娘娘是为了陛下，才如此生气的，也不是针对您。”

    “您看，这件事能不能大事化小，小事化了？”

    慕容舜华衣冠胜雪，站在原地，狐脸儿没有表情，只是目光犹豫，显然是听进去了。

    丰老持续道：“陛下最近因为西凉三十万大军叩关的事，急的焦头烂额，还有一个王敏在外兴风作浪，他已经很烦了。”

    “后宫不和睦，您说他能不生气吗？”

    “慕容娘娘，还请您担待一些，老奴在此谢过。”

    丰老佝偻着腰，即刻要下跪。

    慕容舜华蛾眉一蹙：“不要跪，你是皇宫我为数不多看得来的人，你跪下了，我岂不是十恶不赦，不通情达理了？”

    丰老咧嘴一笑，皱纹很多，没有再跪。

    笑呵呵道：“那这么说，慕容娘娘愿意回去了？”

    慕容舜华脸色僵着，青丝在雪风中乱舞，美到让人窒息。

    她负气别过头，几分委屈道：“是他让我滚的，那我就滚给他看，这样回去，我岂不是很没有面子？除非他亲自来请我回去！”

    丰老再度苦笑。

    弯腰拱手道：“娘娘先回去，莫要再离开皇宫了，这样不合规矩。”

    “老奴保证，晚些时候，陛下一定会来看您的，如何？”

    慕容舜华玉手攥紧，不甘心道：“他是不是现在陪着那个哭哭啼啼的女人？”

    丰老头大，这这么劝？

    他思忖再三，道：“娘娘，您有所不知，当初淑妃娘娘为了陛下差点丧命，背部至今有着很长的刀疤，等同毁容。”

    闻言，慕容舜华的美眸闪烁，起了波澜。

    风雪下，二人僵持很久。

    最终，慕容舜华还是回去了，不管怎么生气，她都觉得自己是秦云的女人，跑出宫确实太不妥。

    而乾华宫，萧淑妃也没有纠缠。

    秦云陪她回了养心殿。

    她心中惭愧，把责任揽在了自己身上，再三保证以后后宫不会出现这样的事，但前提是慕容舜华不能再“以武欺夫”！

    御书房里。

    秦云揉了揉太阳穴，瞥了一眼刚赶来的丰老：“她人呢？”

    丰老道：“慕容娘娘气消了就回宫了，老奴自作主张，说陛下会去看她的。”

    秦云点点头：“辛苦了，丰老。”

    “老奴不敢。”丰老弯腰拱手。

    秦云话锋一转，道：“上次你给朕的御阳正气，还有龙阳丹，用了之后，房事能力倒是很强。”

    “但为什么，迟迟没有龙子？”

    “朝中大臣在催，淑妃对这事几乎快要崩溃，承受了各种流言蜚语。”

    丰老皱眉，苦笑道：“陛下，是当初曼陀罗花毒的副作用。”

    “孙神医说过对繁衍子嗣会有些影响，但毒素解除，副作用就会缓缓消散，只需要等待。”

    砰！

    秦云一拳砸在桌子上，愤懑至极：“这个王敏，这个老九，太可恨了！”

    “这么狠毒的毒药当初给朕用！”

    “王敏落网，朕非要她死无葬身之地！”

    “不行，朕等不了那么久，淑妃也等不了那么久！”秦云脸色严肃，淑妃的所有伤心估计都是因为没龙子。

    他很内疚，原来是自己原因，导致湘儿迟迟没能生下孩子。

    在古代，迟迟不生孩子，这是一个妇人的罪。

    丰老难办，沉思一会，眼中忽然一亮。

    “陛下，不如去找天牢的藏花邪僧问一问？他既然是培养曼陀花毒的人，应该可以提前结束这种副作用。”

    秦云噌的一下站起来。

    “走，备驾天牢！”

    “西凉事发突然，忘了处理这邪僧，没想到还留有余热！”

    不一会，天牢到了。

    幽暗的监牢，潮湿的空气，让人不禁皱眉。

    当铁链打开的那一刻，藏花邪僧的心是崩溃的。

    他一直没有被杀，但他明白飞鸟尽，良弓藏的道理，九王爷等幕后黑手死了，自己还会远吗？

    “陛，陛下！”

    “不要杀我啊，我真的知道错了！”

    “你饶了我的狗命，我以后定然痛感前非，为朝廷效力啊！”

    他如惊弓之鸟一般疯狂求饶，跪着抱住了秦云的双腿。

