
该死的，偷鸡贼，你给我等着，不要让我抓，要不然有你好看的。许大茂越想越觉得憋屈，心里暗暗发誓一定要让那个偷鸡的贼付出应有的代价。

今天要不是这个该死的偷鸡贼，他就不会冤枉傻柱，不会冤枉傻柱，他也不会受这么大的屈辱。

“蛾子，你最近几天你多注意一下这只鸡，我今天冤枉傻柱，他一定会找机会报复回去的”把门口的鸡笼提进屋里，许大茂对着娄晓娥交代着。

两人斗了几十年，对于何雨柱的报复心，许大茂是非常了解的，今天诬赖他偷鸡，明天他一定真的偷给你看。

“要注意你自己去注意”娄晓娥没有好气的说道。

看到这只鸡，何雨今天的说的话，就会在她耳边萦绕着，现在恨不得这只母鸡立刻消失，哪有心情去管。

“平时就你在家，你不管谁来管呢，你想白白便宜傻柱那个傻子吗？”

“反正我是不管，我现在看到这只鸡我就烦，你最好不要放在家里，要不然我指不定明天把它杀了”说完娄晓娥怒气冲冲的上了床，不在搭理许大茂。

“行，我管。”

与许大茂家里争吵不同的是，聋老太太屋子那叫一个其乐融融，何雨把聋老太太送回屋里，兄妹两个没有立刻离开，而是留下来陪着老太太聊天，逗得聋老太太直乐呵。

陪着她聊了大概半个小时时间，见她打起哈欠，兄妹两人起身伺候好聋老太太躺下，才离开聋老太太的屋子。

“哥，你今天怎么轻易的放过许大茂呢”回到家中何雨水满脸疑惑的看着何雨。

对于哥哥与许大茂两人的恩怨情仇，她是从小看到大的，只要有机会哥哥都会跟着踩上一脚，这次哥哥虽然赢得漂亮，但是赢以后没有了后续，她总感觉有点奇怪，这可不像他哥哥一直以来的风格。

“没有要放过他，只是这次先不计较，我在等后面一起清算的机会。”

何雨轻描淡写的回了妹妹一句，当然这时候他心里想的可不是这样的，而是有着另一方面计较。

小不忍则乱大谋，许大茂这次的罪也不是那么好定的，他这次的行为，真的辩解起来还是很好推脱的，毕竟他家得鸡是真的不见了，他到时候可以用受害者的角度辩解，他是气愤才这么的做的。

即便警察来了最多算个民事纠纷，他们也只会调节下，劝一劝两人和解处理，然后让许大茂出一个书面道歉，或者口头道歉，在赔偿个几块，基本事情就这样了事了。

再者现在处于集体生活年代，在这个大院里面，本身也有属于他的规矩，国有国法，家有家规，用不到国法，就实行家规。

不在大院中处理，自己一上来就跳出了大院的规矩，不按套路出牌，邻里街坊，低头不见抬头见，那注定是得罪大院的多数人，虽然自己不怕，但是也没有必要这么做得不偿失。

对付许大茂也不急一时，熟知剧情的他，知道接下来有可能会发生棒梗偷鸡的事情，到时候完全可以利用这两件事让许大茂大出血一次，给他一次刻骨铭心的教训，省得他三不五时的跳出来蹦跶几下。

“这次便宜他了，下次可能不能这么轻易的算了”何雨水愤愤不平的说着。

“放心，以后有的是机会”何雨笑笑，他可是有着上帝视角，要对付许大茂那还是手到擒来。

“哥，你说许大茂他家的鸡，会是谁偷的呢！”

何雨水一脸好奇，她实在想不出谁会偷了许大茂家的鸡，如果在没有知道真相之前，听到许大茂家丢鸡，她脑海中第一个浮现出来的人绝对的是他哥，第一个想法就是许大茂肯定又得罪他哥了，被报复了。

现在第一嫌疑人排除了，许大茂得罪的人又多，何雨水实在想不出会是院子的哪一个人做的。

“谁知道呢，可能有人看不惯他太嘚瑟，替天行道了吧。”

虽然嘴上这么说，但是何雨估摸着这次许大茂家的鸡应该是没有丢，只是躲在院子的哪一个角落里，毕竟这鸡还要承接剧情的发生，不是主角出手，不会这么轻易的丢了。

“许大茂这人也是活该，整天人五人六，还以为人家不知道他一肚子坏水呢，偷鸡的人怎么没有两只一起给他偷了呢”何雨水撇了撇嘴。

“女孩子家家，不要这么说话，显得没有教养，吃好了就早点回去休息，明天早上你还要赶早去学校呢，这边有几个水果你带去学校吃，这些水果你哥哥可是好不容易才得到，要好好藏着不要轻易给别人，知道了没。”

说着何雨从柜子拿出一个之前准备好的布袋递给何雨水。布袋里面本来是放着五个水蜜桃，五个苹果。

考虑刚才就因为两个桃子，跟她和聋老太太解释半天才算是忽悠了过去，这个时候再给她几个桃子，还要找一个借口去解释，为了省去麻烦，在接触到布袋后，何雨就把里面的桃子换成柑橘。

苹果和柑橘属于当季的，明天妹妹把它们拿去学校即便被人看到了，也只会惊讶，不会给她造成不必要的麻烦。

身处特殊年代没有办法，只能按照他的规则来，要不然何雨早把系统空间中十几种水果都给妹妹备上。

“哥...哥...”打开布袋何雨水激动得说不出话，这年代水果可是稀罕货啊，一年到头能吃到水果的次数可没有两手之数，本以为今天吃到桃子已经够开心了，没有想到后面还一个这么大的惊喜。

“不要激动，回屋吧，等你下个星期放假回来我给你一个更大的惊喜”何雨拍了拍何雨水的肩膀。

“哥，是什么惊喜”何雨水兴奋的拉着何雨的袖子晃着。

“你傻啊，说出来还能叫惊喜吗”何雨轻轻的敲了何雨水一个脑蹦子。

“哼”何雨水捂着头，冷哼了一声，傲娇的走出屋子。

在何雨水出门没多久，院子里就传来她说话的声音，过了不到一分钟，同在中院的一大爷易中海掀着帘子走了进来。

从柜子里面拿出了一瓶二锅头，何雨又拿出碗筷杯子摆好，易中海走进来后就顺势的坐了下来。

从前身的记忆中可以看出，这个时候的易中海与前身两人之间，还处于比较单纯的长辈与晚辈关系，心里面还没有夹杂着其他的心思。

也不知道他们关系是什么时候起开始变了质，是不是因为前身被拖累得快要绝户了，所以才导致易中海的心思转移到秦寡妇一家子上，以至于后面他对前身做出了一系列不应该有的举动。

“柱子，今天早上我听秦淮茹说你不理她，是发生什么事情了”觥筹交错几杯易中海说出了今天的来意。

“一大爷，您说我跟秦寡妇她们是什么关系呢，既没有亲戚关系，也没有其他亏欠关系，只是单纯的邻里对吧。”

“我今天早上脑袋不舒服，语气稍微冷淡了些，她马上找您，这是受委屈的意思吗，她秦淮茹是几个意思呢，她是不是站错位置了，我是她什么人吗？”

不得不说秦淮茹的心计与敏感程度着实让人佩服，今天自己刚前身互换人生，她立刻感觉到了问题，马上找上了易中海。

面对这样的秦淮茹，难怪前身被坑得那么凄惨，这要不是有上帝视角，估计自己也要着了道了把。

通过秦淮茹找上易中海的这个事情，何雨基本明白了秦淮茹此时的心思是什么样子。

她对于前身是真的没有一丝的喜欢情感在，最多也就有那么一点点感激之情罢了，更多只是想让前身帮扶她们一家。

难怪后面只是儿子不同意，她硬生生的拖了前身八年，人生能几个八年，而且还是黄金八年时间，真有那个心不相信需要八年的时间，才能解开一个孩子的心结，这明显是感情不到位，放任着不管罢了。

但凡秦淮茹对于前身有一点点感情，加上前身对于她们一家子的恩情，只要是个真的心地善良的人，都没有脸做出霸占人家屋子，领着人家的工资的事情出来。

“柱子，来喝一杯，不要激动，秦淮茹她也没有其他意思，就是感觉你今天不对劲，找我问下是不是有什么事情，她只是关心你而已。”

“可拉倒吧，我看是担心我对她们的帮扶会不会没有才对吧”何雨不屑的说道，他可不是前身还被蒙在鼓里，已经看穿她们是什么的心思了。

“柱子，你老实告诉一大爷，是不是受到什么委屈了。”

何雨的激动反应，易中海知道这中间肯定发了一些不为人知的事情，担心的问道。

“一大爷，您说我帮秦寡妇她们一家子是图什么呢，是她们一家子的忘恩负义，还是图她一个寡妇带着四个拖油瓶吗呢？”

“我现在的条件去自己找一个黄花大闺女应该不难吧？自己生一个大胖小子，在生几个小棉袄也没有问题把？需要去图几个跟我非亲非故狼心狗肺的人回来，给自个儿找罪受吗？”

上梁不正下梁歪，秦淮茹一家子能变成禽一家，源头就是她婆婆贾张氏，用一句话来概括她就是长得人模狗样，竟不做人事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055454"  chaptername="第十一章  人言可畏">加入书签</a>
</div>
