    两人相对沉默了一会，杨云瑾有些失望的问道：“只有这些了？”

    死了这么多源师，杨云瑾不相信是高谦一个人动的手，肯定有人帮高谦。

    作为林海执政官，她必须弄清楚事情经过，才能写出一份合理的报告，才能对家族有个合理的交代。

    高谦这样遮遮掩掩，她就很难做。

    “当然还有更重要的消息。”

    高谦打量了下周围，虽然大厅里没人，他神色却很谨慎。

    这也让杨云瑾多了两分期待，她很好奇，究竟是谁在帮高谦，难道是沈天王？

    要是这样的话，情况就完全不一样了。

    “消息太重要了，绝不能外传。”

    杨云瑾瞥了眼高谦，她有些不高兴的点点头。她又不是小孩子，当然知道什么能说什么不能说，没必要特意强调。

    高谦突然凑到杨云瑾耳边，杨云瑾退了一步拉开距离，“你干什么？”

    “隔墙有耳。又曰秘、不传六耳。”

    高谦一本正经一脸严肃，“杨长官，这时候我还能和你开玩笑不成？”

    杨云瑾被说的有点羞愧了，她有些尴尬解释了一句：“我就是不太习惯和人这么亲近。”

    高谦又凑到杨云瑾耳边，这妹子还是很干净，耳朵白白嫩嫩样式精致，耳道里面也没藏着啥不干净东西。

    杨云瑾强作镇定，可耳朵正在慢慢变红，呼吸也有点不稳。

    这副窘迫的样子，到让杨云瑾多了几分可爱。

    高谦心里吐槽，女孩子就要这样才惹人喜欢。除了小受没人喜欢整天冷着脸发号施令的女人！

    趁着杨云瑾还没发火，高谦赶紧说了正式。

    “高阶妖族在冰原深处发现一处天然空间裂缝，他们正在想办法建立一个稳定空间门……”

    杨云瑾本来还有些紧张不安，这种亲密接触对她来说分外难以忍耐。

    可听到高谦所说的内容，她悚然一惊，从骨缝里冒出森森寒意，她也再没心思去想什么男女之间的东西。

    等高谦说完，杨云瑾脸色已经一片煞白，她直直看着高谦：“你说的是真的？”

    “这种大事，我会开玩笑？”

    高谦摇头：“这不是我们个人生死的问题，更关系到林海、甚至是辽州、联邦的安危，岂能儿戏。”

    一个巨大稳定的空间裂缝一旦成型，只怕核弹都难以摧毁。

    那样的话，林海立即变成最前线，要面对无数蜂拥而来的凶残妖族。

    高谦说关系到联邦安危，绝不夸张。

    这件事太重要了，杨云瑾用了好半天才勉强冷静下来，她说：“空口无凭，你有什么证据？”

    高谦从怀里取出了一个小巧录音机，“为了防止意外，我带了这东西，把对方口供录下来了。”

    录音机是巡察局录取重要口供的设备，高谦来之前就已经做好了准备。

    当然，这卷录音带他删除了一部分内容。

    杨云瑾听了删减的录音后，里面最重要就是安娜的整套口供，把高阶妖族布置说的很详细。

    对于这个有着漂亮长腿的红毛女人，她印象还是很深的。

    她问：“安娜在哪？”

    “高阶妖族宁死不屈，交代了这些后就撞在我剑上自杀了。”

    高谦有些感叹道：“这位性格如此刚烈，我也很有些佩服。”

    安娜知道极光万象轮。极光万象轮又会把周毓秀牵扯出来。

    一旦被别人知道，就会暴露他和周毓秀的联系。进而把太一宫暴露出来。

    太一宫这是他最大的秘密，也是他立身之本。不论如何，高谦都不可能让这个秘密外泄。

    所以，知道这个秘密的人、妖都要死。

    对于高谦的这个说法，杨云瑾满脸的怀疑，从录音内容来看，安娜吓坏了，问什么说什么，可没有一点刚勇不屈的意思。

    很显然，高谦不知因为什么原因把安娜灭口了。

    这样的绝色美女，已经被生擒活捉了，高谦怎么就下得了狠手。这男人真冷酷！

    杨云瑾轻轻叹口气：“安娜那样的绝色美人你也杀……”

    “人、妖不两立。”高谦满脸正气，浑身的大义凛然。

    杨云瑾知道高谦不会说实话，对方为了掩饰甚至杀了安娜灭口，可见这件事何等重要。她很识趣没在追问。

    她转换话题：“你怎么杀死这么多源师的？”

    对于这一点，她也非常的好奇。

    杨云瑾原本还觉得可能有人帮高谦，甚至是沈天王亲自出手。

    但是，要是有沈天王出手，不可能这样乱杀。活口肯定更有价值。这个道理非常简单。

    除非是帮高谦出手的人见不得光。问题是，那样厉害的强者，怎么可能天天待在高谦身边？更不可能以高谦为主。

    “这可是我的秘密。”

    高谦微笑道：“我只能告诉和我关系最亲密的人。”

    杨云瑾微微撇嘴，“你现在不说，到了大佬面前一样要说。”

    “哈哈，开个玩笑……”

    高谦说：“借用你一根头发不会介意吧。”

    也不等杨云瑾答应，高谦伸手拔了杨云瑾一根秀发。

    这根头发大概有二十厘米长，黑亮柔滑，显示出主人的身体状态非常健康。

    他屈指一弹，秀发高高飘起。

    杨云瑾冷冷的看着，她到要看看，高谦能有多大的本事。

    高谦手握剑柄，神色自然多了几分肃然。虽然他没正经学过剑法，不过，作为刀法宗师，驾驭长剑并不难。

    看着气势内敛的高谦，杨云瑾神色也多了几分郑重。

    这种平静却专注的姿态，完全察觉不到源力运转气息，却让她感受到了极大压力。

    杨云瑾几乎是出于本能的握住青莲剑。

    那根秀发在空中飘荡坠落，一道明亮剑光闪耀而起，又瞬间消失。

    飘落的秀发微微顿了一下，然后变成了两根秀发各自向一个方向飘落。

    杨云瑾目光一凝，脸上神色更加凝重。

    高谦出剑斩头发，在她意料之中。她原本以为不过是把头发斩成几段。

    结果，却是高谦把比针尖粗细的头发从中间斩开，均匀的分成了两片。

    这一剑对她来说，都有些匪夷所思。

    要知道柔软头发并不受力，头发在空中飘荡的时候更是非常不稳定。

    这样情况下，高谦长剑顺着头发摇摆轨迹斩落，展示出他对力量、速度、技巧和空间的精妙掌控。

    高谦对杨云瑾微微一笑：“杨长官，献丑了。”

    杨云瑾神色复杂的说道：“好厉害的剑法！”

    以她来看，这一剑斩破二阶源甲绝没有问题！

    她想了下又问：“你点燃了源星，现在是几阶？”

    “一阶？”

    高谦一脸不好意思：“我对源力修炼不太懂，从沈长官那学会了雷音呼吸法，这段时间颇有进境，一下点燃了源星。”

    杨云瑾摇头：“你源力纯粹又淳厚，绝不是一阶。

    “有些人点燃源星很晚，可一旦点燃源星就能直接进入二阶，甚至进入三阶。都是厚积薄发的天才。”

    在源力修炼历史上，经常能看到这样的记载。当然，也只有这些超群的天才，才能在源力历史上留下名字。

    杨云瑾有些羡慕对高谦说道：“你就那种万中无一的源力天才！”

    她虽然早早达到源力三阶，可比起高谦来，源力上也不见有优势。

    高谦的可怕剑技，却比她高明多了。

    这一刻，杨云瑾对高谦的看法有了根本改观。

    她原本在心理上还有巨大优势，不论是出身还是源力修为，她都比高谦强多了。

    现在，这些优势差不多一下被拉平了。甚至，这个男人已经掌握了主动。

    面对着高谦，杨云瑾再没有以前那种拿捏一切的自信。

    杨云瑾试探着问道：“你打算怎么办？”

    “这么大的事情，当然要上报。”

    高谦说：“还要你去辽安汇报。这样才能避免泄密。这份录音你拿着。几具妖族尸体也送过去。”

    杨云瑾点头，这是个最稳妥的办法。

    冰原深处的时空裂缝，也不知道都有谁牵涉其中，他们必须谨慎处置。

    “你走之前，还要把王云熙带走，不然这个家伙发飙，很麻烦……”

    马千军的背后是王家，也不知道妖族和王家有没有勾结，谨慎起见，高谦还是请杨云瑾解决王云熙这个麻烦。

    “没问题。”

    出了这种大事，杨云瑾愿意帮高谦背锅。

    “但是，你为什么出头呢？总有个合理的理由吧？”高谦问道。

    杨云瑾疑惑看着高谦：“什么意思？”

    “没有道理的强行出头，会让人怀疑啊。所以，我们就先装成情侣，这样你为我出头就名正言顺，别人也不会多想……”

    “你这是想占我便宜吧？”

    “你有更合理的说法也行……”

    杨云瑾又沉默了一会，一时之间，她还真想不到更合理的说法。

    两人商议妥当，这才从大厅出来，杨云瑾吩咐手下把安德烈等人的尸体收起带走。

    杨云瑾又对杨秋说道：“你去联系王云熙，我有事情和他说，尽快。”

    “小姐，这是高谦的事，你何必为他出头……”

    杨秋很不解，她不明白杨云瑾在干什么，这事情和她们有什么关系，完全没必要掺和。

    “你的话太多了。”

    杨云瑾冷冷盯着杨秋，“给我小妈面子，你是表姨。不给她面子，你就是个保姆。

    “我杨云瑾做什么，轮得到你指手画脚，你算什么东西！”

    杨云瑾早就看杨秋不顺眼了，只是出于种种顾虑，也就勉强忍了。

    这一次有了机会，她不想忍了，立即翻脸让这家伙滚蛋。

    杨秋被骂懵了，也有些惊惶。她完全依附杨家，被杨云瑾当面痛骂，也不敢吭声。

    高谦不知什么时候凑过来，他亲昵的搂着杨云瑾肩膀安慰：“消消气，这种小事不值当的生气。”

    这让杨秋眼睛都看直了，这是什么意思？杨云瑾和高谦搞在一起了？

    高谦对杨秋微笑：“杨管家，你年纪不小了，做事要稳重要守规矩，别让云瑾为了小事操心……”

    杨秋看着高谦笑吟吟的脸，两眼都开始冒火了，恨不能一剑攮死这货！

    她在心里大骂：“小白脸算个什么东西，居然俨然以她主人自居，真他么的！”

