    “这您老就放心吧！秦伯伯在这，绝对不会有什么问题，之前我就让人去买了大量的人参鹿茸，还让人去找了三七，枸杞等一些补气补血都药物，为的就是让秦伯伯出山”听到自己老爹同意了，李承乾那个高兴啊，这可是秦琼秦叔宝啊，他的功夫李承乾不敢奢求，但他那一生征战的经验和眼光，绝对是财富。

    “好小子，原来在这等这我那，你有准备就好，不过你这房间这么会那么热，你们到底烧了多少碳，但确一点味道也没有，是怎么做到的”说着已经热的不行的李世民把身上厚厚的裘衣脱掉，还四处看看炭盆在那。

    “爹，你等等，你不会是没让宫里烧炕吧！我这夏天就给你们准备好了，你们一直没用，我娘的身体本来就不好，这冬天也最是难熬，这暖炕本来就是让我娘这冬天过的舒服点，您老还没用”说着李承乾就想爬起来，但奈何后背伤的不轻，这人没起来，反而还扯着伤口，疼的不行。

    “疼死我了，老三老四，你们现在就回去，让人把宫里的暖炕都烧起来，还没有点，去工坊让人去弄，真是的，怎么就不能让我省心一点啊，有好东西不用，非得受罪不可”说完李承乾又重新趴在床上，李恪李泰则和一旁懵逼的李世民说了一声就跑出去了。

    等自己两个儿子都出去了，李世民才反应过来“高明，这什么暖炕真那么好”

    “好不好，您老上来感受一下不就知道了”说着李承乾忘里边挪了挪，腾出位置让自己老爹上炕。

    李世民见状也没迟疑，脱了靴子就爬到炕上，刚一坐上，那烧的暖暖的火炕，让李世民本来就没有多少寒意的身体，更是一暖。

    “臭小子，有这么好的东西，你怎么不早点说，害的老子入冬以来被冻的不行”感受到暖炕都好处，李世民反手对着李承乾屁股上就是一巴掌，打完了才愤愤不平的问道。

    “爹，你讲不讲道理，这暖炕我可是在夏天就给你们备好的，你不用，还让我娘受罪，这能怪我啊”李承乾捂着屁股，不满的说到。

    “这不怪你怪谁，在干顶嘴，老子揍你，不过这暖炕确实是个好东西，这身上暖暖的很是舒服，对了这除了你这，其他的地方还有暖炕吗？”说完李世民看着李承乾。

    “有啊，那些营房里都有，只要烧起来就行，爹你要干嘛”李承乾不解的问到。

    “王德，武安，你们进来”不过李世民没有回答李承乾的问题，而是对着门外喊到。

    “陛下叫奴婢（臣）有何吩咐”听到李世民的喊声，王德和张士贵赶紧进来，不过一进来就看到李世民躺在床上，还有这房间里温暖的感觉，都是一惊。

    “你们去让外面的侍卫把对面营房的暖炕烧上，你们去里面待着，朕要在这睡一下，我们晚点在回去”说完就让他们出去。

    “张将军，今天的事，奴婢不希望被传出去”王德出来后，对着一旁的张士贵说到，倒不是怕别人知道李世民和李承乾父子感情好，而是怕李承乾受伤的事被传出去，倒是传到长孙无垢那里就不好了。

    “这你放心，下官不是那么不懂事的人，不过那什么暖炕是什么东西，王公公知道吗？”张士贵说完看着王德。

    “这奴婢还真不知道，但想来这里的侍卫应该知道，我们问问不就知道了”说着王德找了一个这里的侍卫，问了下，才知道暖炕是什么。

    “这暖炕还真是好东西，这大冬天的要是能用上，这冬天也就不难熬了，就是不知道是怎么弄的”等营房的暖炕烧好，张士贵坐在上面，感受到暖炕都好处，不由的感慨到。

    而那些百骑也是如此，只有王德一副淡定的样子，从知道这暖炕是怎么回事，他这才想起，这不就是太子夏天让人在宫中弄的土炕，当时还不知道是干什么的，但他还是让人也给他盘了一个，看来这冬天他也可以享福了。

    而就在李世民躺在李承乾身边睡着的时候，李恪李泰两兄弟已经赶到宫里。

    “老四，你去母后和各种姨娘宫里，我去大姐她们那边，我们分头行动，好了就去东宫集合”说完李恪李泰两兄弟就带着人分别赶向各个宫殿。

    不过让李恪李泰感到奇怪的是，他们去的宫殿里面都没有人，这人他们很是费解。

    直到一无所获的两兄弟来到东宫，看着里面热闹非凡的样子，才知道发生了什么事。

    原来是今天长孙无垢，在一夜不见自己两个女儿回去，担心发生什么事都她，来东宫找，才发现自己两个女儿，正在自己长子房间里舒舒服服的睡觉，那房间里宛若春天的感觉，让她也喜欢上这里，不过对于两个只知道自己享受而忘了娘的小丫头，长孙无垢可没放过她们，一人屁股是一巴掌，把她们两个打醒，一问才知道，是这两个小丫头昨天实在觉得房间里待着难受，就跑到东宫来，见到东宫的房间里很多都很温暖，她们就留在了这里。

    而知道了自己长子这这么暖和，想着自己一人享受，不如让大家一起，然后就有了李恪李泰两兄弟看到的样子。

    “恪儿，青雀，你们不是和你们大哥在翠华山的兵营吗？怎么会这个时候回来”长孙无垢见到李恪李泰两兄弟刚才东宫大堂外面进来，就开口问到。

    “母后，是大哥让我们来到，大哥才父皇那知道你们还没用上暖炕，就让我们赶了过来，看来大哥和我们是白担心了”说完李恪李泰相视一笑，颇有点无奈的样子。

    “你们父皇去翠华山了，什么时候到事，算了这不重要，既然你们大哥让你们来，那说明这暖炕还可以建，那你们在这休息下，就带人去给你们还没有暖炕都姨娘宫，建一个，还有你们大姐她们那也没有，对了还有你们皇爷爷那也去建一个，今天我们就在东宫不走了，你们什么时候建好，我们在走”吩咐完长孙无垢和一旁的杨贵妃又玩起了五子棋。

    听到这话李恪李泰无奈的笑笑，找地方坐了一会，和李薇她们打过招呼，就又匆匆的离开了。

    