    陆明清猛地将手指向了顾瓷，唇边泛着阴冷的笑容。

    没错，陆清焕可以将陆宥鸣带走，但是这个女人，却必须留下，为她先前的举动付出应有的代价！

    更何况……

    他都已经知道这个女人过来，是为了他那可爱可亲的杂种弟弟。

    若不在这个时候将人留下，之后，他又怎么让自己可爱的弟弟心甘情愿的主动回来，受他摆布？

    不得不说，陆明清虽然在某种程度上误会了什么事情。

    但结论却是一点错都没有。

    若是他真的得逞，陆宥鸣是必然会主动回来的。

    陆清焕的脸色一下子就沉了下去。

    “陆明清，你敢动她试试！”

    陆明清却是皮笑肉不笑的做了个动作。

    “堂弟，你要将这个废物杂种带走，我没意见，但是这个女人刚才就已经冒犯了我，我想让他知道什么人可以惹什么人，不可以惹的道理也无可厚非的，这件事情你就算是告到了爷爷那里……恐怕也没什么用吧？”

    陆明清慢悠悠的说着，与此同时，他的下属再次站起来，眼神忌惮的将顾瓷等人围了起来。

    陆清焕的眼神一下子严肃到了极点，“堂哥这是非要扣押我的朋友了？”

    与此同时，几个红点瞬间出现在了陆明清和他的下属额头的位置。

    陆明清却是不慌不忙。

    他举起了手来，扬声道，“我没有任何为难堂弟的意思，堂弟想走，什么时候都可以，我要的，不过是让这个得罪了我的女人留下而已。”

    这话一出，隐没在暗处的红点只余下一半。

    陆清焕握着拳头，暗暗咬牙，却又只能对着陆明清怒目而视。

    很明显，陆明清知道陆清焕身边有保护的人。

    但是与此同时，他也清楚，这些保护的人的规矩。

    他们保护的目标，是陆清焕。

    但是……也只有陆清焕一个。

    在陆清焕没有遇到任何危险的时候，他们是绝对不会出手的。

    甚至若是情况特殊，他们还会直接将陆清焕带走。

    这也在绝大程度上避免了研究员滥用自己手上的武力。

    陆明清很明显非常清楚的知道这一点，所以，他在刚才便说了这样的一番话，也没有打算做任何为难陆清焕的事情。

    但同时，他要对顾瓷如何，也不是暗中保护陆清焕的人所要干预的事情了。

    顾瓷挑了挑眉，刚要动手，电话便再一次响了起来，伴随而至的，还有一阵不甚明显的滴声。

    顾瓷的唇渐渐抿成一条直线。

    深吸一口气，只是她的眸中依旧不可抑制的带上了几分显而易见的烦躁。

    她将手机扔到了陆清焕的怀中，看着陆明清，声音缓缓。

    “你让我留下？”

    陆明清脸上的笑容扩大，目光直直的落在顾瓷身上，“没错！”

    “今晚，我就要让你知道，忤逆我的下场！”

    顾瓷手腕慢悠悠的转动，“就没见过……找死还带上赶着的。”

    她的声音缓慢悠然，然而脚下的动作却是极快！

    一个扫腿，便直接踢到了陆明清的鼻子上！

    陆明清捂着鼻子，急速的后退了两步。

    他放下手来，看了一眼手上的血迹，眼底已经带上了杀意。

    顾瓷的动作越来越快，陆明清很快的调整过来，也进入到了战斗状态！

    只是越打，陆明清眼中的惊骇却是越深！

    原本，他以为顾瓷先前只不过是靠着他们没有防备，所以才能够打过。

    但是随着时间的流逝，陆明清越来越发现……

    自己……竟然很有可能不是顾瓷的对手！

    面前女生的一招一式就恍若闪电一般，甚至快的让他几乎看不真切！

    而与此同时，她似乎是将每一分每一毫的力气都运用到了极致，没有一丝一毫的赘余。

    渐渐的，陆明清的额头渗出了冷汗来。

    对上顾瓷，他最终的结果竟然是节节败退！

    陆明清眼中染上了一抹怒意，他疾步后退，而后直接示意下属们一拥而上！

    然而让陆明清越发惊骇的是，即便是面对他这些训练有素的下属，顾瓷却依旧能够做到不落下风，甚至隐隐压了他们一头！

    陆明清对顾瓷的兴趣更浓。

    陆清焕和陆宥鸣却是紧张的看着前面的打斗。

    此时，陆清焕无比后悔自己只一心实验，对打斗的事情半点不放心上。

    以至于，现在只能站在旁边看着，帮不上顾瓷一星半点的忙。

    看着顾瓷差一点就被一个人的拳头打中，他的心都跳到了嗓子眼去。

    他打定了主意，若是顾瓷真的不敌，那么他就直接报出顾瓷的身份来，好让他身边保护的人动手，将顾瓷救下……

    不管怎么样，顾瓷只有一个人，而陆明清那边却是无耻的在用车轮战消耗顾瓷，顾瓷总会有力竭的时候。

    正这样想着，陆清焕便看见顾瓷的脚下一个恍惚！

    而原本就一直在寻找顾瓷破绽的几个男人，更是一下子抓住了这个时机，朝着顾瓷的破绽处攻了过去！

    眼看着一个男人绕到顾瓷身后，就要一拳狠狠的砸在顾瓷的肩膀上。

    陆清焕和陆宥鸣都忍不住的惊呼出声，“顾瓷！”

    与此同时，陆清焕还下意识的便朝着顾瓷扑了过去！

    此时他的心中只有一个念头，那就是顾瓷必须安然无恙！

    见到陆清焕朝着顾瓷扑了过去，守在暗中时刻准备着保护陆清焕的人立刻现身！

    没有等陆清焕说出什么，那人便是一个手刀，将陆清焕劈晕了过去！

    陆清焕甚至未能说出半个字，就直接被人拖出了打斗的中央！

    而那人的攻击，马上就要到达顾瓷的身上！

    陆明清的眼中出现了一抹得逞的光芒！

    他就是算准了陆清焕的人不可能对会干预这件事情，所以才敢这么大胆的来做这件事情！

    而现在，他赌对了！

    然而就在下一秒，男人的惨叫声蓦得出现在了陆明清的耳中！

    陆明清只觉得眼前一阵风扫过双眼一花，紧接着，他便眼睁睁的看着一个穿着黑色风衣的男人出现在包厢之中，将顾瓷护在了怀中……

