    

    得到了海军六式，那就要尽快用起来，再山本一重的主持下，军中经过一场大比武，挑选了一批体质够强的人，让他们准备前去隐蔽基地，修习海军六式。

    这批人，不光体质达标，而且是有战功在身的。

    不错，索罗.正风与山本一重他们商议后，决定用战功的方式，用来兑换修炼六式的资格。

    虽然急切提升内部力量，可索罗.正风知道，没有一个好的制度，最后搞出来的，都是一个烂摊子。

    轻易得到的东西，就不是那么珍贵，会让人不重视其重要性。

    用战功兑换六式的修炼体系，一来可激发将士们的作战之心，二来也可以用这种方式，将强者挑选出来。

    六式不是说练就可以练的，体质是基础，体质不达到基本标准，那根本就不能入门。

    只有给他们指明一条可以变强的方向，那么这些人，才会有奋斗目标。

    索罗.正风想看到的是竞争，正确的竞争理念，可以让索罗国的人，越走越有信心。

    除了军方需要战功兑换，在各地，索罗.正风也准备修建一些预备役修炼基地，挑选一些有潜力的苗子进行培养。

    将预备役的苗子，六式修炼基地，还有军校这三个点结合起来，那就是一个完整的力量培训体系。

    时间一天天过去，除了山本一重还驻守光明海港方向，索罗国各地，依然继续着大建设的基调。

    得到了世界政府送来的五百亿贝利，隆罗他们就根本不担心钱，大把大把的钱丢出去，索罗国各地，每天都在变化。

    索罗.正风也是一边处理着政事，一边锻炼着身体。

    此时的他，正在基地里与军官们一起修炼着。

    虽然没有泽法那般的好老师，可索罗.正风有有求必应石，他带着这些人，正一步一步摸索着修炼海军六式的指导体系。

    看着正修炼的这些人，索罗.正风微微一笑，他们这些人中，大部分人的战功，只能兑换六式中其中一式，只有少部分人，能够兑换其中两式。

    当然，这其中能够全部学习的，就是杰森。

    一来是因为他现在的实力，其体质足够完成六式的修炼。

    二来他是索罗.正风的护卫统领，其实力越强，山本一重他们才会放心。

    而杰森，则成了摸索六式修炼指导体系的最大小白鼠。

    看着杰森的六式修行每天都有进步，索罗.正风下意识看向自己手上的戒指。

    差不多摸清了杰森的承受能力，索罗.正风正在催熟他。

    思绪收回，他又开始锻炼起来，以他现在的体质，根本达不到修炼六式的条件。

    说实话，若不是有屏障果实能力存在，他是不敢与那些小海贼团的干部厮杀的。

    自己的剑术，虽然越发犀利，可未入剑豪之境，实在是让人流泪伤心。

    他自己也是仗着屏障果实的防御性，才敢一路厮杀的。

    锻炼，修炼剑术，开发果实，处理文件，索罗.正风就呆在基地里，一步步积累着自己的力量。

    就在他这边略显安静的时候，大海上，因为越来越多的商人来到索罗国，又引发了新的小风暴。

    索罗国地大物博，独有的产品本来就不少，商人们之所以不敢冒险前来，就是因为他们不相信索罗.正风能够稳住国家。

    然索罗.正风上位快要一年，也没传出索罗国变得混乱的消息。

    商人们现在知道的就两点，第一，索罗国没有变得混乱，其二，光明海港延伸出去的海域，索罗国的军队，将一些海贼团杀得人头滚滚。

    就这两点，已经让他们忍不住出发了。

    商队一个接一个到来，引发的就是索罗国延伸出去的海域，变得更加热闹。

    这种场景，海贼们看在眼里，周围国家的人也看在眼里，他们都等着，这其中，会不会有变化。

    若说最关注的还是新闻体系势力，可惜，他们不敢将索罗国的事，报道出来。

    世界政府已经警告过他们，有关索罗国的事，能不报道，尽量不报道。

    五老星也清楚得很，此时报道索罗国的变化，虽然有利于世界政府稳定人心，可若是将索罗国的地位抬得高了，到时候出了问题，难受的还是世界政府。

    种种因素之下，有关索罗国的事，就没报道出来。

    虽然其他海域不知道，可索罗国周围的海域，那是开始扩散着影响力。

    商人们的到来，看到的却是让他们目瞪口呆的场面。

    “老天，这还是索罗国吗？”，一个商人看着整齐，干净，错落有致的街道，眼中带着恍惚之色。

    其他商人，也是差不多表情，这里，已经大变样，变得让他们都认不得了。

    此时，巡逻的军士看着他们如此表情，胸膛都挺直了些，还下意识整理自己的军装。

    不错，索罗.正风将后世那种让人见之就心生向往的军装拿了出来，索罗国军人，已经完成全部换装。

    这些军人穿上军装，更显威武与自信。

    “队长，这些商人都傻眼了！”，一人出声，其他人都得瑟一笑，队长看着他们，咧嘴一笑道：“嘿嘿，国王可是说了，这里，就是我们索罗国的脸面。”

    “就像我们此时身穿的军装，让人一看到，就记住了。”

    他说着，看向前方这区域的建筑，露出温和的笑容。

    这里，经过半年多的建设，整改，已经是新的面貌。

    随着时间推移，整个国家各地，都会如同这里一样发生变化的。

    这点他无比确信，因为他们，有着一个睿智的国王，能够带着他们越来越好的国王。

    “走，继续巡逻！”

    大手一挥，小队继续前进，而到来的商人们，询问了本地的商人后，才确切知道了这其中的变化。

    一酒馆里，谈论声很大，酒馆老板多力塔，听着这些人的惊叹，微微笑了起来。

    随着外来的商人们到来，他这个酒馆的营业额，可是蹭蹭增加。

    “多力塔，看着这里，我都想过来了。”，一个熟识的商人坐了下来，一杯酒下肚后，说了起来。        

