
　　躺在木床上，闻着房间内的淡香味道，听着外面清风拂过树叶发出的沙沙声，沐阳在这无比安逸的环境中沉沉睡去。

　　钟响声传来，沐阳悠悠醒过来，感觉真是一场好睡，比在自己家中的睡眠质量还好。

　　穿上一身月白色书生长袍，扎好头发，拿起自己新买的宝剑，信不来到真武大殿前的广场上。

　　此刻大殿广场上已经聚集了不下三十人，都是挑选出来这次随行讨伐魔教的武当派弟子。

　　众人见宋青书过来，纷纷见礼，沐阳也一一回礼。

　　几声云板声响过之后，在场的弟子都停止了闲聊，不敢再发出一点声音，真武大殿的殿门被打开，一行人走了出来，为首之人正是宋远桥，宋远桥旁边就是武当七侠其余几位。

　　“见过众位师叔伯。”弟子们见礼。

　　宋远桥站在台阶之上，扫了一眼众人，然后朗声说道：“魔教残暴，我武当山作为江湖名门大派，自当做到维护武林之典范，此次六大派商议，共同讨伐魔教，你们都是本派中精英，此次随我等一同前往魔教老巢，誓将捣毁魔教。”

　　“谨遵师伯之命。”众弟子回道。

　　吃过早饭，一行人开始下山，队伍浩浩荡荡，还真有一番气象，此后就是一路风尘赶路。

　　天可怜见，书中记载的光明顶，可是在昆仑山，而昆仑山位于我国西部西藏高原与塔里木盆地之间，大概位置在新疆西藏青海省交界，而武当山距离这里可是有三千里路。M.23sk.com

　　三千里路云和月，岳飞满江红，我们这是累成狗，天啊，金老爷子不会是弄错了吧，这要走到何时才能走到。

　　不过原著中出现山峦、大漠、戈壁这些地方，确实应该是昆仑山了。

　　行行复行行，终于到了昆仑山下。

　　前面一片黄沙，众人正准备休息一下继续赶路时，突然之间从地下窜出几十个人影。

　　“不好，有埋伏，大家小心，众位师弟，我们先上，让弟子们殿后。”虽然敌人突然袭击，但宋远桥却不慌乱，指挥若定。

　　第一战终于要来临了，沐阳心中突然产生一种兴奋的感觉，难道这就是潜藏在男人身体里的战斗基因在释放吗。

　　拔出手中长剑，沐阳随着武当七侠一起冲上前去。

　　“巨木阵。”敌人大吼一声，根根大木从地下窜上来，形成一个如迷阵一样的所在。

　　“两人一组分头袭杀，小心不要贸进险地，如果有危险就退出来我们在行进攻。”宋远桥说完，直接拿着长剑冲进阵去。

　　“杀”沐阳提剑跟随宋远桥脚步冲了进去。

　　突然一根巨木砸过来，沐阳一个伸脚在旁边一垫，窜到了旁边，可是不成想对方竟然是连环攻击，旁边空隙里突然刺出几根长枪，出现在沐阳要落脚的地方。

　　沐阳暗运内功，运用轻功梯云纵，在半空一个转身躲到了一旁，他看到巨木后面人影一晃，伸手刺出一剑，长剑穿过缝隙正中对方一人，只听巨木阵后面传来啊的一声，瞬间就失去了声息。

　　沐阳往上一跳，跳到巨木之上，突然脚下刺出一排长枪，这些长枪足有三米之长，枪身粗大无比，显然就是为了防备江湖之人利用轻身功夫，来对阵巨木阵。

　　沐阳躲过这排长枪，然后一个旋身直接跳到了对方人群之中，长剑挥舞之间，剑尖划过两人咽喉，瞬间两个青衣汉子毙命当场。

　　“杀”对方众人大吼一声，上来一排刀盾兵，与沐阳厮杀在一起。

　　这样的场景在巨木阵里面被分为好几个区域，而武当七侠就分别在这里面与敌人厮杀。

　　“嘟嘟嘟”突然传来几声鸣笛，是武当派约定的撤退信号。

　　沐阳不在与对方纠缠，直接一个纵跃跳到巨木之上，然后几个垫脚就跑出了大阵，不多时，武当七侠也都回到巨木阵外面。

　　“各位师弟，可有什么收获。”宋远桥问道。

　　俞莲舟说道，“五行旗的巨木阵，虽然杀了几个人，但显然都是普通小兵，里面有如迷宫一样，轻功又有长枪暗器防护，一时间也不好攻破。”

　　“今天我们双方只是探探对方的虚实，我们不予他们纠缠了，绕过去，直接到集合地点一线峡，等六大派集合之后再做打算。”宋远桥说道。

　　众人觉得可行，叫上弟子准备再次出发。

　　“青书，你刚才没有受伤吧。”

　　见众位师弟都走远，宋远桥看着自己的儿子问了一句。

　　“父亲，孩儿没事。”沐阳答道。

　　“以后行事自己多加小心，这里已经到达魔教总坛的外围，随时可能出现敌人，打起精神多多提防。”宋远桥说完，不待沐阳回答直接离开了。

　　沐阳在后面笑了笑，这是一个不愿表达感情的父亲，可是内心还是爱着自己的孩子的，毕竟宋青书可是他唯一的孩子。

　　众人远离巨木阵，绕行到沙丘一侧，沐阳回头看了看，发现巨木阵的那些巨木开始纷纷倒地，地上沙土流动，时间不大竟然都隐没在黄沙之中，端的神奇，难道这就是武侠世界与现实世界的不同吗。

　　众人都打起精神，可是在前行十几里之后，再次遇到埋伏，这次是五行旗之中的烈火旗，他们人人身背一个箱子一样的东西，另一只手拿着一根从箱子上伸出的铜管。

　　“烈火旗，他们的火油占到身上就扑不灭，大家小心。”俞莲舟喊道。

　　“魔教贼子还没完没了了，欺我武当没人吗。”张松溪大吼一声，持剑上前就要与这些魔教分子厮杀。

　　“大家上”随着宋远桥一声令下，战斗又开始了。

　　只见烈火旗的小兵一手下按，从铜管里喷射出一股黑色液体，铜管口位置是一个点燃的明火，黑色液体遇到明火之后猛烈燃烧，而且那些黑色液体喷到地上，依然不会熄灭，冒着浓烟猛烈燃烧。

　　沐阳有些目瞪口呆，靠，原始手压版火焰喷射器，还是用的石油，真佩服他们的想象力。

　　石油可不是沾到身上不好扑灭吗，打滚都不好使。

　　不过这些火焰喷射器也有缺陷，手压的装置，毕竟喷射的不会很远，大概也就三四米的距离，只要闪转腾挪，不被对方沾到，欺上前去就能一剑结果了这些小兵。

　　武当七侠出手，再也不会让烈火旗的小兵有得手的可能，展开绝妙身法，或是环绕侧击，或是凌空下扑，时间不大，对面的一排烈火旗小兵就尽数被消灭的干净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第231章：巨木阵免费阅读。https://xs.23sk.com 