    第8章血玉螭龙（4）

    店门已经关了，我无法逃到大街上，他又堵住了通往后院的门。

    “爸、爸！你冷静点！”我语无伦次的在店里寻找辟邪的东西。

    托盘上的五帝钱，我抓了一把乱洒过去，钱币叮叮当当的落在地上，那一瞬间我看到我爸的眼神变了一下。

    “小乔，快走！”我听到我爸发出痛苦的声音。

    我想逃、可是眼前的人是我爸，如果可以，我想救他——可是我不懂道！从来没人教过我怎么驱邪。

    柜台被我翻得乱七八糟，本来古玩店卖的东西就是假货多——这世上哪有那么多真货？

    我分辨不出真假，什么东西都乱砸过去，我爸突然发出“桀桀桀”的怪笑。

    “小乔……乖乖……来，让我好好疼你……”那沙哑的男声再次出现，大手越过柜台朝我抓来。

    我吓得抬手格挡，右手上的血玉戒指突然光芒爆闪，我眼前一片血红。

    只是短短一瞬间！我再看我爸的时候，他已经仰面躺在地板上了！

    “爸！”我赶紧跑过去将我爸抱起来，他后背的衣服被巨大的冲力撕裂。

    一双邪恶的四白眼，从衣服的裂口处盯着我。

    “桀桀桀……灵胎已经结下了……桀桀桀，他动作挺快的嘛……小乔……你是我的妻……你怎么能为他生孩子——”

    那个血红色的鬼脸面具在我爸的背上狰狞的笑，似乎想要破体而出，却被什么力量拉住了。

    我的手在发抖，店门外传来行人的笑声。

    一门之隔，外面是一片春光大好。

    我身边却是恐惧晦暗。

    “慕小乔……慕小乔……”那个鬼脸哑着嗓子不停的喊着我的名字。

    “闭嘴！”我忍不住吼了一句，手指上的戒指蕴盈出一片淡淡的红光。

    “桀桀桀……”他的笑声逐渐黯淡，在红光的逼迫下逐渐消失。

    我爸背上的鬼脸，又再度消失了。

    》》》

    那个丑鬼冥夫不是说我是他的冥婚妻子吗？我也一直这样认为，可为什么这个红色鬼脸又说我是他的妻子？

    我看向手指上扁条型的玉戒指，这是非常复古的款式。

    原本通体暗红如凝结的鲜血，此时却变得明亮温润，里面的血絮凝结成一个古朴的图腾。

    龙头卷云纹，身如弯茄水滴，四爪张开上翘，身形活泼柔韧，隐隐有升腾之势。

    我哥拿着看古玩的专用放大镜，仔细的查看我手指上的戒指。

    “这是赤螭。”他说道。

    “什么？”

    “就是雌龙，龙之二子为螭龙，赤螭是雌龙。”我哥简单的解释了一句：“你那鬼老公给你这东西，肯定有原因……今天就是这东西驱散那个鬼面吗？”

    我点了点头，问道：“你和我爸到底遇到了什么事？”

    我哥沉默的摇了摇头：“爸不让我说，他不想你知道这些事。”

    随即他勉强的扬起一个笑脸：“小乔，你居然同意为你那个鬼老公怀灵胎？看来你们很和谐嘛……”

    和谐？

    这个词真是可笑。

    不知道他目的的时候，天天被他折腾到晕过去，知道他的目的后，沉默得好像交易一般，他似乎连多碰我一下都不愿意。

    当然，他不碰我更好。

    我承受他狂暴的部位已经痛得合不拢腿，每走一步都在忍着那种难言的痛楚。

    现在，我爸又成了这个样子……

    我忍不住哭了起来。

    慕家，墓家。

    “小乔……是不是你那鬼老公欺负你了？”我哥问道。

    我点点头，犹豫着把晚上的事情告诉了我哥。

    我哥皱起眉头道：“我们根本靠近不了你的房门，他来的时候，你整个房间都有法阵结界。”

    “而且我也是个半瓶水，对付不了他，再说你们有血盟——你情我愿的事，就算在地府打官司也没人会帮你……”我哥想了想，拍了拍脑袋道：“不过我有个东西可以帮帮你，草！我之前怎么没想到！”

    他匆忙跑上楼，然后拿来两个小方块塞到我手中。

    “这是什么？”我翻着一看，上面居然有几个小字——XXX润滑剂。

    我顿时涨红了脸。

    “别不好意思，受罪的是你，你看你这几天走路都哆嗦，你的XX要是觉得火辣辣的痛，那就是里面不够湿……想也知道，对着一个鬼脸恶鬼，有情趣才怪！”

    “你别觉得咬牙忍就行了，要是不舒服赶紧跟我说，如果小便刺痛那就是尿道炎了，要赶紧吃三金片——”

    “润滑剂你知道怎么用吧？要么涂在你的XX，要那么涂在他的XX上——

    “哥，你够了！”

    我哥不愧是学医的，讲起人体构造就像谈论天气一样自然。

    看我脸红得像个番茄，我哥哈哈哈的笑着道：“我上楼去照顾爸了，他应该也知道自己身体的问题了，我们商量商量怎么办。”

    》》》

    我哥有这种小袋装的润滑剂，说明他肯定经验丰富——他都二十二了，长得帅又不缺钱，虽然是个不婚主义，但床伴肯定有。

    临近午夜，那个“完成任务”的时刻又要来了，我犹豫着撕开一个小方块，挤出了一点润滑剂。

    我用指腹沾着，涂了一点在红肿的部位，那冰冰黏黏的感受还伴随着皮肤刺痛。

    在我犹豫要不要涂的时候，那个丑鬼冥夫出现了。

    不知道是不是我的错觉，我感觉他的身形越来越清晰、一开始觉得他的身体冷硬，现在……越来越像个活人。

    他看向我手上的戒指，喃喃自语道：“快了。”

    什么快了？

    他俯身压上来，又是沉默的准备开始完成任务，我忙低声说道：“等、等一下行吗……”

    我低头胡乱抹了些在那部位，心里紧张得不行——这东西涂上去冰凉刺痛，真的能减轻结合时的疼痛感吗？

    我无意见看到他的某个部位已经蓄势待发——不愧是恶鬼，比禽兽还可怕。

    一想到那部位带给我的折磨，我就头皮发麻，咬牙说道：“你……别动啊……”

    我就着手上残余的黏液，闭着眼睛胡乱抹在他那里。

    那东西在我指间猛地跳了一下，吓得我一抖，他身体也猛地一震——

