    第830章小公主和她的吸血鬼帝国（139）

    只需要一个契机，一个特定环境下的刺激。

    又或者是她愿意。

    这道屏障就会立刻破碎，庞大的力量立马如汹涌的洪水带着巨浪紧跟着冲出来。

    隐约之间，娇阳仿佛听到背后有一道声音追出来，在不断地喊着自己的名字。

    可是现在的她心烦意乱，完全没有心情去应对。

    脑海里那道雌雄莫辨的声音还在响着：“刚才只是那样折磨了一下那个女人而已吗？你该杀了她的，她那么冒犯，要是我就会杀了她。”

    “你算个什么东西，”娇阳冷冷地扯了扯嘴角，“需要你教我做事，你杀不杀和我有什么关系。”

    很快，那道诡异的声音继续响了起来：“我就是你，你就是我，我说的话，就是你最真实的心意。”

    “闭嘴狗杂种。”

    娇阳忍不住骂了出声，然后很快，她就在脑海里继续回应：“干嘛一副那么了解我的样子，真是无知又令人讨厌。”

    跟在她背后追了他有一段时间，怎么叫她也没有回应的鲁斯凡瞬间睁大了艳红色的眼睛。

    她不理他就算了，居然还骂他狗杂种！

    “喂，盛娇阳！”鲁斯凡抬手放上了她的肩膀。

    娇阳脑海里那道声音叹了一声，然后继续道：“等你彻底地和我融于一体，你就会明白了。”

    谁要和你融于一...

    想到一半，娇阳想到什么，唇角往上勾了勾：“我会和你融于一体的，不过...不是现在。”

    “哦？”它将信将疑。

    “等我得到更多的力量再说。”

    娇阳脸上露出灿烂的笑容：“你会相信我的对吗，到时候我得到的力量也会是你的，毕竟...你不是说，我就是你吗？”

    它思索了一会儿，然后慢慢地沉寂了下去。

    至此，娇阳体内那股不稳定的力量也紧跟着恢复了平静。

    娇阳嘴角扯了扯，这才回过头去对上鲁斯凡，拉着一张脸，对他并没有多少好脸色。

    “干什么？”

    鲁斯凡觉得自己碰了一鼻子灰。他还是第一次看到娇阳失控的样子，刚才在地下室里发生的事情有些吓到他了，因为担心她，所以鲁斯凡追了出来。

    结果现在看到盛娇阳对自己的态度，再联系刚才自己看到的她对莱斯特的态度，鲁斯凡感到恼火又委屈。

    他一把扼住娇阳的手腕，勾着嘴角，双目幽深地望着她。

    “盛娇阳，我算是见识到你变脸的速度了，刚才还眼巴巴地凑上去和莱斯特接吻呢，结果转头就这样的态度对我说话？这就是所谓的‘对方虐你千万遍，我待对方如初恋’吗？

    莱斯特有什么好值得你对他难舍难分，可以说伤害你最深的就是他，可你呢？刚才在地下室里你就一直跟他眉来眼去的，我忍了，现在你又对我这个态度是不是太过分了，难道我就这么不如莱斯特吗？”

    娇阳眉宇间闪过一丝不耐，她眼神冷漠地瞥他一眼，转身就走。

    鲁斯凡从后面又一把拉回她，娇阳恼火地甩开。

    (本章完)

