    大厅外，聚集了密密麻麻的很多人，王天仙、徐雪慧、宫晓、丁龙云、徐海水、张毫毫等人都在，脸上都露出或惊异、或好奇、或担忧的神色，朝里面看着。

    宁菲、谭红日和苏黎，都感受到了被一股无形力量压制着，这火红色的铠甲之中，似乎存在着的不是一个人，而是蕴含着一团毁灭性的人形能量。

    谭红日脸露诧异之色，猛地站了起来，道：“莫兄？”

    他一下子认了出来，来人正是莫六道。

    只是莫六道出现的太快了，快得他都未能有所感应，心头震撼，无以复加。

    “没有任何理由，对着一个新人出手？你这是仗着谁的势？敢如此无法无天？”莫六道冷冷盯着宁菲，语气森然。

    宁菲的脸色难看到了极点，虽然在灵源装备的覆盖下，只能看到她的一双眸子，但那一双眸子里闪动着的有愤怒、怨恨、压抑等种种情绪，但是，被莫六道的恐怖气势压抑着，她一时之间，竟不敢发作。

    虽然她身后有执行大人，但眼前的莫六道是何等人物，她如何不知道？

    这是依靠自己的能力，成功破境的前任引导者，现在，已经变成了真正的大人物。

    她没能想到，这莫六道都已经破境离开了，竟然会知道这里发生的事，甚至还亲自出现在了这里，如此维护苏黎，为了他，不惜出手。

    苏黎刚刚被宁菲所逼，眼见着宁菲就要朝自己出手，以宁菲展示出来的力量，她的实力绝不在宁宇之下，算是一名真正的超级强者。

    以她在盛怒之下的一击，非同小可，自己到底是动手反击？还是闪避？

    如果宁菲真的报着先斩后奏的想法，猛地出手突然将苏黎杀了，事后就算受到责罚，有执行大人在，也有可能是高高举起，轻轻放下。

    苏黎现在根本不知道眼前这宁菲到底只是想要吓唬自己，想逼出自己的真正实力，还是真的铁了心要击杀自己，这让他非常难以抉择，正在这关键时刻，没想到莫六道会突然出现。

    一出手，瞬间就将宁菲逼得倒退回去，坐碎了自己的椅子，令其显得狼狈不堪，让苏黎长长吁出一口气，对于莫六道的出现，心里生出一丝感动。

    莫六道这一次来得太及时了，而且对于莫六道的能耐，苏黎相当有信心。

    上次在基地的灵泉事件，苏黎思前想后，也想不到解决的办法，简直是束手无策，却不想找到莫六道，成功被他化解，这让苏黎记忆犹新，明白莫六道真的很不简单。

    这一次莫六道既然敢出现，他定然有办法化解眼前的危机。

    “谁说我没有理由？”宁菲从短暂的愤怒中迅速冷静下来，她能获得执行大人宠爱，自然不蠢，刚刚只是被哥哥之死的仇恨影响，加上并不将苏黎看在眼里，她也算定了谭红日不可能会为了苏黎和自己撕破脸皮。

    但现在莫六道出现了，而且为苏黎出头，那情况就不同了。

    莫六道现在已经是破境的大人物，身份地位，和谭红日完全不同了。

    “我可以肯定他在说谎，我哥哥的为人性格，我知之甚深，他不可能将开启那传送阵的方法告诉他们这些新人，只此一点就可以肯定，他一定在说谎。”

    “他为什么要说谎，一定想要掩饰什么，我甚至有理由相信，有可能他就是杀害我哥哥的凶手——”

    宁菲伸手，戟指苏黎，声音变得微微尖锐。

    “苏黎，她说的传送阵是怎么回事？”莫六道没理会宁菲的尖叫，而是看向了苏黎。

    苏黎就将之前说过的事又大概说了一下，继道：“因为当时青色宫殿里很危险，宁大人就将如何启动传送阵的方法告诉我了，让我们几个新人先离开，以免遭遇意外，却不想这位大人不信，我也不知道她到底不信什么。”

    苏黎一脸无奈。

    莫六道这才看向了宁菲，道：“宁宇担心苏黎他们几个新人，让他们先离开，自己抵挡危险断后，这种舍己为人的精神令人感动，值得我们所有人学习，你难道认为的这是假的？你这是想要抹黑宁宇兄么？”

    莫六道说到这里，语气有些森然，道：“你打着是他妹妹的旗号，实际却在有意抹黑他，老实说，你到底是何居心？难怪今天我陪着宁宇来上任，他在途中和我闲聊提到自己虽然有个妹妹，但却一心想要打压他，见不得他的一点好，恨不得盼着他早点死了才好。原本我还以为他说得夸张了，这世上哪有盼着自己哥哥死的妹妹，现在我终于明白了，竟然还真有这种人！”

    莫六道这句话简直是杀人诛心，谭红日听得这话露出震惊神色，眼神顿时异样，看向宁菲。

    这宁菲竟如此歹毒可怕？盼着自己的哥哥去死？难怪她一口咬定了苏黎在说谎，其不就是暗示自己的哥哥没有这么伟大，实际是个自私小人，做不出这样的事，所以才认定了苏黎在说谎。

    “你——”宁菲简直被莫六道的话气疯了。

    莫六道这话说得太狠了，现在宁宇已死，可以说是死无对证，谁去证明他没有对莫六道说过这样的话？

    这盆脏水泼到了宁菲头上，简直是洗都不知道怎么洗。

    宁菲急怒攻心，突然间发出一声尖叫，不顾一切，猛地往前冲了出去，双手一挥，爆发出一道可怕之极的雷电，朝着莫六道轰来。

    这道雷电，粗大无比，直径接近一米，挟带着毁灭性的能量，这是宁菲掌握着的“天雷”之力，威力无穷。

    宁菲在怒极之下，几乎失去理智，再也忍耐不住。

    她坚信自己的哥哥不会对莫六道说这样的话，毫无疑问，这莫六道是在信口胡说，有意朝自己头上泼脏水，但麻烦的是看谭红日这表情，似乎竟然信以为真，这要是传出去，她就算跳进黄河也洗不清了。

    莫六道嘴角泛出一丝淡淡的冷笑。

    右手一伸，第二根指头突然点了出去，同样是他掌握着的六种神通中的第二种神通“破法”，但现在他的“破法”点出，却又似乎和以前有很大区别，面前的这片空间就像突然塌陷下去，然后破灭，这“破法”一击，竟然破开了宁菲释放出来的“天雷”，这一指便重重点在了宁菲肚腹上。

    “卟”地一声，宁菲身体表面，一件件的灵源装备，突然往两边碎裂，她发出惨叫，嘴里鲜血狂喷，身体如断线风筝在往后摔了出去。

    苏黎可以看到，这宁菲的身体，以肚腹为中心，在往四周碎裂，然后她砸穿了大厅后方的墙壁，直接就翻滚着飞了出去。

    这宁菲可是20级的超级强者，面对现在的莫六道，竟如此不堪一击被重创轰飞了，谭红日眼里抹过一丝异色。

    一旦破境，果然是有天地之别。

    谭红日深深吸了口气，眼里抹过一丝羡慕神色，对于破境，他虽然近来颇有一些小小感悟，但真想要依靠自己破境成功，那还差得远了。

    他心里很羡慕莫六道。

    “不知所谓。”莫六道淡淡道：“要不是看在执行大人的面上，就凭你刚刚对我出手，我便能杀了你。”

    苏黎看着那宁菲被莫六道一指轰了出去，看在眼里，只感觉说不出来的舒爽，心里总算出了一个恶气。

    “谭兄，这件事的调查结果应该出来了吧？”莫六道突然看向了谭红日。

    谭红日先是一愣，然后点点头道：“是的，差不多结束了，我正准备要向执行大人汇报。”

    莫六道嗯了一声，道：“据实汇报即可，总有个别人，自以为是，忘了自己的斤两，以为自己是基地的大人物，却不知道自己实际什么也不是，别人给你几分脸面，那也是看在执行大人的面上，真以为自己是个人物了？”

    莫六道这话虽然没有指明是谁，但众人都明白，他说的正是宁菲。

    严格来说，宁菲在基地的职务并不高，只和谭红日手下那些巡视者差不多，算是执行大人的助手或秘书之类的角色，负责处理一些牵涉到了执行大人的日常琐碎之事。

    所谓宰相门前七品官，只因为她服务的人是基地九位长官之首的执行大人，所以她的身份地位水涨船高，人人都要让她三分，连谭红日也不敢真的得罪她，这才让她刚刚敢如此肆意妄为。

    但莫六道显然没有惯着她，不只一击重创了宁菲，更是冷嘲热讽，让谭红日暗暗佩服。

    他也明白，现在的莫六道已经是破境的存在，有足够的资格这样嘲讽宁菲。

    毕竟，每一尊破境者，都是真正的大人物，需要他们仰视。

    刚刚宁菲敢对破境的大人物出手，只此一点，莫六道就能杀了她，留她一命，的确是给足了执行大人的面子。

    苏黎顺着那被宁菲撞出破洞的墙壁看去，发觉这宁菲摔出去后并没有起身，但是身体表面却出现了一道白色光芒，很快这白色光芒就笼罩覆盖全身，紧跟着咻地一声，消失了。

    他明白，这宁菲是发动了传送水晶，离开了这里。

    莫六道的实力太强了，她根本不是他的对手，再留下来了，只会遭到加倍的羞辱。

    “莫兄，你放心吧，我一定会据实汇报，这宁菲的确有些不像话。我们这就走了，执行大人还在急着等我们的汇报。”

    谭红日对着现在的莫六道，也很恭敬，只是以前双方太熟悉了，甚至谭红日还经常叫莫六道为老莫。

    现在莫六道成了破境的大人物，让谭红日突然改口叫他大人，实在感觉别扭，好在莫六道之前让他直接以兄弟相称即可，所以现在谭红日见到莫六道，依旧称其为莫兄，并没有按规定称莫六道为“大人”。

    “快点回去吧，不要让执行大人等急了。”莫六道微微颔首。

    谭红日向莫六道辞行，又朝着苏黎点头笑了笑，然后带着另五位巡视者，离开了。

    一直到他们都离开了，苏黎才向莫六道行礼感谢。

    “那宁宇之死，真与你有关？”莫六道突然询问。

    苏黎一怔，一时不知该如何回答。

    “好了，不用说了。”莫六道看着苏黎的表情，心里已经有些明白了。

    “真有你的，未来可期。”莫六道伸出手来，拍了拍他的肩膀，就准备离去。

    “大人，这件事就此结束了？”苏黎想到那宁菲虽然离去了，但她会就此善罢干休？只怕说出来自己也有些不相信。

    “这个宁菲可能会畏惧我，明面上应该不会对你如何，但是暗地里的阴招……”

    莫六道说到这里，摇摇头，道：“这个就算是我也没有办法帮你了，我总不能将你二十四小时带在身边。”

    “不过，这对你也是个考验，你能够扛过去，大约也就不比他们差了，而且，越处于高压状态，越容易令人破境，对于你很快将要来到的破境，很有帮助，这件事，就看你怎么看了，有弊也有利。”

    苏黎现在已经15级了，根据目前的速度，不出意外，可能要不了半个月，他就将达到20级的层次，将真正面对破境的问题。

    有些人被破境卡了半年才成功突破，有些人被卡了一年，当然，还有更多的人被这一关卡了一辈子。

    破境，对于所有人而言，不论是天才还是庸才，都将是一道槛。

    没有人可以瞬间轻松突破，天才和庸才的区别，也许就是一个有希望破境，一个终生无望。

    莫六道说完后，离开了大厅。

    王天仙迎了上来，脸上神色有些复杂的叫了一声：“大人。”

    莫六道原本准备直接离开，又似乎像想到了什么，停了下来，对着她神色微见温和，道：“好好努力，早点到20级，只有破境成功了，才能长久。”

    之后，莫六道飘然离去。

    王天仙身子一震，她听懂了莫六道话里的意思。

    如果自己能够达到20级，而且成功破境，那么，他们才能真正长久在一起，也就是说，那时候，莫六道将真正承认，王天仙是他的女人。

