    随着二人身形缓缓拜下，夜笑却是微微一抚，两人的身形便是再度站立起来。

    “你们二人既然已经成为了我们的兄弟，那么，你们的事情，自然也就是我们的事情。所以，你们无需拜谢！夜笑淡淡的说道。

    夜笑的一句话[嘀嗒小说 www.mt1988.com]，让毕方与比翼二人感动的同时，那獬豸一众凶兽却是尽皆变色。

    下一刻，那獬豸陡然朝着毕方二人喝到：“毕方、比翼，之前到底发生了什么事情？刚才夜...夜尊主所说的到底是什么意思.”

    所有凶兽的视线，都尽皆盯着毕方二人。

    直到这时候，毕方二人方才反应过来，之前所发生的事情，其他凶兽还并不知晓。不过，这件事情，终归无法瞒过去，所以，那毕方便是开口说道，“獬豸，雪小姐身上有着我们凶兽一族的血脉，而且，她身上的血脉极为强大，堪比我们第一代先祖。而且，她与我们凶兽一族，有着极深的渊源。所以，我们现在已经归附到雪小姐麾下，当然也就成为了三界众强者的同伴。

    “不久之前，我得到了你们传来的消息，急切之下，却是并没有足够的力量相救你们。因此，我们二人方才请求雪小姐和夜尊主出手相助。

    听到毕方的解释，一众凶兽脸上的神色不仅没有变得更好看一些，反而是变得更为难看。他们的兄弟，身为第二代凶兽的毕方和比翼，竟是真的成为了夜笑等人的从属。

    那獬豸的神色变幻好半晌，随后他拱手对夜笑说道：“夜尊主对我凶兽一族，有不杀之大恩，又有活命之厚赐。我凶兽一族，定是感恩肺腑，不过，我凶兽一族只可能与其他族群合作，却是不会追随与任何人麾下。所以，不知道夜尊主能否放过我的两个兄弟。而且，请夜尊主放心，从现在开始，谁是夜尊主的敌人，便也是我们的敌人...”

    “獬豸！”

    獬豸的话语还未说完，便是被毕方陡然间打断。毕方的脸色涨红，有着几分愧疚。他虽然能够理解獬豸的话，可是，凶兽一族，绝不能知恩不报，更何况，追随雪嫣儿，并不违背他们凶兽一族的传承，也不会伤害到凶兽一族的尊严。

    “獬豸，我们已经决定追随雪小姐。并且，本罪可以用我凶手一族的血脉立誓，雪小姐身上的血脉，绝对是我凶兽一族传承，并且，至少可以堪比第一代凶兽。”毕方认真的说道。

    随后，毕方转头对雪嫣儿行礼说道：“小姐，不知道那些东西，可否给他们一观？”

    雪嫣儿没有开口，夜笑却是淡淡的说道：“毕方，有些东西是无法强求的，既然无缘，又何必多说呢？”

    那无极圣者留给雪嫣儿的底牌，也只能够展示两次。这些凶兽虽然不弱，但是，现在已经逐渐不被夜笑放在眼中。甚至，夜笑若是想要铲除他们，只需要汇聚一定力量，抓住时机，随时可以将他们镇压。所以，夜笑并不愿意将唯一的底牌，留给这些凶兽。毕竟，将来若是那第一代凶兽现身，这唯一的底牌，将可能使得整个战局扭转。

    “好了！事情已经结束，他们有了这段时间恢复，也已经有了不小的力量。所以，只要小心一些不被其他势力所针对，便会无恙。另外，你们其他的力量应该也快赶来了。所以，我们便离去吧...”夜笑缓缓开口。随后，他便是身形一闪，远离而去。

    一众三界强者，自然是赶忙跟随。只有那雪嫣儿，神色微微变幻片刻，随后便是对毕方二人说道：“虽然，你们已经成为了我的追随者。但是，如果你们愿意，随时可以脱身。不过，你们需立誓不会与三界任何人为敌。你们自己斟酌，是去是留...”话音落下，雪嫣儿也随着夜笑等人极速离去。

    听到雪嫣儿的话，獬豸等凶兽神色一喜。然而，下一刻，那毕方与比翼便是拱手对他们说道：“诸位，我们去了！既然我们已经成为了小姐的追随者，那么，自然是不能违背誓言。而且，总有一天，你们会知道我们为何这样做。”

    随后，二人便是在獬豸等人难以置信的注视之下，朝着雪嫣儿追去。

    毕方二人并不傻，之前，他们一直以为凶兽一族的力量已经极为强大，即便是知道其他族群，有着渡真境的存在，他们也未曾放在眼中。甚至，他们以为，凭借凶兽一族现有的力量，可以左右逢源，来影响这场战局。可是，这一战却是让他们对自己的力量有了一个更清晰的认知。不要说与渡真境相比，就算是夜笑这样的同级别强者，也根本不是他们可以撼动的。

    而且，他们凶兽一族，自然是可以左右逢源，但是，若是有一方势力下定了决心，想要铲除他们凶兽一族，却也并不困难。

    现如今，三界的情况虽然不明朗，甚至，他们依旧看不到三界可以战胜异魔的希望。但是，他们对于夜笑却是逐渐有了几分信心！夜笑的成长，实在有些妖孽，甚至，令人难以置信。之前之所以与异魔合作，只不过是因为异魔势大，并且，在第二劫中，凶兽一族便算是与三界相对的缘故。然而，雪嫣儿的出现，却是让他们的立场逐渐改变。

    不管怎么说，凶兽一族终归是出身于三界，说来，他们与其他的三界强者，并无不同。所以，他们为三界而战，也是极为正常。至于那第二劫的事情...却是因为当初凶兽一族对于自身的来历根本就不确定。所以，与谁为敌都没有任何区别...除了这些原因之外，最大的原因，便是在雪嫣儿的身上。

    雪嫣儿虽然只是一尊虚王境，可是，他们却可以清晰的断定，雪嫣儿的将来绝对可以成为他们仰望的存在。至少，雪嫣儿可以与第一代凶兽媲美！在这种情况下，他们追随雪嫣儿又如何不行？

