    余春秋阅读的速度越来越快，不是他的眼力和记忆力得到了提升，而是有正确的读书方法。

    阅读，思考，总结归纳。

    取其精华。

    藏书楼中的基础内功秘籍，很多都是大同小异。相似的内容，余春秋直接跳过，只读那些不同的内容。

    余春秋对内息、经脉、穴位各方面的理解越加深刻。内功修行理论，逐渐在余春秋的脑海中成型。

    读完藏书楼中的书，余春秋只花了三天三夜的时间。

    东方不败问道：“余春秋，你要走了？”

    余春秋说道：“藏书阁中的书我已读完。不走，留在黑木崖过年吗？”

    东方不败问道：“你就不想看看《吸星大法》和《太极拳经》？”

    余春秋问道：“这两本秘籍在东方教主的身上？”

    看完基础功法，余春秋当然想要看一看上乘内功秘籍。基础秘籍和上乘秘籍，小孩子才做选择，余春秋是全部都想要。

    东方不败说道：“《吸星大法》在任我行的手里。不过《太极拳经》在我这里。”

    余春秋说道：“东方教主是想要以《太极拳经》来要挟本官？呵呵，告辞。”

    余春秋一脸平静，貌似没有动心。

    其实，余春秋是以退为进。

    东方不败真要拿《太极拳经》来交换，必定会来找自己。

    若是余春秋表现出急切心动，可能真的就被拿捏住，到时候东方不败肯定会狮子大开口。

    东方不败眉头一皱，看着余春秋走出藏书楼，心中暗道：“余春秋竟然对《太极拳经》不动心？我差点忘记了，余春秋是会太极拳。”

    ……

    拿到银子，余春秋下了黑木崖。

    黄钟公说道：“大人，银子拿回来了？”

    余春秋点头说道：“三千两银子，其余的都是银票。都在箱子里。”

    余春秋把木箱子交给黄钟公。

    丹青生说道：“大人，我们得到消息，下个月初六，五岳剑派要在嵩山派举行大会，商议五派合并的事情。少林、武当、还有其他帮派都会参加。”

    余春秋问道：“日月神教呢？任我行会不会带人去嵩山闹事？”

    丹青生说道：“日月神教和任我行……暂无消息。”

    余春秋犹豫一下，说道：“走，我们去嵩山派。那些滥杀无辜的家伙，本官这次要将他们一网打尽。”

    凭一个人的力量对抗整个武林正道？余春秋以前不敢这么干。

    现在嘛，余春秋有把握了。

    ……

    五人刚进入嵩山地界。

    一个红色的身影就拦住了去路。

    余春秋抱拳道：“东方教主，不知你来见我有何事？”

    黄钟公他们被惊骇到了。

    眼前这个穿红色长袍的美艳女子，是东方不败？当年，东方不败可不是这个样子啊。

    东方不败说道：“我把《太极拳经》给你。你把内家拳的呼吸秘法传给我。”

    一年前二人探讨修行，交流心得的时候，余春秋留了一手，没有把内家拳的呼吸秘法说出来。余春秋相信，东方不败肯定也有保留。

    余春秋犹豫了一下。

    东方不败问道：“怎么，余大人不愿意吗？”

    余春秋点头说道：“好。我跟你换。”

    东方不败把《太极拳经》丢给余春秋。

    余春秋当着黄钟公他们说出了内家拳的呼吸秘法。

    内家拳呼吸秘法其实不复杂，只是几个呼吸的技巧而已。只要专心练习，持之以恒，就可以蠕动内脏，震荡气血。

    东方不败试了一下呼吸秘法，就知道余春秋没有欺骗自己。

    余春秋说道：“东方教主既然来了嵩山。不如咱们就一起去嵩山派瞧瞧。”

    东方不败说道：“不必了。我不再是日月神教的教主，不再理俗事。争权夺利，我已厌倦。我现在只想专注修行，希望有生之年能进入那传说中的‘先天’境界。”

    红影一闪。

    东方不败消失。

    黄钟公他们的眼力跟不上东方不败的速度。只有余春秋的视觉能捕捉到东方不败的一举一动。

    余春秋暗道：“真有‘先天’这个境界？”

    ……

    初六。

    各路“英雄”会聚到了嵩山派。

    华山派岳不群和宁中则，恒山派的定静定逸两位师太，衡山派莫大先生，泰山派的天门道长，少林寺的方证大师，武当冲虚道长……

    桃谷六仙和五毒教的蓝凤凰等邪道高手，是以令狐冲为首。

    还有许多的小宗门，小帮派，散修都来到了嵩山派。

    恒山派，泰山派，莫大先生，不同意五岳合并。

    唯独华山派的态度暧昧。

    嵩山派的大殿里。

    天门道长正在和青海一枭厮杀。

    青海一枭是左冷禅收买来的杀手。此人武艺高强，是个一流高手，比起余沧海强了不止一筹。

    众人见青海一枭竟然能天门道长打个不相伯仲，都是大吃一惊。没想到黑道人物中，还有能跟五岳剑派掌门抗衡的人物。

    青海一枭手段阴险，各种阴招层出不穷。

    天门道长遭到暗算。

    临死之际，天门道长拼死一搏，和青海一枭来了个同归于尽。

    玉玑子也被左冷禅收买。

    他拿过天门道长尸体上的掌门令牌，准备宣布做泰山派掌门人的时候。

    突然。

    余春秋的声音响起：“你们这些家伙，不但非法聚会，还斗殴打死了人。”

    岳不群、左冷禅、方证大师、冲虚道长、令狐冲等人被惊得站了起来。

    唯有定逸师太听到余春秋的声音心中欣喜，掌门师姐定闲师太被杀，还需要余春秋来追查真凶呢。

    余春秋再次出现，真是太好了。

    余春秋身穿飞鱼服，腰间挂着锦衣卫的腰牌，不急不缓地走进了大殿。

    左冷禅回过神来，愤怒道：“余春秋，你真是阴魂不散。”

    余春秋笑着说道：“瞧你们惊讶的样子，你们都以为本官死了，是吧？可惜啊，本官活得好好的。左冷禅，你嵩山派做的那些血案，本官都在无常簿上记录着。不抓到你，本官当然要阴魂不散，死缠着你不放。”

    左冷禅眼中带着杀机，说道：“余春秋，本座承认你的内功刀法厉害。可是，我们今天这么多的掌门都在，你是想以一人之力，抵挡整个武林正道吗？对了，你赤手空拳就来我嵩山派，你的刀呢？”

    余春秋说道：“我的绣春刀断了。没有刀，我一样能收拾你们，抓你们去大理寺受审。”

    岳不群嗤笑道：“余春秋，你未免太狂妄了一些。”

