    舰队出征本来就不是一件容易的事情，尤其是要跨越上千海里的距离，先走阿拉伯海，然后进入印度洋，最后走红海到达亚历山大港。自己的主力战舰倒是没啥问题，装甲巡洋舰问题不大，轻巡洋舰也能凑合一下，毕竟一艘战舰装800多吨燃油呢，开过去也算够，但是问题是，这不仅仅是开过去的问题，还要过去后要准备开片呢，开片的话，就需要大量的弹药和燃油以及零件，而亚历山大港哪储备了这些东西？大量的14寸炮弹和各种战列舰用的部件这些东西在埃及根本没有多少啊。

    所以，为了保持战力，托马斯还要带上一堆的补给舰。而一带补给舰的话，这航速肯定只能用惨不忍睹来形容，10节航速能达到吗？这还要看情况！而托马斯又实在不敢把这些慢速补给舰扔在后面，天知道斯佩舰队会不会突然杀出来，于是乎，这次调动在托马斯看来更像搬家！

    如此繁琐的行动自然没法保密。不仅仅是海军人员被动员起来，甚至就连孟买港的港务人员都全员上阵，而这样的行动自然无法瞒过在印度为德国办事的谍报人员。虽然托马斯已经竭尽全力保守这次行动，但是德国人和土耳其还是很快发现了其中透露出的诡异。卢克纳尔少将此时负责整个德土联合舰队的指挥和管理工作。而对于英国人的异常调动，卢克纳尔迅速将情况告诉了正在达达尼尔海峡准备接管奥匈舰队的斯佩伯爵。与此同时。卢克纳尔还命令仅有的几艘轻巡洋舰和伪装袭击舰溜出波斯湾来看看英国人的反应。

    “尊敬的斯佩伯爵，在您走后，英国人在孟买港中的行动十分让人费解。所有的快速战列舰和装甲巡洋舰都开始从原有的巡航线路上撤了回来。随后英国人仿佛要把整个孟买港都要搬空一般。不仅仅将大量的弹药器械和燃油装上补给舰，同时还征用了不少其它船舶。不知道这些行动与您突然调往达达尼尔海峡是否有关。”在给斯佩伯爵的信中，卢克纳尔少将这样写道。对于斯佩伯爵突然调离的事情，卢克纳尔也充满了疑问。并且也做了一番推测，而这一次，英国舰队的异常调动让他从中感觉到了一丝阴谋的味道。

    而当斯佩伯爵受到自己部将加学生发来的电报后，仔细那么一琢磨。还当真惊出了一身的冷汗！因为他突然感觉到，英国人的一番调动，十有**就是冲着自己和意大利人来的！印度对于英国的重要性不用多说。否则英国海军不会将最精锐的快速战列舰编队和一个精锐装巡编队以及数个轻巡洋舰编队部署在印度来对德土舰队实施封锁。而现在，英国人居然要从孟买撤离，而且还是拖家带口的行动，那么只能说明一件事情。英国人需要保护一个更为重要的地反。这个地方不可能是北海，那么就只有可能是地中海，毕竟战场一共才三个！

    “我们的行动计划泄露了！”斯佩伯爵在给意大利人电报的第一句话就是这样写的。此时的斯佩伯爵心中也不由的有了一丝混乱。现在意奥联合舰队集中起来打法国舰队都十分吃力，那要是再加上从印度洋杀过来的托马斯舰队的话，那就不是吃力的问题了，而是被反咬一口了。 无论托马斯舰队是以亚历山大港为基地看住奥匈舰队，亦或者和法国舰队在马耳他岛汇合，意奥舰队都将被分割开来。加一起没有优势，分割开来后就更没有优势了！那地中海作战计划就彻底成为了泡影。斯佩伯爵甚至怀疑如果意大利人知道了这件事情是否还会如约加入同盟国一方都是一个问题。而要是意大利中立或者被重创的话。情况就糟糕透了！

    托马斯的行动还未正式展开就让斯佩伯爵吓出一身冷汗，而如果要是按照托马斯自己的想法的话，恐怕斯佩伯爵连吓出一身冷汗的机会都没有！不得不说，在冥冥之中，上天帮了德国人一把，亦或者说是英法对意大利参战时间和决心的错误估计帮了德国人一把！

    按照托马斯的计划，他建议如果要行动，那么舰队立即出击即可，先不管意大利态度如何，将英国和法国舰队汇合后就能让己方暂时立于不败之地。并且能让法国人彻底完善对亚得里亚海出口处的水雷封锁。但是他的这个意见被丘吉尔的海军部驳回。首先英法海军认为意大利人不可能立即参战，甚至连是否参战都说不准。所以托马斯舰队没有必要立即行动。此外，英法舰队的炮弹发射药以及各种补给的规格明显不一样，在地中海除非从英国本土运输，否则根本来不及。

    而且如果托马斯舰队走后，德土舰队攻击孟买港怎么办？让那些珍贵的物资被付之一炬？这是绝对不可以的！托马斯舰队在意大利加入战争后，相当一段时间的补给将要靠孟买的物资支持。要是都没了，托马斯舰队不就成了有枪无弹了！倒不是说不能从英国本土运输，而是说从本土运输成本太大，路程远先不说，整个运输过程还受到了潜艇和伪装袭击舰的干扰。所以为了防止意外，英国海军部要求托马斯将重要的物资和补给都带走，而这大大影响了托马斯的行动速度。

    对此托马斯不能明着违背海军部的意思，但是不代表不能暗中做一些手脚。托马斯舰队在离开孟买的时候确实会和运输船队一起行动，但是在掩护船队驶离了德国舰队的通常巡航范围后，他会留下一些装巡来保护运输船队不受伪装袭击舰的打击，而指挥主力舰队立即前往亚历山大港。这样一来可以节省一些时间。

    当斯佩伯爵充满了担忧的电报被送到了意大利后，意大利人也是吃了一惊！他们也实在想不到自己精心筹划的计划怎么会突然泄密了呢？不过看样子，英法两国也没有确切的情报，尤其是法意边境上法军并没有怎么调动。意大利人在这一次倒是没有像斯佩伯爵想的那样中止行动。原因很简单，不是意大利不想这样做，而是现在实在无法中止了。意大利人已经和德奥进行了长时间的联络和交流，如果意大利中止计划的话，德奥会有什么反应？

    作为墙头草倒向其中一边是可以的，但是只能选择一次，来回两边跳腾的结果只会有一个，那就是死的更惨！无论协约国和同盟国谁赢了，都不会放过这个浑水摸鱼的意大利！无论是英法还是德奥，对于意大利来说都是庞然大物，单凭意大利谁都惹不起啊！而这一次既然选择了站在同盟国一方，那么情况再困难，意大利都必须坚持到底！而这次代号“地狱三头犬”的海军行动自然不会中止。

    当意大利海军部询问这次行动的总指挥第谷中将的时候，第谷给予的答复异常简单有力！“立即行动！”第谷的理由很简单，至少在目前来看，意奥舰队是占优的，如果在托马斯舰队赶到之前立即行动的话，那么意奥海军对付开始准备的法国舰队至少有七成把握可以打赢。只要打赢了，托马斯舰队来了又能如何？打算用4艘快速战列舰挑战意奥海军的近一打无畏和超无畏？开玩笑呢？

    这一次德国人也不得不承认意大利海军的果决！第谷在给斯佩伯爵的信中强调无论准备条件如何，在4天后，也就是1914年9月28日，双方必须在克里特岛预定地点集结，随后立即展开对法国海军的攻势！斯佩舰队曾建议在波斯湾的德土联合舰队出动来牵制托马斯舰队的行动。但是这个计划也被第谷否决，不是说第谷不想阻止托马斯舰队的到来，而是说根本没法阻止！

    先不说从波斯湾出来到孟买如此遥远的距离上德国舰队如何发现英国船队，就算发现了又如何？德土舰队还和托马斯舰队死拼一把？双方主力战舰的战斗力相当，但是辅助战舰方面托马斯舰队足够把对手淹死！阿尔巴沙的胜利并不代表着在主力舰队相当的情况下，次级主力舰就没有作用。多达6艘装巡挨个扫甲板对于采用重点防护的德土舰队主力舰来说也是个不小的威胁。一旦让主力舰损失了，那地中海战略能不能成功不说，反正印度洋肯定是恶化了！而且这支舰队一旦出动，英国人肯定也能察觉到德国人发现了什么，如果托马斯舰队放弃一切坛坛罐罐，全舰队全速航行的话，先和法国舰队汇合的话，那么意奥舰队可就真的不好弄了，用偷鸡不成蚀把米来形容最恰当不过。

    而且就算德土舰队幸运连连，和托马斯舰队在印度洋大打一场而且打了个平手结果也不会多好，因为法国人依然可以选择在意奥舰队汇合前离开东地中海海域。第谷不会单独和法国舰队主力交战的，毕竟意大利舰队实力略弱于法国人，法国人想走的话，意大利人拦不住，所以思来想去，第谷认为这场战役唯一的破局点就在于意大利和奥匈舰队趁早汇合然后在法国人反应过来之前抢先发动战役，只有这样，才是意奥舰队唯一的胜算。说这次战役关乎国运一点也不过分，打赢了，东地中海将成为同盟国的天下，而要是打输了，意大利最为强大的力量将被重创，而失去了手中重要底牌的意大利在同盟国之中都会地位大降。甚至连本土都将处于英法部队的直接威胁下！

    第二更奉上~~~。希望大家多多支持~~~。(未完待续。。)