    “我现在说什么你都听不进去了，但是我没有出卖你。”

    泰佐洛被举在空中，因为衣领被抓住的原因，喘息着断断续续的说完这句话之后，就在闭口不言。

    肖恩被气的青筋暴起，如果不是因为斯黛拉的关系，他早就一拳干上去了。

    眼看着海军那边的斯黛拉关心的想要大叫，却又怕打扰到肖恩的决断而保持沉默，他随手把泰佐洛甩到一边的地上，安抚住已经有些暴躁的甚平，示意海军交易继续。

    “不用管他，咱们继续流程，一会甚平会护送斯黛拉离开这里回船，泰佐洛和我留下，放人吧。”

    带队的海军少将亲自解开绑住斯黛拉的脚链，重获自由的她立刻撒腿就往肖恩这边跑过来，期间对峙的双方全都神经紧绷，生怕做了什么细微的动作会无意识的刺激到对方。

    幸好交换人质全程平安，等到斯黛拉跑到肖恩面前的时候，她努力地组织语言想要替泰佐洛解释一二，却还是张张嘴说不出话，眼看着肖恩的脸色越来越阴沉，匆匆告罪一声跑过去察看泰佐洛的伤势。

    啪！

    来到泰佐洛面前，斯黛拉直接扬手抽了他一记响亮的耳光。

    “为什么不跟肖恩商议一下，你是个白痴吗？”

    看着眼前这个泪流满面，无怨无悔爱着他的女人，泰佐洛再也忍不住了，抱着她失声痛哭。

    “我没办法，我没办法的...”

    一连串的小声道歉从泰佐洛嘴里蹦出来，肖恩听后脸色更加难看。

    设想中的人质交换过程已经被彻底打乱了，眼看海军方面也是一脸的茫然，肖恩紧紧的抓着利亚索菲亚宫的双手，护住自己手中的保命符。

    “甚平，带斯黛拉回船上，不用等我们，在约定的地方汇合。”肖恩知道迟则生变，决定快刀斩乱麻先确保斯黛拉的安全。

    “泰佐洛，如果你还是个男人，就站起来跟我一起断后。”

    “不能回船上了，肖恩。”泰佐洛擦干眼泪，平静的站起身说到：“那边现在都是世界政府下属的cp组织，咱们现在回去就是自投罗网。”

    砰！

    肖恩还在震惊之中的时候，甚平已经一拳打在泰佐洛后背上把他打飞出去，接着揉身跟上在他还没有落地的时候狠狠的一脚踩上去，把地面冲击了一个大坑。

    哇~

    泰佐洛一口鲜血喷出来，双手死死的抱住甚平踩住自己的脚，大声喊道：“肖恩，你要是想脱罪的话，就赶紧把这个鱼人干掉，世界政府已经保证了咱们的安全。”

    斯黛拉目瞪口呆的看着这一切，肖恩已经反应过来，立刻冲过去双手上扬撑住甚平含恨的一击。

    咔嚓！

    肖恩只觉得一股无法形容的巨大力量死死压在自己的双臂上，脚下的地面瞬间破碎，甚平怒目圆睁，大声喊道：“肖恩，你可是费舍老大的结义兄弟，这个人出卖的可是你兄弟。”

    “不要冲动，很多事情还没有弄明白，咱们现在内乱不是让海军看笑话吗？”

    肖恩用力把甚平顶出去，回头跟泰佐洛对视着说：“我就问你一句话，这个电话虫是你自己要的，还是有人给你的？”

    “是有人放到我的房间的，世界政府的人说，这次的事件影响太恶劣，如果不能抹除掉咱们这些人的存在，世界政府将永远脸上无光。”

    泰佐洛坐起身，擦干净嘴角的鲜血，接着说：“咱们斗不过他们的，肖恩，不过你放心，我已经极力争取到了咱们的安全，还有那些一起跑出来的人，我都帮你们争取到了特赦，等cp的那些人处理好手脚咱们就能彻底自由了。”

    啪，啪，啪！

    接连几个耳光被肖恩甩在泰佐洛脸上，让他的脸颊鼓起的像是一个大馒头，肖恩恨恨的甩着手，怒其不争的骂到：“你的脑子是不是在玛丽乔亚时候就坏掉了，这么简单的离间方式都看不出来吗？靠别人的施舍有可能获得真正的安全吗？”

    肖恩拦住再次冲过来的甚平，劝说道：“别为了一个傻瓜生气，我现在实在有些担心船上的情况，你赶紧回去一趟，一定要稳住局势才行。”

    大声说完后，他悄悄靠近甚平的耳边小声说：“那个电话虫绝对不是外面来的，没有外人能在我和泰戈尔全都不知情的情况下登船，我们的人里一定有cp的内应，是他把电话虫放到泰佐洛房间的。”

    这时候肖恩才感慨泰戈尔的英明，幸好这里现在是甚平而不是阿龙，否则就后者的暴脾气，肯定是不管不顾先打了再说。

    有斯黛拉的面子在这里，肖恩是说什么也不会当着自己战友的面暴打她男友的。

    从甚平手里接过一直被护住的天龙人，目送他快速撤离，因为上级命令的缘故，海军放了一个缺口给他。

    肖恩正想转身跟斯黛拉交代几句，就感觉自己的双手突然变得滑溜溜的，一直抓住的天龙人好像抹了香油一样从自己的控制中解脱出来。

    突然的变化让利亚索菲亚宫也惊诧的愣住了，好像意想不到自己会通过这样一个方式获得自由，肖恩立刻反应过来，伸手就要再次把天龙人拉回到自己的攻击范围。

    “对女士可不能这么粗鲁哦。”

    一个充满磁性的声音由远及近传来，从海军的包围圈中走出来一个带着哭笑脸面具的男人，金黄色头发梳的整整齐齐，手里掐着一朵大红玫瑰。

    “自我介绍一下，cp4的负责人，滑溜溜果实能力者，贝拉。”

    肖恩没有再徒劳的去抓天龙人，只是平静的看着利亚索菲亚宫威胁道：“不要忘了咱们的约定还有你身上的炸药，不想四分五裂的话，就乖乖的站在原地。”

    “斯黛拉，你带着泰佐洛找机会先走，先不要回船上，直接去13号区域的敲竹杠酒吧等我们。”

    肖恩又忍不住给了泰佐洛一拳，打的他一个踉跄，“等这件事情结束了，咱们再好好算账，把电话虫给我，现在立刻消失。”

    倒在地上的泰佐洛却像是没有听到一样，在地上向前爬行了几米后，大声嚷嚷：“你答应过得，只要那艘船上的人，会让我们自由的，你已经答应过了。”

    贝拉摘下一片花瓣放在嘴里细细品味，笑嘻嘻的回答：“当然，我们说话是有效力的，你现在就可以带着那个奴隶离开，我们绝对不会追捕。”

    “不对，还有肖恩和船上的奴隶，我们要一起离开，你们已经得到想要的了，放我们走！”

    “这可不行。”贝拉还是那样的优雅，柔和的声音听在泰佐洛耳朵里却如同冰山一样寒冷。

    “当时说好的条件是，在那些逃跑的臭虫里，你可以留下那么一两只陪着，我们会大发慈悲的当做没看见。但是臭虫就是臭虫，留在这世上多了，就会污了我们的眼睛，所以需要打扫干净才可以。”

