    卫星岛的战争，依然是以炮击开始。

    随着“轰隆隆！”的炮火声，火焰阵营的雷霆阵营的舰队发起了冲锋。

    紧接着依然是飞行部队压制，掩护舰队小船上岛。

    而这次，火焰阵营的人发现，卫星岛上的抵抗力几乎没有，很快就攻上了城墙。

    与之相反的，雷霆阵营的却遭受到了前所未有的强烈抵抗。

    甚至可以说是反击。

    因为冰封阵营的部队全歼了他们出动的部队不说，甚至还是开始派出战舰，攻击他们的巡洋舰。

    此时，赵宏山和赛义德还有摩卡拉，三人在北边的城墙上，看着远处的五艘巡洋舰。

    而在他们身后，所有留守的玩家都在。

    摩卡拉看着不少战船做好了准备，于是笑了笑。

    “这次计划如果顺利的话，雷霆阵营会重创。”

    赛义德点了点头，说道：“嗯，到时候火焰阵营肯定顾不上我们的资源岛和兵营岛，会借助这个机会，攻打雷霆阵营的卫星岛。”

    赵宏山冷冷的看着远处的雷霆阵营舰队，说道：“如果我们的猜测没错的话，到时候他们肯定会两败俱伤，也就是我们的机会。”

    他的计划说难不难，说简单也不简单。

    就是驱虎吞狼之计，让火焰阵营和雷霆阵营互相打起来。

    但是雷霆阵营也不是吃素的，所以火焰阵营肯定不会先去打雷霆阵营，而是来打冰封阵营的。

    于是赵宏山准备让冰封阵营的人放弃卫星岛，让给火焰阵营。

    这样火焰阵营就有六个卫星岛了。

    然后让冰封阵营的人去全力攻打雷霆阵营，削弱对方的实力。

    而且等下他们还会派出舰队，前往雷霆阵营的卫星岛，然后在“损失惨重”后撤退。

    给火焰阵营创造攻打雷霆阵营卫星岛的机会。

    这是阳谋。

    火焰阵营的人在看到雷霆阵营的卫星岛被重创后，是不可能放弃这个获得第七个卫星岛的机会的。

    而雷霆阵营如果不想认输出局，就肯定会提前启动后方，防止火焰阵营获得第七个卫星岛。

    到时候为了这座卫星城，双方就会打的你死我活。

    等到双方打到精疲力尽的时候，就是他们反攻的时候了。

    计划进行的相当顺利。

    雷霆阵营对于冰封阵营的打法顿时蒙圈了，

    因为他们对于冰封阵营的反应，有过种种猜测。

    比如死守，或者离开，但就是没有想过冰封阵营会全力攻打他们。

    ……

    在火焰阵营的一艘巡洋舰上。

    一名头生双角的玩家，看着已经攻上城墙的火焰部队，顿时露出了微笑。

    “派出所有部队，攻打卫星岛。”

    这时，火焰阵营的其他玩家也露出了笑容

    “还以为冰封阵营会多坚持一会，没想到这么快就放弃了。”

    “是啊，冰封阵营现在不行了。”

    “哈哈，那还不是老大的功劳，一招驱虎吞狼之计，就让寒冰阵营去攻打雷霆阵营的大本营，到最后自己却死伤惨重。”

    “的确，跟着老大我们肯定能赢。”

    听到手下的话，头生双角的老大露出了得意的微笑。

    几个月前，就是他设计让冰封阵营的人去攻打雷霆阵营的大本营，最后引出了神灵分身，团灭了冰封阵营的众人。

    这才让他们火焰阵营成为了最强的阵营。

    很快卫星岛上的城墙就更换了旗帜，这代表已经彻底被他们攻下了。

    这时，一只六阶的火焰烈鹰从天上飞下，从上边跳下一个人。

    “老大，你知道我发现了什么吗，那些冰封阵营的人，居然全在北边攻打雷霆阵营的人。”

    “而且他们还派出了战船去进攻雷霆阵营的巡洋舰。”

    听到这个消息，火焰阵营的众人顿时露出了微笑。

    “哈哈，肯定冰封阵营知道拿我们没办法，只能向雷霆阵营冲去了。”

    “是啊，曾经我们都要看冰封阵营的脸色，现在轮到他们看我们的脸色了。”

    “冰封阵营不行了，等会我们把他们的兵营岛和资源岛全都打下，让他们先出局。”

    继续说笑了一会后，众人慢慢的安静了下来。

    因为他们看到自己的老大，一直没有说话，甚至一脸愁眉不展的样子，马上就觉得事情可能不是这么简单。

    一会后这名老大问道：“你确定亲眼看到冰封阵营的人，和雷霆阵营打起来了吗？”

    此时他在考虑，要不要乘胜追击，顺带把雷霆阵营的人也收拾了。

    但是他害怕这是一场陷阱，所以并没有贸然出动。

    前来报信的人笑了笑，说道：“老大放心好了，我可是亲眼看到雷霆阵营的一艘巡洋舰被打爆，否则我也不可能来报信。”

    老大点了点头，陷入了沉思。

    至于小弟说谎，这点他倒是不会去多想的。

    毕竟对方说谎并没有任何好处，反而只会徒增反感罢了。

    而小弟背叛，他更没有想过了。

    在这个系统没有翻译，语言不通的副本中，就算小弟想叛变也根本没有机会。

    于是在思考了一会后，老大眼中精光一闪，说道：“你继续仔细观察冰封阵营和雷霆阵营，我们继续攻打这个卫星岛。”

    虽然他很心动，很想和冰封阵营一起打爆雷霆阵营，但是心中隐隐约约有点不对劲。

    害怕这是一场陷阱，所以感觉还是稳妥最重要，先打下一个卫星岛再说。

    “好。”

    众人一阵响亮的回应，马上就派出了自己的部队，继续占领卫星岛。

    ……

    在十个小时后。

    冰封阵营的最后一座卫星岛，彻底被火焰阵营占领。

    而雷霆阵营的玩家们在五百公里外，看着还在后边穷追不舍的冰霜阵营舰队，气得直骂娘。

    “这群冰封阵营的玩家都傻了吧，还追着我们干嘛！”

    “是啊，最后一座卫星岛都没有了，不赶紧去资源岛和兵营岛防守，还来追我们。”

    “前面不远处就是我们的卫星岛了，如果他们还敢追过来，我们让他们知道什么是社会的险恶。”

    “哼，我觉得他们肯定是气急败坏了，知道最后一座卫星岛一丢，以后天空之城和他们永远无缘了。”

    虽然雷霆阵营的玩家很气愤，但是也没有停下来打的意思。

    毕竟在他们心中，火焰阵营才是他们最大的对手，所以此时保全实力，等未来决战才是最重要的。

