    当然。

    小兔子的身后，还是跟着几只庞然大物的。

    一只人面狮。

    一只炼金兽。

    以及其他几只杂七杂八的妖兽。

    小兔子一屁股坐在地上，翘起了二郎腿。

    身旁的人面狮见状，整个身子趴在地上，用一双狮爪子，小心翼翼的给小兔子锤着肩膀。

    这一幕，看的林幼薇等人傻眼。

    不过即便是一只兔子，他们也不敢小看。

    毕竟这小兔子带给他们的威压可是真真切切的。

    “诸位，我们乃是阵界的阵法师，奉我师尊陈仙玄之命前来山脉执行任务，不会做出任何对你们不利的事情，还望行个方便。”林幼薇拱起双手说道。

    “人类，我不管你们是什么人，从哪里来，要干什么，从现在开始，不准再前进一步。”小兔子微眯了眯眼睛，直接说道。

    闻言。

    林幼薇脸色一沉，看小兔子的态度，知道直接放行是不可能了。

    为了不耽误时间，他直接拿出陈仙玄交给她的令牌。

    “如若猜的不错，这里属于天狮领地，我师尊陈仙玄和山脉中的各大领主曾有过协议各行方便，也包括天狮领主，这是信物令牌，还望转交给天狮领主。”

    “他看到令牌，自会给我们放行。”

    然而。

    小兔子只是斜了一眼。

    “你这玩意不管用，我也不管什么领主不领主的，还是那句话，从哪里回哪里去。”

    小兔子再度加重声音说道，充满了毋容置疑。

    “你……”

    林幼薇脸色也忍不住一沉。

    心中更是泛起一丝怒意，这小兔子仗着修为，未免也太狂傲了吧。

    即便知道双方打起来自己毫无机会，但想起身上的任务，她还是忍不住沉着脸说道：“阁下，这里是天狮领地，是天狮领主说了算，而不是你说了算吧？”

    “我建议你，还是通报一下天狮领主为好。”

    “别因为这件事情产生误会，导致我阵界与天狮领主产生了矛盾，到时候你可担不起这个责啊！”

    “别到时候天狮领主责罚了你……”

    林幼薇的话说的不重不轻。

    拿捏的恰到好处。

    不至于直接让小兔子发难的同时，也将个中之意传达了出来。

    所以。

    但凡不是傻子，也该知道怎么做。

    可小兔子的举动出乎了她的预料，直接仰头大笑了起来。

    “哈哈哈……”

    “天狮领主责罚我，那还真是不得了啊，你说是不天狮领主？”说着，小兔子的目光看向了一旁给他捶肩的人面狮。

    察觉到兔子的眼神，人面狮一个哆嗦，吓的毛发耸立，连忙匍匐在地。

    “兔大人我什么都不知道，我只是您身边的一只默默无闻的小狮狮，跟您一样可爱。”

    小兔子满意点头，偏回脑袋看向林幼薇等人。

    “什么？”

    林幼薇等人如临雷击。

    下巴都快要掉落到地上，目光死死的定格在给小兔子捶肩的人面狮上。

    “他，他就是天狮领主？”

    林幼薇身躯颤抖，小腿肚子都哆嗦，嘴中结结巴巴的传出声音，充满了不可置信。

    “有什么问题吗？”

    小兔子悠悠说道。

    “没……没什么问题。”

    林幼薇抹了一把汗，知道今日想要从天狮领主通过，是压根不可能了。

    只能灰溜溜的带着众人撤离。

    “怎么办？”

    撤退之后，众人将目光看向林幼薇。

    林幼薇紧缩了缩眉头，随后说道：“天狮领地洗牌了这是所有人都没有预料到的事情，而那小兔子作为新领主，压根不知道我阵界和天澜山脉领主之间的协议，也是情理之中的。”

    “这纯属运气问题，大家也不必要多虑。我们完全可以绕过天狮领主，从其他领地深入。”

    “这也无非就是多耽误一些时间罢了。”

    林幼薇说道。

    闻言。

    众人脸上的阴霾之色顿时消散了不少。

    正如林幼薇所说，你天狮领地势力发生了洗牌，我绕过去就是了，难道所有领地的领主还能都洗牌了不成？

    一群人重新恢复斗志，调转了方向，朝其他方向出发。

    《玄幻：原来我是绝世武神》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

