    如果被其轰炸到一颗星球，也许那颗星球都会瞬间出现一道前后洞穿的大洞来，甚至有可能一击之下，因为星球的内核出现了巨大破坏，导致整个星球从内部爆炸开来。

    “什么？！好快。”

    “这怎么可能！”

    “这次空间内的东西到底是什么，每个人用都有不一样的效果！”

    周围的星河级生物，对贾岩使用出的这道次空间内的战斗事物，每一个都感觉到极其的惊愕。

    星河级一般而言，都是泰山崩于前而色不变，特别是对于战斗上，就几乎没有能够令得他们震惊的地方。

    毕竟到了星河级低等级的存在，再有什么战术或者战斗的天赋，对他们来说也已经就像是小孩子打闹。

    而星河级甚至更高等级的，他们只要通过简单的等级判断，就知道谁强谁弱，当然就不会有什么值得他们惊讶的事情。

    没错，星河级确实有点无聊，因为到了他们这种等级，也就没有什么太多的乐趣了，等级决定了一切。

    可今天，他们却再次感受到了只有在低等级状况时，才可能感受到的惊讶。

    一位星河级存在的分身，居然用出了连他们星河级，都要震惊的强大攻击。

    不过也就如此了。

    那位被贾岩一击反击而去的星河级，神情微微一变，接着他反应极其快速的，往边上一个躲避。

    然后险之又险的，躲过了贾岩分身这一击。

    只是仍旧吓出了一丝冷汗。

    刚才蕴酿一会儿的随手攻击，也变成了无法放出，让他尴尬无比。

    先前还说看不起贾岩这具分身，居然转眼间就被打脸。

    贾岩的分身，竟是如此可怕的。

    “这……”

    他凝重了起来。

    要知道，贾岩的分身只是半恒星等级，放在其他类似强者身上，他不仅不会对那位强者有什么看重的想法，甚至有可能一个眼神，对方都得死。

    可现在，那位淡然傲立于自己面前的贾岩分身，竟给了他一点压力。

    “别被他吓到了，这家伙只是动用了外力而已。贾岩他想要制造这样的物质，也绝对得耗费很大精力，你继续跟他打，他绝对不会有更多类似的杀手锏了。”

    周围又有几个星河级，突然对这位朝贾岩动手的猪头星河级如此言语。

    “对，这种手段他肯定是没有多少的，毕竟对一位半恒星级来说，做到这样一次，已经足够惊天动地了，哪怕他是一位星河级存在的分身，可他本体最多也就比我们单体要强一点点而已，再强也不可能让分身都强到这种地步吧。”

    这位猪头怪物，顿时心底大定。

    唿。

    他的猪蹄刹那间就像是闪过幻影，一秒之内，就跨过了几百公里，一瞬攻击到了贾岩的面前。

    贾岩分身的反应力，自然是没那么强大。

    这回他又遇到与刚才差不多的感觉，真身那边能够反应且感应到，可分身这头却什么都没办法反应过来。

    噗。

    贾岩故技重施，次空间内又飞出一道陨石制造的正反陨石物质。

    然后这物质刹那形成某种空腔效应，零点零零零零一秒都不到，就射击出一发拥有核心的炸弹。

    嘭。

    这是子弹仿佛超过了光速，且划破了空间的轻微声响。

    速度一旦达到某种程度，就会变得动静极小，甚至连爆炸本身的冲击波，都像是悄无声息起来。

    “又是这玩意，他娘的。”

    如此快的速度，饶是看起来不像有什么太恐怖的伤害力，但谁都不敢放任其攻到自己身上，那位猪头星河级存在，顿时是不敢硬接，不肯攻击贾岩，反而是向后倒退。

    他的心态很好理解，虽然他也知道，自己冒着被这快速的子弹袭击的情况，也要攻击到贾岩的话，那么他是绝对一击就能灭杀贾岩的。

    可那样他就有可能被如此快的子弹击中，甚至可能受到小伤，那么他就有点丢脸了。

    毕竟是一名星河级存在，对付另一位息河级存在的分身，结果连一个分身都能把自己搞受伤，那就太让人看不起他了。

    所以他不想受伤。

    殊不知这样的举动，同样是令得他大大损失了名声。

    “这个猪头，居然连一个分身都打成了这样。”

    “换我管他伤不伤的，直接一击灭杀，周围还有那么多属下看着着。”

    “就是，我也觉得这家伙有点畏首畏尾了，难道真的如刚才贾岩这分身所说，他这家伙，跟地球上那种笨笨的动物有些像？”

    “呵，你可别当着人家面这么说，说了他肯定生气。”

    周围的交谈声，说是不当面说出来，但实际上他们压根就没有什么隐藏的想法，听得那位猪头星河级存在，顿时是怒气勃发。

    他刚才想出手倒好，大家都让他来，现在出现了一点不对劲的情况，他们就一个个都冷嘲热讽，你们行你们来试试看啊。

    噗。

    星空中，又有一道陨石物质从次空间内射出，将猪头星河级一击逼开。

    “呵，原来你这位猪头怪物，居然真的这么弱，连我一具分身都无法灭杀，看来你确实不像是普通星河级，弱的不成样子了。”

    贾岩淡淡的傲立原地，不断释放出一颗颗陨石。

    因为他速度压根不可能与一位星河级相比，所以这才如此作为。

    只是出乎意料的是，他居然与星河级强者们所想，手里的那种爆炸陨石压根不是没多少，而是非常多，每一颗都用超过了常人想像的速度，飙射而出，将眼前的星河级强者，逼得无法一击击杀他。

    “你……啊啊啊，气死我了。”

    这位猪头星河级，简直是完全没有台阶下了。

    他气急败坏，狠狠爆出一击，这一次，他真的想要与贾岩来一次以伤换命。

    毕竟他的实力，对付刚才那种陨石来说，还是绰绰有余的，起码他自己感觉起来是这样。

    只是这回，贾岩分身的猴子面庞上，勾起了一丝诡异的笑容。

    噗。

    次空间内，再次出现了一块陨石般的物质。

    只是这次与先前的不同，这出现的物质，竟是一块比起先前的陨石块，要大十倍以上的陨石块。

    而这，正是贾岩在这么长久闭关以来，真正获得的最强武器……

    能够一击就灭杀一位星河级的恐怖巨大版‘陨石’。

    爆炸陨石已经非常可怕，但贾岩想要将他们放大威力，可不仅仅是制造放大版那么简单，而是这其中涉及到的问题非常非常多，就像是人类当年制造导弹什么的，越大越是难，技术的难关，材料的难关，以及是否有必要的心理因素。

    所以贾岩这回将制造出来的陨石，最大化的一颗用在了这次的分身身上。

    当然了，这种巨大化版本，可远远不止这么一颗，而是几乎每一个分身身边，都会有类似这么一颗，或者说比这颗稍微小一点的。

    此时此刻，正是检验他们效果的时候。

    “什么！”

    那位当头飞至，准备与贾岩一击互相伤害的猪头怪物，顿时感觉到了情况的不对。

    要知道星河级，对危险的意识，早已经变成了本能，就算比起贾岩，也差不太多了。

    不然对星河级来说，他们为什么会那么强大，在某种程度上而言，他们对危机的本能感官，也是他们强大的一部分原因。

    此时此刻，这位星河级存在，就感觉到了万般的危险。

    瞬间的，这位星河级表情大变，接着就连忙想后退。

    可他刚才是抱着与贾岩换伤的想法来互相攻击的，此时想要随时改变方向后退，又哪里那么简单？

    况且那巨大的陨石，足足有一公里庞大的个头，此时已经变成了一种爆发之前的状态。

    “啊，给我挡住。”

    他知道躲不开了，瞬间的，撑开了自己脑波力量防御。

    可下一刻，那道爆炸而起，中心物质就像是子弹般冲出的陨石，就刹那飙射而来……

    此时此刻，周围的一众星河级大佬们，这才是刚刚反应过来。

    一切都太快了。

    甚至快到他们，连一点的交流时间都没有。

    双方就已经是变得凑到了一处。

    猪头怪物的攻击，同样是落到贾岩分身的身前，可贾岩爆出来的恐怖超大版陨石物质，也瞬间的冲到了他的眼前。

    嘭！

    嘭！

    两道空间、甚至时间、乃至于次空间、引力波空间，都震荡而开的爆浪声音，于空间中瞬间响起。

    与刚才的情况不同，这回的爆炸，几乎是惊天动地，瞬间爆起的响声，将周围的星空久久震荡，还造成了恐怖无比的冲击波，在这宇宙星空中远远的波散开来。

    光芒大作，整片整片的星际都瞬间被热浪吞噬了。

    已经开始撤退，却撤到很远处的猎户臂舰队群们，一个个瞠目结舌，往后望着那片就像是恒星爆炸般的恐怖景象。

    “呃……”

    天牛郎等三位恒星级属下，同样在这撤退之列。

    他们有点灰头土脸。毕竟被一群星河级赶出，他们有点心情不爽，感觉自己还是弱小的小人物。

    他们本来也不对那个突然出来的贾岩分身，抱有什么想法的，如今只是在赶紧离开此地，毕竟贾岩大人的分身，就是在为他们争取时间。

    只是令得他们有点不敢想像的是，背后居然爆发出了惊天的战斗动静。

    按他们想法，那分身最大的作用，就是用嘴皮帮助舰队争取到逃生的时间，可万万没想到，居然还敢动起手了。

    更为让他们惊讶的是，贾岩的分身这动手，好像还真的跟一位星河级有来有往，打得惊心动魄的样子。

    莫非是……星河级留情了？

    他们本来正如此想的，可就在这一刻，背后那无法想像的恐怖爆炸，出现在身后。

    “嘶！小心余波震荡，全舰队防御！”

    “我靠，这到底是怎么回事，贾岩大人亲至了吗？一个分身能打成这样？”

    “怎么可能啊，大人的分身只是一具半恒星级而已啊，就算用我们那种爆炸物质，也不可能打成这样吧。”

    “我我我，大人真乃神人也。”

    背后的冲击波，瞬间吞噬了这边的大批舰队，造成无数的舰支在这边冲击波里摇摇欲坠。

    好在这里已经足够远，只是几艘已经有点破损的战舰，出现了能量罩被击毁，舰身轻微损坏的结果。

    几十秒的冲击波过后，天牛郎三人这才是将自己的脑波力量散去。

    “怎么样了？大人这分身……”

    “我的天！”

    当他们仔细打量那已经处于一万公里以外的战场时，三者瞬间就像是被什么闪电击中，呆若木鸡。

    贾岩这具分身，死了。

    没错，在那猪头怪的攻击下，他区区一个半恒星级分身绝对是死无葬身之地。

    甚至因为爆炸的过于恐怖，身体组织都没留下什么，灰飞烟灭。

     这是大家都猜到的结果，没什么值得意外的。

    可另一个让大家真正震惊的理由，也在画面里展现。

    那就是……

    贾岩这具分身的对手，那名猪头怪物。

    重伤濒临死亡！

    “呃呃呃……混蛋，混蛋……混蛋。”

    猪头怪的半个脑门，都被某种可怕的物质整个撕裂，能袋里的组织都破裂了一大块。

    除了这点话，他已经说不出什么别的话了，可能连思考能力都已经退化没有了，毕竟脑袋都没了一小半。

    到这种严重的伤势情况，别说他是星河初阶，就算是星河中阶，乃至于域主级存在，都没有救了。

    “这！这！这！”

    天牛郎这边，眼珠子都要瞪出来了。

    除了他们三个，猎户臂舰队们，也同样是看到了这幅场景，一个个就像是看到了惊天动地的大事。

    当然震惊的，远远不止猎户臂方。

    更为震撼的，是敌人，特别是那群自诩对此回战事，完全掌握的星河级们。

    他们对贾岩，早就自认为是绝对能够赢，一切的战术研究，全是放在如何防止贾岩主动逃跑上。

    可如今，贾岩用一具分身的代价，换取他们中一位的性命。