    很快半个月过去，差不多每一天都是小心翼翼。

    就连跟陆亦然见面，都会以工作忙为理由尽可能缩短时间，生怕他有什么越轨的举动。

    周末，韩芷瑜从家附近的超市出来时，手里还提着几个塑料袋。

    “快看那边的男人，长的可真帅！”

    “真的！你说我们要不要过去和他打招呼。”

    韩芷瑜刚走出来，就听到好几个激动难耐的女声在那讨论着。

    每个人脸上都是一副看到极品后的花痴表情。

    韩芷瑜一抬头，就看到大门外显眼夺目的男人。

    大概是刚从公司过来，身上让就是剪裁完美合身的手工西装，气质矜贵而冷漠站在那，和周围的人群格格不入。

    陆亦然侧过头，深黑的瞳子蓦地凝在她身上。

    他抬了抬手腕，看了一眼时间，“陆太太要是下次在这种时间还在超市逗留，不出来吃饭，可能我就要采取一些措施了。”

    韩芷瑜还以为多晚了，明明才十二点半。

    “我现在就是出来吃饭的。”她将他从上到下的打量一下，“你这个样子真不适合过来这里。”

    男人的眸子危险得眯起来，睨着她并没有惊喜的脸。

    “看起来一点也不像是女朋友回家的。不知道的，还以为哪个金主过来找小情人。”

    毕竟他的气场和周围人太不搭了，而且给人最直接的印象，不是他长得甩，就是他有钱！

    陆亦然的眼神不变，凉凉淡淡的看着她，“我是你老公。”

    不是什么没有名分的男朋友。

    韩芷瑜本来只是一句玩笑，仰头准备争辩时，就被他措不及防的吻住。

    这时间不巧正是大家吃饭的时间，来往的人比的其他时间都要多一点。

    一被吻住，就听到周围那些惊羡的来不及收声的惊呼。

    “这个男人是陆亦然，天啊，也太苏了吧，一来就是法式深吻，好浪漫。”

    “陆太太好幸福，肯定感觉很不错。”

    “这不是废话，一看吻技就超好的。”

    “一分钟了还不停啊，陆太太真是享受。”

    韩芷瑜还没被他吻得脸红，却怎么推都推不动，仍然被他的扣在怀里。

    等她终于气喘吁吁被放开时，瞪着他，压低声音，“你干什么！”

    陆亦然低头看着她唇角边的一点晶莹，勾起唇，伸手替她擦掉，“没干什么，就是证明一下，金主是不会大庭广众之下去吻小情人的。”

    “……”

    “顺便让你知名度再高一点，免得会有眼瞎的不知道你是有夫之妇。”

    韩芷瑜气笑了，伸出手，“戒指又没有摘下来。”

    陆亦然看了看，淡淡说：“我都说了眼瞎的。而且有些男人根本分不清戒指戴在哪个手指是什么意思，说不定以为是戴着臭美的。”

    “你才戴着臭美！”

    他又强行的在她脸上亲了一下，然后结果了她手上的塑料袋放在后车尾，“去吃饭，恩？”

    韩芷瑜看着周围那些目光，她还能说不。

    而且陆亦然根本就不需要她回答，直接握着她的手就往车子上送。

    这半个月，她和陆亦然也吃过几次饭。

    不过因为他最近也忙，又经常出差，再加上韩芷瑜每次都会找借口，基本上只有吃顿饭的时间。

    他过来到王梓悦附近住所接她是第一次。

    餐厅挑在了市内一家著名的中餐厅，提前订好的位置。

    陆亦然看着她食欲不是很好的样子，“怎么，不喜欢吃？”

    “不是。”韩芷瑜看了一眼桌上的螃蟹，还有刺身，“我想吃熟食，不想吃海鲜。”

    为了孩子，她也做过不少的功课，尤其是饮食方面。

    生的一定不能吃，而且怀孕最好也不能吃螃蟹。

    现在面对之前喜欢吃的东西，嘴馋也只能忍了。

    陆亦然挑眉看了她一眼，让服务生将生冷的换下去，“我记得你还算喜欢吃螃蟹，觉得麻烦我帮你剥？”

    韩芷瑜移开视线，“真的不想吃，最近……压力太大，只想吃一些清淡的东西。”

    他干脆让服务生将她不想吃的都撤下去，又拿出菜单让他重新点。

    服务生看着那些提前预定了，特地空运送来的食物，只好默默的全部去倒掉。

    “你是不是比之前瘦了？住不习惯就搬回来。”陆亦然又看向她的脸，“你要是一定想要和我保持距离，我就睡客房。”

    “……”

    他有抬眉，“或者你回来，我暂时住到公司附近。”

    “不用了。”韩芷瑜拿着筷子。

    相比半个月前的纠结，她现在已经是平静了许多。

    但这个时候，任然是吞吞吐吐的，有种想要告诉他的冲动。

    可是一想到流产的风险，却又生生忍住了。

    再过一个月就好，一个月很快的。

    “公司那些股东还有在刁难你吗？”

    “只要我在公司一天，他们应该就会不服一天吧。反正我也算习惯了。”

    看到韩芷瑜眼中划过那一丝不易觉察的疲惫，陆亦然的眼神暗了暗。

    他拿起筷子，往她碗里夹了点菜，“多吃点。”

    定的包厢里有专门的露台，风景视野绝佳。

    韩芷瑜吃完后看到他接了个公司的电话，自己拿了一杯白开水到露台上。

    没多久，听到陆亦然讲电话的声音靠近。

    她回头的时候他电话已经挂断了，抱着她吻了起来。

    半个月，时间不短。

    她忙，他也忙，但不代表他忙起来会连这个都不在乎。

    陆亦然握着她的腰，吻了好半天，突然将她从露台抱了进来。

    “我要回去了……”韩芷瑜被他抵在墙上，缠绵不休的吻从她锁骨一路向下。

    男人低笑着，声音沙哑得性感，“乖，下午我送你回去。你不想我吗？”

    大掌从她背后一路延伸，在她光洁的后背打着圈。

    身下的长腿将她位置禁锢得死死，在他再度吻上来时，在同时用力的将她的腿分开。

    韩芷瑜仿佛被敲响了警钟，”不要！“

    她紧张的身体僵硬紧绷，手臂牢牢地挡在身前。

    他一点点在她唇边亲吻着，一边拉下她的手说道：“别闹，我保证不会有人进来”

