    第8章 无限套娃岳家（感谢风一吹，公子推荐票）

    书接上回，终于是夜袭成功，还有意外之喜，开启隐藏任务获得一流武力人物卡，获得双杀陈庆之的名将：尧雄，谁知乱入大佬岳飞。

    ……

    这一昏迷已经到了第二天早上，穷奇军大多数休息一下午就恢复了，于谦曾三次来看王柳懿，看他呼呼大睡，也没叫醒。直到第二天一早才敢过来，可是于谦却不知道其实是被刺激到昏迷了。

    “营长，营长，醒醒”于谦一边说话一边推着王柳懿，这才发现王柳懿不是睡觉，是昏迷了。

    赶紧的掐人中，这样小柳子才醒来。

    “啊，于谦啊，你怎么过来了？”小柳子说道

    “营长，今日是您晋升营长第一天，要正式去拜见张将军的，还要拿到虎符才算营长，还有魏公子遣人送来一千金，我已收下，就等您分配了。还有昨日下午老村长来寻你三次，您都在呼呼大睡，老村长也没打扰就回去了”于谦汇报工作

    小柳子吸收着于谦诉说的一切回答道“哦我马上起来去张将军那里，我兄长送来的一千金，给剩下的兄弟们一人一金，另外阵亡的兄弟们十金，再给跟着我们征战阵亡王家村的兄弟们家人，每人送去一金，再去城里弄桌好酒好肉，晚上我们庆祝一下打了胜仗。剩下的你就先装着吧，以后可能会派上用场，另外我老父亲那里我去拜见完张将军去一趟”小柳子吩咐道

    “诺”于谦，就走出了营帐

    小柳子开始穿戴起来，这时候霍安进来了。

    “营长，战损出来了，我们穷奇军阵亡一人，十五人重伤，九十六人轻伤，剩下的完好无损”霍安汇报道

    “唉，战争就是如此总有人会离我们而去，照顾好阵亡兄弟的家人，他的妻女儿子我们养之，让重伤轻伤的第兄们好好养伤，最近别安排他们值班了，给他们最好的待遇”小柳子

    “诺，还有昨日您安排我的营旗，我已经造好了，您看一下”说着霍安从身后拿下黑底白穷奇来，就是带着一股子邪气，就是桀骜不驯的样子。

    小柳子拿在手里，此刻感觉穷奇军才正儿八经有了灵魂。

    “加紧给全员做一个这样的披风”小柳子只是为了帅，老在电视剧上看着那些人披风帅得一逼，实际上只有干部才能有披风。

    “诺”霍安汇报完毕也走了出去。

    小柳子赶紧洗漱洗漱，穿戴整齐，骑上小马儿，先去寻魏无忌，一个人去有点尬，宅男么社交恐惧症患者啊肯定，身边有个人还是比较安心的。

    从营帐出发，不到十分钟就到了魏无忌的府邸，上牌匾大写“魏府”落款：姬芮

    小柳子也不知道是谁，只知道真他娘的有钱鎏金大字，黄花梨的牌匾，土豪就是任性，放在地球，就这牌匾拍卖一下，没个几百万你都不好意思张口。

    门口站着四个下人，看到小柳子到来赶紧给牵马。

    “二老爷，来了，大老爷早就书房等您呢”下人甲

    “好”小柳子拿出一两白银扔去

    “多谢二老爷”下人甲

    魏无忌的府邸可以说大到和他娘的小故宫一样，我估计自己走走都能走丢，幸亏有人带路，路上都是花花草草，还有假山湖水。

    小柳子心想老子以后有钱了，也修这么个地方，来个三千平的大床，下床都费劲的那种。

    “你就这点出息了”女王系统鄙视音

    小柳子表示真的不想理这个系统，因为他娘的一说话就话题不断，嗯？不对我好想遗忘了什么事

    回想了半天

    卧槽呀，岳飞

    “格老子的，你出来给老子解释解释，我就弄个一流武将，你给我整个大佬出来啥意思，大佬也就算了，还给我整了六个携带人物？你是不是嫌老子活的不够长？才三天就想背刺我了？你咋不直接给我送到城外大军里呢，你给我解释解释快点”小柳子立马来了精神，想想就气，他娘的

    “我开始就说过，以后每一次你只要召唤人物，就会乱入一人，至于是谁，这不都是随机的，你自己不听怪我咯？”女王系统无辜音

    “行行行就算我没听明白，问题这携带六人干啥呢？这是干啥！！！”小柳子还是继续质问

    “岳飞的关联人物啊，干脆一起召唤出来就好了，省的以后再乱入不是”女王系统不屑音

    “卧槽，还能这样玩，你这是都懒得和我解释吧，就这么敷衍？”

    “你爱咋想咋想吧”女王系统渣女音

    小柳子平复了一下心情“得得得，那你和我说说携带的谁，还有岳飞属性”

    “无可奉告”女王系统机械音

    “这就不公平了不是，你说你要让岳飞携带个高宠进来我还玩什么，嗯？南宋第一枪武力值估计都破百了，我见面被秒算什么，算谁的”小柳子开始下套了

    …….

    半天没声响的系统，又传出声音“高宠是超一流武力人物卡，不会被岳飞携带的，你放心好了”女王系统安慰音

    小柳子这时候就差不多知道了，岳飞植入得是现在正在读书，那肯定是二十多岁，携带六人，应该就是岳飞媳妇还有岳云应该还小，还有手下四将了。

    不对他娘的岳飞五个儿子呢，岳云更是武力最少一百的人，剩下四个儿子没有一个是白痴的，最少都是二流水平，问题还有两个女儿，卧槽，搁这跟我无限套娃呢，我尼玛，这年代十几岁就结婚，这就意味这再过十年不到立马岳飞有孙子和外孙，再过二十年有了重孙子。问题岳飞才五十岁？搁这等我呢。这尼玛不生一窝？越想心里越不平衡。

    “别想了，说不定你还能招降岳飞呢”女王系统音

    “你在想屁吃，岳飞就算穿越过来，后背肯定写的精忠报国四个大字，招降他？做春秋大梦呢”小柳子愤怒到

    这次出奇的安静，系统没有反驳，也在搭话

    小柳子只能自己安慰自己，岳哥少生点，慢点生。

    祈祷了一会，嗯？

    (??????)??(??????)??(??????)??

    我发现个问题，我他娘的不能投靠宋国吗，哈哈哈哈哈哈我他娘的是个天才。

    ………

    欲知后事如何

    (本章完)

