    见到丝黛拉去穿衣服，丽娜这贴身女仆快速放下手中东西前去帮忙。

    而雪莉小萝莉这时候却是歪着脑袋好奇对纳兰特问了一句：“大人，您刚刚是和丝黛拉小姐是在练剑么？”

    “咳咳，是的，丝黛拉小姐的剑术很强，所以大人刚刚与她切磋了一下！”这小萝莉果然是针戳不破，纳兰特只能一本正经回答。

    而后方的丝黛拉很快在丽娜的服侍下穿上了外衣，轻薄的斗篷也盖在了身上，遮住了那笔直洁白的细腿。

    同样听到纳兰特回答的丝黛拉面色变换一阵，终究是没有戳破纳兰特的谎言，只是恢复了原本的高冷女神范儿。

    倒是丽娜非常古怪看着纳兰特，同时有着小点儿心虚。

    如今天气炎热，自家小姐修炼的时候穿着都比较轻薄，所以往日修炼都有着她负责值守。

    今天也同样如此，可偏偏刚刚被那个可爱的雪莉说动了，去厨房找些食材前来烧烤，到时候配着冰淇淋吃烤生蚝与大龙虾。

    丽娜想着呆在这后花园已经好一会儿，连仆人都不会前来，于是和自家小姐说了一声直接就去了。

    可这才前去了三四分钟而已，哪知让纳兰特竟然这么巧就闯了进来。

    自家小姐的性格丽娜最是清楚，平常连露肩礼服那都是很少穿的，而且衣领也必定穿着圆领。

    现在穿得如此轻薄的情况下怎么可能会和纳兰特爵士比试剑术。

    唯有的可能是自家小姐被纳兰特爵士看到后，生气了然后两人打了起来。

    ……

    眼见这丝黛拉已经上前，纳兰特觉得自己得赶紧开溜了，于是下一刻立即朝着薇薇安问道：“薇薇安，你们这是准备干嘛？”

    “大人，我们刚刚去厨房拿烤架和冰淇淋了！我们准备在这后花园烤一些生蚝吃！”薇薇安乖巧地回答。

    “烧烤啊？烧烤好，材料都拿来了没有，要不大人再去叫托马斯多拿一些来!”

    “大人，已经拿来了！”

    “我看看！这大龙虾才三个，根本不够吃，这大生蚝也才二十多个，太少了！大人去帮你们再叫一些来吧！”纳兰特现在是一刻都不想呆在这后花园。

    说着，也不管几女的反映，立刻就准备脚底抹油开溜。

    “纳兰特爵士！”不过，还没等他走两步，一道冷冷的声音却是叫住了他。

    纳兰特脚步一顿，无奈的缓缓扭头，“丝黛拉小姐，怎么了，还需要其他什么食物么，等会儿我让人一起送来？”

    “我们这里五个女孩子，食物已经不缺了，不过，听说纳兰特爵士的厨艺也不错，这烤生蚝就是你发明的，不如你来帮我们烤制吧，不知道我又没有这个荣幸！”丝黛拉面无表情开口，荣幸二字更是加重了语气。

    “呃……好吧！”纳兰特还想说让萝丝来烤，可见丝黛拉那清澈如的宝蓝色双眸却是一动不动盯着他，最终纳兰特还是点头答应了下来。

    不管怎么说，自己这一次看的可是比小溪边的还多。

    无奈的纳兰特被留了下来，随后当成了烧烤的苦力。

    好在薇薇安几女倒是非常乖巧，并不会真的让纳兰特做杂事，所以纳兰特只需要负责烤制就行，其他生火、准备材料都由三女和丽娜一起完成。

    随后，纳兰特就在丝黛拉那平静无波的注视下开始烤制起生蚝、龙虾。

    在这过程中他发现这郁金香之花的眼睛竟是从来没有挪开过，就这般一眨也不眨注视着自己。

    这让纳兰特有些担心，生怕这郁金香之花会不会在自己专心烤制的时候，突然暴起随后在自己身上来个一剑两洞。

    就这样，顶着巨大压力的情况下，纳兰特花费了十多分钟，才考好了第一批的生蚝。

    当冒着热腾腾香气的生蚝烤制完成，纳兰特小心地瞥了一眼依旧静静注视着自己的丝黛拉，开口道：“丝黛拉小姐，这烤生蚝可以吃了！”

    “嗯！”

    丝黛拉依旧面无表情，让纳兰特摸不出她此刻究竟是个什么状态。

    而薇薇安三女此刻也终于察觉到了气氛怪异，默默地低着头并未开口。

    倒是丽娜快速开始为丝黛拉装盛烤生蚝。

    丝黛拉接过丽娜端来的烤生蚝，用刀叉切下一块微微品尝，眸中闪过一丝不可查觉的异色，不过下一刻就快速被掩饰过去。

    “丽娜、薇薇安、凯瑟琳还有雪莉，你们也一起吃吧！这烧烤还是你们出的主意！”品尝过后，丝黛拉见四女不敢动弹，用柔和的语气对着几女吩咐一声。

    “是，多谢丝黛拉小姐！”

    三女当即感谢一声。

    而纳兰特在一旁却是翻了翻白眼。

    “谢她做什么？这可是我烤制的！要谢也是谢你们家大人！”

    当然，这句话纳兰特也只敢在心里想一想，形势比人强，这是不得不低头。

    接下来，纳兰特就眼睁睁地看着几女开始享受美食，而他这堂堂领主大人只能干瞪眼。

    好在几女饭量有限，这一顿烧烤只持续半个多小时。

    而纳兰特一直防备的突然袭击并没有出现，一直到烧烤结束，丝黛拉都再未与他说一句话。

    “点子有点背啊！不就是看着大长腿，看个雪白香肩么？在前世就算不是十八禁的都有许多比这刺激呢！”

    等丝黛拉走后，纳兰特终于感觉自己躲过一劫，看着那婀娜的背影消失，心中不断腹诽。

    不过腹诽完，他又忍不住咂咂嘴，“不过话说回来，这郁金香之花的身材是真的好，虽然没有萝丝和凯瑟琳那般汹涌澎湃，但绝对是最完美的比例！”

    ……

    “小姐，您今晚这样对纳兰特爵士，你说他会不会生气啊？”回到三楼客房号，丽娜小心地朝着丝黛拉开口问了一句。

    “丽娜，你这小女仆是在心疼那个色狼么？”丝黛拉闻言却是眉毛一扬。

    “唔！小姐，我才没有呢！只是我觉得我们把纳兰特爵士当初厨子，这样……这样……好像不怎么好吧！”丽娜弱弱地道。

    “不怎么好？丽娜，你家小姐我的身子……小半个身子都被他看完了！我没拿剑戳瞎他就算他运气好了！”丝黛拉一副气恼模样恨恨开口。

    “对了，还有丽娜你这小女仆，我都没找你算账，要不是你嘴馋，你家小姐我怎么会遇到这样气人的事情，你家小姐我的身子从小到大都没被别人看过，现在便宜都不他占光了！”

    “我看我得和父亲说一下，直接把你嫁给这个纳兰特算了！”

    “唔，小姐，丽娜不嫁人，丽娜要一辈子跟这您，丽娜知道错了！”丽娜当即缩了缩脖子。

    她看出来了，自家小姐是真的生气了，否则以往自家小姐面对什么事情都是淡定从容的，哪里会像现在一般气恼。

    ……

    翌日，纳兰特起了个大早。

    因为大多数贵族昨晚都是喝得天昏地暗，所以这清晨的城堡上下出奇的安静。

    “马里奥，约翰那边的事情怎么样了？”独自坐在餐厅长桌上，纳兰特开始确定今天下午的捕鲸计划。

    “大人，在您的吩咐下，约翰铁匠昨晚通宵达旦带着学徒进行锻造，目前已经锻造出六把矛头，他说保证能再下午完成剩余几把矛头。”

    “很好，锻造好了直接让人送去海边，包括麻绳和酒桶！”

    “是，大人！”

    “对了马里奥，今天下午丰收节的贵族晚会我准备放在海边沙滩举行，你配合托马斯提前将食物以及长桌木椅运送过去！”

    “是，大人！”

    “嗯，你还有没有其他事情要汇报的！”觉得安排地差不多了，纳兰特就准备打发了马里奥。

    马里奥闻言道：“大人，今天是丰收节，一般情况下贵族们会在今天召集领民进行演讲，然后在众人面前泼洒铜板进行奖励，不知今年我们暴风领是否要如此举行？”

    一般情况下，其实不用询问，马里奥就会安排起来，可这次整个郁金香领的贵族都来了暴风领，他担心自家大人没有这个空闲。

    “嗯，这个当然要举行，等下午你就召集所有农奴在广场集合，我启程前往海边的时候做个短暂的演讲！”

    “另外，今晚广场上的庆祝篝火晚会继续让农奴们举办，啤酒和黑面包也免费提供！”

    “是，大人，相信所有领民都会感谢您的慷慨！”马里奥立刻应了一声，随即才退下。

    等马里奥走后，纳兰特吃完早餐直接去了后花园开始修炼。

    一直到中午时分，整个城堡才开始热闹起来。

    吃完午餐后，一众贵族又过起了朴实无华且枯燥的拼酒生活。

    一直到下午纳兰特才通知了所有贵族准备前往海边。

    在卫兵们前去通知一众贵族的时候，纳兰特则是先行来到了麦叶村广场。

    此刻这里已经聚集了大群的暴风领领民。

    “暴风领之主，纳兰特爵士倒！”

    “见过领主大人！”

    随着马里奥一声高呼，场中上千名农奴立刻跪倒在地上。

    场边还有着不少贵族在围观，不过，这样的事情对他们来说也习以为常。

    倒是纳兰特微微有着些许不自然，因为伯爵大人和丝黛拉这些人都在场。

    而自己只是个小小的爵士，还真有一种在关公面前耍大刀，献丑的感觉。

    不过，在自己的这些领民面前，威严自然也要绷得住，纳兰特只能强装威严。

    “起来吧！”

    “谢领主大人！”

    “嗯，今天到了一年一度的丰收节，相信这个丰收节是你们近年来过的最开心的节日！”

    “而我纳兰特在成为暴风领领主那一日就和你说过，暴风领从今往后将不再是厄运之地！”

    “而是会在我纳兰特·贝里克的带领下变得越来越富庶！”

    “我纳兰特将会庇护你们！将会带领你们过上越来越富足的生活！”

    “现在，我想问你们一句，我纳兰特有没有骗你们？”

    站在高台上，纳兰特那气势十足的话音传遍整个广场人群。

    “没有骗我们！是领主大人赐予了我们如今更好的生活！”

    “那你们相不相信以后会在我纳兰特的带领下还会变得更好！”

    “相信，领主大人！”

    “那你们是否拥戴我这位领主？”

    “小人永远拥戴领主大人！您永远都是我们的领主大人！”

    “很好！”纳兰特终于露出满意笑容，随即对着马里奥挥了挥手。

    马里奥立刻带着卫兵捧着三个大木盆来到纳兰特的面前！

    只见这三个木盆里竟然装着满满的钱币，除了黄橙橙的铜板之外，其间偶尔还夹杂着一两枚银币！

    而这一刻，农奴们也知道他们最期待的环节就要到来，所有人纷纷仰着头渴望地看向纳兰特！

    “现在，大家开始抢钱币吧！”

    纳兰特也不让众人久等，随着话音落下，他直接拿过一个木盆，随后抓着木盆用力泼洒出去。

    哗啦！

    漫天的钱币在空中散开，随即落入了人群中。

    接下来是第二盆，第三盆！

    瞬间，整个广场的农奴们炸开了锅，纷纷开始趴在地上疯狂捡钱。

    而纳兰特泼洒钱币的力道掌控地非常好，几乎所有人的范围都有钱掉落。

    而他这次足足用了价值两枚金币的铜板，也就是除去十多枚银币，足足有着将近一万八千枚铜板，所以只要是在场的农奴，没有人会捡不到钱。

    “啊！我捡到了一枚银币！哈哈，谢谢领主大人慷慨！”

    “我也捡到了一枚银币！感谢领主大人的慷慨！”

    随着时间推移，渐渐的农奴们将地上的钱币捡的差不多了，而有着十多名幸运儿更是捡到了银币，顿时激动地连泪花都流出来了。

    当然，其他农奴也是收货颇丰，每个人都起码捡到了十多枚以上的铜板。

    当终于确定地上没有了铜板，农奴们再次跪倒在地，“谢领主大人慷慨！”

    “嗯，起来吧！接下来，我准许你们在这广场上开始篝火晚会，黑面包和啤酒免费领取！”

    “感谢领主大人！领主大人威武！”

    “感谢领主大人，领主大人威武！”

    瞬间，农奴们激动地原地欢呼起来，而在这一刻，纳兰特才终于找到了前世那人群狂欢般的场景。

