
098

“一、二、三团不动，保持原位，把第六团派到中东去，再把第五团派到亚尔文森去。”既然赵武如此肯定自己的成果，林海也就不再说太多，直接就给了这些防卫团任务，“我记得，你之前又搞出来了个第六团？成员并不只是招募索马里本地人，而是向全世界进行征召？”

“是的，算是我一次实验性质的尝试。”赵武回答道，“并不只限于一个地区的人员，而是将全世界有此类兴趣的人都聚集起来形成的战斗部队。坏处是这些申请加入的人中，除了会藏有大量其他势力情报人员外，还会有一些穷凶极恶之徒企图将防卫团当成他们的庇护所进行躲藏，又或者会有一些杀人狂会以为防卫团是他们可以合法杀人的好去处。要把这些人找出来，是一个比较大的工程，会耽误不少时间。不过好处就是成军速度很快，那些报名者中有不少人有过从军服役的经历，甚至还有一些是上过战场的老兵。使用这些人后，第六团甚至比第四团还要先形成战斗力。”

“只需要把其他势力的情报人员剔除就行了。”林海建议道，“也不用全部剔除，只需要把怀有恶意的剔掉就足够，那些只是报着探察目的的，就随便他们探察好了，反正他们也无法接触到我们的核心机密。我们顺便还能借他们之手，把一些特别的情报传给他们身后之人，进行误导他们判断之类的手段。”

“我明白了。”

“另外，既然你说了，第六团已经形成了战斗力，那么之后只要发生大规模战斗，需要我们出动的时候，第六团就会是第一个顶上去的。这种情况随时都有可能发生，你要做好所有的准备工作，别的我也就不多说了，这种事你比我更擅长。”林海继续说道，“我的那位老同学，还有斯拉维克兄弟那边，调查有什么收获？”

“胡义那边没有收获，他所提供的联络人电话、地址、邮箱，都被清除掉所有使用痕迹和记录，我们什么都没有查到，对方使用的技术不弱于我们，由此判断可能是思晶人出了手。至于那两兄弟，我们追查了老斯拉维克生前所有的行踪以及各类通讯记录，还派人去了他们所有产业所在地进行调查，目前查到的线索证明了老斯拉维克确实是长老团成员。”回答林海这个问题的，是钱化于，“唯一令人遗憾的，就是所有被我们通过老斯拉维克而追查到身份的长老团成员，都已经在撒哈拉被我们干掉了。”

“也就是说，现在的线索，都是一些无用，或者说过时了的情报？”

“暂时是这样。目前我们正在通过其他已知长老团成员的身份，追查那些还活着的，以及整个神圣兄弟会现存情况的情报，只不过这需要一些时间。活着的人看起来很好的在清理他们过往的痕迹，我们正在和他们拼速度。”

“那就加紧一些吧。”林海说道，“别看现在神圣兄弟会实力已经不能摆到台面上来了，但他们却可以向思晶人提供人类这方的所有情报，甚至可以为其出谋划策。就算不能根除这个组织，至少我们需要知道身边的人里面有谁是这个组织的人。”

“是，长官。”

“就这样吧。”看了看时间，又看了一下军官没有其他问题和报告，林海准备结束这场视频会议，“今天的会议就到此为止，之后如果有什么重要的事情，再来报告给我吧。”

“那么长官，你打算什么时候结束休假？”赵武一脸揶揄的看着林海问道，“这都快半个月了吧？那位谢菲尔德将军可是快忙死了，我们有情报显示，他这段时间不断往返于M国本土与日内瓦，看起来为了GDI都要忙疯了。”

“谁叫他是个负责任的总司令呢？我只是个副职，还不怎么管事，自然也就不去参合他的工作了，反正他也无权处理我的职位，自然就由得他啰。我不出现在他面前，说不定他还自在一些。”

“你就不怕他在GDI里搞什么动作？比如说限制你的指挥权，限制你的工作范围之类的事。”

“他限制不了我。”林海轻蔑的回答道，“我又不是真的要靠GDI来作战，我靠的可是你们。GDI管理的权限范围还是很有限的，这些天我已经看过了安理会制定的条款，里面对他的限制可比我还多。大概安理会的大佬们也怕GDI这种军事组织出现失去控制的情况吧。所以谢菲德尔中将得先把自己的事处理好，才有空来整我，不过我又怎么可能给他这个机会呢？放心吧，我有派人盯着他的。不过话又说回来，现在的工作确实有很多，也很忙，一直这么休假下去，也确实不太好。”

“所以……”

“所以我就再继续休半个月的假吧，正好可以把一个月休满。”

“……”

“对了，刘焱的工作安排怎么办？”这个时候，李正阳突然问道，之前他一直没有开口，现在要结束通讯了，他才提出来一个问题。

“刘焱？”林海愣了一下，“他不是派到中东去了吗？我记得是让他跟着雷克斯学习的。怎么了，他的工作出了什么问题？”

“不是出了什么问题。”李正阳解释道，“而是因为雷克斯上尉目前的任务，会因为我们工作的重新布置发生变动。因为我们短时间内不会继续向中东地区派出更多兵力，雷克斯上尉不可能就白白的放在那里不用，有很多工作需要上尉去执行的，所以我们要把上尉从中东调走。但是这样一来，刘焱目前就没有什么任务了。他要么继续留在中东驻扎，要么就要跟上尉去执行任务。”

“跟雷克斯上尉就算了，上尉的任务都不轻松，以刘焱目前的技战术水平，强行跟过去只会非伤即死。就让他暂时和防卫团第六团一起在中东驻防一段时间吧，需要我们投入大兵力作战的时候，再把他调过去就是了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563060"  chaptername="0938  还是让刘焱当一次真主角吧？">加入书签</a>
</div>
