    “如此也好！”见裘千丈远去，洪七公叹了口气，那裘千仞也不是好相与的，要是直接上门索要《武穆遗书》，他恐怕不给，若是打起来不管谁胜谁败都是一场恩怨，倒不如让裘千丈去悄悄把东西取走，如此也能省了一番纠葛。

    裘千丈走后，众人继续前行，第二日便到达一处树林外面，黄蓉从郭靖背上抬头打量一番然后说道，“靖哥哥，向右前方斜角走。”

    郭靖依言朝右前方斜行，黄蓉默默数着他的脚步，待数到十步，道，“向左走八步。”

    郭靖依言而行，黄蓉又道：“再向右斜行十步。”一个指点，一个遵循，二人在伸不见五指的树林之曲折前行，沈隆和洪七公则跟在他们后面。

    这奇门遁甲之术倒是有些意思，等黄蓉伤好了倒是要和她学学，日后要是有机会上了桃花岛，得问黄药师打听清楚；沈隆如今武功倒是不缺，在他看来《射雕英雄传》里的武功也只有《一阳指》和《先天功》能让他有点兴趣，如今见到瑛姑在门口布下的阵法，才猛然想起，这门学识或许能派上大用场。

    这般时而向左，时而转右，有时更倒退斜走数步，似乎越行越是迂迴迢遥，岂知不到一盏茶时分，眼前一团茫茫白雾裹着两间茅屋，茅屋外面则是一片黑黝黝的泥沼；黄蓉观察片刻，让郭靖依言而行，郭靖踩着泥沼中的木桩到了茅屋门口。

    “过往客人冒昧进谒，实非得已，尚请贤主人大度包容。”说毕停了片刻，才走进堂去，只见当前一张长桌，上面放着七盏油灯，排成天罡北斗之形，眼下虽是白天，可室内光线昏暗，油灯依旧亮着，地下蹲着一个头发花白的女子，身披麻衫，凝目瞧着地下一根根的无数竹片，显然正自潜心思索，虽听得有人进来，却不抬头。

    沈隆和黄蓉同时望去，当下就认出这是做算数的算筹，暗点算子数目，知她正在计算五万五千二百二十五的平方根，这时“商”位上已记算到二百三十，但见那老妇拨弄算子，正待算那第三位数字，不等黄蓉开口，沈隆脱口而出，“五！二百三十五！”

    这点学识在当下算是了不得的学问，可在后世也不过是初中生水平罢了，沈隆又继承了伊凡-万科的天赋，懂机械和物理的又怎么可能不精通数学，故而一眼就看了出来。

    瑛姑搬弄了一会，果然算出是“二百三十五”，抬头又向沈隆望了一眼，脸上惊讶的神色迅即消去，又见怒容，似乎是说，“原来是个小子，你不过凑巧猜，何足为奇？别在这里打扰我的正事。”顺将二百三十五记在纸上，又计下一道算题，这次是求三千四百零一万二千二百二十四的立方根，她刚将算筹摆下，沈隆就道，“三百二十四。”

    这时不仅瑛姑，黄蓉都面露讶色，她也才刚刚算到百位数而已；瑛姑那里肯信，又算了一盏茶功夫，才算出结果。

    “若是开方，可用天元术！”沈隆拿起一根算筹，在地上画出了开平方和开立方的公式，所谓天元术就是中国古代求解方程的方法，他将现代数学符号替换为天元术中的符号，展示给瑛姑看。

    瑛姑看了良久，将刚才那两个数字带入公式，发觉运算的速度果然比自己刚才快了不少，双目直瞪沈隆，忽然指内室，说道，“跟我来。”拿起一盏油灯，走了进去。

    众人跟了进去，只见那内室墙壁围成圆形，地下满铺细沙，沙上画着许多横直符号和圆圈，又写着些“天元”、“地元”、“人元”等字；郭靖和洪七公看得不知所云，生怕落足踏坏了沙上符字，站在门口，不敢入内。

    沈隆瞅了一眼，这就是自己刚才所展示的天元术，这些困扰瑛姑许久的难题不过是一些简单的一元二次、二元二次方程而已，只要初中数学能及格的就能轻松破解，于是上前一一将答案给出。

    这些算题瑛姑苦思数月，未得其解，至此不由得惊讶异常，呆了半晌，忽问，“你是人吗？”

    “这有何道哉？”且不说伊凡-万科和老白的科学素养，怎么说我也是读过大学学过高等数学的人，你用初中数学来靠我，岂不是太小看人了？

    “你的算法自然精我百倍，可是我问你：将一至九这九个数字排成列，不论纵横斜角，每字相加都是十五，如何排法？”瑛姑又问。

    “哈哈，这个就更简单了！”小学奥数如今都不考这些问题了，“此题共有四种解法…..”咦，这话咋有点熟，搞得好像孔乙己一样。

    爹爹才想出一种，他瞅了眼就看出四种，杨兄弟不仅武艺高强，就连在算学上的造诣也是如此了得啊。

    九宫格可以算作是一种有趣的数独游戏，既然瑛姑给自己出了题，沈隆也不客气，直接拿出了诸多数独变种，诸如对角线数独、迷你数独、对角线数独、连体数独、杀手数独等等，直看得瑛姑目瞪口呆。

    “如此不过小道而已，根本不值一提。”沈隆又刷刷在沙子上写出了大杀器，却是那泰西大贤苹果天尊牛顿额积分狂魔莱布尼茨共同创立的微积分，微积分的出现才正式区分了古典数学与近代数学，引导数学进入前所未有的繁荣时期。

    同时也埋下了一颗种子，这颗种子将来会成长为一棵叫做高数的树，树上面挂满了无数学子的尸体，以至于许多人听到牛顿、莱布尼茨、柯西等人的名字都恨得牙直痒痒。

    如果说先前瑛姑还只是佩服沈隆算学精妙，如今看到这一幕，瑛姑如遭雷劈，张大嘴巴久久无法出声，尽管她还不能完全看懂这些，但仅仅是窥到的那么一丝收获，就已经将瑛姑震慑地麻木了。

    呵呵，和我比数学？不是我说，要论武艺这世界或许还有能跟我过几招的，比数学的话，你把全天下的数学家都叫过来怕是都不够打啊！

