    一瞬间叶颜兮的眼里似乎就只剩下了肖煜，眸中是肖煜的身影，他面沉似水，挺拔的身形不动如山，那双古井般深邃的眼眸，一动不动地注视着她，让她又是心惊又是喜悦。

    过了半响，叶颜兮又不可置信地揉了揉眼睛。

    逆光中，肖煜依旧站在那里，不是梦不是幻觉，一切都是真实的。

    他就站在不远处，俊美的面容嘴角微勾，漂亮的好似从金色的阳光中走出的神袛。

    叶颜兮还是有些不敢相信，他不是在意大利罗马吗？怎么会突然出现在这里？

    沈默枢和江夜随后赶来，站到了肖煜身侧，见他站在那里一动不动地，顺着他的视线看去，不远处破败的房子内站着的叶颜兮，也同样是维持着雕像的姿势纹丝不动。

    沈默枢‘啧’了一声，但看见了叶颜兮还是很高兴地，于是连忙摆手示意：“叶小姐，我是沈默枢，你还有印象没？”

    见女神一面也是不容易啊，当然要在女神这里找找存在感了。

    只是，沈默枢的热情却丝毫没有动摇叶颜兮的心，只见她仍旧愣怔的，一个眼神都没给沈默枢给。

    顿时有些气馁。

    好歹自己为了解决黑鹰帮的人还出了一点力的，怎么就这么不给面子呢？

    看着沈默枢吃瘪的样子，江夜心里偷着乐。

    “你消停点啊！”江夜说完，又看向肖煜：“煜，黑鹰帮的那些人差不多已经被抓住了，你打算怎么处置？”

    肖煜见叶颜兮恍惚的模样，静静地盯着他，于是头也没回地说：“人现在在哪里？”

    “就在那边！”

    江夜指了指，随后肖煜就跟着江夜往那方向走去了。

    沈默枢原地站了会，见没自己什么事了，就飞奔向叶颜兮。

    他这一激动，步子跨的有点儿大，再加上地上本就坑坑洼洼的不平整，勾到了草藤上，瞬间一个踉跄。

    紧接着就听见‘哐’的一声，沈默枢一脚踩上了一根铁管，那根铁管本来是栏杆上的一半，此刻年久生锈的缘故，被他给踩断了，谁知这还没完，他踩上了铁管后，身体往前一滑失去了平衡，终于是以一个狗啃泥的姿势摔进了旁边的杂物堆里，‘哐啷’的一阵响，动静很大。

    额头一下子给撞到了一个坚硬的物体上，沈默枢捂着额头，疼的好半天喘不过气来，不多时只见额头上留下了一道很红的印子。

    这下，很多人都向这边看了过来，沈默枢从指缝见接触到许多人不解疑惑的目光，心里简直糗大发了，这么多人肯定看见了自己这狗啃泥的一幕，太丢人了，最主要的是叶颜兮还直直地盯着他。

    他的女神啊，让谁看见不好，居然如此清晰地让女神看见了，他的英明威武简直都被抛到了九霄了，八匹马拉都拉不回来了。

    顿时他看见女神的心情就萎靡了下来，有点不想往叶颜兮那边去了。

    赫初妍一直站在叶颜兮的身侧，有点疑惑，叶颜兮看见了肖煜之后怎么没奔过去来个爱的抱抱，反而站在原地当木头桩子，也不知她想些什么。

    肖煜最后都走了，她还是没追过去。

    至于沈默枢闹出的笑话，她没心情去关心。

    见叶颜兮还在原地发呆着，赫初妍有点儿担心扯了扯她的衣服：“兮兮，你想什么呢？怎么刚没过去啊？”

    本来还沉浸在自己的世界里的叶颜兮，被赫初妍这一提醒，立刻惊醒了过来，就好像大梦一场后不知身在何处，奇怪地盯着她：“嗯？怎么了？”

    赫初妍顿时无语，“你还问我，我倒想问问你是怎么了？”

    “我好着呀。”

    “鬼才信，肖煜明明就站你眼前了，你怎么还一直杵在这里，也不去迎接迎接他？”赫初妍知道，肖煜从听到叶颜兮出事后，就立刻结束了那边的事情，脚步不停地从罗马赶了回来，路上一刻都没耽搁，坐飞机到了S市，中间十个多小时，下了机，就直接赶来这里了。

    现在肖煜不仅赶了回来，而且还力挽狂澜地将她解救出来。

    这时候按照电视中的剧本，女主角被救了之后，难道不该激动泪流满面地扑进男主怀里吗？

    可是，这叶颜兮别说是激动了，就感觉还在做梦没醒的样子一样。

    不知道肖煜心里什么滋味，反正她这旁观者就看不下去了，赫初妍一脸可惜地瞅着叶颜兮，简直不解风情啊。

    很快，从重围外杜蝈冲了进来，一见到叶颜兮和赫初妍完好无损地站在眼前，顿时心里松了口气：“你们没事吧？”

    “有事！”赫初妍板着脸。

    杜蝈一听顿时紧张了，上手就捏捏赫初妍的胳膊，一双眼上下查找着她哪里受伤了：“怎么了？哪里受伤了呢？我看看，要不赶紧去医院检查检查。”

    “放手，放手，我能伤到哪里呀？”赫初妍拍掉了杜蝈的手，烦躁地扒拉着头发。

    杜蝈满头雾水，“不是你说有事的吗？”

    “我又没说我！”

    杜蝈随即瞟了一眼叶颜兮，“她看起来也好着啊。”

    赫初妍回了他一个你不懂的眼神，“她表面看很正常，但心里有事。”

    说完之后，赫初妍再次拉着叶颜兮：“兮兮，你到底是怎么了？为什么三更半夜会跑到孤儿院来？还有昨晚为什么关机，不想让人找到你吗？还是你不把我当朋友，发生了什么事连我都不想告诉？”

    杜蝈也才反应过来：“是啊，小兮，这到底怎么回事？有事情你可以和我们说啊，咱们一起解决。”

    “不会是.....”赫初妍联想前后发生的，大胆猜测：“肖煜在外边有人了，所以你很伤心，甚至要躲起来不让人找到？”

    从昨晚肖煜给她打电话的时候，赫初妍心里就始终很怀疑，是不是肖煜做了对不起叶颜兮的事情，才会让她一气之下的躲起来，独自伤心难过。

    杜蝈一脸错愕，“总裁这是真有有别人了？”

    “和他无关，不是你们想的那样。”叶颜兮终于开口说话了，眉头紧锁着。

    肖煜虽说也欺骗了她，可是她却不愿让朋友们误会他在人品方面有问题，她也相信肖煜不会那么做的。

    “既然如此，那到底发生了什么事情？”赫初妍语气有些急迫，“是什么事，让你不回家，大半夜跑这么一个荒凉的地方，还要瞒着所有人？”

    此刻在一边缓了一会的沈默枢，默默地听着他们三人说话，终于是忍不住了，他也算是知情人了，于是走到了三人面前。

    “要不是煜和叶小姐在一起了，我都怀疑他性取向不正确了，当时我还担心他对我下手来着。”沈默枢义愤填膺地为自己的好友辩解：“除过叶小姐，其他的女人还真没有。”

    “你谁啊？”赫初妍大嗓门吼了一句。

    “我是煜的朋友，在下姓沈，你们可以喊我沈哥。”沈默枢一脸笑意地自我介绍，眼睛都快眯缝到一块了。

    赫初妍相当不给面子，冷嘲热讽地道：“沈大叔啊。”

    “大....大叔？”沈默枢立刻激动起来，说话都不利索了，“为.....为什么是大叔啊，我也才三十不到，正值青春年少，怎么就大叔了？”

    “是吗？”赫初妍漫不经心地说，“抱歉啊，我还以为你都四十了。”

    沈默枢立刻闭上了嘴巴，自尊心被狠狠地打击了一番，他摸了摸自己还算光滑的脸，有些不服气地喃喃道：“我这脸明明光滑有弹性，怎么就看起来四十了？”

    “你笑的这么猥琐，我一时看岔了眼。”

    “......”他怎么说也是人人见了都喊一声的默少，这一下子自己就成了猥琐的大叔，这小姑娘太牙尖嘴利了。

    沈默枢有些招架不住，立刻看向了叶颜兮，还是女神好，温和细语的，“我说小兮啊，我和江夜还有煜都是从小摸爬滚打的好兄弟，现在.....你成了江夜的外甥女，你说，以后.....”

    说着眼珠子转了转，“你说，我是该跟着江夜喊你外甥女呢？还是.....喊你弟妹？”

    沈默枢的话，一下子又将叶颜兮拉进了那个她想逃离的深渊，让她想起自己被亲人欺骗的痛苦。

    “你还是叫我叶小姐比较好。”叶颜兮冷淡地回答了一句。

    赫初妍在一旁听得很奇怪，随即反应过来了，惊呼一声：“兮兮，照他这么说，难道.....那位何夫人真的是你的妈妈？”

    叶颜兮要喊江夜舅舅，江夜家里还有个姐姐，是江频真，而她的丈夫是何振华，不就是何夫人吗？

