    一连灌了三杯水，颜暖玉这才堪堪止住了嗝。

    南宫姨娘让小丫环送来温热的毛巾，细心地给颜暖玉擦着小脸，疼惜道：“瞧瞧，都哭成小花猫了也不怕人笑话。”

    “玉儿不怕，在姨娘面前玉儿永远是孩子。”颜暖玉安心地窝在南宫姨娘的怀中。

    “你啊你，真是拿你没办法。”南宫姨娘轻轻戳了戳颜暖玉的额头，这才注意到颜暖玉怀中还抱着衣物，惊讶道：“玉姐儿，你手上这衣裳是谁的？”

    这样子好的衣料就不是颜暖玉有的，滑滑的又极有质感，一看就价值不菲。

    “这是大姐姐给我明日赏菊宴穿的，还是崭新的。”颜暖玉将手中的衣服拿给了南宫姨娘看。

    瞧着布料上精美的刺绣，南宫姨娘可以想象到玉姐儿穿上这件衣裳定然是很惊艳的。

    还未来得及说些什么？便听到小丫环说紫竹院的冬清奉大姑娘的命过来送东西。

    不等南宫姨娘开口，颜暖玉连忙坐端正身子，“快请进来。”

    瞧着颜暖玉一脸欣喜的模样，南宫姨娘倒没有阻止。

    冬清迈进梧桐院，未语先笑，福身道：“给三姑娘请安，给南宫姨娘请安。”

    南宫姨娘连忙起身将冬清扶了起来，“不必多礼，快快起身。”

    她不过一介不受宠的姨娘，如何敢担大姑娘身边一等丫环的礼！

    冬清笑着看向三姑娘颜暖玉，道：“我家姑娘方才忘了将首饰给三姑娘，便特意让奴婢给三姑娘送过来。”

    冬清只字不提三姑娘被四姑娘欺负的事，只为了保住三姑娘的颜面。

    冬清恭敬地将锦盒双手捧到颜暖玉面前，冬清这种恭敬的态度让南宫姨娘母女感受到了一种被尊重的感觉。

    “呀，这么贵重，这······大姐姐送得太贵重了，玉儿不敢收下。”颜暖玉看到锦盒中的物品，惊呼道。

    南宫姨娘见到女儿的反应，好奇地上前查看，发现确实很贵重，不仅有步摇还有耳环，这至少得上千两银子。

    “这······玉姐儿说的没错，是太贵重了，冬清姑娘还是给大姑娘拿回去吧，玉姐儿小孩子家家的戴不了这么贵重的东西。”南宫姨娘也是感觉到不合适，她这个人一向老实本分惯了，做不到占别人便宜。

    颜暖玉在一旁连连点头，先前大姐姐已经送过一支步摇了，只是被颜娉柔抢了去，如今又送这么贵重来，颜暖玉自觉承受不起大姐姐的厚爱。

    只听冬清笑着道：“大姑娘说了，明儿是淳王妃举办的赏菊宴，三姑娘走出去代表的便是侯府的颜面，万不能让人看轻了咱们侯府的姑娘，还请三姑娘和南宫姨娘莫要再推辞。”

    听了冬清转述的话，南宫姨娘朝着颜暖玉微微点头，示意颜暖玉收下大姑娘送来的首饰。

    大姑娘的这一份心意，南宫姨娘领了。

    “那奴婢便先告辞了。”冬清笑着说道，也不等南宫姨娘让丫环送，冬清便自己先离开了。

    南宫姨娘不禁感慨，“明天见到大姑娘，别忘了谢谢大姑娘，大姑娘是个好的，你也要知道感恩，听见没？玉姐儿。”

    颜暖玉略有所思地点了点头，应道：“姨娘，就是你不说，我也是明白的。”

    迄今为止，在这个侯府中就只有大姐姐愿意照拂着她，她颜暖玉即便再怯懦也不是那等不知好歹之人。

    夜幕悄悄降临，用过晚饭的颜菀卿正慵懒地走在紫竹院内消食。

    “姑娘，这是静航师太给你的信。”阿晴也不知从何处冒了出来？说着便从怀里掏出一封书信交给了颜菀卿。

    颜菀卿接过书信，走到榕树下的秋千上坐下，缓缓将书信拆开。

    冬雪将油灯拎高了一些，好让颜菀卿看清纸上的字。

    浏览至尾部，颜菀卿嘴角勾起了一抹冷笑，美眸中闪过一丝冷意。

    和她预料的没错，果然如前世一般，颜梨好生歹毒的心思啊······

    瞧着自家姑娘浑身冒着冷肃的气息，阿晴没敢发问，只是默默地站在一边。

    颜菀卿在阿晴耳畔低语，“你且去告诉静航师太，一定要尽心竭力配合我那二妹妹，否则，岂不是辜负了我那‘好妹妹’的一番苦心，之后，再······。”颜菀卿特意咬重了‘好妹妹’三个字。

    阿晴闻言眼中闪过一抹亮光，“姑娘放心，我定一字不落地转达给那老尼姑，不过，那老尼姑竟然和姑娘狮子大开口，说是要······要三万两银子办事。”

    说到静航师太开口要钱的事情，阿晴十分不满，那老尼姑分明就是趁机敲诈自家姑娘，要不是姑娘不让她动老尼姑，依照她阿晴的脾气，早就将那老尼姑的手脚卸下来，看那老尼姑还敢不敢张口闭口就是钱？

    见阿晴一脸的不愤，颜菀卿倒是被逗笑了，“她要钱，你给她便是，这一台大戏还需静航师太着重粉墨登场呢，一会儿，你找冬雪拿银票。”

    颜菀卿已经将小金库交给了冬雪掌管，静航师太要钱，颜菀卿倒是毫不在意。

    她也大概能猜到静航师太准备将银子用在何处？对此，她很是期待。

    见姑娘主意已定，阿晴也就没有再说什么。

    “冬清，将我的伏羲琴拿出来。”看着风卷云残的夜空，颜菀卿突然来了兴致准备弹一首。

    “姑娘，琴玹断了还没修，你不记得吗？对了，方才老夫人院子里的锦绣姑娘过来了，说是明日辰时出府去淳王府，让姑娘别迟到了。”冬清在屋内为颜菀卿一边铺着床铺一边高声应道。

    颜菀卿闻言微微扶额，她竟是将这事忘了，“晓得了，你将我那把琵琶拿出来。”

    虽说她那一手字写得不太好看，可琵琶、琴、萧、笛却是样样精通。

    这也要多谢赵楚渝，前世的赵楚渝酷爱音律，痴恋赵楚渝的她自然是用功苦学，倒也是学有所成。

    不过，前世她学音律弹奏只为讨好赵楚渝的欢心，这一次，她只为自己而弹奏。

