    太一立天庭并不是要自己称帝作威作福的，而是感应到洪荒的危机要在六圣归位之前，以一己之力守护洪荒。

    鸿钧讲道还没完，六圣现在一个准圣都没有，洪荒的防御能力空前的薄弱。

    一个还很年轻的蚁巢入侵洪荒，都能引起大道出手才能解决。

    混沌中那么多未知的危险，凭一个半桶水的圣人鸿钧，还真挑不起这么重的担子。

    太一混沌之行最大的感悟，就是现在的洪荒实在太脆弱了。

    立天庭为什么会有功德？

    因为立了天庭，除了统御洪荒生灵之外，更多的是要防止混沌中的恐怖入侵。

    太一现在镇压虚空和九幽，其实已经在履行部分天庭的职责，立天庭只是为了图个名正言顺的大义名分。

    如果功德那么好赚，你今天立天庭，我明天立地府，他后天立人皇，都有功德的话，洪荒还不得乱了套。

    从鸿钧二次讲道后，事情一直不断，太一远征混沌回来之后，掐指一算，距离鸿钧三次讲道已经不远了。

    想要立天庭建地府，还是需要和祖巫好好聊聊，所以太一回到汤谷之后马不停蹄的来到了不周山。

    不周山是天柱，下达九幽，上通虚空。

    太一看着眼前的不周山，忽然灵光一闪想到自己如果把天庭建在不周山的顶端，不仅能得到不周山的灵气，还刚好处在洪荒的正中心，比在建在扶桑树上还好。

    扶桑树在汤谷，位于洪荒的最东边，管理洪荒没有不周山方便。

    到时候妖族在不周山顶，管理天庭，巫族刚好在不周山底部，管理地府。

    不周山能镇压洪荒的气运，借不周山的力量天庭和地府肯定更加的稳固。

    心中有了这个想法，太一就坐不住了。

    已经到了盘古大殿的门口却没有进去，而是转身直奔山顶，想先到实地看看。

    巫族诞生后，不周山就成了巫族的圣山，尤其是在山顶上布置了祭起盘古的祭坛之后，除了祖巫，任何人都是不允许上来的。

    祖巫在山顶布下了层层的禁制，不过太一精通都天神煞，这些禁制当然拦不住他。

    不周山上面就是域外混沌，地火水风涌动，无比的狂暴。

    山顶上有一株灵根芭蕉树，除此之外没有任何其他的东西。

    暴虐的地火水风对芭蕉树没有任何影响，它把根须深深的扎到混沌之中，汲取营养。

    芭蕉树共有四种叶子，分别代表地火水风。

    其中风火两片已经被人取走了，地水也片叶子比较稚嫩，还没有成熟。

    祖巫封印山顶之后，已经很多年没有人来过了。

    太一看着眼前的芭蕉树上抽出的嫩芽，知道没有几十万年是没有办法成才了。

    不周山是盘古的脊骨，山顶就是脊骨与头颅相连的地方。

    眼前肆意奔涌的地火水风并不是没有规律的乱流，太一忽然感应到了什么，直勾勾的盯着混沌深处，眼前居然出现了盘古开天辟地的景象。

    盘古开天，是洪荒的第一大功德。

    三清手里有一份开天精义，太一传成圣之法的时候已经从通天手里得到了。

    三清精义虽然相似，却因为三清的性格差异各有不同。

    十二祖巫也有一份开天精意，与三清的又有不同。

    太一手里的混沌钟上，也有一份开天精义，虽然不如三清和祖巫的精妙，也有独到的地方。

    盘古开天，每一个与盘古有关系的人手里都掌握着一份精意。

    鸿钧把造化玉碟给太一的时候，上面的精义却被抹除了。

    开天精意太一已经得了七七八八，剩下的根据这么多年的推演，也猜的八九不离十了，所以也没有在意。

    眼前的这一份地火水风中蕴含的开天精意居然是太一残缺的那一份。

    太一有种预感，只要已经把这里完全领悟，补全了开天精意，将有天大的收获。

    鸿钧在紫霄宫中，手里握着盘古幡和太极图正闭目神游。

    太一登上不周山的一瞬间鸿钧就已经知道了，他抽取了盘古幡、太极图和自己从造化玉碟上剥离的开天精意放在不周山顶，等的就是这一天。

    不周山上的芭蕉树叶就是鸿钧取走的，作为交换，把把开天精义放到了芭蕉树上。

    芭蕉树没有灵智，在汲取混沌能量的时候，把这份“没用”的精意排了出去。

    鸿钧设计一些切，不是一两天了。

    派东王公西王母混入妖教是为了想办法从内部分裂妖教，好破坏妖教的气运。

    没想到两人还没有从混沌回来就被一股无形的力量斩断了与爱情魔器的联系。

    缺少了爱情魔神这层至关重要的身份，两人在鸿钧的眼里价值大打折扣。

    分裂妖教只是鸿钧的一手闲棋。

    能成功最好，不能成功两人就是毫无价值的弃子，死了也不可惜。

    抛去鸿钧个人对太一的想法不说。

    巫妖大战是天道定的，鸿钧作为天道的代言人，必须想办法促进事态向天道的计划方向进行。

    太一作为穿越者，又有系统的辅助处处占领先机。

    现在不仅实力冠绝洪荒，还和祖巫都处成了铁哥们，这样下去别说巫妖大战，以后巫妖合并都有可能。

    现在东王公西王母这边已经算是失败了一半，鸿钧三讲之后就要合道，时间已经非常紧迫了。

    鸿钧不惜血本，把自己手里最有力量的一份筹码压了上去。

    好在东边不亮西边亮，鸿钧布局了这么久，接连下了好几手暗棋，总算引来了太一。

    从魔道大战开始，鸿钧一直都欠太一的人情。

    鸿钧两次讲道，太一先是镇压虚空，又是坐镇地府，不仅得了海量的功德，还让鸿钧又欠下人情。

    鸿钧两次从太一手里救下东王公西王母，欠的人情越来越大，大到已经不能再直接对太一出手的地步。

    毕竟太一在洪荒中声望极高，甚至到了鸿钧如果不是已经成圣了也远远不如的地步。

    太一一再帮助鸿钧，如果他还要出手对付太一，鸿钧在洪荒的名声就彻底臭了。

