    “记住了吗，要小声点！”

    “了解。”

    “千万不能让大师姐发现咱们偷偷买了这么多零食！”

    “明白。”

    顾小北与林知安蹑手蹑脚朝公会靠近，两人手上分别提着两大袋吃的，几乎把超市里各个种类的小吃都扫了一遍。

    这波林知安赚了这么多，自然不能亏待二师姐，所以也成了共犯。

    顾小北跟个特种兵似的躲在院子外，比了个手势悄声说道：“.....师弟你先进去。”

    这时一道玩味的声音从头顶上传来。

    “怎么，你俩不会以为能瞒过我吧？”

    “呀！”

    顾小北被吓得浑身一颤，这时候要是猫形态估计已经炸毛了。

    林知安也抬头看去，只见苏白音正坐在二楼阳台的围栏上笑盈盈的看着自己，一双令人血脉喷张的白皙大长腿交叉在空中晃荡着，显得风情万种。

    从这个角度望上去，以林知安在夜晚的视力，简直是刺激的成人视角！

    “大.....大师姐好！”

    “看够了吗？”苏白音从二楼跳了下来，她只穿着一件紧绷的T恤和热裤，展露出完美的前凸后翘S形曲线，这会凑到林知安身前，胸前的那一抹雪白更加清楚了。

    “够大了...呸！看够了。”林知安尴尬的改口。

    “小北，囤这么多零食是准备当仓鼠吗？忘记我给你制定的营养饮食计划啦？”

    见到大师姐视线望过来，顾小北也只好认命的走出来，跟个做错事的孩子似的垂着脑袋，可怜巴巴的咬着嘴唇道：“大师姐，我错惹。”

    “从实招来，你俩是不是跑去打架了？”

    面对大师姐的审问，两人哪里有半点隐瞒，一五一十把事情经过说了出来。

    “喔，原来是这样。”

    听到小北是去给小师弟救场后，苏白音颇为赞同的点了点头。

    公会守则一：咱们妖精的人不能在外面受欺负。

    听到小北因为忘了灵力被封印差点没打过时，忍不住给了她个脑瓜崩儿，这也太呆萌了！

    公会守则二：咱们妖精的人，在外面打架不能输。

    “对了大师姐，我的身份很可能暴露了，二师姐太凶悍了，估计已经被人认出来是咱公会的人。”

    “哦？那你这是在怪老娘咯！”顾小北不满的抽了抽鼻子，要不是大师姐在场，她可能会亲切的摸一摸林知安的脑袋。

    “误会误会。”

    林知安急忙摆手解释道：“我是说二师姐特点太鲜明了，很难让人记不住啊！”

    他倒不是担心自己的安危，现在师妹的变脸技术已经成熟，自己完全可以再换一张脸，就怕妹妹受到牵连，毕竟她跟自己走得很近。

    “嗯.....”

    见大师姐沉吟了片刻，林知安脸色也情不自禁跟着凝重起来，心想有这么严重吗？

    “决定了，我要吃夜宵。”

    “？？？”

    敢情您思考这么久是在犹豫要不要吃夜宵？

    苏白音轻声一笑，甩甩手道：“去吧，给师姐我做点夜宵吃，至于身份暴露这事嘛不用那么担心。大不了就跟他们打一架，彻底帮你除了这个隐患？”

    林知安算是看懂了，这要是在漫画里，大师姐脸上肯定写着两个大大的字：无敌！

    有她在，还怕个屁哦。

    反正已经跟妹妹相认了，我俩在学院里是安全的，那是圆桌议员的地盘没人敢动，周末的时候把她接来公会里玩就行。

    这样一想，林知安心里的包袱就放下了。大不了缩减下活动空间，等把这个隐患彻底根除，到时候自己就能光明正大用自己这张帅脸了。

    “好勒师姐，这就去做夜宵。”

    .........

    陆诗念躺在家中的柔软大床上，思绪万千，彻夜难眠。

    两小时前，余恒召集了手下所有的「影」成员，开了一场重要会议。

    会议的内容很简单，他调出了昨晚山魁的战斗录像，放大后指着那个小女孩说：“她是妖精的人。”

    对于顾小北，大部分人都没亲眼见过，可或多或少有多耳闻。

    “哦？这样看来，妖精这个公会的实力也不怎么样。”

    山魁双手抱在胸前丝毫不以为然，那日自己根本没用全力，否则这个女孩一定不是对手。

    陆诗念听到这个消息后倒是心中有些惊讶，怪不得林知安这个人天赋非凡，原来出自那个神秘公会。

    “不过重点不是她，而是这个人。”

    余恒接着说道，这次他放大的图像是个男性，站在小女孩身后那个，“知道他是谁吗？”

    听到这里，陆诗念神经下意识紧绷起来，为何‘送饭的’会被余恒盯上？接下来的话，让她心中翻起了惊涛骇浪！

    “他是「黑夜之子」，天合制药事件的始作俑者，「曜日」就是死在他们手上。”

    举座皆惊，议论纷纷。

    “我就说这段时间他怎么销声匿迹了，原来是跟鬼面一样学会了易容灵术，呵呵。”余恒的笑容愈发阴森，接着道，“记住了，他是你们要猎杀的目标，「天恒」目前还空一席，谁杀了他可以直接晋升，取代「曜日」曾经的位置。”

    会议结束后，余恒单独叫住了陆诗念，空荡的大厅只剩两人。

    “你认识他？”

    “不认识。”

    “那为何出手拦住山魁？”

    “以为是普通民众。”陆诗念面无表情，回答不带丝毫犹豫。

    “呵呵。”余恒随意抿了一口茶，声音低沉说道，“我知道你还在昼区建了个福利院，收养了不少无家可归的孩子，真是无聊的同情心。在「影」中，这些感情是多余的。”

    陆诗念面色没有半点对上司的卑谦，冷声道：“我跟其他人不一样，不是你的走狗。”

    “我知道，你可以搞特殊，也的确有搞特殊的实力，OK。”

    余恒双手交叉放在桌面上，沉声道：“最近有至关重要的行动，我不希望看到你缺席。

    .........

    回家后，陆诗念一直躺在床上，不知该如何是好。

    ‘送饭的’是自己唯一的朋友，同时也是余恒必杀的死敌。

    想来想去，她打开手机给林知安发了条消息。

    【以后我们不要见面了】

    ........

