    “玲珑长老、道阳兄，还想逃到哪里去？”

    这时，一个细细密密，如同丝线般的声音，却是忽然传入玉玲珑和道阳真人之耳，令两人面色瞬变！

    甚至，这个声音还在不断清晰，仿佛每说一个字，那说话之人便前进一步，等到最后一个字脱口的时候，几乎就站在了玉玲珑的背后。

    如此可怖的压力，顿时令玉玲珑额头滴下冷汗，直到自己不论稍有迟疑，减慢脚步，又或者忍不住回头一看，下场都绝对不妙。

    “项盟主已得神魔传承，即将突破为真正的神魔，两位何不识时务者为俊杰，投靠我们盟主门下？”

    这个声音还在继续，似要瓦解玉玲珑的斗志：“我们盟主一向喜欢人才，所谓良禽择木而栖，两位若是回心转意，盟主一定不会责怪，说不定还会赏赐更多宝物，又何必冥顽不灵呢？”

    玉玲珑听着，脸上却是不由浮现一丝苦笑。

    因为她感觉对方的每一个字，都仿佛砸在了她的心底，更与她的真气起了奇异的联系，仿佛重锤般狠狠砸落，令她的真气散开，溃不成军。

    只要再来一句，不论她的心灵，还是真气都会被破，从而沦为鱼肉，任凭宰割。

    如此武功，已经脱离了纯粹的招式范畴，几乎有如邪法！可怖可畏！

    然而，就在下一刻，玉玲珑却感觉背后那股如山如海，令她几乎崩溃的压力，却是一瞬间土崩瓦解。

    她来不及多想，身体几乎是下意识地一摆，似踩金莲，金波荡漾中，瞬息间滑开九丈，功力聚集双手，护住要害，才转身看着追来的大敌。

    来人赫然是吴江！

    曾经项霸天的师父、道阳真人的好友，可是一当项霸天获得神魔传承后，他立刻就成了项霸天最忠实的狗腿，甚至对曾经的好友举起了屠刀。

    毕竟那可是神魔，连天元圣地也只有一尊神魔！

    此时不抱大腿，更待何时？

    只是此时，吴江的脸色相当奇怪，肌肉颤动隐隐，似愤怒，更带着一点后怕，沉声道：“来者何人？”

    一个淡薄、温和而又从容的声音从他身后传来，令玉玲珑骇然发觉，吴江高大的身影背后，居然还有着一个高手存在。

    甚至，还对吴江以其人之道，还治其人之身。

    将一个天象后期高手玩弄在股掌之上，如此高手，武功简直强横至恐怖！

    “自是故人！”

    顾冲从吴江身后走出，对道阳真人和玉玲珑微微一笑：“又见面了！”

    曾经在追杀天鬼上人的时候，他可是和大部分大恒帝朝的人打过交道，自然不会陌生。

    “居然是你！顾小友！”

    道阳真人低呼，不由更是诧异。

    毕竟，当初在空间通道中，他可是亲眼看见顾冲被玄灭大师打入空间乱流。

    现在不但没死，居然又重新回到了神武宝库？

    而且短短半年不见，对方身上的气机却似有了天翻地覆的变化。

    甚至，就是站在那里，也令他毫无所觉，仿佛面前空无一物。

    更加令他诧异的，乃是顾冲的实力顶多也就相当于天象武者，又如何能令吴江震惊至此？

    “顾冲，你居然没死！”

    就在顾冲与道阳真人对话的一刹那，吴江终于把握住机会，灵蛇拨草一般掠出数丈，这才满脸忌惮地盯着顾冲。

    见着此幕的顾冲却是忽然很想笑。

    一是笑白露奇石指引的地方居然是神武宝库，自己得以重新返回。

    二是笑吴江态度翻转，毕竟，之前遇到吴江，他可是咄咄逼人得紧。

    要不是碍于灵花宗的面子，说不定他早就和顾冲打起来了。

    “怎么，见到我还活着，你很失望？”

    顾冲双手下垂，自然而然地摆动，似乎完全没有危险性。

    但不论是对面的吴江，又或者道阳真人以及玉玲珑，却又都生出此人无懈可击，不可力敌之感。

    “看来玄灭大师当时不但没有除掉你，反而让你获得不小的奇遇！”

    吴江微微皱眉，无论怎么他都想不通，原本应该只不过堪比天象武者的顾冲，为何给他如此奇异而可怖的感觉。

    吴江道：“但不管什么奇遇，与我盟主项霸天相比都是不值一提，如今项盟主获得神魔传承，正在闭关，出关之后必当突破神魔境……小友虽与我盟主有怨，但若能投靠，我盟主必然不计前嫌，还能让你成就一番伟业！”

    “不计前嫌？”

    顾冲的嘴角却是带起一丝诡异的弧度：“项霸天的睚眦必报可是响彻神弃之地，你要找理由也要找个好一点的吧？”

    “这么说来，你就是不愿意了？！”

    “你可知道，这是你最后的机会，要是盟主出关，你将逃无可逃！”

    吴江眼睛微微一眯，带着生死仇敌般的感觉。

    哪怕顾冲给他的感觉异常恐怖，但吴江自恃有底牌在手，就算打不过也能逃走，所以没什么好畏惧的。

    “项霸天能得神魔传承，不过是神魔墓园的神魔纯粹想要找一个代言人而已，就算成为神魔，也要付出巨大代价，岂能与真正的神魔相提并论？”

    顾冲摇摇头，一副颇为不看好的样子。

    他能感应到神武宝库还有五六道强大的气息，应该是死而不僵的神魔了。

    有这么多老不死的存在，没有他们点头，项霸天想要获得传承那就是白日做梦！

    “很好……希望等到来日，你还能记得此话！”

    吴江冷哼一身，转身就要走。

    毕竟，顾冲身上的气机，实在是深不可测，开始的那一手，更是令他没有丝毫把握。

    更不用说，两个天象中期联手，也有了一点抗衡他的可能。

    这次他追捕玉玲珑和道阳真人也不过是想私下捞点好处，此时见到敌人有些超乎想像的棘手，当即就不愿节外生枝。

    “明知进退，倒也算个人才！可惜……”

    顾冲没有说话，但吴江却是面色连变，感觉一股无匹的精神意志，已经将自己牢牢锁定。

    他脸色倏忽间变化，知道今日已经是不死不休之局。

    纵然他想罢手，顾冲也不愿放他离开！

    不由一声长笑：“哈哈！好！老夫今日便来领教一下，看你这个神弃之地第一天才，到底有着什么手段！”

