    幺叔直接回家去了，郑爽心知幺叔是担心刚才的录音中，真的有他跟冬丽嫂的拉扯话，要等郑爽删除后再来细听。

    心中觉得幺叔真是好玩，郑爽开了自家大门，将相机和手提电脑放到卧室后，径直到厨房淘米下锅，从冰箱里取出一块冰鸡肉，倒开水瓶里的开水进沙锅，盖好盖子后让鸡肉加速演化。

    洗了七八朵香菇浸泡好，郑爽准备煮香菇鸡肉汤当菜对付过去。

    叹了口气，郑爽出大门到旧诊所屋后，赶羊进栅，驱鸡鸭入笼，苦笑着摇摇头，决心抽空将羊和鸡鸭赶回鸡公岭还给阿虹嫂子，也免去这许多麻烦。

    正说着要把羊和鸡鸭还给阿虹嫂子，郑爽刚转出走到旧诊所门前的山石路，就见阿虹嫂子怀里抱着阿南，肩上挎着背包，正站在旧诊所门前东张西望着。

    郑爽兴奋地嘻嘻笑着叫了声：“阿虹嫂子！”

    阿虹嫂子听到郑爽的叫声，开心地转身望着郑爽，笑呵呵地说：“我正想着你去哪里了呢，原来，你躲在诊所后面！在后面做什么呀？”

    阿虹嫂子怀里的阿南，望着郑爽咧嘴笑了，样子很是可爱。

    郑爽调皮地冲阿南扮了个鬼脸，从阿虹嫂子怀里接过阿南举得高高的，兴奋地用头拱着阿南的肚子，嘴里还学着婴孩的语气，嗲声嗲气地叫着：“拱猪啰！叔叔拱阿南这头可爱猪啰！”

    阿南被郑爽拱得咯咯乱笑着，左手抓住郑爽的头发，紧紧地揪着，右手拼命拍打着郑爽的左边腮帮子。

    阿虹嫂子被郑爽和阿南的样子，逗得哈哈大笑起来，直把腰都给笑弯了下去。

    见闹得差不多了，阿虹嫂子上前抱回阿南，哄着阿南放开郑爽的头发。

    等阿南好不容易被阿虹嫂子哄动松手，郑爽用双手十指当梳子，把头发往头顶连梳了好几下，才笑呵呵地对阿虹嫂子说：“阿虹嫂子，走，到我家去。”

    听了郑爽的家，阿虹嫂子回头望望旧诊所，再望望郑爽，困惑地问：“怎么，你有家了？你成家了？”

    郑爽听了阿虹嫂子的话，这才回过神来，心知阿虹嫂子还不知道阿雄把房子“卖”给自己了，就嘻嘻一笑，说：“是有家了，不是成家了！走，跟我回家就明白了。”

    说着，郑爽乐呵呵地向家里走去，阿虹嫂子望一眼旧诊所，抱着阿南跟在郑爽身后迷惑不解地边走边回头望着旧诊所。

    进了大门，阿虹嫂子困惑地问：“你搬到阿珍嫂子家来住了呀？”

    郑爽故意逗阿虹嫂子开心，装作没听出阿虹嫂子话里的醋酸味一般，笑嘻嘻地说：“是呀！你不开心吗？”

    阿虹嫂子心中似乎打翻了五味瓶子，都不知道什么滋味了，嘴上却怪嗔着说：“我有什么不开心的呀？真是的！我开心得很呢！怎么，阿珍嫂子呢？”

    郑爽边走进厨房边说：“阿虹嫂子，你去上海这些天，这里发生了很多事呢。等吃过饭，我再慢慢的告诉你吧！”

    阿虹嫂子边把阿南放下地来，边惊讶地说：“才几天时间呀，这沉寂的庞村能发生什么样的大事呢？快快说给我听听，到底有什么样惊天动地的大事会发生！”