    “此人精血消耗过度，身体几乎全废，要想重新恢复，正常的情况下，难度极高！但是对你来说，却是并没有那么的困难，不过你最好得尽快动手，迟了的话，可就不好说了！”

    巴老的低沉声音传出。

    “对我来说，并没有那么的困难？”

    楚天听后，顿时一怔，面露不解之色。

    他不是神医，也不是炼丹大师，完全不懂疗伤，怎么可能轻轻松松就治好黑白客的身体，巴老莫非是在开玩笑不成？

    “小子，不要忘了你之前从血窟山中得到的那些凝灵玄血，一天之内，让这个家伙喝下足够多的凝灵玄血，应该能够挽回他的身体！”

    巴老淡淡回道。

    听到这里，楚天一下子想起来了！

    之前他离开血窟山之前，利用随身携带的一些器皿，弄走了不少的凝灵玄血，没想到这么快竟是派上了用场！

    楚天低头沉思一息后，心中已经是有了打算。

    不多时，他转头看向了位居前十的另外八人。

    另外的八人现在正在仔细挑选自己钟意的宗门和家族势力，当然不仅仅是他们自己在挑选，九大势力同样也是在挑选和诱惑他们。

    实际的情况就是双方互相挑选！

    很快，裴冷妃做出了自己的选择，她选择加入铁血龙教，享受特别的待遇。

    陈乔安由于排名最末，选择权并不多，或者是在五族中选择一个，可以享受不错的待遇，或者是加入铁血龙教，但只能是做一名普通弟子。

    一番考虑之后，陈乔安选择了加入铁血龙教，成为一名普通弟子。

    至于被楚天直接打成重伤昏迷的郑永南，则是家族代表他做出了选择，加入皇室沈家！

    当另外的八人都有了自己的归宿之后，一下子所有的目光都是齐刷刷落在了楚天的身上。

    另外的八人都是有人争抢，但是到目前为止，还没有一家大型势力主动开口，向排名第一的楚天伸出自己的橄榄枝。

    这其中的原因，在场之人全都心知肚明！

    楚天丹田半废，即便重新恢复，逆天的修炼天赋也不可能重新回来了，招收楚天进入自己宗族，实在是没有多大的意义，堪称鸡肋。

    “楚天，我裴家对你有些兴趣，你可愿加入我裴家，做一名上门女婿，为我裴家添枝散叶，增加人口，修炼资源绝对不用发愁！”

    就在这时，金色高台上的一名圆脸老妪站了起来，郑重说道。

    “哈哈，添枝散叶，增加人口，这他么分明是要把楚天当成种马啊！”

    “哼，你懂个屁！楚天的天赋非常逆天，虽然现在丹田半废，但是他的子女很可能会遗传他的超强天赋！”

    “我艹，高明，实在是太高明了！裴家不愧是仅次于九大势力的中型家族，考虑问题就是周道长远！”

    圆脸老妪刚刚说完，现场顿时传出一阵的哄笑。

    不过，也有不少人一眼看穿了圆脸老妪的精心谋算，当场就直接点了出来，结果引来一阵的惊叹。

    “楚天，我李家也对你很感兴趣，加入我李家，族内的年轻漂亮女子你随便挑！”

    “楚天，加入我钱家，不仅年轻漂亮的女子你随便挑，徐娘半老的熟女类型你也可以随便挑，别说是个十个八个，就是百八十个，都没问题！”

    ……

    当圆脸老妪的精心谋算被人给当场一语点破后，剩余的诸多中型家族势力也是纷纷开口，做出各种诱人承诺，招楚天做上门女婿。

    “王八蛋，我姐夫只能是我姐一个人的，怎么可能加入你们这些家族，天天给你们配种生孩子！”

    高台上，曲灵儿气得连连跺脚，口中不停地咒骂。

    可惜，金色高台上的那些中型家族势力为了楚天都是快要挣破了脑袋，根本没有人去关注区区一个曲灵儿在说些什么。

    “呵呵！”

    云海王一脸的哭笑不得。

    眼前的滑稽一幕，在盘龙盛会的历史上，可以是前所未有，甚至将来多少年也不会再出现第二次。

    他非常了解这些中型家族，为什么这个时候拼命地想要争抢楚天。

    对于一个中型家族来说，最大的不足就是高水平的天才数量太少，若是楚天真的能够帮助他们增添一些高水平的天才后辈，说不定几十上百年后，这个家族就可以进阶成为大型势力！

    “加入我裴家吧，我裴家的女子年轻漂亮的不在少数，保你挑花眼，享尽齐人之福，永远乐不思蜀！”

    裴冷妃站在楚天身旁，拍了拍后者的肩膀，笑着提议道。

    “呵呵！”

    楚天干笑一声。

    这个裴冷妃平时看起来总是一副高冷模样，没想到现在也是趁机开起了他的玩笑。

    盘龙帝国的这些中型家族开出的条件确实是不错，可惜他志不在此。

    如果他真的加入了某个中型家族，成为了一名上门女婿，恐怕最多几年的时间，他就会彻底地废掉，不管是精神还是身体！

    一教三宗才是他的目标，只是……一教三宗根本没开口啊！

    金色高台上。

    “长老，我们落霞宗能否招楚天进来，哪怕只是做一名普通弟子？”

    曲肖儿有些着急地问道。

    落霞宗女长老想都没想，直接就是摇了摇头：“不可能的，楚天丹田半废，天赋暴降，哪怕是到我落霞宗做一名普通弟子的资格都是完全失去！”

    “长老，求你了，帮我一个忙……”

    曲肖儿双目含泪，一脸的哀求。

    可惜的是，落霞宗女长老依旧是叹息摇头，面露无奈之色。

    落霞宗不是她一个人的，也不是什么事情都是她一个人说了算！

    尤其是现在，谁都知道，楚天丹田半废，如果她自作主张，将楚天招入宗内，那么对落霞宗的名声也会是一个不小的打击！

    因为其他的八大势力根本就是看不上楚天，而落霞宗却是主动招入楚天，这会让在场的众人觉得落霞宗就是专门捡破烂的。

    见身旁的女长老依旧摇头，曲肖儿顿时气得脸色铁青。

    她很想一气之下，直接放弃进入落霞宗的机会，不过一想起之前，楚天对自己的种种谆谆教诲，只能是叹气一声，闭口不语。

    “九大势力的这帮蠢货，还真是有眼无珠，一位成功踏入仙禁领域的绝世天才，居然都打动不了他们的心！”

    巴老的怒骂声传出。

    楚天闻言，则是苦笑一声。

    如果九大势力全都对他没有兴趣的话，他干脆就留在盘龙帝国做个散修，自由自在，不受束缚，若是想去看望曲肖儿，也可以随时去！

    “楚天，来我铁血龙教，做一名杂役弟子，你可有兴趣？”

    就在这时，一道低沉的男子声音从金色高台上传出。

    此刻出声的是一名身穿血甲，身形魁梧的光头大汉，面容粗犷，好似深山里出来的一位野人一般。

    他叫罗统，是铁血龙教派出的代表。

    杂役弟子？

    楚天听后，微微一怔，旋即陷入了沉思之中。

    所谓杂役弟子，就是宗门或者家族势力中专门从事杂活的人员。

    毕竟实力再强的宗门和家族，也需要吃喝拉撒睡，这些繁重的杂活都是由杂役弟子来完成。

    不管是在任何的宗门或者家族，杂役弟子的地位可以说是最低的，也是最没有前途的，一般都是由一些天赋平庸之辈来担任。

    “罗统前辈，楚天可是成功踏入了仙禁领域的天才，还是一位金血武者，让他在铁血龙教做一名杂役弟子，似乎有些不妥吧？”

    就在楚天沉思的时候，站在旁边的陈乔安大声说到。

    陈乔安已经是被罗统看中，加入铁血龙教，做一名普通弟子，此刻开口质疑，除了替楚天打抱不平之外，自然也是因为有了这层关系。

    罗统闻言，脸上的表情并没有出现任何的变化。

    显然，他并不会因为陈乔安的质疑就随意改变自己的主意。

    他之所以决定将楚天招入铁血龙教，做一名杂役弟子，一方面是因为在内心深处，对于楚天还抱着一丝的微弱希望。

    万一楚天丹田恢复之后，天赋同步恢复了大半，那对铁血龙教而言，就是一个巨大的意外之喜。

    另一方面，招收楚天做一名杂役弟子，对于铁血龙教的面子和尊严也不会产生任何的负面影响，他回去之后，也能够正常交差。

    “前辈，杂役弟子可有晋升空间？”

    忽然，楚天停止了沉思，开口问道。

    罗统闻言，当即笑道：“呵呵，自然，只要你的实力足够出众，杂役弟子也可以做到本教的最高层，历史上也不是没有过这种先例！”

    “好，我加入铁血龙教，做一名杂役弟子！”

    楚天听后，立刻开口，同意了对方的邀请。

    见楚天同意，罗统笑着点了点头，身形一闪，出现在了楚天、陈乔安和裴冷飞的跟前，交给了三人各自一枚血色令牌，并且叮嘱三人手持令牌，在七天之内到铁血龙教的总部报道，令牌内有地图标识。

    “对不起，楚天，我尽力了……”

    陈乔安低声开口，脸上尽是歉意。

    楚天轻轻拍了拍对方的肩膀，笑着安慰道：“呵呵，无妨，进入铁血龙教，做一名杂役弟子，也算不错，反正也有晋升空间。”

    “对了，稍后你能否安排几个人，将那边昏死过去的黑白客运到你们陈家在盘龙城中的大宅，专门给他单独安排一个房间？”

    楚天说着，抬手指了指不远处躺在地上的黑白客。

    “什么！楚天，莫非你是想……”

    陈乔安有些吃惊地望着楚天。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

