    沉默是今日的会议室。

    奈良鹿久在小黑板上继续对虚圈进行解读分析。

    “我们对虚圈的了解，全部来自于鬼的对话，从中可知，极乐之匣封印的内部空间是虚圈的一处边角，所以虚圈应该是一块地域或空间，但具体在哪我们不得而知。”

    “而且有鬼死在虚圈，我们是否可以借此判断虚圈中藏着能够杀死鬼的方法，或者说虚圈中有能够杀死鬼的事物！”

    “记忆可以抹除篡改，鬼可以伪装藏匿于人类中，但一处庞大的地域要如何隐藏千年而从未被人类发现呢？”

    “除非，虚圈本来就不存在于人类的世界，而是在我们看不见的地方以外，如此联系起来，就恰恰印证鬼舞辻无惨的那句轻蔑——人类从未窥见过真正的天空！”

    奈良鹿久心情沉重，以上的推断，全部建立于鬼是真实的基础上，这一点，猿飞日斩已经定下了基调；且鬼说的都是真话，而以鬼对人类不屑一顾的轻蔑来看，他们应该没有再说假话。

    即，

    忍者，

    不，

    应该说我们人类，

    真的见过这个世界实的模样吗？

    奈良鹿久扭头看向山中亥一，后者遂即起身，从怀里掏出一张画卷朝前一摊，平铺展开在长桌上。

    画卷涂绘着一座环形的恍如耸入天际的墙壁，墙壁内是庞大绵延的宛如山峦起伏的建筑群，那些建筑隐隐透出股历经岁月沧桑变迁的古朴。

    在这些建筑群中拢聚的中央，则是一段看不见尽头的石梯，恍如蜿蜒入云上顶端的天梯。

    那天梯顶端依次站着13 道身影，尽皆穿着漆黑的长袍，佩戴白色羽织，腰间悬挎利刃，冷漠的伫立着俯瞰着下方。

    “这是什么？”有人问道。

    “被我们活捉的鬼怪基本都没有神智和记忆，但唯独那个看守极乐之匣的无头怪，残留着部分理智和记忆，所以我让山中亥一探查读取了对方的思想记忆，这幅画就是从那个怪物记忆中窥探到的画面！”奈良鹿久回答道。

    “是的，那个怪物没有脑袋但却有记忆，这还令我很诧异，所以我尝试读取了对方的思想记忆。”

    山中一族拥有控制心灵和读取思想的秘术，山中亥一更是木叶解析部的绝对领导，由他去读取看门狗的记忆，那这份读取出来的记忆就必然是真实可信的。

    “怪物的记忆中上着枷锁，我很难一窥究竟，就像是被某种恐怖的力量掩盖掉了，我尝试了各种办法，最后也只能窥探到这一点模糊的内容，应该是这个怪物记忆里印象最深的画面。”

    山中亥一陈述着窥探记忆的难度，没法从怪物的记忆中探寻到更多的真相，但也愈发说明这副画卷上的内容的得来不易，和价值可贵。

    “怪物记忆最深的就是这里，一处庞大的建筑群，我难以估测这建筑群的占地面积，但感觉恐怕会是无法想象的巨大，还有这耸入天际的巨墙，如果这里真实存在于忍界，那我们不可能不知道也看不见，而鹿久怀疑这里就是鬼所言的虚圈，在一处我们看不见的地方。”

    山中亥一停顿一下，让会议室内的人消化这个令人震惊的分析，缓缓的继续道：

    “这座天梯顶端的13道身影，应该就是虚圈里的生物，目前来看是[人]型，但究竟是不是人还不好下结论！”

    既然鬼可以伪装成[人]型，那虚圈里的物种，说不定就也有同样的本领，现在他们不敢仅凭对方的身形外貌，就认为对方和自己同一物种了。

    “其中12道的面孔都被隔绝遮蔽了，我无法窥探到，但我能感觉到，当我在记忆中窥探这十三道身影时，这怪物从灵魂中弥漫出的恐惧，我无法形容那种恐惧的感觉，就好像这怪物宁愿死亡，也不愿意直面这些身影带给它的恐怖。”

    山中亥一回想起当时与怪物灵魂共鸣的感受，不由自主的打了个寒颤，指向画中唯一露出面容的身影，

    “而在这13道身影中，这具身影面孔是与怪物联系最紧密，且最令其恐惧到极点，以至于哪怕隔着记忆层层枷锁，怪物的脑海中也依旧残留着对方的样貌和名字！”

    那是一张冷酷英俊的脸，浅紫色的眼睛冰冽无情，扎捆的发饰一丝不苟，也给人一种极度森寒的感觉。

    “名字？”众人看向画卷中的脸问道。

    “准确的说只有半个名字，一个姓氏！”山中亥一缓缓的从口中吐出两个字，“朽木！”

    一个从未听说过的姓氏！

    猿飞日斩轻嘬了一口烟斗，他面无表情地盯着那副画卷，看着那耸入天际的高墙和蔓入顶端的天梯，心中产生了和奈良鹿久不同的看法，但他不说。

    “推断分析到这里就结束了！”

    奈良鹿久结束情报分析，最后补充一句：“但我们这些情报的来源，大部分都出自鬼舞辻无惨之口，这都是从鬼的视角主观道出的事实，与真正客观的真相是否存有差距，我们不好判断，我们需要更多的情报。”

    会议室内众人若有所思。

    “情报来源的调查方向，我建议从以下方面着手：第一，追踪鬼的动向；第二，调查朽木这个姓氏；第三，翻查忍界忍界流传过的所有传说和故事；第四，西索从极乐之匣取走的那柄刀，需要追回！”奈良鹿久作为火影参谋给出了合理建议。

    猿飞日斩据此对众人安排布置了工作，然后结束了本次会议，只留下长老团和藤谷。

    接下来的事情就不适合在会议上商谈了。

    .....

    同一时间，两双草履鞋一前一后踩在了火之国的边境上，黑色的长袍在风中轻轻舞动。

    森冽的寒意弥漫在风中，远处几棵盛开的樱花树飘零下花瓣。

    “很久没有嗅到现世的空气了，没想到还有机会跟朽木队长一起出任务。”鲜红的发色束起成冲天状，眉上方刺了大面积青纹，用白色的头巾遮住半截，露出一张桀骜的面孔。

    六番队副队长阿散井恋次，单手提着一柄狰狞的蛇腹剑，浑身透出股蜇人的锋芒感，他手指尖捏着两张照片，狞声道：“这次任务不需要朽木队长出手，我就能够搞定，被禁锢在时间的岁月中终于解封，我的蛇尾丸早就饥渴难耐了。”

    两张照片一前一后捏在指缝间。

    隐约可见一张戴着黑色面罩单露一只眼睛，另一张则是一个阴森如蛇的面孔。

    朽木白栽不置可否，他伸手接住飘落的樱花，面色依旧冷峻：“那不是任务目标，是表演的对象，你不要混淆了概念！”

    出发前，涅茧利特地给朽木白栽和阿散井恋次解释过表演和任务的区别，显然，阿散井恋次是那种听课不认真的...死神。

    “我知道了，队长。”

    阿散井恋次轻轻挥舞着蛇尾丸，聆听着刀锋撕过空气的咆哮，整个人的血脉已经卉张起来，他迫不及待的想要见到这两位任务....不，表演对象了....

