
　　整个场面都安静了下来，身披金色袈裟的和尚凌空立于天鹰岛上空，他脸上依旧是一副高僧的样子，但在见识到了其凶残的手段和之前的杀戮之后，谁要是还将其当成一个高僧来看待，那就真正傻逼了。

　　和尚信手一招，那金色的舍利子顿时仿若受到某种召唤一样，落在了他的手掌之上，按照常理来说，和尚得到宝贝之后，应该立刻收起来才对，但他就这样让舍利子放在自己的手上，眼神扫向四大势力的天才们，怎么看怎么是在挑衅，那感情是在说，你们还抢吗？你们倒是出**啊。

　　很多人都有一种要吐血的冲动，就连江尘和大黄狗都受不了，妈蛋，这和尚实在太贱了，人贱也就算了，关键他还是一个和尚，当然了，和尚也是可以贱的，但他偏偏还长了一股得道高僧的模样。

　　“各位施主，如果你们不抢夺的话，贫僧就将这东西给收起来了。”

　　和尚开口说道。

　　“该死的和尚，你杀了四大势力那么多人，等着承受我们无敌门的怒火吧，你一定会死的很惨的。”

　　无敌门有人咬牙说道。

　　“没错，敢杀我修罗殿的人，一定让你碎尸万段。”

　　修罗殿李浩一条手臂差点被打掉了，此刻鲜血淋淋，脸上露出痛苦之色。

　　“贫僧会不会被碎尸万段不知道，但贫僧现在却可以将你们碎尸万段。”

　　和尚眼中流露出两道戾芒，见状，四大势力的天才连忙四散而逃，哪里还敢停留片刻，这和尚实在太凶残了，简直就是一个杀人不眨眼的狂魔。

　　“阿弥陀佛，贫僧早就说过，这是贫僧的东西。”

　　和尚又说了一句，他挥手将舍利子收了起来，随后凌空踏步而去，眨眼间消失不见。

　　望着被打的一片狼藉的天鹰岛，还有跌落在海面上那些四大势力的天才们的尸体，所有人都忍不住唏嘘了起来，这和尚不愧是混乱海第一大盗，比起另外六盗，不但没有丝毫逊色，反而更加的凶残，简直就是一个杀人不眨眼的魔僧啊。

　　“哼！这和尚出不了混乱海，我们这就回去叫人，一定将这和尚碎尸万段。”

　　无敌门的叶辉冷哼一声，带着无敌门剩下的人转身离去了。

　　随后，无双剑派和天魔宫的天才也离开了，一个都是灰头土脸，哪里还有半点来时的嚣张跋扈。

　　“走，咱们也回去，今日的事情，得回去有个交代，还有那和尚，一定要他死。”

　　休锐冷冷的说道。

　　“江尘，我现在也要回修罗殿去，你要不要跟我一起。”

　　谭浪看向江尘，如今混乱海这边发生这么大的事情，谭浪作为一个参与者，是一定要回去给一个交代的。

　　“我还有事，就不随你去修罗殿了，你自己小心一些，你那些师兄弟可不是善茬。”

　　江尘拍了拍谭浪的肩膀，好心提醒道，对于修罗殿，他本身一点兴趣都没有，今日和修罗殿的人打交道，让他对这个势力没有半点好感，唯一有好感的大概也就谭浪这个人了。

　　江尘向来对这些大势力中自命不凡的天才不感冒，不然的话他前世也不会孑然一生了。

　　“好，那我先回去了，江尘在这混乱海也小心一些，那和尚着实恐怖，能不惹就不要惹。”

　　谭浪出言提醒，在他看来，江尘之所以留下来，应该是为了抢夺那宝贝，但那和尚也着实太恐怖了，就算以江尘的恐怖，也是难以对付。

　　很快，四大势力的天才们全部离开，只剩下天鹰岛上空还没有散去的战斗硝烟。

　　“那和尚真是太残暴了，今日一战，和尚至少杀了四大势力十人之多啊。”

　　“是啊，四大势力损失惨重，尤其是修罗殿，必然不会善罢甘休，我猜不久之后就会有真正的高手出现了，到时候，混乱海又要大乱。”

　　“将会面临前所未有的大乱，那和尚估计也保不住性命，修罗殿的那些太保个个强横，不容易对付。”

　　…………

　　不少人都在议论，今日一战对四大势力的损失太大了，四大势力乃是梁州的巨头，无人敢惹的存在，下面的天才弟子更是嚣张跋扈，远非一般的势力能比，今日损失如此之大，和尚等于是扫了四大势力的脸面，四大势力自然不会善罢甘休，尤其是修罗殿，要杀的天鹰岛岛主也没有杀成。

　　很快，围观的人也散去了，由于天鹰岛主的离去，使得天鹰岛变成了无主之岛，岛内一些天鹰岛主的下属，也是人心惶惶。

　　“嘿嘿，小子，这天鹰岛内的景色可是不错啊，既然现在没有主人了，不如咱去当主人吧。”

　　大黄狗嘿嘿一笑。

　　“我对这可没兴趣，跟我来。”

　　江尘身躯一晃直接向着一个方向飞去，那个方向正是之前和尚消失的方向。

　　“仙人板板的，你又干啥去？”

　　大黄狗追上江尘，无比郁闷的说道。

　　“去找和尚。”

　　江尘道。

　　“那个残暴的家伙，找他干嘛？”

　　大黄狗说道。

　　“我得帮他。”

　　江尘道。

　　“帮他？”

　　大黄狗直接愣住了，他想来想去，江尘和这和尚应该是素未蒙面，刚才第一次见到，更加谈不上有交情，而已江尘的性格，除非闲的没事干才会去主动帮助一个陌生人，何况，那和尚三级战王的修为，手段强横，貌似也不需要江尘帮助吧。

　　“佛门修行和我们不一样，一些强大的佛陀坐化之后，会留下毕生的精华，称之为舍利子，刚才和尚得到的宝贝，便是一颗舍利子，至少是一尊三级小圣佛陀留下来的舍利子，那和尚已经来混乱海很长时间了，平日里根本不出现，偏偏今日现身，可见其就是为了这舍利子而来，只不过舍利子隐藏太深，连你都没有发现，所以和尚也无法找到舍利子的具体位置，才会隐藏起来等着舍利子自己出世，如果你是和尚的话，等了这么长时间得到舍利子，会做什么？”

　　江尘看向大黄狗。

　　“当然是炼化。”

　　大黄狗当即说道，他可不是傻子，自然知道舍利子对佛门众人的重要性，如果是自己得到舍利子的话，第一步肯定就是将之炼化，增强自己的实力。

　　“没错，和尚现在肯定是迫不及待要将之炼化，如果我猜的没错的话，他应该找一个隐蔽的地方，不过这家伙杀了四大势力那么多天才，四大势力一定不会善罢甘休，如果和尚在炼化舍利子的过程中遭受四大势力高手来袭，后果不堪设想。”

　　江尘说道。

　　“你该不会是想要为那和尚阻挡四大势力的高手吧？”

　　大黄狗终于明白了江尘的目的，但心里更加不可思议起来，这家伙什么时候变的这么热心肠起来，为了一个素不相识的和尚，竟然要和四大势力为敌，这可不是江尘的行事风格。

　　“没错，我要帮他，算是还一个人情。”

　　江尘无比认真的说道。

　　“还人情？你欠和尚人情？开啥玩笑。”

　　大黄狗直接受不了了，江尘要帮助和尚，竟然是为了还人情，不过大黄狗现在也想起来了，适才是舍利子出世的时候，江尘本来是要出**夺的，但看到和尚出手之后，便立刻改变了主意。

　　“我不欠和尚人情，但我欠他祖师爷一个人情，你还记得之前和尚施展的佛陀法印吗？佛门传承有三大法印，不动明王印，不动法王印，不动狮王印，和尚之前施展的，正是不动明王印。”

　　江尘道。

　　“然后呢？”

　　大黄狗听的很感兴趣。

　　“自从佛门衰落以来，三大法印便已经失传，整个佛门中，唯有青莲老祖才会施展，而且只是会施展不动明王印一种，所以我敢肯定，这和尚是青莲老祖的一个后人，当年青莲老祖救过我的性命，这个恩情，不得不报。”

　　江尘开口说道，他曾经和佛门的青莲老祖有一面之缘，当时自己大战魔族的大能，受到极其惨重的伤势，危急性命，幸亏得到青莲老祖帮助，才活了下来，但后来青莲老祖就消失不见了，即便江尘成就了天下第一圣的地位，也没有机会报答青莲老祖的救命大恩，现在想来，以青莲老祖的实力，恐怕已经飞升仙界了。

　　今日遇到这小和尚，江尘断定其是青莲老祖的后人，即便不是也一定和其有关系，所以江尘在看到不动明王印之后，便停止了出**夺，现在更是要不惜一切帮助和尚炼化舍利子，就是为了还青莲老祖一个恩情。

　　更何况，相比较四大势力那些一个眼高过顶，傲气冲天的天才们，江尘看这和尚可是顺眼多了。

　　“娘的，青莲老祖又是谁？你小子明明只有十八岁，怎么像活了几百上的老玩意一样。”

　　大黄狗着实郁闷了，他实在想不通，江尘怎么会和佛门的老祖扯到一块去，还被人家救过性命。天籁小说网

　　“这你就别管了，反正这和尚的忙我是帮定了，走。”

　　江尘身躯一震，向前飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百零一章 还人情免费阅读。https://xs.23sk.com 