    第147章末世娇软大小姐42

    干脆在他怀里找了个舒服的地方躺好，对于他刚才说的话也懒得去想那么多了，眨巴眨巴眼睛。

    “到地方了叫我哦。”

    江忱嗯了声，低头亲了亲她的额头。

    “睡吧。”

    梨棠揉了揉眼睛，这才迷迷糊糊抱着他睡过去。

    来丧尸谷的异能者比想象中还要多，几乎各个基地都派了人过来查探，粗略估计有百来人,其中还不乏有认识的。

    梨棠一手抱着唐刀，一手牵着男人，发丝因为睡觉被蹭的有些凌乱，圆润的眸子湿漉漉的，怎么看怎么无害。

    特别是还穿着这身繁琐的小洋裙，在一众打扮利落的异能者中格外显眼。

    不认识的人都暗戳戳打量了起来,似乎在思考他们的实力,总不可能带着一个小姑娘过来送死吧？

    一旁西北基地的几人看见他们有些惊喜，走过来打招呼。

    “你们怎么也来了？”

    江忱微微眯起眸子，视线落在下方。

    “来出任务。”

    那人点了点头，又给他们简单说了下目前的情况。

    “那些丧尸都躲在那个建筑里，据说丧尸王也在里面，大家都在讨论有没有什么不惊动它们的办法下去探查。”

    他们站在山坡上，能清晰看到下方的场景，下方的空地上晃悠着几只丧尸，像是在巡逻，后面是一个圆形的建筑。

    有异能者没忍住小声吐槽。

    “见鬼，还真像有意识一样。”

    还有些困倦的梨棠抬手揉了揉眼睛，突然感受到一股深深的恶意，微微歪起小脑袋看过去。

    就看见一个女人匆匆忙忙转过头。

    一直站在她身旁的六人也下意识看过去，没忍住皱了皱眉。

    “怎么又是他们，棠棠小心点，那几个女的可不是什么好人。”

    梨棠慢吞吞点了点头,重新转回小脑袋，有些无聊卷了卷他的衣摆。

    此时一群人已经商量完了,最终还是决定下去看看，同时让精神系的异能者帮忙打掩护。

    低头看了眼某个毛茸茸的小脑袋，江忱微微垂下眸。

    “我抱你下去?”

    梨棠抬眸看了他一眼，绷着一张小脸。

    “不要，我自己下去。”

    你都这么弱了就不要折腾了。

    想着牵住他的手，拉着人哒哒跟上大部队，小脸严肃。

    “跟紧我哦。”

    一群人刚下去，精神系异能者的脸色就变了。

    “不好。”

    话音刚落，四面八方突然涌现出许多丧尸，黑压压的一片，看不到尽头。

    虽然没有出现传说中的丧尸王，但这么多数量，他们根本杀不完，更何况异能还有用完的时候。

    异能者们脸色顿时变了。

    “这是三阶丧尸。”

    没给他们准备的时间，丧尸已经密密麻麻围了过来，伴随着一股腥臭的风。

    几人顿时将梨棠围了起来。

    站在中间的梨棠有点疑惑眨了眨眸子，慢吞吞拎起自己的唐刀。

    “一一，我看起来很弱嘛？”

    这……

    系统看了眼像个精致洋娃娃的宿主，昧着良心摇了摇头。

    “不,棠棠最厉害了。”

    小姑娘这才高兴，看着面前混乱的场景,鼓了鼓自己的腮帮子。

    “算啦,他们肯定是想要那些晶核，我就不跟他们抢啦。”

    (本章完)

