    白良诉说这个神话传说后，唏嘘不已，他眺望天竺方向，瞳孔中似乎出现了那个背着自己女儿与整个世界为敌的死神天狗。

    “那是一个真正的汉子。”白良沉思良久，最终还是决定去一趟天竺，他跟身边朋友说道：“不为利益，只为认识他，如果有可能……不，已经没可能了，悲剧已经发生，那个被天狗夙愿附身，而化身为天狗的汉子，已经彻底魔化了。”

    神雷蛮熊没有异议，梧桐树男孩和小软更没有意见，于是在漠北海军基地调了一艘运输舰后，众人便启程前往天竺。

    此时此刻，天竺国私人武装背后的西方荣光联盟，也接收到了整个城镇被屠的情报。

    诸多西方顶层大佬汇聚一堂。

    “中州军方屠掉的？”

    有人恼怒问道：“如果是中州军方干的，那么我觉得我们可以进行下一步计划了，直接让那些私人武装立刻开始逼宫，然后釜底抽薪夺了天竺国的政权！”

    “不，不是军队干的。”负责接收情报的人满脸复杂道：“是……一个普通变异者干的。”

    瞬间全场寂静。

    “普通变异者？”

    “什么样的普通变异者能屠了整个城镇将近五千名全副武装的雇佣兵？”

    “那还能叫做普通变异者吗？”

    “查！把当时的细节全部查出来！”

    很多，在西方荣光联盟情报组织的全力运作下，昨晚天竺城镇被屠的大小细节慢慢浮出水面，展现于他们面前。

    女儿被欺辱至死。

    父亲绝望之下投身黑暗。

    化身为黑色死神，大杀四方。

    最终并以黑色半圆囚笼，隔绝了方圆百米所有生灵，真真正正地画地为牢！

    并且情报组织经过严密分析，得出这个父亲的实力水平已经到达了深不可测的地步，极度怀疑为传说中九阶之上的超凡层次！

    那个层次，就是铜神！

    “可以啊！这是个人才！”

    一众西方大佬顿时眼冒绿光，宛如饿狼：“有没有办法把这个人拉拢到我们阵营里？”

    天竺国死去的五千名私人武装，此时在他们眼里已然成为了被遗弃的垃圾，所有人此刻都贪婪着天狗。

    很多麾下参谋部门给出计划书。

    “第一步，强夺天竺国政权！”

    “第二步，以天竺国政府名义，强制赶走所有中州军队！”

    “第三步，西方荣光联盟派遣重兵进驻天竺，一方面在中州身边囤积兵力，另一方面包围天狗，伺机而动，尽全力拉拢！”

    计划书给出，大佬们满意点头。

    “不错，就按这个计划走！”

    命令发布完毕后，西方诸国顺势讨论境内的那些人类禁区，尤其是双刀狮王，沙漠尸皇，上帝组织以及天父骑士团等组织和个人。

    希尔瓦里安一身暗黑礼服，以高贵优雅的姿态从印帝国宫走来，前来主持后续会议，他扫了眼在座众大佬，平静且高傲地问道：“上帝组织和天父骑士团，这两个人类势力，都交涉得怎么样了？”

    “领袖，情况未明啊，这两个组织貌似都在纠结，今天想独立，明天想加入，反复横跳，还没确定……”

    希尔瓦里安看向说话人。

    那是浪漫国的陆军将领。

    “还在纠结？”希尔瓦里安轻描淡写道：“我们那里的魔神柱组织，举世闻名，都已经跟我们亲如兄弟了，他们这两个区区人类势力还敢纠结犹豫？”

    最后几个字眼很重。

    尤其是区区人类势力几个字。

    这令众人都有些诧异。

    心想我们都是人类啊。

    为什么非要说区区人类势力这种贬低自己的话？

    “领袖，那您的意思是……”

    “杀！都杀干净！”希尔瓦里安用最平静的语气，说着最狠的话：“不管是上帝组织还是天父骑士团，只要想独立自由，那就杀！”

    一句话，震慑了所有人。

    此时此刻，西方大陆的内陆海。

    隶属于浪漫国北部的平原，这里正在遭受为数不多的海洋巨兽。

    本来这里没有与海洋接壤，但东方大陆的南方却有一条通道连接这里。

    于是乎，少数一些海洋巨兽本该进攻东方，但最终阴差阳错踏入了西方土地。

    浪漫国北部，上帝组织的总部。

    这里满城都是上帝组织的旗帜。

    如果说起来，上帝组织和天父骑士团其实都属于同一种宗教信仰，但是天父骑士团更倾向于信仰天使，而天使虽然名义上为上帝部下，但谁又能知道真正的历史是怎么样的呢？

    于是西方两大宗教组织的矛盾对立点就此诞生。

    上帝组织总是颐气指使，姿态高傲，经常站在老大哥的位置上对天父骑士团吆五喝六。

    而天父骑士团也觉得自家天使说不定更强，指不定在真正的历史与上帝平起平坐，于是经常反驳上帝组织。

    两大宗教组织为此没少干架。

    但当西方荣光联盟整合大部分西方国家之后，他们都知道自己的劲敌出现了。

    “到底……投不投降？”

    上帝组织总部门口，本该阳光与和平鸽四处纷飞，但今日却被一个突如其来的“客人”强行闯入。

    上帝组织的十大主教，身披鲜红衣袍，死死拦在大殿门口，盯着眼前狰狞丑陋的怪物吼道：“你到底是谁！是谁派你来的！”

    怪物咧嘴一笑，微微侧背，背上赫然生长着一个酷似数字十八的肉瘤。

    “魔神柱组织，第十八柱魔神，够没够资格来邀请你臣服于我呢？”

    踏！

    怪物一步踏出，地砖瞬间泯灭成粉末，再一步踏出，周身墙壁也蔓延出蜘蛛网般的裂缝，它那呲牙咧嘴的笑意，透漏着令人不寒而栗的恐怖。

    所有红衣主教全部脸色剧变。

    整个上帝组织，都开始被浓郁的黑暗所笼罩。

    ……

    “这次去谈判，一定要上帝组织那群狗日让出两个城市的宣传劝！”

    距离上帝组织总部的十公里外。

    一群身穿特制白色铠甲的变异者正在愤愤不平地前进，他们铠甲上都有一个非常醒目的标志：一个赤身且头顶光环的圣灵虚影。

