    ‘嗵！嗵！嗵！’

    一声声炮弹出镗的闷响回荡在高楼大厦间，一发发炮弹急速的冲向了那扇平淡无奇的窗户，那里刚发射出第三发榴弹，来自罗德的机炮弹就击穿了玻璃和十多厘米厚的砖墙，而后在房间里爆炸开来。

    ‘轰！轰！轰！’

    在惊雷般的爆炸声中，无数的钢铁破片四溅，将房间里的一切都穿成了筛子，甚至还有不少机炮破片从玻璃窗飞出来，扎进对面大楼的墙上，可见爆炸冲击力之强。

    至于楼上楼下和左右的邻居，那更是遭了秧，家里的电视、玻璃窗什么的，几乎都被震碎了，就连人都被震的东倒西歪，和这间房公用的砖墙也裂开缝隙来。

    不过这些并不是所要罗德关心的，钢铁爱国者的生命探测器显示，房间里的生命反应消失，显然被他给干掉了。

    “3楼的袭击者已经被消灭。”罗德说着就调转飞行方向，冲向了即将和特勤局装甲车撞在一起的垃圾运输车。

    这边特勤局的人都快杀疯了，子弹如雨一样泼向了这辆时速已经达到了八九十码的垃圾运输车，却无法穿透垃圾运输车的钢板，倒是把挡风玻璃打成筛子，射进驾驶室的子弹都有上百发了。

    可垃圾运输车却没有一点减速的意思，甚至驾驶室都看不到驾驶员，让人相当困惑，不看路怎么还能让车笔挺的撞向总统车队。

    “现任来了。”声至人到，钢铁爱国者肩膀的装甲打开来，从中射出两枚体积也就比钢笔大一圈的导弹，尾部喷射出炽热的火焰，推动着微型导弹急速往前冲去，在垃圾运输车即将撞到特勤局的装甲车时，先一步击中了这辆疯狂的垃圾运输车。

    坚固到挨了几百发子弹都没有被击穿的装甲，在钢铁爱国者发射的导弹面前，一捅就破，让这两枚微型导弹钻入了垃圾运输车的内部，并没有碎片四溅、火光冲天的爆炸，垃圾运输车却开始减速，并且车身开始左右晃动，跟喝醉酒似的。

    没等垃圾运输车来回晃悠几下，一辆特勤局的特制装甲车就一个斜角撞了上来，‘砰！’的一声巨响，两辆车接触点的钢铁当即凹陷下去一大块，然后就是好莱坞大片里必备的车祸现场。

    汽车翻滚着腾飞、落地、摔个七零八散，碎裂的车体、各种零件散落一地，也就没有发生起火、爆炸的情况发生，装甲车里的特工哪怕有多种措施的防护，依旧头破血流、头昏眼花，连站起身来的力气都没有，但却成功阻拦住疯狂的垃圾运输车。

    七八辆突击车也停了下来，上面的特工们鱼跃而下，排着队、小碎步，跑向了翻倒的垃圾运输车，没敢全都过去，生怕这里面全都是炸弹，把他们一窝端了，只有几个特工持枪到车前，检查车辆。

    前方表演‘好莱坞大片’时，后方的总统车队也在重重护卫下完成了调头，准备马上离开这里，返回安全基地白宫。

    就在这时，后方公路上一个下水道的井盖从下方被顶开来，而后从里面爬出一个人来。全身上下都穿戴着黑色硬质‘塑料壳’，头上还戴着一个很像齐塔瑞人的头盔，双手各拎着一把奇形怪状的枪支，和齐塔瑞人套在手臂上的激光炮及拿在手里的长筒形的激光枪有八成相似。

    草木皆兵的警察们大惊，急急忙忙的掏枪射击，一发发子弹打在他的身上，却只是溅起丝丝火花，同时让这人身形有些晃悠，但却无法击穿他身上的护甲，眼睁睁的看着这人举起手里的枪，对着车队就开火。

    特勤局的护卫车在看到这人时就立刻将两辆陆军一号挡在了后面，赶忙放下挡风玻璃以从正面开枪，还有等不及的特工则打开窗户冲着来者射击，但才探出头来，来者就已经扣动了扳机，一道光束击中了一辆特勤局的汽车，瞬间就击穿了厚达一二百毫米的装甲，而后在里面爆炸开来。

    ‘轰！’的一声巨响，大火冲破汽车防盗玻璃，喷向四周，汽车一秒就变成一团火球，里面的人一下子被烧成了焦炭，甚至化为飞灰。

    袭击者就这么不紧不慢的顶着每秒上白发子弹往前走着，蓄能完毕就开炮，每一道光束发出就能炸毁一辆造价达百万美元的特制防弹汽车，而右手的激光枪则对着两侧的警察挨个点名，威力不大但射速极快，跟割麦子似的，让一个个警察接连倒下。

    一个人压着一二百人打，如此施瓦辛格的好莱坞剧情，却在现实里上演，袭击者身上的装甲防御力极高，短短七八秒挨了差不多上千发子弹，却只是在上面留下一个个凹点，根本无法击穿这套不知名的装甲，反观他手里的枪炮，却是一下一个嘤嘤怪。

    一个个同伴接连倒下，攻击目标却依旧在往前走着，让这些面对持枪歹徒都要拿民用车挡子弹的警察们惊恐欲绝，拖着肥胖的身躯跑向距离最近的掩体，想躲起来，然后只露出枪射击，毕竟总统还可以再选，命却是自己的。

    子弹数量骤减，让袭击者的走动的速度又快了点，他的前方，已经有两辆车被炸成了火球，让很多特工赶忙弃车散开来攻击袭击者，同时呼叫支援。

    ‘咻！’急促的破空声从后方响起，涂装的花花绿绿的钢铁爱国者火急火燎的冲了过来，背部的机炮瞄准大摇大摆的行走在公路上的袭击者。

    格瑞尔和海拉的打斗，用魔力驱动心灵权杖，击中了很多实验体，导致快银死亡，绯红女巫诞生安理会代表：华夏议员延、（光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利

    亚历山大·皮尔斯想诬陷尼克·弗瑞为红色帝国的间谍，并否定美国队长，认为是假的，从而否定尼克·弗瑞一手打造的复仇者联盟，同时清扫尼克·弗瑞在神盾局内部的人

    满大人的十颗宝石、后天，冬兵要去刺杀总统，却被人控制，故意让战争机器杀死后天，冬兵要去刺杀总统，却被人控制，故意让战争机器杀死章鱼博士与哈利、九头蛇雇佣血族袭击斯塔克，借由吸血鬼猎人召唤了魔皇剑、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师伦敦圣殿守护者：米勒娃法师扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师安理会代表：华夏议员延、（光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑托尔新武器——霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔风暴斧托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙艾利斯总统奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德