
　　在惊蛰劲的帮助下，秦百胜的速度比周元觉之前遇到的任何高手都要更快！

　　他的肌肉就像装上了火药，在极短的距离之内完成了最大限度的加速。

　　就算是周元觉的目力，也只能隐约看到一道模糊的身影朝他冲来，马上已经接近到了他的面前。

　　强烈的危机感传来，那道模糊的身影手臂仿若游龙，寻隙而入，直击他的胸口。

　　砰！

　　掌端空气炸裂，发出一声闷响，就如雨后春雷，惊动万物。

　　唳唳！

　　而就在秦百胜出手的那一刻，抓住他出招短暂停顿的间隙，周元觉几乎同一时间出手。

　　两道尖锐如隼鸣般的气爆声响起，一道朝着那道袭来的手臂击去，要将对手的攻击格挡开来，而另外一道隼鸣，则在防守的瞬间做出了反击，尖锐的指尖点向了对方的喉结。

　　然而，他的动作才刚刚做出，下一刻，他面前的秦百胜居然就已经消失不见，对方提前收回了攻击，以一种几乎违反物理常规的移动方式，出现在了周元觉的右侧面。

　　再次一掌击出，直击周元觉肋部，角度无比刁钻。

　　唳！

　　隼鸣再次响起，然而攻击仍未到达，在周元觉出拳的瞬间，秦百胜又腾挪到了下一个方向。

　　接下来，隼鸣摩擦空气产生的气爆之声不断响起，但秦百胜就像是一只滑不留手的游龙，以一种极度诡异的步伐，不断游走在周元觉的身周，周元觉的攻击居然没有一次能够触碰到他的身体。

　　游龙戏珠！

　　这同样是惊蛰奔流掌的特殊步伐，在惊蛰劲的基础上，借助强大的短距离爆发力，让身体实现快速的小范围挪移，以此配合强大的眼力和直觉，用以闪躲对手的攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　当初秦百胜用以躲避手枪攻击的步伐，就来自于此。

　　强横的爆发，极快的速度和反应，还有那深入精神的危机反应，对于擅长精准打击的暗杀拳来说，惊蛰奔流掌确实是极其难以对付的克星！

　　这让周元觉不禁产生了一种拳头打在了棉花上的错觉。

　　既然单点攻击难以捕捉到对方，那么······

　　嘭！

　　他的双臂猛地鼓胀了起来，双掌因为剧烈的充血而胀大了一拳，变成了鲜艳的血红色。

　　唳唳唳！

　　随后，无数尖锐的气爆声几乎同时响起，无数拳影在灯光照射下连成了一片，就像是一堵密不透风的墙。

　　决拳场内的气流在无数拳影的摩擦之下变得极其狂暴和混乱，气浪一波波的席卷着地面的灰尘，竟形成了一个个小型气旋。

　　百隼鸣！

　　在无比强大、密集且快速的拳法覆盖之下，周元觉手臂可及之处，几乎密不透风，泼水难进！

　　在场的武道界中人听着那让人头皮发麻的尖锐气爆，看到那引起气旋的疯狂连击，都忍不住倒吸了一口冷气。

　　只有真正的圈内人，才知道要做出这样的持续性攻击，需要怎样强大的内外身体素质和技艺！

　　然而，更让人震惊的，是秦百胜的应对。

　　这个家伙居然在短距离之内做出了让人眼花缭乱的闪转腾挪，将那无比恐怖的连击一一闪避。

　　这一刻，秦百胜就像是刀尖上舞蹈的舞者。

　　连子弹我都躲得过！！

　　秦百胜快速闪转中的脸庞上勾出了一丝冷笑。

　　虽然他在那密集的攻击之下，只能全力闪躲，难以做出有效的反击，但是他知道，这种连续性的强悍攻击绝对无法持久，就算是拳法大成者，体能也无法经受得起这样的持久损耗！

　　果然，大概五秒之后，他明显的感受到，周元觉的攻击强度出现了一丝轻微的波动。

　　就是现在！

　　秦百胜瞳孔猛的缩成了针尖，浑身仿佛过电。

　　惊蛰！

　　他找到了周元觉拳法的漏洞，一掌扣入周元觉的胸膛。

　　这一瞬间，他浑身的汗毛忽然立了起来，久经训练的直觉在轰然预警，但让他惊讶的是，他居然感受不到，这股危机感来自于何方。

　　这是陷阱！

　　秦百胜明白了过来，周元觉的体能还没有到达极限，刚刚的破绽，只不过是他刻意为之。

　　噗通！

　　随后，他就听到了一声如同擂鼓一般的剧烈心跳，没有任何前兆，没有任何事先的肌肉动态，周元觉避开了他的攻击，一记手刀直刺他的面门。

　　由心而发，天马行空！

　　唳！！

　　这忽然爆发的隼鸣之声，比之前的任何一次都要尖锐和剧烈。

　　看到周元觉的攻击手法，观众席上的龚守拙瞳孔一缩，几乎要条件反射般的从座位上站起身来。

　　决拳场中，周元觉的手刀在秦百胜的眼中逐渐放大，带来了极其强烈的压迫感。

　　就在指端将落的那一刻，秦百胜猛地偏过了头。

　　手刀险而又险的从他的脸庞划过。

　　然而，手刀虽然没有正面触碰到他，但他居然仍旧感觉到面部一阵疼痛。

　　嗒！

　　躲过这一击，他脚下一踏，以极快的速度退了开来。

　　周元觉也并没有追击，这一连串的进攻，同样对他的身体造成了不小的负担。

　　“师父，刚刚那难道是？！！”

　　阿南深吸了一口气，有些不敢相信的对龚守拙问道。

　　“不会有错，那确实是玄心拳的发劲方法，他将玄心拳和红隼拳的招式进行了结合。”

　　龚守拙声音凝重的说道。

　　“仅仅那一次的交手，他居然就琢磨出了玄心拳的奥义吗？”

　　林楠低声自语，心中的震撼难以言喻。

　　“这个家伙······”

　　决拳场另一边，赵正玄也将周元觉刚刚的应对和攻击全都看在了眼中，他的双眼深深眯起，心中对周元觉的重视又加深了几分。

　　退开的秦百胜感觉到面部有温热的液体淌落，他伸手抚摸了一下面部，手上居然都是鲜红的血液。

　　他明明没有触碰到我·······近距离之内手刀划破空气产生的气刃划破了我的皮肤么？真是可怕的攻击······

　　“刚刚那不是红隼拳。”

　　秦百胜开口说道。

　　“拳法是相通的，你还在拘泥于流派么？”

　　周元觉脸色平静的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三十七章 云刃免费阅读。https://xs.23sk.com 