    “你们什么意思，那是我们警察署的法医，帮助我们侦破很多案子，你们竟然要怀疑他？”

    凌菲的一个队员说道，这个队员也就是被宁凡从黑龙帮中救出来的那个警员。

    别人或许不相信宁凡是无辜的，但是他跟凌菲一样坚定另一方绝对不会偷取什么机密。

    “现在我们所有人都在这里，哪里都去不了，结果机密文件不翼而飞，除了这个你们维护了宁凡之外还有其他什么人出去了吗？”保安队长质问。

    那个警员怒道：“你可以怀疑任何人，但是不允许怀疑宁法医，我用我的命担保他是绝对不会盗取你们的什么狗屁机密文件的。”

    现在一众警察都在气头上面，他们是奉命来保护所谓机密的，结果呢被这些研究团队怀疑不相信。

    更是把宁凡直接当做盗取机密文件的人，他们怎么受得了。

    他们就算回去没日没夜的办案子，也不想在这保护什么机密文件一分一秒。

    “别说了，后面去。”

    凌菲及时的制止，他知道自己的队员都有点怨气，也能够理解他们此时此刻的心情。

    要不是因为自己的身份，凌菲自己早就不想干了。

    正式的对冯教授说：“你们现在可以怀疑任何人，你们不要用那种肯定的语气指名一个人就是盗窃之人，不然你们就是诬陷。”

    “去把那个人追回来。”冯教授说。

    “是。”

    凌菲对自己的人说道：“你们两个也跟我一起去。”

    一行人一起出发，离开了研究所。

    半个多小时之后，宁凡还在哼着小曲开着车，在返回别墅的路上看到后面有车正在急速的追上来。

    “难不成是飞车党？”

    宁凡心中诧异了下，把车转到最右侧的车道，免得占这些飞车党的路线。

    可是几秒钟后面的车的确追上来，更是直接打方向盘停在宁凡的前面，急刹车。

    吱——

    宁凡果断的踩下刹车，把车停在路旁边，看到前面的车辆和后面的车下来好几个人。

    他们的手中甚至还拿着电枪，看这架势就是找自己麻烦的。

    “啪啪啪！！！”

    为首的那个安保队长路拍宁凡的车头，让宁凡快点下车。

    宁凡带着一丝的警惕打开车门，结果对面的几个安保人员就想直接把宁凡按在地上。

    对方竟然如此的粗鲁，宁凡也不打算客气，但是也传来了一道声音：“住手！”

    只见凌菲大步的走过来，对的这些安保人员喝道：“在我们警察面前没有你们抓人的资格。”

    “菲菲姐，这到底怎么回事啊？”宁凡问。

    “没什么，不用担心，有我呢。”

    冯教授走过来，二话不说的就向宁凡索要：“年轻人，把你偷的东西给我？”

    撇了这个老家伙一眼，心中大概明白自己似乎被冤枉了：“我拿你什么东西了？”

    “教授，你别着急，我觉得不会是宁凡兄弟偷取的机密文件。”余薇说。

