    休闲的周末度过，秦耀又摸了三天的鱼。

    自秦耀获得太原郡主簿官职以及有了自己的办公室后，系统的规矩也有了一些变化。

    首先自然就是周末双休。

    其次就是，除出差外，秦耀每天打卡的地点，都需要在自己的办公室里！

    这就很坑了，秦耀也是周一被系统提醒之后才知道，幸好，系统第一天提早了十五分钟提醒他，不然的话，打卡系统改版后的第一天上班，秦耀就要迟到了。

    虽然这并不影响秦耀打完卡后回家睡觉，可无形间，是让秦耀多了一些负担。

    “喂，不是说好摸鱼躺平的吗？搞个在家办公不行吗？”秦耀质问道。

    系统回答：【摸鱼不是懒散……如果不让宿主到办公地点打卡，宿主可能会一整天都赖在床上不起，这样的话，还怎么去做一些有意义的事情呢？】

    秦耀无言反驳。

    【叮，上班打卡成功，打卡奖励：顶级骑术！】

    【叮，下班打卡成功，打卡奖励：霸王剑！】

    【叮，上班打卡成功，打卡奖励：霸王乌金甲！】

    【叮，下班打卡成功，打卡奖励：项羽左臂传承！】

    【叮，上班打卡成功，打卡奖励：超能化肥！】

    【叮，下班打卡成功，打卡奖励：《剑法·百步飞剑》！】

    这是作为刘备帐下，唯一的闲人秦耀，这三天打卡的奖励。

    不得不说，秦耀对这三天的奖励极为的满意，甚至让他怀疑，是不是打卡系统过了体验版之后，给的奖励都变好了。

    第一个奖励，自然是他一直令人诟病的骑术，系统奖励的顶尖骑术，就跟先前的六合枪法一样，是直接让他彻底掌握的，配上马鞍马镫马蹄铁，他的骑术可以说已经是和赵云这种骑将出身的武将一个层次了。

    再然后，系统又是帮秦耀大大地薅了一把项羽的羊毛。

    霸王剑：与破阵霸王枪、天龙破城戟为同一系列兵器，削铁如泥完全不在话下。

    这柄项羽的贴身佩剑，更甚先前秦耀给关羽、张飞的定国剑与永昌剑。

    这把剑，秦耀也准备留给自己用了，毕竟君子剑虽说造型美观，但还是轻了些，在寻常武器中还算不错，但要和那些有名的宝剑相比，那还是相形见绌了。

    以后，君子剑可以作为自己日常的佩剑~装逼用。

    霸王剑，造型古朴大气，与霸王枪、破城戟一样，充满了一代霸王的霸道之气，自然是适合军阵厮杀所用。

    继当初的第一个任务给出的“项羽右臂”传承奖励之后，秦耀也如愿地获得了“项羽左臂”传承。

    虽然比不上常用的右手来的实用，但如今的秦耀，已经可以借助双手施展枪招和拳法了，威力更甚之前。

    秦耀甚至不由幻想，如果用项羽左右臂玩左右互搏术的话，岂不美滋滋……

    项羽：我特么，我的手臂是让你搞这些的？

    至于超能化肥，这自然是用作加快农作物生长，并让其爆发出最强潜力的系统特色化肥了，按照系统的介绍，这个化肥用下去，无论是哪种农作物，再也不会被虫子叮咬，生长时间会缩短三分之一，产量会达到预期最高。

    而这种哪怕是秦耀前世的金坷垃都难望项背的超能化肥，系统足足奖励给了秦耀一吨！

    一吨是什么概念，超能化肥施一亩地，只需要十斤的量，这一吨，可以让秦耀种出两百亩的高产无公害农作物！

    秉着肥水不流外人田的打算，秦耀直接是让郭家送的上千奴仆，这些如今被秦耀转为百姓身份而对他感恩戴德，愿意为他操持家业的人去种郭家所赠的千亩良田了！

    如今秦耀手中的农作物有：番薯、土豆、辣椒、甘蔗、花椒、烟草以及杂交水稻。

    都是系统加强过后，无视时令的超强基因作物。

    而秦耀也将这些作物细分了下去，主要是那施了超能化肥的两百亩地。

    番薯、土豆各五十亩，水稻七十亩，甘蔗二十亩，烟草五亩，辣椒及各个品种的花椒种了剩下的五亩。

    为什么水稻种植的最多，因为秦耀前世是南方人，祖祖辈辈都是吃水稻长大的，主食当然是想吃米了。

    当然，也因为这是系统给的加强版水稻，亩产有两千斤，而且……据说这个水稻种子种下之后，等它彻底成熟，真的会形成禾下乘凉的奇景！

    秦耀真的很想看看，属于袁爷爷的浪漫，真的成为现实的那一刻是怎么样的！

    至于番薯和土豆，自然是因为这两种作物的产量高，故各分配了五十亩，秦耀自然不会顿顿都吃番薯土豆，但等这两种作物成熟，晋阳城的百姓就不怕饿肚子了不是吗？

    甘蔗不仅是水果可以解渴，更是当今制作糖霜少有的好作物，秦耀种下了二十亩，想来等甘蔗成熟，自己无论是卖水果，还是卖糖霜，都能大赚一笔。

    不过，并州百姓太穷了，晋阳城原有的三大家族也仅剩下了一个郭家，不知道郭家能不能吃下自己的货，不行的话，要不要找找其他的销售渠道~

    剩下的三种作物，自然是不必多提了。

    另外的没有超能化肥的八百亩地，秦耀让人按照五五分种上了番薯和土豆，对于这个年代的人而言，口腹之欲是其次的，温饱才是重中之重，等待这八百亩地成熟，刘备治下的百姓，就再也不怕挨饿了！

    而秦耀昨晚下班打卡的奖励，《剑法·百步飞剑》这是出自秦时明月盖聂的成名绝技。

    于百步之内，飞剑杀人于无形！

    秦耀练习过后，只给出了两个字的评价。

    帅！狠！

    距离没有典韦这个天生神力投掷的远，但杀伤力可一点都不逊色典韦的压箱底绝技飞戟之术啊！

    想想自己于军阵之中，百步之外，飞剑取敌将首级的场景，秦耀就兴奋的难以自已，要是有妹子站在一旁，不得被自己迷个神魂颠倒？

    得好好熟练熟练！

    打卡系统改版之后，秦耀还发现了一点不同之处。

    就是那日收张辽为徒之后触发的名将收徒系统。

    收徒系统，是按照徒弟自身能力的提升，给秦耀增加身体素质的一个分支系统。

    原本秦耀对这个系统是没什么研究的，因为又看不到进度，且张辽还不在身边，故此什么时候能获得奖励都不清楚。

    但不知道是因为系统改版的缘故，还是秦耀收了第二个徒弟郭淮的缘故，这下，秦耀可以更清晰地掌握所收徒弟的进度了。

    张辽，潜力评定：超一流统帅。

    传授：枪法。

    潜力进度：70%

    枪法进度：30%

    郭淮，潜力评定：一流统帅。

    传授：诗词。

    潜力进度：5%

    诗词进度：20%

    秦耀仔细研究过后发现，名将收徒系统原本的所谓学有所成，除开徒弟原本的潜力评定进度之外，就是看自己传授的东西的学习进度了。

    这两方面的进度，都会潜移默化地提高秦耀自身的身体素质。

    从张辽这边，秦耀只薅到了一波羊毛，也就是枪法进度的30%。

    系统给出的解释是，进度在30%；80%；100%会各给出一次身体素质增强。

    张辽的潜力进度70%没有给秦耀增强身体的原因，是张辽原本在潜力上已经走到了这个地步，之前的，都不作数的。

    秦耀也没有强求，不过在接受了第一波身体素质增强之后，那种浑身飘然欲仙的感觉，也是让他舒爽不已，只觉两颗肾都强健了不少。

    为此，这三天来，他也是给小郭淮不断地传授诗词，让他好好地学习，通过进度表，秦耀发现，如今的小郭淮已经是掌握了二十首后世有名的诗词，进度就来到了20%，这样的话，只需要再让他掌握十首，自己就又能增强一波了？

    看着才四五岁的小郭淮在一旁摇头晃脑地背诗，秦耀终究还是不忍心传授给他其余的东西。

    算了，欲速则不达，慢慢背吧~

    ……

    清晨，秦耀伸着懒腰来到了县衙，刚刚走到自己办公室门口，系统提示打卡的声音响起。

    【叮，九点已到，请打卡上班。】

    秦耀打了个哈欠：“打卡！”

    【叮，上班打卡成功，奖励：寻龙术！】

    “嗯？”秦耀惊讶地发出一个鼻音。

    这是什么奖励？

    连忙沉下心思查看，得到的反馈，竟然是一个看山川地形的技能。

    这有啥子用？自己又不会改行去做术士，这也不是都市小说啊！

    嫌弃过后，秦耀再度打量了一下这个看似对他鸡肋的技能，倒是给他琢磨出了一点用处。

    摸着下巴，秦耀沉吟道：“并州也就是我前世的山西省，这里可是前世的矿产大省，闻名天下的煤老板都冠以山西之名，但煤矿也不是说找到就找到的，挖掘也需要专业人士的指点，这寻龙术就是看山川地形的，自己用这个技能，做一个煤老板，这不是美出大鼻涕泡了吗？”

    “嘿嘿，以后，我家里也能有矿了！”秦耀喜不自禁。

    “汉明先生！”正当秦耀幻想之余，有军士找了过来。

    秦耀连忙故作正经，轻咳道：“何事？”

    “主公喊你去大堂议事！”

    秦耀点了点头：“知道了，马上去。”

    来到大堂，发现这边已是人声鼎沸。

    晋阳城的大小事务都已经步入了正轨，秦耀想着，难不成是要论功封赏了？

    不由搓了搓手，有些雀跃。

    四个秘密仓库的东西，自然是被刘备全部给集中起来了，除了还在给晋阳百姓施粥的粥棚外，刘备如今的身家也是暴涨，手上的小钱钱可是不少呢！

    可没等他开心一分钟，刘备放下了手中的信件，抬头望了过来。

    “汉明来啦，正好，大家都到齐了，张世平派人来报，他的行动大获成功，南匈奴已经集结兵马杀往我晋阳，按时间计算，后天将兵临城下，诸位有何建言，都可说出来！”

    话音落下，大堂里顿时炸开了锅。

    武将们纷纷请战，谋士们也交头接耳，商量退敌策略。

    秦耀却目光一呆。

    【叮，触发隐藏任务，封狼居胥！】

    【封狼居胥：作为武将最高荣誉，系统要求宿主三年之内，完成封狼居胥成就，成功奖励：长生不老丸；失败惩罚：系统脱离！】

    秦耀：！！！

    封狼居胥，自然是第一任冠军侯霍去病的创举，深入漠北，击败匈奴，积土为坛于狼居胥山上祭天以告成功。

    历代武将，乃至皇帝，都对这个至高成就有着极度的追崇。

    而遍观华夏历史，完成这成就的，也仅仅五人！

    第一任，自然是17岁的大汉骠骑大将军霍去病了，他那一战后，从此漠南无王庭，放在秦耀的那个年代，就相当于在抗美援朝战争中，一个将军带着自己的一支部队没了行踪，等自己这边知道他还活着的时候，人家已经打到了白宫……

    第二任，就是“燕然石勒”的东汉名将窦宪了，虽然比霍去病还是有所差距的，但他的冠军侯称号也是实实在在打出来的。

    第三任，就是大唐的战神、军神李靖了，他把颉利可汗打的仓皇而逃，灭了整个东突厥，虽说没有和霍去病一样“封狼居胥”，但他曾骑马从狼居胥山飞驰而过，于功绩上可以说是达成了。

    第四任，是明朝的开国名将蓝玉，于捕鱼儿海（贝尔湖）大破北元，和李靖一样，功绩上和行军路线上完成了实质性的封狼居胥。

    第五任，则是一代大帝，首创天子守国门的明成祖，朱棣！

    他也是华夏史上，第一个且唯一一个以皇帝身份封狼居胥的人，堪称历史典范！

    狼居胥山，位置是在秦耀前世，有着最强海军的蒙古国的首都-乌兰巴托的东面，北望，就是秦耀前世兔子的老大哥，毛熊的疆域了。

    而系统，要求他三年内完成这个成就，且失败了，将面临系统脱离的巨大惩罚。

    秦耀只想问一句：萧炎，我的三年之约，好像比你的难……

