    斩一没想到池芫会找上自己，他在城中办事，正打算回客栈找教主，就被戴着面纱的池芫拦住了去路g。

    他下意识要拔剑，但却认出了池芫的身形，随即就听她温声道——

    “带我去见沈昭慕。”

    一开口就直呼教主全名，语气震荡自若的，可不像是他之前认识的那个柔弱温软的第一美人会有的气魄。

    不过斩一不了解女人，他只道这是被教主真实身份刺激的，一时气头上的女人，大概是这世上最凶猛的野兽。

    “池姑娘，这么晚了……”

    别看他是魔教护法，但他是个洁身自好不毁人清白的好护法，池芫这么晚只身一人出来，若是被认出来，对她名声不利。

    但转念一想，这样不正好便宜了教主？

    呸，是便宜了她，能顺理成章地当魔教教主夫人。

    “走吧。”

    于是，他前后的话不到三秒钟，就快速衔接上了。

    这么好的机会，他替教主争取到了，希望教主自己把握住。

    池芫蒙了……两层面纱，就是怕被城中的人认出来，她跟在斩一身后，七拐八拐的，她居然一点都不慌，这叫斩一自己开始怀疑起来了。

    是不是他一点都不像个魔教的？

    要不然这正道盟主的女儿，还是不会武功的美貌出名的弱女子，怎么这么放心地跟着他走这些犄角旮旯的偏僻之地？

    池芫心想：我有导航001，你不懂。

    系统：我谢谢你，只有这个时候知道我叫001。

    但谁愿意在代号前强行被叫成导航呢：）

    反正，人工智能的系统是不愿意的，但愿不愿意的，它的宿主池芫女士在意吗？

    不重要。

    就像boss在她那，时而是沈奸商，时而是沈狗，时而才会是沈昭慕，一样的道理。

    这么一想，它和boss一个待遇，值得开瓶香槟庆祝下了！

    “池姑娘，你不怕我害你？”

    池芫看着面前逐渐接近的红点点，对于斩一这话，只能报以一个优雅的白目。

    “你不觉得，这话问得有些迟了？”

    她居然敢单打独斗地找上他，就不怕这些。

    斩一忽然就对池芫这个教主夫人有些尊敬了——

    有胆量，配得上教主了。

    弱就弱点吧，教主可是要做武功天下第一的人，他的媳妇弱点，美貌点，不正好让他在收拾那些觊觎她的人时，展现下他绝顶的武功么？

    不至于练成神功了，却没了练手的。

    “请，教主就在里面，小人就在下面等。”

    斩一的态度转变极大，池芫却没有心思去管他这个不爱说话的小跟班怎么想，她抬脚，迈入客栈，上了二楼。

    沈昭慕还真是狗胆大得很，暴露了身份不跑就算了，还敢在武安城最五星级别的酒店，呸，客栈天字号房落脚。

    系统：这正说明了，他有钱。你嫁过去，财政大权拿过来，就是最大的报复了。

    池芫：你看你画的这个饼，是不是有点似曾相识？

    又想拿对方的婚前财产诱惑她？当她真的会为这点钱折腰不成！

    她也是偶尔有点骨气的。

    “你来了。”

    池芫还没敲门，门就自里面开了。

    沈昭慕自从身份败露后，就改穿黑衣了，一张俊秀白皙的脸，被显白显瘦的黑色衣裳衬得更好看了，多了点不近人情的冷清气质。

    他正擦拭一把匕首，看着像是新打造出来的，嘴角分明噙着笑的，但看着却是那么冷。

    只在抬眸看向她时，眼神微微缓了些，如被日头照耀过的冬雪，看着是在消融。

    但池芫的眼神又冷又直接，不带温度和感情的那种。

    “你到底想要什么。”

    她走进来，却只是站在门槛后，没有前进一步。

    沈昭慕手轻轻一挥，门便合上，她微微侧眸，看了眼紧闭的门扉，没有置喙。

    “斩一的话没有带到么？”

    沈昭慕却不答反问，他见池芫这副冷漠的样子，也没有气恼，心底多少有些刺，但面上却只是高深莫测地笑笑。

    这又如何，她讨厌他还是恨他都无所谓，她只能嫁他。

    得到了人，再说心的问题；若是人都没得到，谈什么心。

    他游走在正道和魔教之间，早就看透了两边的行事和结局，也就更清楚，这世道，做魔教妖人，走正道眼中所谓的邪门歪道，才能更容易达成所愿。

    武功是如此，美人应当也如此。

    这是一位情窦初开，却没有全开窍的愣头青，自以为的高招了。

    “我不想嫁你。”

    池芫单刀直入，“我说过，别叫我更恨你，沈昭慕，你现在做的事，便是逼我恨你。”

    “恨我，没有爱哪来的恨？”沈昭慕将匕首擦拭干净，一推，推入镶嵌了三颗宝石的鞘中，握在手中，起身，向她走来，递到她面前，“喜欢么？”

    什么鬼，这货是抽风了？

    池芫抿唇，沈昭慕抬手，轻轻一拨，就将她的面纱摘了，结果……

    发现里面还有一层，嘴角轻微抽搐了下，他还想揭这一层时，池芫别过脸，避开了。

    “我说了，不想嫁，我们的婚事作罢——”

    “我不同意。”

    沈昭慕低声道，手收回，将匕首执拗地往她面前递，“这把送你，将那把给我。”

    他指着她腰间挂的那把，秦琅送的匕首。

    池芫瞪他，“我不要你的东西。”

    “我这把有三颗宝石，还是我自己花了一整日找最好的铁匠打的。”

    原本他想自己打的，但他发现打铁和习武不太一样，前者没有那么容易学会，便只好逼着那师傅赶着时辰打好，用内力将这三颗宝石嵌入鞘中。

    她师兄能给的，他也能，甚至更多，更好。

    他以为宝石多是漂亮，但池芫却是看得微微眼角抽了抽——

    这得多少钱啊……

    系统：不折腰？

    池芫：不折腰！

    收回视线，她忽然伸手掀起长袖，在沈昭慕微微错愕，不知该不该避开视线的神情中，她露出胳膊上细长的一道疤。

    那是坠崖时划伤的，这疤留到了现在。

    沈昭慕看着这疤，眉心一拧，下意识要问怎么弄的，就听她先说道，“我被厉北宴带着跳崖时，划伤的，当时我醒来，觉得好疼啊，怎么这么多血，但我不敢哭，因为活着就值得我笑着离开那崖底了……

    你做锦衣玉食的沈少主也好，做前呼后拥的沈教主也罢，你一身肌肤可以白玉无瑕，你没有体会濒临死亡的绝望和害怕，也没有这样一道丑陋的疤……”

    她说着，吸了吸鼻子，眼眸有雾气，声音微微哽咽。

    “沈昭慕，你没有出手伤我，却又害我至深，这样，你还想要用我的家人们作为要挟，逼我嫁你吗？”

    说完，一行眼泪落下，沈昭慕下意识伸手要替她抹去，就见她转身，拉开门，走了。

    沈昭慕怅然若失地看着自己伸出却什么也没抓住的手，眼睫微微一颤，心口沉沉。

    ——叮，目标人物好感度+10，当前好感度70，宿主一滴泪，好感度涨10点，美人鱼都没你会哭！

    池芫：走快点，我怕他一会反应过来追上来发现我快没眼泪了！

    系统：……

    本来怪煽情的一幕，正盼望着多洒点狗血虐虐呢，宿主你干嘛说大实话破坏气氛呐！。。

