    从叶府回来，裴锦枫给裴锦箬带回来一卷画轴，写意山水，一看便知，是出自叶准之手，画的，正是玄清观后山的茶梅林，还有远山重重。

    非但没有怪罪，还送了画来。

    裴锦枫道，“九巍兄说，是他思虑不周了，这画，算作给你赔罪的。”

    “往后，要请阿姐你，只能等着你成了亲，连着燕二哥一并请了。”

    还提起了燕崇。

    裴锦箬微微一笑，“你应该跟叶先生说，等他内宅有了人，我一样可以去的。”

    裴锦枫却是略略迟疑，才道，“今天在席间听大哥哥和九巍兄他们谈起，我才知道，京中有不少人家都想与九巍兄结个儿女亲家的，只他都拒绝了。”

    裴锦枫是真正视叶准为友，自然会为他担心。

    裴锦箬目下闪了两闪，叶准才入翰林院不到半年的时间，便提了翰林院修撰，虽然只是六品小官儿，但相对于与他同期的季舒玄和裴锦桓等人，他已算得领先了。

    足见永和帝对他的信重和提拔，这样的小官儿，自然是凤京城中不少人家心目中乘龙快婿的人选。

    “不过……叶先生为何拒绝啊？他的年纪，按理也该是成家立业的时候了。何况……他如今，前程一片大好，结上一门好亲，往后于他，那是如虎添翼吧？”裴锦箬一边望着那画，一边似随口一般问道。

    “谁知道呢，许是……曾经沧海难为水吧！”裴锦枫叹道。

    这话却是引得裴锦箬骤然抬起头来，裴锦枫望着她，这才恍惚记起阿姐与季舒雅走得很近，常有通信的。

    略一迟疑之后，才道，“这也是那日，大哥哥偶然对我说起的，说是季姑娘成亲那日，九巍兄喝得烂醉。他身子不好，平日最是自律，从不沾酒……可是那夜，却是一杯接着一杯，非要将自己灌倒的架势，大哥哥说，他虽然一直笑着，什么都没说，却看着让人觉得难过。”

    裴锦箬却并不怎么同情，“不是他不肯娶的吗？如今，人家嫁了，他又来装什么情深意重，求而不得？”

    对于这一点，裴锦箬始终是意难平。前世……让整个凤京城人人称羡的伉俪情深，缘何会成了今日这般。

    若说，叶准是因为状元及第，所以，看不上季舒雅了，那么，前世，季舒雅都那样了，他却为何要娶她？

    还有，季舒雅成亲那日，他又缘何要做出那般姿态来？

    总之，这种种，就像是一团乱麻，应该是有个源头的，找到了源头，顺着去捋，也许也就捋开了，偏偏，那个源头却太过缥缈，瞧不见，摸不着。

    “谁知道呢。”裴锦枫摇了摇头，他还是情志未开的少年心性，如何能懂叶准那般深沉的情感与心思。“总之，九巍兄也应该是有他自己的不得已吧！”

    不得已？裴锦箬嘴角微微一扯，如果说，如同裴锦桓和裴锦枫所言，叶准对季舒雅真的是有情，却又因为什么不得已的理由，而逼迫自己放弃了她，那么......这究竟是个怎样狠心的人？又会因为何种不得已，做出这样的选择？

    裴锦箬双眼微微暗闪，她不敢想，却不得不去想。

    裴锦枫一走，裴锦箬便拿出了事先早已写好的一封信，递给了红绡，“你跑一趟英国公府，将这封信亲手交给恪表哥。他若是有空，请他务必尽快与我见上一面。”

    见到姑娘面上的郑重其事，红绡微微一怔，却也更加明白了这封信的要紧，点了点头后，转身走了。

    裴锦箬心下难定，又铺纸研墨，开始练字。

    没一会儿，红绡满头大汗地回来了，为怕耽搁，她跑着去，又跑着回，只是结果，却并不怎么尽如人意。“世子爷有公务在身，说是出京公干去了，不知几时才回。奴婢怕不妥当，所以没有说明是什么事儿，信也没有拿出来。”红绡一边回话，一边已是将那封信拿了出来。

    裴锦箬皱了皱眉，倒是没有想到这个时候，恪表哥恰恰不在。

    裴锦箬也不过只是苦恼了一瞬，下一刻，将红绡递来的信接了，转而拿出另一封写好的信，递给她，“既是恪表哥不在，那只好算了。你再跑一趟旬阳伯府，把这封信交给邵四公子。”

    红绡不知道自家姑娘这是要做什么，却只得乖乖应了一声“是”，然后，便是接了信，又快步出了门去。

    裴锦箬深吸了两口气，又回去继续练字，只连着练了好几张纸，却是越写越写不好了。裴锦箬拧着眉，不满地看着笔下稍显凌乱的字迹，听得脚步声，却再顾不得其他，将笔往笔洗中一丢，急急迎了出去。

    “怎么样了？”果然是红绡回来了，裴锦箬不等她开口，便是促声问道。

    红绡也不敢耽搁，忙道，“信交给邵四公子了，他留了奴婢回话。看过信后，只说，头一桩事好办，他已经交代下去，请姑娘放心。第二桩事，请姑娘耐心等着，他那里一有消息，便会告知姑娘。”

    好在，这回等来的，算是好消息。

    裴锦箬长长舒了一口气，原本拧紧的眉心，也是舒展开来。

    和颜悦色笑望着神色尚有些忐忑的红绡，道，“今日辛苦你了，先下去歇着吧！”

    红绡一走，裴锦箬转头，便将方才要送去给袁恪的那封信，搁在了手边的烛火之上，眼看着火舌卷了上来，将那隐透着墨迹的纸笺一寸寸吞噬、燃尽......裴锦箬的目光和神色，都是沉定如斯。

    这桩事，她能依靠的，只有两人。

    偏偏袁恪不在，好在，邵谦还卖她这个面子。当然了，她很清楚，邵谦看的是燕崇的面儿，否则，她算什么？只是，这么一来，燕崇那里便是瞒不住了。这样，也好......总归是要做夫妻的，坦诚一些，也没什么不好。

    “姑娘。”那纸笺已是燃尽，裴锦箬望着那跳跃的烛火发怔时，门外，隐约传来了袁嬷嬷的声音。

    裴锦箬蓦地回过神来，将将抬头，便见着袁嬷嬷亲自起了帘子，带着一个妙龄女子，进得屋来。

    裴锦箬笑着迎了上去，“落梅姐姐怎么来了？”

    来的是小袁氏身边的大丫鬟，唤作落梅的。

    落梅行了个礼，笑眯眯问道，“太太差奴婢来问问姑娘，明日可能告个假？”