    慕青烈和慕连勇的话让一部分人冷笑了起来！

    “陈六合？他人呢？你告诉我，他现在在哪？他斗得过卢啸塚吗？我承认他是很厉害，可他斗不过卢啸塚的！我们慕家跟着他，只会完蛋！这次就要被他害死！”有人说道。

    “就是，我们把整个家族的命运存亡都寄托在一个外人身上！他只会一脚把我们揣进万丈深渊，谁不是大难临头各自飞？”有人附和。

    “都他吗给我闭嘴！”慕建陵吼道：“现在说这些屁话有什么用？陈六合给我们带来好处的时候怎么没见你们放一个屁出来？他让我们慕家如日中天能让你们在外面趾高气扬的时候，怎么没见你们放一个屁？”

    慕建陵骂道：“现在出事了，就来埋怨这个那个？有用吗？！一帮只知道怨天尤人的饭桶！我相信父亲和老二的选择是对的！我们现在也只能依靠陈六合了！只有他有帮我们慕家化险为夷的本事，只有他具备起死回生的实力！”

    “说的好笑，可陈六合人呢？都两天了，他一个屁都没放过，一件事情都没做过！完全的冷眼旁观，眼睁睁的看着我们慕家完蛋呢！现在还能指望他吗？”慕建芳说道。

    “青烈不是把他的话带回来了吗？让我们把心放进肚子里，静观其变就可以！”慕建旭说道。

    “老四，这样的鬼话你也相信？我估计陈六合早就把我们慕家当做弃子了吧？我从来就不认为那个外来的小赤佬能有跟卢啸塚斗法的本事！”慕建芳毫不客气的说道。

    然而就在她这句话语刚刚落下的时候，突然，会议室的大门被人推了开来：“呵呵，感情我在你们心目中就是这种形象啊？我的话也变成了鬼话！我是不是不应该来？”

    一道懒洋洋的声音穿透了进来，众人齐刷刷的转头看去，就看到一个身材修长穿着普通的青年站在了会议室的门口。

    他独自一人，却像是有着及其强大的气场，让得会议室内的三四十人都是狠狠怔了一下，旋即无一例外的全都从座位上站起了身！

    显得慌乱，显然青年的出现让得他们皆是有些措不及防！

    包括刚才对陈六合出口不敬的人，也不敢对这个青年无动于衷！

    因为这个青年，在慕家没人不认识，他就是陈六合！响当当的恐怖人物！也是慕家背后靠着的参天大树！

    “陈六合，你怎么来这里了？”慕青烈第一个回神，惊喜的跑了过来。

    陈六合环视了一圈，才笑道：“呵呵，我要是再不来啊，可不得被你们慕家的人给咒死啊？估摸着什么背信弃义、阴险小人、狼心狗肺的词语，都得按在我头上了！”

    听到陈六合的话，慕家所有人都是一脸尴尬，不管他们刚才在背后怎么诉苦不满，可当着陈六合的面，却是没一个人敢造次的！

    因为慕家人太清楚陈六合的能量与手腕了！包括刚才叫的最嚣张的慕建芳，此刻也只是满脸的尴尬，不敢有任何反驳，更不敢把矛头指向陈六合。

    “陈六合，你别在这里说这些了，我现在就问你，你到底有没有办法救我爷爷和我父亲？”

    慕青烈拽着陈六合的胳膊道：“我们慕家的情况你也看到了，真的太危及了！这次的事情你要是不摆平，我不光是要一哭二闹三上吊了，我还要挠死你！”

    敢用这种语气态度跟陈六合说话的，整个慕家，估摸着也就只有慕青烈一个人了！

    “是啊，陈公子，这……你看……”

    慕建陵也开口说道：“我们现在是真的没有半点法子了！该找的关系都找了，可是这次事情你也知道，在卢啸塚的高压下，根本没人敢插手这次事件，我们现在是真的到了绝境当中！能帮我们的，也就只有你了！”

    “陈公子，你可千万不能见死不救啊！父亲和二哥也是把所有希望寄托在了你的身上！”慕建旭也开口道。

    “陈……陈公子，我刚才的话也是心急之下的气话，你别放在心上！请你一定要帮助我们慕家度过这次难关！”慕建芳也是哀声祈求。

    听到他们的话，看着他们脸上那惶恐与焦急的神情，陈六合轻笑了一声，环视一圈说道：“放心吧！慕家的事情我心中有数！如果想袖手旁观的话，就不会出现在这里了！”

    顿了顿，陈六合道：“你们要是信得过我，就不要慌，该干什么干什么，把自己的阵脚稳住，别慕氏集团还没倒，你们你就先把自己给整垮了！即便是做戏，也要做给外界看，慕氏集团临危不乱，按部就班，一切如常！”

    听到陈六合的话，众人大喜，特别是看到陈六合脸上那泰然自若的神情，更是让他们没来由的心绪安定了许多！

    “我跟你们慕家，是一荣俱荣一损俱损的关系！就算是拖着拽着，也会保全你们慕家安然无恙！还是那句老话，把心放肚子里面就可以！其余的事情，交给我！”

    陈六合声音回荡在会议室内，让人振奋，慕青烈抱着陈六合的胳膊道：“我就知道你这家伙够义气！没跟你白处这么久的交情！”

    陈六合没好气的翻了个白眼，甩开挤压在胳膊上的两团鼓鼓肉球，道：“你少来这套！你还欠我一次以身相许没结账呢！”

    “咱两谁跟谁？提那些皮~肉之事太见外！”

    慕青烈接着说道：“这次慕家就靠你了大叔！好好干，干的漂亮一点！我知道你从来不会让我失望的！”

    慕青烈挥舞粉拳，为陈六合加油鼓气！好像一个啦啦队成员一样！

    陈六合再次翻了个白眼，懒得去搭理这个疯女人，他对慕建陵三兄妹说道：“这次来这里，主要是有一些情况需要了解一下！”

    顿了顿，他继续说道：“这次跳出来给慕氏集团使绊子的人，都是和你们慕氏集团有牵连的人，不是内部人员就是合作关系的人！出来一个了解情况的跟我走一趟，我接下来要办的事情需要把情况了解清楚！”

