    “该死的孽畜，竟敢攻击我的主人！！！”充满痛苦的声音呐喊着。

    旋即转为娇媚，“我的主人，是天下最好的主人，所有攻击主人的，都该死！”

    继而是暴虐，“都该死！死死死！”

    末了，刀灵歇斯底里的喊道，“我要扒了你的皮，将你砍成一万段！！！”

    咆哮声中，九魄刀朝着三首翼狼直斩而下！

    在妖力被封的情况下，强行爆发出全力一击，三首翼狼此刻的气息迅速萎靡下去。

    眼见魔刀斩来，它不甘的望着魔刀，三只狼口发出阵阵低吼。

    裴凌脸色一变，赶紧喝道：“九魄，回来！”

    九魄刀去势如电，已然斩落至三首翼狼头顶，锋刃未及，刀气已经将三首翼狼的皮毛削去了一大截，兽血飞溅！

    闻言，堪堪停住，然后很不情愿的飞回裴凌手中。

    一把握紧九魄刀，裴凌竟有一种劫后余生的感觉。

    升级后的智障系统，更加智障了！

    还好这次托管修炼，不是在重溟宗内门，否则后果不堪设想！

    “收拾一下，立刻出发！”裴凌立刻说道，现在三首翼狼倒还好，但黄泉木封印解开，又被他抽取了部分本源，眼下若不赶紧种入合适的灵土之中，怕是活不了多久！

    因此，他们现在要加快脚步，以最快的速度抵达梅家，如此才能顺利完成这次任务。

    眼见裴凌收手，几乎肝胆俱裂的梅可秋，也是一身冷汗，他举起袖子，胡乱擦了把脸上不知道是冷汗还是泪水，连忙吩咐梅氏族人，赶紧动身。

    这时候，戴白时上前说道：“脉主，何必跟他们客气？那黄泉木能被脉主看上，是他们梅氏一族的荣幸！如此不识抬举，合该给他们点教训！”

    严玉鸣不甘落后，紧接着道：“脉主，那头畜生刚才竟敢攻击你，不若我斩下它的一颗脑袋，做成茶壶给脉主消消气？”

    金素眠也说道：“这次任务，若无脉主出手，单凭我们三个，不可能完成，脉主若想要黄泉木，不必考虑太多。”

    这次任务，主要是为了给金素眠取得一份丹火。

    相比之下，灵石和功德点的奖励，倒是其次。

    而眼下金素眠开口，意思却是自己可以放弃丹火……

    闻言，裴凌立时摇头，也不作毫无意义的解释，当下便道：“不要浪费时间，继续赶路！”

    “是！”

    见裴凌吩咐下来，金素眠三人对望一眼，这才不再赘言，前去督促车队拾掇。

    尤其是为黄泉木重新封禁。

    虽然他们的手法肯定没有拍卖行专业，但总也能阻止其元气继续大量流失，为黄泉木的存活，增加几分希望。

    约莫一个多时辰后，车队收拾好，继续开始赶路。

    见状，裴凌重新坐进血傀轿中，感受着体内澎湃的真元，试着施展了一下【血煞刀魄】。

    真元迅速消耗，但现在已在他的承受范围之内，转眼之间，九道血色刀气从九魄刀中飞出，环绕在他周身。

    他心念一动，九道刀气合一，化为一名姿容绝世的血衣女子。

    其姣美无比，精致得犹如精心雕琢的木偶。羽睫若扇，樱唇似血，肌肤细嫩如凝脂，身姿曼妙，一袭血色袍服，愈显艳丽无匹。

    银发茂密如海藻，呈雀屏漂浮于身后。

    银发上，连接着另外八颗绝美的头颅。

    喜怒哀乐惊悲忧思惧，神情各异。

    这次他的真元足够，刀魄现形之后，并未立刻散去，九颗风情迥然却皆美貌绝伦的脑袋，同时睁开双眼。

    一看到裴凌，所有人头的眼中，都流露出几近病态的渴慕。

    “主人！”九个声音同时喊道。

    裴凌微微点头，这【血煞刀魄】，其核心就是他的刀灵，只要他的真元足够，这刀魄可以一直存在。

    这么想着，裴凌继续催动【血煞刀魄】，血煞刀魄可以九刀合一，也能一分为九。

    于是下一刻……

    连接在银发上的八颗脑袋瞬间分离出去，每颗脑袋的脖颈之下，很快长出一具跟本体一模一样的身体。

    只血色袍服的样式，略有差别。

    裴凌面色不变，分离出八颗脑袋之后，刀魄本体的气息明显下降了一大截。

    但分出去的八具刀魄分身，每具分身的气息，都跟本体一般无二，整体实力强弱，丝毫不见减弱。

    他微微沉吟：“九魄合一的状态下，刀魄的气息，比我还强！”

    “就算九魄分开，也不比我差多少……”

    “而且这还是刚刚修成的血煞刀魄，以后刀魄斩敌，还能炼出新的血煞，增强刀魄的实力……”

    “这血煞刀魄，真不愧是血煞刀法的后置刀技。”

    这么想着，裴凌刚刚被系统背刺后的糟糕心情，顿时好了很多。

    与此同时，九名刀魄眼见裴凌没什么吩咐，便纷纷朝裴凌飘了过去。

    “主人，外头那条三头狗，胆大包天，竟然敢对主人下手！让我去宰了它，给主人压压惊！”一名黑发如漆，绾作双螺髻，着血色短襦，同色百褶裙，其容貌清丽纯真，似楚楚可怜的刀魄，一边这样说着，一边缠住裴凌的左臂。

    “主人，那只狐狸的血很美味，其皮毛勉强有资格给主人做脚垫。主人让我去剥了它的皮吧！”一名头戴血色花冠、着血色长袍，容貌美艳无比，身段格外窈窕有致的刀魄，歇斯底里的喊道，缠上了裴凌的右臂。

    “主人，外面好多血食……主人我饿……”一名长发如瀑，眉眼如画的刀魄，着一袭格外宽大的血色袍衫，直接爬上裴凌的膝头，素白小手，轻轻扯动他衣襟，嘟起嘴，撒娇似的说道。

    “啊……嗯……我摸到主人了……主人的身体……好舒服……”一名绿鬓朱颜、妩媚风流，似媚骨天生、着血色宫装的刀魄，飘到裴凌后方，俯身搂住他脖颈，娇滴滴的说道，“我想死主人了！！”

    其他刀魄见没有地方，便化作人头，纷纷挤入裴凌的怀中。

    “主人是我的了！”

    “没有人，再能抢走我的主人……”

    裴凌顿时愣住，这什么情况？

