
　　“你们还真是会找啊，这样都被你们找到了，你们这群叛徒！”

　　这对夫妇一脸怒意盯着这几人，眼中闪烁着浓浓的杀机。

　　“拿下他们，我来对付他们两个！”

　　那个为首的男人冷喝一声，身上恐怖的气势席卷开来，一股刚猛的罡气释放开来，散发着一股恐怖的威势，其实力已经达到了罡气境大圆满。

　　“少主，快走，我来挡住他们！”

　　这对中年夫妇对着那青年叫道，挥舞出一把武器就朝着那个男人冲了过去。

　　当即这小小的早餐店中就爆发出了一股可怕的激战，而且全部都是难得一见的罡气境强者战斗。

　　那个罡气境大圆满的男人和这对中年夫妇激战在一起，双方劲气罡风涌动，瞬间这店里面的一切都被摧毁殆尽。

　　剩下的那三人则是全部朝着这个青年冲去。

　　青年一身实力同样不俗，达到了罡气境初期，只不过他的三个对手全部都是罡气境的实力，以一抵三一下子就落入了下风。

　　“小子，我要杀了你！”

　　之前那个被萧逸风浇了粥还挨了一拳的家伙再次朝着萧逸风冲了过来，脸色狰狞，眼中闪烁着浓浓的怒意。

　　“打扰别人吃早餐是很不道德的事情，你不知道么？”

　　萧逸风冷冷的扫了对方一眼，又是一拳轰杀而出。

　　噗！

　　当即这个家伙再次被击飞出去，一口鲜血飚溅而出，整个人狠狠的砸在了墙壁之上。

　　滑到在地上，脸色惨白，嘴中不断涌出鲜血，眼神带着恐惧的神色看着萧逸风。

　　轰！

　　另外一边，那个罡气境大圆满的男人同样一招将这对夫妇中的男的给击飞出去。

　　女的则是一掌轰来，被这个男人给躲避开来，一手探出就扣住了那女人的手腕，另外一只手闪电般探出，直接就掐住了对方的喉咙。

　　咔嚓！

　　清脆的骨裂声响起，这个有着罡气境中期的女人就被这个男人给捏碎了喉咙，嘴角溢出了鲜血，眼睛瞪得大大的。

　　砰的一声，这个女人就被甩飞出去。

　　“阿玉！”

　　看到这女人被杀，那个被打飞出去的男的眼中充斥着痛苦的神情。

　　随即满脸疯狂的盯着这个罡气境大圆满的男人，拼尽全力朝着对方轰杀而出。

　　“找死！”

　　这个穿着风衣，有着罡气境大圆满的男人冷喝一声，眼中闪过一抹寒芒，单手成拳聚集着全部的力量朝着对方轰杀而出。

　　砰！

　　就在这时，一道身影突然挡在了那个被青年称之为杨叔的男人面前，一手接下了这个罡气境大圆满男人的一击，身子不由的后退几步，劲气宣泄开来，正是萧逸风。

　　“小子，是你！”

　　那男人注视着萧逸风，眼中闪过一抹惊异的神色。

　　“你去帮他！”

　　萧逸风目光扫向了那个满脸悲愤的杨叔，让其去帮那个青年。

　　“小兄弟你可以么？”

　　那杨叔看着萧逸风带着几分担忧的神色。

　　“放心吧，这种角色对于我构成不了危险！”

　　萧逸风冷笑一声，眼中带着几分张狂。

　　“小子，你好大的口气，今天就让你知道知道我的厉害！”

　　这个男人眼中闪过一抹冷厉的杀机盯着萧逸风，浑身涌动着一股可怕的罡气，身子一动，就朝着萧逸风激射而来。

　　当空一掌劈了下来，俯冲之势加上手掌上可怕的力量直接将空气给撕裂开来，发出嗤嗤声。

　　轰！’

　　面对着对方这一掌，萧逸风没有任何示弱，眼中充斥着一往无前的战意，浑身斗志高昂，身体中无尽的力量涌动着。

　　自从突破到罡气境，萧逸风还没有彻底放开的战斗一场，昨晚那两个唐门高手虽然是罡气境大圆满实力。

　　但是因为之前见识到了萧逸风那神奇的一幕，身上已经没有多少战斗的意志，内心对于萧逸风也多了几分畏惧。M.23sk.com

　　导致他们的战斗力根本发挥不出多少，不然也不会那么容易就被萧逸风解决掉。

　　如今面对着这位罡气境大圆满的高手，萧逸风也是打算放手一战。

　　轰！

　　四大窍穴之中无尽的力星辰力量涌出，萧逸风一拳携带星辰之力轰杀而会，肉体的力量一起爆发了出来。

　　随着一声剧烈的轰鸣声响起，两人的掌和拳碰撞在一起，犹如矛和盾的冲击，一股股骇人的能量劲气爆发开来。

　　两人之间，四周的一切都被摧毁，墙壁上出现了无数的裂痕，全部都是被罡气所破坏的。

　　两股猛烈的罡风从两人身上爆发开来，可怕的气势弥漫开来，让其余几人都是一脸震惊的神色。

　　蹬蹬蹬！

　　一击之下，双方都是连连后退着，脚下的地面都是出现了裂纹。

　　“爽！”

　　萧逸风深深的呼出一口浊气，暗道一声，眼神中的兴奋更加浓郁，身上的战意没有任何削弱，反而越加的澎湃。

　　整个人再次化身为战斗之皇，那股气势和战意让人胆寒。

　　这个罡气境大圆满的男人一脸凝重的神情看着萧逸风，内心充满了震撼。

　　一个罡气境初期的家伙竟然能够和其打成平手，这实在是让人难以相信。

　　“再来！”

　　萧逸风再次冲了上去，没有动用摄魂之眸和冰火瞳术，直接靠着自身的力量展开了攻击。

　　砰！砰！砰！

　　……

　　一连串的劲爆的碰撞声响起，两道身影纵横交错，速度快到让人难以看清楚，一股股凌厉的罡气四射开来。

　　眨眼间，两人交手了数百招，虚空无数的拳影碰撞在一起。

　　两人之间的战斗声势壮观，宛如一场史诗级的动作大片。

　　轰！

　　一击过后，狂暴的劲气能量宣泄开来，一股股无形的劲气涟漪荡漾开来。

　　那个男人一片苍白，喘着重气，一番激战过后，呼吸都变得急促起来，体内的力量消耗巨大。

　　萧逸风同样面色有些惨白，呼吸略微急促，但是整个人却没有丝毫疲倦的感觉。

　　整个人感觉还是精气神饱满，刚才一番激战，仿佛并没有消耗掉他太多的力量。

　　自从突破到罡气境后，萧逸风发现自己的力量源源不断，那四大窍穴就像是发电源一般，源源不断的朝着他供输能量。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第338章 激战罡气境大圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 