
　　“我是民警，我们是来找人的。”

　　里见莲太郎出示了自己的民警证件说道。

　　“民警？”

　　结衣的警惕心提高了起来，从旁边拿了根木棍抱在胸前。

　　“如果你是来找合格的起始者的话，我们这里可没有那样的女孩。”

　　在有东西吃的时候，结衣谨记院长爷爷的嘱托。

　　不要去当什么起始者，更不要和所谓的民警扯上关系。

　　因为，那没什么好事。

　　“不,我有起始者的，事实上，我……”

　　里见莲太郎的话还没有说完，就被打断。

　　“是你。”

　　听到动静，揉着惺忪睡眼出来的直子，一下子就认出里见莲太郎来。

　　“对,是我,我们昨天刚见过面的。”

　　里见莲太郎扯出笑脸,打招呼起来。

　　“你和昨天那两个开枪打我的坏人是一起的？！”

　　直子也从旁边拿起了木棍，直接摆出一副【我有棍子能打你，你千万别要过来】的自保模样。

　　“不是，我和那两个警备员并不是一伙的，事实上，我昨天跟过去，其实是想要去救你的。”

　　里见莲太郎连忙摆手解释，但收获的只有女孩怀疑的目光。

　　“你昨天只是探出个脑袋，往我这边看了一下后，就直接躲在石柱子的后面，什么都没有做了。”

　　直子有话直说。

　　“那是因为、因为……”

　　里见莲太郎发现自己无言以对，因为女孩说的都是事实，他明明赶上了，但的确什么都没有做。

　　“我也有不得已的苦衷啊！”

　　里见莲太郎只能这样说道，看了身边的天童木更一眼，他主要还是为了这位义姐的民警公司,小公司经不起波澜。

　　如果他这个公司里的唯一民警做错了事，导致公司的经营权名额被官方取缔掉了，那他就是大罪人了,比起和自己无关的女孩，天童木更对他来说，却是更为重要的人。

　　然而，这样的大实话，又怎么可能轻易说出口。

　　闻言，直子的态度缓和下来，倒不是相信里见莲太郎有苦衷的解释，只是觉得对方，的确没有拯救自己这个诅咒之子的道理。

　　比起那些对她怀有很大恶意的人，里见莲太郎严格意义上来说，昨天在自己被抓的时候，还帮自己说了点好话，虽然就结果而言，并没有对自己产生任何的帮助就是了。

　　相比较之下，他已经算得上是个好人了。

　　所以，直子的态度缓了缓，稍微把手中棍子的棍头放低了一些,就询问道：“你找过来这里是有什么事情吗？”

　　“我是来找昨天救你的那个人的。”

　　里见莲太郎直言不讳说道。

　　“你找SD大哥干嘛？”

　　直子感到了疑惑。

　　“那人就在这里是不是？”

　　闻言,里见莲太郎连忙追问。

　　直子也是很快反应过来,连忙摇起脑袋否认。

　　“不，SD大哥昨天已经离开了，他并不在这里。”

　　直子想到了昨天那两个被反击的警备员，继而想到对面之人，可能是来找麻烦的可能。

　　而最好的证据，就是对面民警旁边的那个女人腰间，挎着一柄长刀武器，一看就知道来者不善。

　　“你不用担心，我并不是来找他麻烦的，相反，我是来通知他，避免遇到麻烦的。

　　内城区，警察已经通过废弃楼那里附近的便利店监控，发现了他的样貌，恐怕再过不久，就会发布悬赏通缉令。

　　我是来通风报信的，若是可以的话，希望他能在最近这些日子里，不要去内城区露头，先低调在外城区躲上一阵子。”

　　里见莲太郎解释道，说明了自己的来意。

　　闻言，直子只觉内心一紧，却是因为她，SD大哥才会被内城区的警察通缉的。

　　“如果你说的，只是一群拿枪的警察在通缉我的话，我想这对我应该造成不了什么麻烦。”

　　吴克走出来说道，就伸手摸了摸旁边有些在自责的直子，蹲下声小声跟女孩说这不是什么大问题的事情。

　　“这就是你说的恐怖的家伙吗？”

　　天童木更小声问道。

　　“嗯。”

　　里见莲太郎点点头，脸上的表情慎重了起来。

　　“看起来，人似乎挺和善的啊……”

　　把吴克安抚女孩的行为看在眼中，天童木更感觉不出对方，有什么恐怖的地方。

　　“我并不担心警察会对你造成什么麻烦，我只是担心你可能会伤害到许多无辜的人，所以才找过来的。”

　　里见莲太郎实话说道。

　　“我，正义使者，SD，从不伤及无辜。”

　　吴克陈述事实说道。

　　“昨天，那两个警备员，他们已经死了。”

　　里见莲太郎沉默，却是突然说道。

　　“那两人，先是伤害了无辜的孩子，他们并不无辜。

　　哪怕死了，也只是证明正义的存在。”

　　吴克认真回答。

　　而这种对待生命漠然的态度，却是让里见莲太郎感到有股莫名的火气，在心里面往上涌。

　　“那可是两条鲜活的生命，那两人也只是被社会的偏见影响到，或许还有一段心酸的过去遭遇，经历原肠动物造成的悲惨人生经历，所以才会去做出了那般过分的事情。”

　　里见莲太郎吼道。

　　“所以，你这人想表达什么，就因为他人的可怜，又或者是你们这个世界社会方面，默认某种事实的原因，就要我对名为恶行的事情，去做到熟视无睹吗？”

　　吴克耸了耸肩，他已经读过了这家孤儿院老院长的日记本，里面所记录的黑暗时代情况，能够更加深刻理解这个世界的普通人，对于诅咒之子的那种迁怒、排斥心理。

　　然而，理解归理解，对错却是另一回事情了，也就他没赶上那个黑暗时代，不然肯定能让处于那个黑暗时代的很多人清醒过来，用自己的正义铁拳，去化解人心里的痛苦与迁怒。

　　“可怜不是行恶的理由。”

　　吴克说了这么一句，表达了自己的态度。

　　“但至少，他们还罪不至死，你如此的厉害，扭断他们手臂的时候不就已经足够了，那时候的那两个警备员，就已经伤害不了任何人了。”

　　里见莲太郎闷声说道，他对昨天那两个逝去的警备员的生命，还是有些耿耿于怀。

　　“我刚听你说，你昨天也是为了救这个孩子才跟过去的吧，那为什么在这个孩子即将被杀害的时候，你都躲在柱子后面没有动手呢？”

　　吴克忽然问。

　　“我……有苦衷。”

　　里见莲太郎有些支吾回答。

　　“苦衷啊，能够理解，人总是会有各种各样的苦衷的。”

　　吴克点点头，对此表示了认可，但随即他就说道：“那你对我的不满，其实也可以这么理解。

　　正是因为你那时候，没有及时动手救助这个孩子，以至于让我出手救人的缘故，才导致了最终执行了在你眼中有些过分、但我个人认为还是挺公道的，对于恶徒惩戒的正义行为。

　　换句话说，你其实是可以去怪自己的，正是因为自己的不作为，才导致了两条鲜活而又可怜的生命的逝去。”

　　里见莲太郎脸上带着苦闷的神色在消失，逐渐变成了酱紫的颜色，他破防了。

　　“是啊，如果昨天由我来动手的话……”

　　这人魔怔了起来。

　　“莲太郎？”

　　天童木更晃了晃他，但发现没什么用，就怒视向对面吴克。

　　“你对他做了什么？”

　　少女握住刀柄质问道。

　　“没做什么，就是攻心为上。”

　　吴克指着里见莲太郎说道。

　　“看得出来，他的确是个善良的少年，就是人有些不聪明、迂腐、蠢了点，竟然打算用不成熟的道德观念，来对我进行道德绑架。”

　　顿了顿，吴克耸耸肩，就继续说：“我只是把他的道德绑架给还了回去，让他心里多少有点B数，不要严于待人要求别人去怎么样，多想想自己，若是当时有站出来，能让事情变成怎么样，而结果，就是他现在备受自身良心的谴责，有些魔怔了。”

　　天童木更：“……”

　　从场面上看，对方还真就没有做什么。

　　而就从刚才的谈话中，以及昨晚在警察局那里了解到的、里见莲太郎所牵扯的命案事件上，就天童木更自己的观点啊，她觉得那两个警备员，其实死了也的确是活该。

　　如果她是里见莲太郎的话，别说什么报警了，只要确定自己不会被发现抓住，恐怕拿刀抹掉两人脖子都是有可能的事情。

　　而就算两个警备员死了，自己会被怀疑上，实力差距摆在那里，她也可以直接把人打晕，然后把诅咒之子的女孩救走嘛。

　　可以选择的方式太多了，而像是里见莲太郎这种想救人结果没行动，见了别人救人，却因为别人出手过重，闹出了人命，所以产生了不满，这的确是一件听起来挺蠢的事情。

　　不过，这毕竟是自己看着长大的弟弟，也算得上是她的青梅竹马了，总归不能赞同别人的意见，也说对方蠢吧？

　　“喂，醒醒，醒醒……”

　　天童木更抬手轻拍旁边里见莲太郎的脸，却是试图将他从魔怔的状态中唤醒，但看起来好像没什么效果。天籁小说网

　　“你难道没吃饭吗，用大点力啊，轻轻的拍打，怎么能震撼一颗魔怔的心灵呢？”

　　吴克提醒道。

　　“啪~”

　　闻言，天童木更咬了咬牙，抡起手掌就使足力气把自己巴掌，甩里见莲太郎脸上去。

　　而事实证明，大力出奇迹，只是一下，里见莲太郎就挣脱了魔怔的状态，不过还有点晕，摸着被巴掌印红的脸，就呆呆地看着天童木更。

　　“木更姐，你干嘛打我？”

　　他下意识问。

　　“你魔怔了，不打你，你醒得过来吗？”

　　天童木更有些无奈，甩了甩手回答道。

　　这一巴掌，她感觉，似乎有点儿爽……

　　毕竟，里见莲太郎有时候，还是挺不做人事的。

　　只是，以前，她都没有找到机会，名正言顺地揍他而已。

　　“感谢你们的通风报信，但要是没事的话，就请回吧，这里的主人似乎并不欢迎你们。”

　　吴克看着聚集起来，有些气呼呼瞪着对面两人、嗯，确切来说，是瞪着里见莲太郎的诅咒之子女孩们。

　　显然，昨天发生在她们同伴直子身上的事情已经被知道，而在听见了对面那个家伙，居然说什么凶手罪不至死的话，女孩们现在的血压却是有些高，许多人的眼睛都是血红血红的，就像是要扑上去咬人一样。

　　敌意，不欢迎的意思，展露得非常明显。

　　里见莲太郎：“……”

　　不禁往后退了一步，但想到蛭子影胤的事情，他还是咬牙上前，把第二件事给说了出来：“有个随意杀人、名为蛭子影胤的面具男罪犯，对方正在寻找同伴帮手，而他好像盯上了你。”

　　“咦？”

　　吴克打出了问号，这个世界竟然还有千里送人头、礼轻情意重的那种坏家伙啊。

　　“不要小瞧他，那个家伙是特殊部队的改造人，身边还有个厉害的起始者女孩，实力可能并不比你弱上多少。”

　　里见莲太郎警告道。

　　闻言，吴克立马就严肃了起来，认真发问道：“你说的盯上我的家伙，难道也拥有着毁灭世界的力量吗？”

　　里见莲太郎沉默，想到了初见蛭子影胤时候的情况，却是点了点头，认真地回答道：“他自称，毁灭世界之人！”

　　吴克认真想了想，也朝着这个心思不坏，就是有点蠢的年轻人点了点头：“我知道了，感谢你的提醒，但请放心，我正义使者SD，是不会成为毁灭世界坏蛋的同伴的，如果那种家伙真出现在我的面前，我绝不吝惜正义之力，与之全力一战。”

　　里见莲太郎听出了这话语里头的坚决，而就在他打算说出提供帮助的话的时候，兜里的手机响了起来，拿出来接通：“你好，里见先生，我是蓝原的班主任……”

　　电话里头的内容，让里见莲太郎变了脸色。

　　“我马上赶过去！”

　　电话挂断，天童木更问：“怎么了？”

　　“延珠，在学校里出事了，我得赶过去。”

　　“需要帮忙吗？”

　　吴克好心询问。

　　“谢谢，但不用，这是我的家事。”

　　“好吧。”

　　“木更姐，我得赶回去了。”

　　“我一起去。”

　　两人火急火燎地走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，622 破防免费阅读。https://xs.23sk.com 