    高句丽的造船技术要比倭国强一点，但是也好不到哪里去。

    最厉害的船只都在高句丽水师，如今被唐军送去喂鱼了。

    至于鸭绿江上，除了一些渔船，压根没有什么像样的大船。

    周二福根本就不用担心遇到什么反抗，直接将船队分成数个支队，在不到三天的功夫里头，就像是耕地一样的把江两岸的船只、码头给翻了几遍。

    船只，不管是谁的，都烧了。

    人的话，要是愿意配合，可以留下一条命。

    反抗的，那就不好意思了。

    为了树立一个典型，朱二福甚至临时任命了一个高句丽人为护卫统领，专门管理由高句丽人组成的一支队伍。

    虽然在周二福看来，这支有着两千多人的高句丽护卫队，几乎没有任何战斗力。

    但是在兵力空虚的鸭绿江两岸，这却是一支不可忽视的力量。

    并且，这支护卫队的数量，每天都在增加。

    特别是一些原本吃不饱饭的高句丽人加入了护卫队之后，发现居然不用饿肚子了，可以肆意的欺负以前欺负自己的人了，情况立马就变化了。

    两千！

    三千！

    五千！

    很快的，这支护卫队就突破了一万大关，吓得周二福赶紧停止了扩张的步伐。

    自己带过来的船只，上面的所有人加起来都还不到一万人，这要去指挥一支一万多人的高句丽护卫队，他还真的怕自己给玩出事情来了。

    “朱船长，真的是攻下这座城池之后，我就能成为城主吗？”

    高句丽护卫队的统领是一名叫做宋坚的扶余人。

    据说身上有着一般的扶余血统，四分之一的高句丽血统和四分之一的汉人血统。

    本身的唐话说的很不错，关键是还识字，能书写，为人甚是精明。

    “宋坚，不瞒你说，这一城之主的任命，不是我说了算；但是楚王殿下跟我说过了，只要有高句丽人愿意为我大唐做事，不介意让他们来统治城池。所以只要你拿下这座城，到时候我可以跟楚王殿下举荐，由你来担任县令。”

    “县令？”

    “没错！辽东的所有城池，到时候都要划入到辽东道的统治范围，这座城，到时候也会是某个县的所在地。到时候不会有城主的说法，而是会由县令来负责城中的事务。”

    “那……那县令上面是什么呢？”

    宋坚显然志向不小，不过对于大唐的官制，又不是很了解。

    “县上面就是州府，州府的最高官员是刺史。只要你能给大唐立下足够多的功劳，刺史也不是终点。你只要去打听一下，就会发现我们大唐是一个包容兼蓄，可以容纳各种各样出身的人。像是契苾何力将军，阿史那思摩将军，都是胡人，但是却是深受陛下信任，委以重任。他日你未必就达不到他们的位置。”

    周二福不怕宋坚有追求，就怕他摸鱼，出工不出力。

    反正他一个没有什么根基的高句丽人，哪怕是在大唐坐上了再高的位置，也没有多大的威胁。

    “多谢周船长告诉属下这些消息。您放心，三天，最多三天，我就把西边的那座乌骨城拿下来；然后再挥师北上，拿下国内城。鸭绿江西岸，就这两座城池最大，一旦拿下这两座城池，那么辽东就剩下腹地的辽东城、安市城和新城的规模比较大，其余问题应该都不大。”

    宋坚对高句丽在辽东的情况，还是比较了解的。

    “陛下御驾亲征，率领几万大军从营州出发，想来也到了辽东城下。只要你能够顺利的拿下乌骨城和国内城，我哪怕是拼着自己的军功不要，也给你保证一个县令当一当！”

    周二福自己是没有信心凭借着船上的那点人马拿下高句丽的乌骨城和国内城的。

    要知道，国内城是高句丽的三都之一，可想而知它的城墙有多高。

    至于乌骨城，人家能够跟国内城齐名，自然也不是那么好对付的。

    如今听宋坚的意思，他居然有信心拿下这两座城池。

    那还等什么？

    不管是他想要什么，都可以考虑啊。

    一旦这两座城池落到了大唐手中，楚王殿下要将高句丽的辽东地区全部吞并的设想，基本上就达成了八成了。

    那些辽东腹地的城池里头的将士，听到乌骨城和国内城沦陷的消息，必然也会重现考虑自己的前途。

    指不定还能给陛下那里的作战做一些贡献呢。

    周二福越想越觉得激动。

    这么多年来，他虽然掌管着东海渔业和市舶都督府下属的水师，但是拿得出手的功劳，其实不算很多。

    如果能够在兵力不足的情况下，拿下两座高句丽的坚城，那就不一样了。

    指不定陛下给自己封一个爵位，也不是不可能啊。

    ……

    乌骨城外，一支高句丽的队伍在往城门口行军。

    城墙上的守军刚开始有点紧张，不过考虑到这些人是从西边而来，穿着打扮来看又都是高句丽人，倒也没有直接作出过激的反应。

    不过，派人出来先交涉确认，那是必须要的。

    大唐出兵辽东的消息，他们是已经收到了。

    虽然不相信大唐能够一路攻打到乌骨城，但是城墙上的巡逻，明显是加强了。

    现在一下出现一支一万多人的队伍，守将还是觉得要搞清楚情况。

    “我们是莫离支派来增援辽东城的，快给我们准备一些吃食，我们在乌骨城休息一晚上就继续出发。”

    宋坚一口地道的高句丽语，让乌骨城的将士宽心了不少。

    紧接着双方再次进行了一些沟通，搞清楚了宋坚他们是哪里来的，守将就放他们进城了。

    高句丽人看高句丽人，一眼就能看出来是不是真的是高句丽人。

    不像是后世的西方人，看华夏人和棒子、岛国人，觉得都是一模一样。

    乌骨城的将士虽然觉得宋坚带领的这支队伍，似乎散漫了一点，有点杂牌军的感觉，但是也没有多想。

    毕竟，最精锐的将士要留在平壤城拱卫都城，派一些三流的部队来辽东支援，应该就够了。

    “将军里面请，刚好东门旁边就有一个军营，我让将士们给你们腾出来一半，今晚你们就睡在这个军营里头。”

    宋坚听到这话之后，心中松了一大口气。

    乌骨城，嗯，也许是乌骨县，这个县令的位置，离自己越来越近了。

