    冥冥之中，青莲旋转，波动空间，明明青莲只有脸盆大小，但却散发出一股波动，将九天十地尽数笼罩其中。

    上至日月星斗，下至九幽黄泉，无不在其包裹之中。

    “开天辟地建立三界六道，本宫又岂能袖手旁观？我来助你一臂之力！”眼见青莲旋转，即将定下天地大势，忽然幽冥深处传来平心娘娘的话语，接着只见九幽阴曹震动，周身虚空扭曲变动，急速向内塌陷，化作了一个巴掌大小的胎卵，弹指间跨越无穷地域，击破两界屏障，向着青莲内飞了进来。

    一个世界！

    一个完整的世界。

    三界六道乃是一体，才能发挥出最为强大的力量，才能形成一个玄妙的循环。

    这六道轮回成为了天庭嵌入大千世界的一个链接点。

    那拳头大小的黑色胎卵，带着一阵恐怖的狼哭鬼嚎，铺天盖地的向那造化青莲内灌注了去。

    伴随着胎卵灌注，只见那造化青莲内神光闪烁，整个胎卵忽然裂开，化作大小三十六颗细微的珠子，镶嵌入了青莲的莲子之中。

    自此之后，三界六道无处不在，无所不在。

    虞七抬起头看向远方苍穹，目光内露出一抹沉思，眼神里露出一抹光彩：“有趣！有趣！平心娘娘好算计。”

    在他的法眼内，青莲中一道道阴影不断蔓延，向着各家的洞天福地下悄无声息间弥漫了过去。

    他看到了，但却没有说，也不想说，也没有说的欲望。

    说完话转身看向法界外眼巴巴看着天庭的众人，然后手掌一伸，三千年的蟠桃、六千年的蟠桃、九千年的蟠桃树，纷纷化作流光自其体内飞出，落入了青莲内，扎根于三十三重天与地界之中。

    先天灵气长生之气开始释放，整个天宫、地界开始变得不再一样，一股玄妙的气机在天宫内开始蔓延。

    “虞七，蟠桃树乃我的灵根，你这天宫当有本宫的一处行宫。”天边一道话语响起，瑶姬自天边来，身后跟着斗战胜佛，来到了造化青莲前。

    “日后蟠桃园便是娘娘的道场，这蟠桃园娘娘还请自便就是了。”虞七笑眯眯的道了句。

    “这才对。”瑶姬点点头，然后领着六耳猕猴向天宫而去。

    “虞七，这天宫乃是我道门三十六洞天为主体，七十二福地为根基，这天宫……”太清圣人一步走出。

    “天宫内有三十三重天，最上方的三重天，是属于道门圣人的。”虞七不等太清圣人开口，已经先一步道明了缘由。

    听闻这话，太清圣人点点头，然后大袖一卷，早就挑选好的道家门人随着其一道进入三十三重天内，不见了踪迹。

    “诸位各凭印记，寻找自家的洞天福地，不必问我。”虞七又道了句。

    此言落下，众人纷纷施展神通进入天宫，开始划定自家的地盘。

    尤其是下界无数修士，那些寿命将近的老前辈，此时纷纷出手施展神通，拼了命的向着地界跑去。

    先天蟠桃逸散而出的可是长生之气，吸纳一点便少一点，众人岂能不激动？

    很快天宫内便热闹了起来，各家大小道士纷纷被宗门前辈带着进入宫阙内，开始在宫阙内打坐修行。

    外界

    女妭面带好奇的看着虞七：“你将所有地盘都分了出去，那你自己的重阳宫怎么办？”

    “重阳宫分属道门一脉，日后飞升祭拜的自然是三请祖师。”虞七看向女妭：“现在感觉如何？”

    “很好，前所未有的好。多谢你了，助我脱离劫数，否则麻烦大了。”女妭一双眼睛看着虞七。

    “应该的，你也不必谢我，要谢的话，你还是要去谢另外一个人。”虞七道了句。

    “我感受到他的气息了”女妭一双眼睛看向远方的岐山：“他就隐藏在那座大山中不肯见我，我已经知道了他的意思。前尘往事，就此一刀两断。日后世上只有姬发，再无轩辕。”

    女妭的眼中露出一抹惆怅。

    “你可知道伞女是谁？”虞七看向尚未孕育完毕，依旧汲取着天地元气，先天造化的胚胎，目光里露出一抹好奇。

    “是谁？”女妭目光一闪，静静的看着虞七，眼神里露出一抹好奇之色。

    “我不知道，所以我才来问你。”虞七无奈的摇头。

    “一个不可思议的人物。”女妭略做沉思，过了许久后才道：“不可言述的人物。但不太像，我也不好说。”

    “不可言述？”虞七诧异的道。

    “不错，就是不可言述。”女妭道了句。

    听闻这话，虞七双手插在袖子里，眼神里露出一抹好奇：“究竟是谁？”

    “知道如何？不知道又如何？”女妭一双眼睛看向虞七。

    虞七闻言无语，因为女妭说的确实是有道理。

    话语落下，只见虞七手掌一招，自地界飞出一本古朴的书籍：“日后地界所有生灵，只要入了地界，便会被地书记录在册。”

    说到这里，随手一抛，只见地书飞出，落入了莽荒大地：“机缘不可用尽，留待后人取才是正理。”

    此时天地间诸神归位，妖族也好，巫族也罢，强者都纷纷进入天界，经受先天之炁的洗练，吸纳长生之气。

    虞七将地书随手抛入莽荒大地，顿时吸引了无数人的目光，惹得无数人为之怦然心动。

    “自今日起，所有进入地界、天界的修士，若无诏书不可下界。”此时天宫内传来子辛恢弘浩荡的声音：“开天门！日后三界六道的天门只能进入，不可出去。”

    话语落下，各路门神纷纷开始操控大门，不断关闭天维法界。

    “阴曹地府融入天庭，不知生死薄何在？”虞七没有理会子辛的动作，而是一双眼睛看向了身前的空气。

    “生死薄在此”虚空扭曲，神女持着生死薄，来到了虞七身前。

    虞七接过生死薄，心中略作沉吟，然后手掌一抓，天庭内一团本源分出，落入了生死薄内。

    下一刻只见生死薄一阵扭曲变换，只见那生死薄轻轻震动，接着竟然一分为二，其中一本书籍化作了‘鬼书’。

    “此乃阴曹封神榜，可赦封阴曹无数鬼神，还望娘娘赦封鬼神之时慎之又慎，重之又重。”虞七对着神女道了句。

    神女轻轻一笑，然后持着鬼书离去。

    “你竟然舍得。”女妭摇了摇头。

    “有舍有得。我的目标是天下太平，仅此而已。愿我人族人人如龙。”虞七道了声。

    “这话太假！”女妭没好气的道了句。

    虞七笑了笑，然后一双眼睛看向大内深宫：“如今天下大定，距离变法即将结束，我也该收尾了。你以后替我坐镇地界，镇守地界的大门，如何？”

    “好处呢？”女妭一双眼睛看着虞七。

    “好处？”虞七左右打量，许久后才道：“你想要什么好处？”

    女妭翻翻白眼，没有理会他，而是一双眼睛看向远处：“左右无事，我便暂且替你坐镇一段时间。”

    说完话女妭身形消失在了半空中。

    三界六道各归其类，天下大定万物更新归元。

    朝歌城

    大内深宫

    内阁诸位阁老汇聚一堂，其下乃是满朝文武，众人俱都是低垂眉宇，犹若是老朽的木雕一样，端坐在哪里动也不动。

    “大帅，那妲己实在太过分了。召集三千美男供其享乐不说，更是重新开启了酒池肉林，整个大内深宫纸醉金迷，不知多少人都暗中唾骂，整个大商的风气都为之一变，带来的影响很不好。”一位老臣看向孔宣，目光里满是委屈、无奈，眼神中充满了怪异之色。

    听闻此言，孔宣眉毛一抖，看向了半空中的法界，许久后才面色迟疑的道：“此乃定数。”

    “定数？定数还不是人做的？”有老臣不满的嘀咕了一声。

    听闻这话，孔宣眼皮又是抖了抖，沉吟许久不语。

    “我听人说，天子在深宫内这三年诞下了子嗣足足有三个！”又有一位老臣道了句。

    这等污言秽语，众人简直是不堪入目。

    “尤其是天子独宠张家兄弟，简直欺人太甚。当初宰相大人有言，内阁独立于朝堂之外，处理天下所有大事。可是那张家兄弟竟然借助人王的威势，想要对我内阁进行干政，实在是可恨。”伊喜恨得咬牙切齿。

    众人闻言沉默。

    现如今天下权利尽数归于内阁，将天子半个架空，大家将权利给抓在手中，谁还愿意将权利重新交还给天子？

    如果说原先众人是反对虞七变法的，现在是五体投地，巴不得虞七变法成功，乃至于将人王彻底泯灭了才好。

    此时场中一片寂静，众人你看我我看你，整个大堂俱都是默然不语。对于张家兄弟，大家实在是没有什么好办法。

    就在众人心中迟疑之际，忽然只听一道声响，大殿的朱红色大门被一脚踹开，两个吊儿郎当的青年大呼小叫着闯入大殿内。

    “哟，诸位臣公都在呢？”其中一人开口，阴阳怪气的道了声。

