    伯内特在发现范汐汐突然停下来时，立即回过头来。

    “有什么问题吗？”

    范汐汐刚要说话，就见远处的屋檐上有两道人影闪过，很快，那两道人影在夜色中打斗了起来。

    在两人交点的时候，范汐汐发现手上的镇魂铃没了动静，一切好像都平静了。

    但伯内特此时也发现了那两道打斗的身影，他在惊讶之余，立即伸手扯出自己脖子上带着的口哨，连续吹响了三声。

    范汐汐刚回头，就见附近别墅里跑出了数十个保镖，他们环视一圈后，很快就发现了那两道缠斗的身影，所以立即围了过去。

    有身手好的，立即直接加入了战斗。

    伯内特以为范汐汐吓到了，所以在她身边安慰道：“别怕，在小镇，不管是谁，都不敢伤害小镇的居民的。”

    范汐汐点点头，“我是在想，那两个人，一定有一个好人，一个坏人，就是不知道，哪一个是坏人。”

    伯内特却是认真地说道：“擅闯小镇的人，都不是好人。”

    他的话音刚落，就见有保镖已经加装消音手枪，对着那两人开枪了。

    很快，那两个正在缠斗中的人就有一个人中枪后，从屋顶上摔了下来。

    而另一个人却是趁这个时间逃跑了。

    因为中枪的人跌下来的位置就在范汐汐他们的前方，所以范汐汐立即走了过去。

    伯内特也要看看对方死没死，是什么人，所以也跟了过去。

    两人走近后，范汐汐的脚步很快停了下来。

    她看清了，倒在地上的是一个身形高大，年约三十来岁的东欧男人，他的手上戴着一枚黑色的符纹戒指。

    光是通过戒指，范汐汐就感应到了一股强大的精神力力量。

    就在范汐汐猜测这人身份的时候，那中枪倒地的人却突然七窍流血，死了。

    伯内特也是惊了一跳，立即上前检查。

    片刻后，他皱了皱眉，“这是专业杀手。送去警察，让他们处理。”

    “是。”一旁立即有两个保镖将尸体给架走了。

    伯内特等看着人被带走，这才又转过头，平静地对范汐汐说道：“这地方，除了不怕死的杀手，也没人敢擅闯了。别担心，这些人会一一被拔除的，小镇是不会留安全隐患的。”

    范汐汐点点头，没有多问，而是跟着进了旁边的别墅，认真工作去了。

    她可算是看出来了，这个小镇，真的就没有平凡的人。

    一个小小的医院负责人，却可以用哨声指挥这么多的保镖。

    现在想来，寒潇大哥说，小镇内是安全的，是可靠的。

    就是不知道，那个窥探自己的人，是刚刚死的那个，还是另一个。

    或者，两个都是？

    见到新的居民后，她暂时将这些疑问给封存了起来，专心工作。

    这一晚，她忙到了晚上11点30分，这才回去休息。

    临走的时候，伯内特还特意安慰了范汐汐一句。

    “晚上好好休息，不要被今天的事吓到了。”

    范汐汐点点头，“我会好好休息的，明天见！”

    伯内特笑着点点头，“今天我会给你最高积分奖励的，明天继续好好努力！”

    范汐汐听了也挺高兴的，她感觉自己今天晚上赚的积分也不少了。

    范锦程这会儿正在厨房里吃宵夜，见汐汐回来，他立即从厨房里走了出来。

    “晚上出诊还顺利吗？”

    范汐汐点点头，然后有些委屈地上前抱住了锦程哥哥的腰，将脑袋埋进了他怀里。

    范锦程低头在汐汐的额头上亲了一下，柔声问道：“是遇到不开心的事了吗？”

    范汐汐再次点点头，“我手上的镇魂铃又响了……然后我看到了两个人在房顶上打斗……但保镖只解决了一个人……”

    范锦程听完汐汐的话，神情也跟着变了变。

    “也许，那人也不一定是针对你的。住在这个镇上的人，很多都不简单。”

    就在这时，刚洗完澡的顾令铮从浴室里走了出来。

    看到锦程和小汐妹妹亲密地靠在一起说话时，他轻咳了一声才道：“今天晚上给人检查时，我发现小镇上有一些居民身上的精神力特别强，体质特别好，有的人，一看就像是军人出身的。”

    范锦程点了点头，抬手轻揉了下汐汐的脑袋，“去洗澡吧！吃点东西再睡。目前来说，在小镇上，我们还是安全的。”

    “嗯。”范汐汐应了一声，立即回房拿了衣服，先去洗澡了。

    这时，范锦程跟顾令铮轻声交谈了几句。

    之后，顾令铮留在厨房看火，范锦程回房打了两个电话出去。

    范汐汐洗完澡时，范锦程已经把宵夜准备好了。

    “汐汐，蒋遇已经在来我们这里的路上了，等我们结束小镇的工作后，直接跟他们一起回去。”

    范汐汐听到这却有些意外，“蒋遇他们能进小镇吗？”

    “不能。所以，他们在小镇外面等我们。”

    范汐汐若有所思地点点头，“这样也好，省了麻烦了。”

    “小汐妹妹，我打算明天早上和你们一起去送报纸，送完报纸再去摄影馆。”顾令铮忽然说道。

    他晚上重新规划了一下自己的行程，觉得，还是要更积极一些，才能不拖小汐妹妹和锦程的后腿。

    “可以呀！再多一个人，早报能更早一点送完。”

    三人吃着宵夜，又商量了一下明天的安排，直到零点后才休息。

    虽然睡得晚，但范汐汐第二天四点半就起来了。

    范锦程起得更早些，甚至还给大家准备了早餐。

    三人拿着早餐，一边吃，一边去了报刊点后。

    十分钟后，三人领到了报纸，开始了新的一天的工作。

    范汐汐和前一天一样，送报纸的时候还去了牛奶店、超市、花店、早餐店，很有效率地完成工作，赚了一大波的积分。

    之后，她按昨天的约定，去了菜园。

    就在她完成工作，从菜园出来的时候，却意外地见到了医院负责人伯内特。

    “范医生，我是来叫你去小镇医院帮忙的，那边更需要你。”

    范汐汐立即点了点头，“好呀，我现在过去。”

    这会儿才是9点半，时间还很早呢！

    路上，伯内特跟范汐汐说起了昨天晚上的事。

    “范医生，昨天那个杀手的身份已经查清楚了，是国际上一个有名的杀手组织的人，他们的目的是监视今年刚住到小镇上的唐德先生。”

