    第750章寒总脸红

    满月酒结束后，寒家人送完客人，将酒店善后事宜交代给策划团队，便从酒店撤离了。

    回到寒家公寓楼，寒蔺君下了车便径自走向电梯，手里拿着几份文件。

    走了没几步，听到身后传来脚步声，然后是寒妈的声音：“小君，等等我们，一起去看孩森森。”

    寒蔺君插着兜转过身，看着身后走过来的爸妈和姐，无语了，“……早上不是看过了？”

    寒妈没好气地道：“那你早上也看过小羞了，今天能不看了么？”

    寒蔺君：“……”不能。

    寒苏微挽着寒妈的手，笑着道：“他急着回家找小羞呢，你还这么说他。”

    寒妈抿着唇笑，“你怎么知道他不是要去看森森？”

    寒苏微也笑了，忽而又摆正了脸色，学着某人露出温柔的眼神道：“乖乖在家里等着我，宴会一结束我就回来陪你～”

    姐弟俩相似的脸做着相似的表情，居然是惟妙惟肖的，寒妈捂着嘴很不给面子地笑了起来，斜睨了儿子一眼。

    寒蔺君：“……”感觉到自己的脸……蓦地热了一下。

    抿紧唇，沉着脸，加快了步伐往前走。

    寒爸在后面慢悠悠地踱着步，和儿子相似的眉眼，相似的身形，相似的动作，只是脸上带了些凝滞。

    前头3人站在电梯边等电梯，寒妈回头看了他一眼，啧了一声，“让你少喝点不听，你非要多喝一杯，看，醉了吧？”

    寒爸抬眸睨了一眼过来，慢吞吞地道：“才……3杯。”

    母女俩对视，很无奈，这父子俩一样的酒量遗传！

    4人一起来到16楼，刷了指纹进屋，齐阿姨正在拖地，看到他们回来，“先生太太们好，宴会结束了吗？”

    “嗯，结束了，”寒妈问道，“小羞和森森呢？”

    “森森吃饱了在他自己的床上，刚睡着，太太在她房间里休息。”

    “点心吃了吗？”

    “还没，我一会儿给她做姜糖蛋。”

    寒妈待不住了，“我去看森森。”

    寒苏微也跟着去了。

    寒蔺君回头看了眼，寒爸坐进沙发里，闭上眼睛休息了，他吩咐齐阿姨：“给我爸弄完醒酒汤。”

    “好的，先生，您要吗？”

    寒蔺君脱下西装外套，扯下领带，“我没喝酒。”

    走向卧室方向，看到寒妈和寒苏微小心翼翼进了儿子的房间，扯了扯唇，推开自己房间门进去，反手将门——锁上。

    将外套和扯下的领带扔到沙发上，长腿走向床铺，小女人正朝着床铺里头躺着，呼吸平稳，应该是睡着了。

    他站在床边，将文件放到床头柜上，动作慢条斯理地解开衬衫两个扣子，倾身往前，看着女人皮肤细嫩姣美的侧颜。

    从她微颤的睫毛判断出小女人是在装睡，勾起唇角，“这么乖躺着，是在等我吗？”

    他话刚说完，就看到那红唇几不可见地抿了一下，唇角弧度更大，弯下腰，凑在她耳边，坏坏地笑：“别装了，发现你是假睡了。”

    热热的呼吸萦绕在她耳边，林羞实在装不下去了，缩了缩脖子，睁开双眼转头头来，唇边立即漾出甜甜的微笑，“宴会结束了？”

    “嗯～”他在唇瓣上亲了下，看着她亮晶晶的眼眸，“为什么装睡等我？”

    “想跟你开个玩笑～”林羞吐了吐舌，双手抬高搂住他的颈项，脸上是掩饰不住的笑意和嫣红，“我看到视频了～”

