    接到龙令后。

    分布在全球各地执行任务的龙神阁高手，当即纷纷撤离，这引得无数势力，甚至是不少皇室都疑惑无比，

    他们都在猜测，难道是龙神阁出什么大事了？

    阴祈山。

    原本驻扎在这里的四十万神灭军，也在一时之间，全部开拔，

    一辆辆军卡越过阴祈山，一架架战斗机呈战斗队形驶去。

    得到神灭军越过阴祈山的消息后，其它九大战区都惊了！

    夏国帝都，帝都金宫。

    四大阁老满脸威严的坐在沙发上。

    “江海杜家的家主杜昌洛抓了穆家的穆雅雪与她跟北境主帅的女儿蒋依依，引得北境主帅狂怒症爆发。”

    “北境统领将二向战部传来消息时，北境主帅已单身一人去了杜家，而他的狂怒症也无法再压制住。”

    一个身着制服，身体挺得笔直的人，拿着文件念着。

    啪！

    黄阁老一把掌拍到桌子上，面色震怒说道。

    “江海杜家算什么东西！他们惹此大祸，即便被灭族，也难恕其罪！”

    “黄老，你消消气，现在不是商讨如何处置杜家之人的时候。目前最关键的事是商议如何解决天临狂怒症爆发的事，如何将他控制住，不让他给夏国制造出巨大的危机。”

    杨阁老对他说道。

    “杨老说的有理，黄老，你是天临那臭小子的老师，他属与你感情最深。这事，你得想想办法啊！”

    齐阁老也说道。

    黄阁老重重的叹了一口气，说道。

    “真是个臭小子，得知他药用完以后，我就跟将一打过电话，传话让他赶紧回来。可那小子就是头倔驴，怎么说都不听！”

    “他狂怒症已经压制不了了，现在唯一办法就是封城，然后把全国的力量派过去。等他体力消耗大多，才能想办法将他降服。”

    “他，为夏国的贡献，远远值得我为他放弃一座城！”

    “传我命令，封锁江海市，北境除外，让其它九大战区火速增援江海，但告诉他们，不许伤害北境主帅！”

    “否则，我们夏国真的就要乱了！”

    命令一下。

    九大战区纷纷派重兵，携带武器赶往江海。

    满天的战斗机起飞，支援江海。

    一辆辆坦克也发动，增援江海。

    杜家。

    蒋天临握着军刀，走到杜家门口，门口站立着的众多杜家家卫都眼神凶厉的望着他，却没有拦他。

    满脸杀意的朝里面走去。

    两边，站立着许多身穿雨衣，手中握着刀的人。

    他没有理会，顶着大雨大步朝前面走去。

    走到一处极宽敞的内院中，无数身着白色丧服的人站在一具灵柩前。

    而周围，站立着几百手握长刀的人。

    穆雅雪跟蒋依依正跪在大雨之中，穆雅雪的嘴角还流着鲜血，顺着雨水滴落到地上。

    “爸……爸爸，救救我跟妈妈！”

    蒋依依望着握着军刀，站在远处雨水之中的蒋天临，伸着手，极为害怕的哭着喊道。

    穆雅雪双眼泛红的望着蒋天临，眼泪不断落下。

    杜黎骏死了！

    杜家要杀了你，给他陪葬，你快走啊！！！

    “来了！”

    杜昌洛坐在椅子上，目光冷厉的望着他说道。

    “放了她们，否则你们，死！”

    蒋天临双眼呈恐怖的血红色，身体里面的狂躁因子猛烈窜动，他现在艰难保持着最后一丝清醒。

    “放了她们？那我儿子的死怎么算？”

    “我抓她们便是引你前来，然后杀了你们三人，陪我儿子一起上路！”

    杜昌洛狠厉着脸说完，撑起身，踏着皮鞋朝穆雅雪那边走去。

    一把抓住穆雅雪的头发用力拉扯着，几巴掌用力的扇到了她的脸上，然后拖着她的身体就硬拽到了杜黎骏的灵柩边上。

    “她是你女儿的母亲，看见我这么折磨她，你是不是很心痛？”

    “但你有我失去儿子后，心痛嘛！！！”

    “我儿子喜欢她！我现在就要送她去下去见我儿子！！！”

    杜昌洛脸色狠厉说完，摸出一把手枪就对着穆雅雪的头。

    穆雅雪双眼当即瞪大，满脸的恐慌。

    “妈妈！不要！！不要伤害我妈妈！”

    蒋依依伸着小手，凄声大喊。

    “我杀了她，然后就杀你女儿，最后再杀你！我要把你们都送下去给我儿子赔罪！”

    杜昌洛脸上露出疯狂的笑容，手对着扳机就要扣下去。

    突然一道寒光闪过，鲜血飞溅，他握枪的手臂直接掉落到了地上。

    杜昌洛双眼瞪的巨大，惊恐的凄惨大叫了起来。

    全场所有的人都惊了。

    此时，将一也解决了外面的人，冲了进来。

    蒋天临站在穆雅雪旁边，手中的军刀滴着鲜血，他转头对将一命令道。

    “带她们走！我快控制不住了！”

    将一脸上落下泪水，用力点头，冲过去抓起穆雅雪跟蒋依依，朝后面奔越而去。

    “给……给我杀了他！不惜一切代价杀了他！！！”

    杜昌洛用手捂着断口，面色狰狞的撕心裂肺吼道！

    周围所有人，握着刀朝蒋天临冲去。

    轰隆！

    一道惊雷骤响！

    蒋天临一张脸变得狰狞无比，身上的杀戮戾气也是暴涌而出，地上的雨水嗤嗤嗤的沸腾着。

    一个人握刀冲来，蒋天临手中军刀一挥。

    他直接身首异处，倒在雨水中。

    杀戮的野兽，终于爆发了！！！

    杜家之中，凄惨的喊叫声，在大雨中响彻不断。

    无数人跪在地上，疯狂磕头哭喊着求饶。

    杜昌洛也是满脸惊恐的跪在地上恳求饶命，

    但不久后，整个内园就变得如死亡般平静。

    蒋天临满脸的疯狂杀戮之色，满身的鲜血被大雨冲刷，他双眼血红的握着军刀朝外面走去。

    天空中雷电骤响不断，如末日降临一般。

    门外。

    八部将握着武器，严阵以待。

    蒋天临握着军刀，大步走出。

    “爸爸！妈妈你快看！！是爸爸！！！”

    站在另外一边的蒋依依高兴大喊。

    蒋天临当即转头，脸上没有一丝情感，他紧握着军刀，朝蒋依依望去。

    “不好！”

    将一大喊了一声，握着武器，对着蒋天临就爆发身体内所有力量，冲过去。

    蒋天临面露凶狠，头微侧，敏捷躲开攻击，一只手快速掐住将一的脖子，一刀就插进了他的胸口，然后将他的身体踢飞。

    八部将其他七人，一拥而上。

    但他们皆被瞬间击飞，倒在地上吐血。

    他握着军刀，一步一步朝蒋依依走去，满脸杀意。

    “爸爸，你这是怎么了啊？为什么你现在看起来这么的恐怖啊？”

    蒋依依抱着穆雅雪的腿，很是害怕的说道。

    “杀！杀！杀光你们！！！”

    蒋天临如野兽般怒吼了一声，对着蒋依依快速冲奔而去，

    “你们……你们快跑！”

    “他已经不受控制了，会杀了你们的！！！”

    将一倒在地上，用手捂着胸口，嘴里吐着鲜血凄声大喊。

    穆雅雪眉头一紧，抱起蒋依依就赶紧朝后面跑去。

    砰的一声！

    蒋天临冲上去，单手掐住穆雅雪的脖子，猛地一甩，她抱着蒋依依就朝远处飞去，重重摔到了地上。

    她口中喷出一口鲜血，而蒋依依被她紧紧抱在怀中。

    “妈妈！！”

    “爸爸，你这是怎么了啊！”

    被抱在怀里的蒋依依哭着拉了拉穆雅雪的手臂，转头对蒋天临喊道。

    蒋天临满脸的疯狂，快步走过去，手中的军刀对着蒋依依的胸口就插了下去。

    蒋依依小脸惊恐的瞪大双眼。

    “不要！！！”

    穆雅雪突然发疯似的大喊了一声，伸起手，紧紧抓住蒋天临的手腕。

    但军刀，插穿了她的胸口。

    鲜血从刀刃上一滴滴的滑落…………

