    “叶凡，你用了断肠草、蟾蜍干、九山回三种药材吧。”

    南宫春一抹嘴唇冷笑：“断肠草攻心，蟾蜍干蚀骨，九山回会促进血液流动。”

    “你下手也够狠啊，直奔我的五脏六腑，可惜这毒，我能解。”

    说完之后，他就忍着痛楚转身配制解药，很快又拿着药材捣鼓了起来。

    “百合搭配莲子祛蟾蜍干，紫枇杷祛断肠草的毒，再辅于鸡屎藤、百灵丹……”

    南宫春一边配制解药，一边念出药名，似乎要狠狠打击叶凡的气焰，也给他压上心理负担。

    叶凡没有理会，也没配制解药，只是坐在椅子上喝茶，还把洗杯子的热水，倒入黑汤的瓷碗里面。

    他还晃悠悠哼起了歌曲，完全不把比试，不把毒药放在心上。

    “师祖，师祖，你快配药啊。”

    看到叶凡稳坐钓鱼台，孙不凡焦急喊出一声：

    “等的越久，毒素越强啊。”

    输了不要紧，丢了医馆也无所谓，他担心叶凡身体出事。

    “是啊，小神医，快动手啊，现在不是装叉时候。”

    其余看客也都焦急万分，纷纷劝告叶凡赶紧配制解药，或者认输。

    俏脸医生讥讽出声：

    “他肯定是觉得输定了，所以无所谓配制解药了。”

    “叶凡，你再不想办法，待会毒药发作，你就会痛不欲生。”

    南宫春继续打击叶凡：

    “到时你的每一根骨头，每一寸皮肤，包含五脏六腑，都会刀割一样疼痛。”

    “你一定会痛的眼泪鼻涕混杂着鲜血吐出来。”

    他很是得意，对自己的毒药也充满信心。

    叶凡淡淡一笑：“是吗？我等着，看看你毒药发作多厉害。”

    “师父，你是不是心慈手软，配制的毒汤份量小了？”

    看到叶凡逍遥自在，俏丽女医生对黑汤生出质疑，觉得叶凡这么悠哉怕是毒性不够。

    她端起来喝了一小口。

    谁知话刚喝完没多久，她就扑通一声倒地。

    脸色发黑，口鼻冒血。

    没多久，她就满地打滚，哀嚎不已，痛的眼泪鼻涕混杂着鲜血吐出来。

    一切症状正如南宫春刚才所说，可见这副毒药何等凶猛？

    “师妹……师妹……”

    中年医生他们惊呼一声，围过去对师妹进行急救，手忙脚乱一番才稳住毒素。

    南宫春看都没看她一眼，他自己都还没解毒，哪有空搭理徒弟？

    又是十五分钟过去，南宫春捣鼓好一碗解药。

    此刻他脸色已经青黑得可怕，连呼吸都不知不觉变得急促，但依然满脸狰狞盯着叶凡冷笑：

    “我解药配好了，只要喝下去，我就会平安无事。”

    “你等着输吧……”

    话刚刚说完，他就扑的一声吐出鲜血，手脚发抖难于自控。

    几个徒子徒孙见状大惊，忙伺候着他把解药喝进去。

    可是一大碗解药喝完，南宫春却没有好转，脸色越发阴沉。

    接着又是扑扑两声，喷出两口鲜血。

    情况堪忧。

    全场大惊。

    徒子徒孙她们更是目瞪口呆，怎么都没想到，暗地里自封毒王的师父，现在却解不了叶凡的毒。

    叶凡喝入一口茶水，随后俯身望向南宫春：“认不认输？”

    “我……”

    南宫春擦掉嘴角血迹，难于置信看着叶凡：

    “这不可能，不可能，我都试出主药了，怎会解不了？”

    “你的解药确实能化解我那几味主药。”

    叶凡风轻云淡回道：“可你却忽略了，它们中间掺杂了一枚甘草。”

    “甘草不会单独对紫枇杷或百合发生反应，但三者一起出现就会自动中和。”

    “紫枇杷和百合失效，断肠草和蟾蜍干又怎么解？”

    叶凡玩味看着南宫春：“别挣扎了，认输吧。”

    “原来如此，原来如此。”

    南宫春闻言大悟，脸上有着懊悔，自己怎么就没想到这点呢。

    接着，他又想起了什么，一脸震惊盯着叶凡：

    “你……你怎么没中毒？”

    叶凡比他还提前喝毒药，而且他配制的黑汤堪比砒霜，按道理，叶凡此刻应该早中毒昏迷。

    怎会半点事都没有呢？

    如非他亲眼看着叶凡喝下自己的毒药，他都要怀疑叶凡搞小动作作弊了。

    孙不凡他们也都惊讶看着叶凡，是啊，叶凡怎么会安然无恙呢？要知道他连解药都没配制。

    叶凡轻轻一吹茶水笑道：“我早就解了你的毒了。”

    “胡扯！”

    南宫春毫不相信：“你连解药都没配制，怎么就解毒了？”

    一众看客也是茫然，叶凡什么时候解毒了？

    “我都说出你的药材了，解毒还不是分分钟的事？”

    叶凡手指一敲自己配制的红色毒汤：

    “喝你的黑汤之前，我先尝了一口自己配制的红汤。”

    “换句话说，我先中了自己的毒，再用你的毒汤来化解。”

    叶凡一笑：“这叫以毒攻毒。”

    “不，不可能……”

    南宫春咳嗽一声，又是一口热血喷出，身子摇晃要倒下去。

    “你解毒失败，我安然无恙，这一局，我赢了。”

    叶凡将南宫春配制的黑汤推到他面前：

    “喝了吧，咱们的药汤，是毒药，但又互为解药。”

    “耍我——”

    南宫春勃然大怒，不相信黑汤就是解药。

    叶凡也没有废话，一把端起碗，把剩下的汤汁全部灌入他嘴里。

    南宫春死命咳嗽，然后哇的一声，吐出一堆汤汁，很是难受，但脸色明显好转。

    半分钟后，南宫春恢复常态，再无中毒迹象……

    中年医生见状把剩下汤渣加了热水，然后赶紧给神智恍惚的师妹喝下。

    没多久，俏丽医生也咳嗽几声缓了过来。

    果然是解药。

    孙不凡他们全看得目瞪口呆，如非亲眼见证这一切，他们都没想到斗医能斗成这样。

    特别是叶凡闻出南宫春药材后，配制毒药之余也让它成为解药，实在是匪夷所思。

    大师水准，大师水准……

    无数人叹服看着叶凡。

    “小师祖赢了，小师祖赢了。”

    孙不凡一阵欢呼。

    一众看客也齐齐喊叫：“叶神医，叶神医。”

    那份兴奋，连悬壶居楼板都震动起来。

    叶凡大手一挥：“来人，收铺……”

    “谁给你胆子收我爹的铺子？”就在这时，一个声音从门口冷冽传来，接着几个身穿白色制服的人现身……

