    “父亲，就是他！”

    慕龙海还未开口，一旁的慕云明便迫不及待出声了。

    他指着苏宁，冷哼了一声，对慕龙海道：“他就是孩儿说的那个和尚，此人妖言惑众，蛊惑人心，是个十足的妖僧！”

    苏宁看了他一眼，神色没有丝毫改变。

    这一幕，让旁边的白归年吓了一跳，但想起那位修为强悍，杀伐果决的苏前辈，他的心绪便渐渐平静了下去。

    慕龙海是先天境不假，但他们白府如今也有一尊先天境坐镇，白归年不信慕龙海敢在这个时候撕破脸皮。

    他笑吟吟开口说道：“少府主，你与易安大师之间，怕是有些误会。”

    “误会？”

    慕云明冷笑一声，盯着白归年讥讽的道：“白家主看来也是被这妖僧蛊惑的不轻，怪不得会眼睁睁的看着自己的女儿被人渡化，削发为尼，从此青灯古佛，孤寂此生。”

    “少府主，你……”白归年嘴角一抽，双拳紧握，眼底浮现一股怒意。

    “我怎么了？我说的不对么？”慕云明冷哼一声，开口道：“依我看，这妖僧怕是早对你女儿有所觑欤，八成已经……”

    “明儿住口！”

    慕龙海忽然开口，沉喝了一声，打断了他的话。

    “是……”慕云明不甘不愿的闭上了嘴巴，退到了一旁，显然心中并不服气。

    “明儿年少气盛，口无遮拦，还请白家主海涵。”

    慕龙海朝着白归年拱了拱手，随即看向苏宁笑道：“这位易安小师父，的确非同凡响，年纪轻轻，便已经是炼血三次修为，难得难得。”

    炼血三次！

    慕云明心中一惊，惊愕的看向苏宁，似乎有些不敢相信。

    以他的天资，加上慕家的无数资源从小培养，而今也才堪堪达到了炼血二次的修为而已，眼前这个和尚，竟比自己修为还要高？

    这不可能！

    慕云明无法置信，更无法接受。

    但自己的父亲说的话，他不敢不信。

    一时间，新仇旧恨加上妒火，让他死死的捏紧了拳头，眼中的杀意愈来愈浓。

    他低下头，站在慕龙海身后默不作声。

    苏宁看了他一眼，朝着慕龙海行礼道：“府主谬赞了，小僧资质愚钝，若非师尊和苏前辈悉心指点，倾囊相授，绝无今日之修为。”

    他这番话，隐隐点出了自己身后站着的不是一个先天境，而是两个。

    如此，也是为了让慕龙海投鼠忌器，不敢轻举妄动。

    果然，慕龙海眼底闪过一抹忌惮之色，随即满脸带笑的道：“小师父过谦了，我家明儿与你一比，却是远远不如。对了，还未知小师父师承何处，在何方宝刹修禅？”

    “阿弥陀佛，小僧师尊法号上怀下空，修于金刚寺。”苏宁淡淡的道。

    怀空？

    金刚寺？

    青林府中，有哪一个先天级佛修法号叫怀空的吗？

    慕龙海皱眉思索了半天，却一无所获。

    他想了想，对苏宁笑道：“待日后青林府安定下来，本府倒想去拜会一番，与尊师怀空大师品茶论道，就是不知尊师方不方便。”

    “府主大驾光临，我师尊必焚香沐浴，扫榻相迎。”苏宁回答道。

    慕龙海满意的点点头，沉吟片刻，他将从怀中掏出了一张信封，递交给苏宁笑道：“这是本府送给那位太上供奉的礼物，还请小师父代为转交。”

    苏宁眼中一动，双手接过，点了点头。

    “另外，还请小师父转告那位太上供奉一句话。”

    说着，慕龙海嘴唇微动，用的却是传音入密之法，除了苏宁和他自己，谁也不知道他说了什么。

    “三日之后，请苏道友前来城外十里亭一叙，事关先天之上。”

    说罢，慕龙海深深的看了苏宁一样，对白归年拱手道：“白家主有要事缠身，本府多有打扰，这便告辞了。”

    白归年急忙挽留：“已近午时，府主和少府主不如留下来吃一顿便饭再走。”

    “不必了，公务繁忙，更何况，王谢两家的已在酒楼摆好了午宴，本府若不去，岂非为人置喙。”

    慕龙海笑着摆了摆手，带着慕云明走出客堂外。

    白归年心中咯噔了一下。

    王谢两家在酒楼摆午宴宴请慕龙海，独独自己却不知道消息？

    这意味着什么？

    意味着他们白家被孤立了啊……

    白归年一时间心绪复杂，他抿了抿嘴，回头对苏宁道：“易安大师，我去送送他们，您请自便。”

    苏宁敷衍的点了点头。

    他此刻的心思，全部放在了慕龙海方才的那句话上，根本没仔细听白归年再说些什么。

    “先天之上……”

    苏宁喃喃自语。

    众所周知，修士的境界分为气感，炼气九转，炼血六次，以及最后的先天境。

    至于先天之上的境界，苏宁也只是有所耳闻，现实中根本没有见到过哪怕一个。

    传闻先天之上有四个境界。

    灵修是玄门，金丹，元婴，化神。

    武修是龙象，金身，元罡，武神。

    灵修达到先天三重大圆满之后，需要踏过生死玄关，方能推开玄门。

    突破之后，寿增一百，一身灵气通玄，生生不息，挥手之间，改天换地，斗转星移。

    武修达到先天三重大圆满之后，需打通天地二桥，任督二脉方能突破身体极限。

    寿增一百，成就龙象之躯，一身巨力撼天动地，力大无穷。

    到了那个地步，武修体若精钢，坚不可摧，且举手投足皆有龙象之力，力能拔山，摧山断海，极为可怕。

    当然，不论是灵修还是武修，最后都是殊途同归。

    灵修达到化神大圆满，武修达到武神大圆满之后，他们都将面临共同的难关。

    渡海之劫，或者说，渡海境。

    所谓的海，便是苦海，苦海尽头，是为彼岸。

    渡海分为九次，灵修以元神为舟，武者仗肉身为船。

    每完成一次，自身的实力都有会有一个巨大的飞跃。

    完成九次渡海，抵达彼岸，则量变化为质变，超脱为陆地神仙。

    寿元数万载，法力无边。

    渡不过，便沉沦苦海，积年苦修尽皆化为飞灰。

    自有史以来，真正渡海成功，化为陆地神仙的修士，可谓寥寥无几。

    这些人无不是名震千古的传奇人物，他们的故事也成为了一个个传说，任凭时光流转，千万年不灭。

    及至如今，修行没落，就连化神境灵修和武神境武修也已数千年未曾现身世间。

    整个大周王朝公认的最强灵修，国师于玄机也不过是元婴境而已，而公认的最强武修，却未有定论。

    苏宁抿了抿嘴，心绪有些复杂，自己如今战力虽然可与先天境比肩，但实际的境界，依旧只是炼血三次而已。

    江湖上有一句传言，先天境，是划分凡人和修士的分水岭。

    先天之下，皆为凡人，唯有突破先天，才能跳出芸芸众生，活出真正的自己，寻得大自由，大自在。

    “若能突破先天，便可以回金刚寺了，到那个时候，以自己的修为在这乱世之中足以庇佑一方，保护怀空方丈他们。”

