    “小贾兄弟，我老赵敬你一辈，你是我这辈子见过的最有才华的年轻人了！”赵黑土端起酒杯向贾亚鹏敬酒道，贾亚鹏的脸色微微泛红，和黑土大叔碰了一杯，然后将里面的水酒一饮而尽。

    不过讲道理你赵黑土不过和贾亚鹏聊了几句闲话，究竟是怎么看出贾亚鹏是最有才华的年轻人了？

    这有点迷呀！

    不过谁也不会把酒桌上的话当真了。

    “黑土大叔，你也是我见过的最有才华的人了，你一定会成为新世界的小品王的！”贾亚鹏高举着手中的酒杯，回敬一杯道。

    如果说刚才赵黑土那句话还有彩虹屁的嫌疑，那贾亚鹏的这句话就是实打实的真心话了，因为赵黑土确确实实是未来华夏的小品王嘛，贾亚鹏只是在陈述事实而已。

    “小贾兄弟，你让我汗颜呀！”赵黑土脸都胀红了，看贾亚鹏的颜色就跟看范厨师的眼神一下，充满了爱意，让贾亚鹏不由的打了个寒颤。

    “小贾兄弟，相信我，今天会议里面的那些人，还有广电的那些人，统统都是有眼无珠的混蛋，瞎子，他们迟早有一天会明白，今天这么羞辱你，是天大的错误，以后咱们要狠狠的一巴掌打在这些人的脸上，哈哈哈！”黑土大叔喝多了，一些压在心里面的话也喷涌而出了。

    “说的没错，我们打他们脸，要狠狠的打他们脸！！”贾亚鹏立刻附和着大呼小叫道，让饺子馆里面的其他顾客都皱起了眉头，同时心里面嘀咕道。

    这一老一小两个人别的本事没有，吹牛的本事倒不小呀，活该一辈子当条狗！

    “哟，这一瓶酒都喝完了，等着我老铁，我再去买一瓶，今天我请客！”黑土打了个酒嗝，站了起来，扭头准备去柜台买酒的时候，就忽然看到，一个穿着中山装，体型稍微有些肥胖的中年男子，这满脸笑容的站在自己身后，目光紧紧的看着自己。

    哦，不对，应该是看着贾亚鹏。

    虽然这个中年男子脸上的笑容非常的尴尬，但从侧面却能够体现出，他的笑容绝对是用力了的。

    “咦，你从哪个疙瘩里面蹦出来的？看上去有点眼熟……熟……”黑土大叔看着这个中年男子笑呵呵的说道，让对方的表情更加的尴尬了。

    不过黑土大叔总觉得自己好像在哪里见过他一样，只是一时半会想不起来了。

    “您好，请问您就是贾亚鹏同志吗？”中年男子越过了黑土大叔，热情的看向贾亚鹏问道。

    “是我，阁下是？”贾亚鹏眯着眼睛问道。

    “呵呵，我是广电的周仁书，今天我们在颁奖典礼上面见过了的！”对方笑着说道。

    “周仁书？这个名字也好熟悉呀！”黑土大叔身体摇晃着，同时大声的嘀咕道，然后猛然之间，他整个人只感觉浑身一凉，原本摇晃的身体瞬间就稳定住了，呆呆的看着这个中年人，嘴巴里面断断续续的说道“周仁书？你是周副……副……周副局长！”黑土大叔这回整个人都醒了，什么酒精全都没有了，双目看着这个中年人，眼珠子都快要瞪出来了。

    这个人居然就是广电的周副局长？自己刚才居然问他是从哪个疙瘩里面蹦出来的！！！

    一刹那间，黑土大叔可谓是心如死灰，浑身冰冷，感觉自己似乎真的是凉了。

    “原来是周副局长，幸会幸会呀！”贾亚鹏一听，顿时热情的迎了上来，握了握手，邀请他坐下，然后高喊一声“老板，再来一盘大肉饺子！！”

    嗯，一切看上去都非常的热情，但是周副局长还是能够感觉到这里面的一丝隔阂。

    不行，和老人之间，自己绝对不能有任何的隔阂。

    于是周副局长连忙说道“小贾同志，我这一次是来，是代表整个组委会来向你道歉的，这一次是下面的一些同志乱搞，不懂事情，看到时间快要到了，就急急忙忙的想要结束，让你受委屈了！”

    周副局长一脸真诚的宽慰道“当然了，这里面也有我的领导责任，这份责任我是不可推卸的，我在这里郑重的向你道歉，望你能原谅我们！”

    “小贾同志，你现在跟着我回去，大家都还在等着你回去领奖呢！”

    “这是什么鬼？”黑土大叔整个人看懵了，他忽然就不明白了，这个周副局长的态度怎么有了180度的惊天逆转，这里面到底发生了什么鬼事情？

    “周局长说哪里的话，这些我都可以理解，没事的！”贾亚鹏连连笑道“领奖什么的就不必了，同志们都已经散了，不要再给他们添加麻烦了，我这里有饺子还有酒，还有黑土大叔作陪，咱们喝一杯，唠唠嗑，多好呀！！！”

    “哎，不好不好，刚才我出来的时候，同志们都说了，他们说呀，小贾同志如果不来，那这个奖就没有意义了，不能够看到最优秀的人领奖，所有同志们不能够一起站在台上，享受群众们的认可，那这个奖就是有问题的！”

    “所以现在大家都在会议室里等你回去呢，你要是不回去，那大家就要等到晚上，然后再等到天亮，搞不好还要打个地铺在会议室里面睡下了，哈哈哈哈！”周副局长哈哈大笑道，而黑土大叔整个人都快要站不住了。

    让全国的文艺工作者等贾亚鹏领奖，还要他们打地铺睡在会议室里面，这是什么待遇？自己今天难道遇到神仙了吗？

    “哎，万万不敢，他们都是我的前辈，我怎么敢让前辈们等我呢，我现在就走！”周副局长都把话说到这份上，贾亚鹏要是不走，那个就把所有的文艺界前辈都给得罪了，所以他只能笑容满面的站了起来，而周副局长立刻亲切的走过来拉住贾亚鹏的手，两个人就像是一对好朋友一样。

    “我还是回去吧……”黑土大叔准备偷偷的溜走，没想到贾亚鹏一把拉住了他道“黑土大叔，咱们也一起去照个相吧！”

    “不了，我没得奖，怎么能照相呢！”黑土大叔这个时候只想逃命，哪里还想要照相呀。

    “对，一起来，都是文艺工作者，就算没有得奖，照个相也是一种鼓励嘛，又不是只有获奖的人才可以照相，黑土同志，你就跟着我们一起过来吧！”周副局长也热情的把赵黑土给拉了过来，几个人一起走出了饺子馆。

    而此时饺子馆的老板还端着一盆热气腾腾的大肉饺子出来，结果发现人都走光了。

    “哎，付钱呀，你们还没有给钱呢！”老板顿时急了。

    “师父别急，我来付钱，我给您结账！”关键时候还是秘书拥有，周副局长的秘书又及时的出现，替贾亚鹏他们把账给结了。

    多好的秘书呀，贾亚鹏都想要一个了。

    只可惜是个男的。