    王崇领了巡天司灵官之职，便须应巡天司的征招，去点卯当值。

    这灵官之位，在八司都有数额，隶属司主管辖。有些灵官得司主看重，职司在身，颇有权柄，有些灵官却是闲散，只是跟随司主出征，讨伐天魔，并不管事儿。

    退魔联盟毕竟是各派结盟，并非是天庭之类，故而职司划分，只以方便抵御天魔为主，并无太多复杂的品阶，上下统属。

    王崇也不耽搁功夫，安排下了门中之事，让那些修习丹鼎法的弟子好生修炼，叮嘱王伯宠，钱莱，作为三代的大师兄和二师兄，要好生看守门户。却把两个修习易天髓功法的弟子带在了身边，一起随同郭怀玉去巡天司述职。

    阎魔天的一万三千余座退魔台，小者也有百步见方，大者有超愈万亩之地。

    退魔盟的各处职司，都在某座退魔台上，巡天司也不例外，占据了一座极大的退魔台，宛若天界宫殿，巡游诸天，气势恢宏。

    王崇初来阎魔天，寄托魔识的青衣女修和童子王福生都隶属于靖天司，两者截然有不同。

    有郭怀玉这位“老朋友”帮忙，王崇到了巡天司，容容易易的就得了退魔盟的“认证”，先是成了洗天派的新掌教，又被列入了执事候选的名单，得了巡天司的职司，领了灵官的一应印绶，本来按照规矩，便要去各派挑选麾下人手。

    八司的灵官，乃是跟天魔作战的主力，他们并非是孤身作战，每个人都可以挑选百人左右的部下，还要操演阵法，练习合击之术。

    还能领一批入门级的法器，这些法器比寒光剑，蛟龙禅杖还要更差，几乎都以一转的法器。甚至大多都是炼形一次，或者炼质一次，少有能够形质双炼之宝。但有了这批法宝，对抗天魔，各派修士就能更多几分杀伐犀利。

    郭怀玉笑吟吟的先引了王崇，离开了巡天司，飞了不久，就在一处退魔台落下。

    这座退魔台略有破败，显然曾被天魔侵入，毁了大半的建筑，花草树木，一概皆无，甚至法阵也有损毁，但却有一件好处，就是实在太大。

    从上到下，分有七层，每一层都有万亩以上，如今只有几十个力士在打理，见到郭怀玉和王崇，急忙过来拜见。

    郭怀玉笑道：“每一位灵官都有自己的办事处所，号为灵官院！这处院落空置许久，只要小做修葺，就是极好的所在，我特意为季道友讨来。”

    王崇含笑谢过，郭怀玉又送上来一份名册，笑道：“本来，季道友应该去各派亲自挑选部众，尤其是要多照拂自家门派的年轻人。但我也知道，道友也不熟悉各派，你的洗天派暂时没什么英才，所以准备了一份名单，以供道友参详。”

    王崇含笑接过名册，看了一眼，这份名单不但标明了这些修士的姓名，道号，出身，精擅的功法和得用的法宝，行事风格，过往经历，还有举荐之人，都是八司各处推荐，巡天司的同袍推荐的尤其多。

    小贼魔也是个伶俐之人，立刻就明白，这是郭怀玉收了人家好处，到自己这里通融。

    他初来阎魔天，也不熟退魔盟，到也并不觉得，被安插些人手过来，有什么不妥。

    郭怀玉见王崇略有沉思，心下颇有些忐忑。

    王崇能凭一己之力退去谢寒山和山禅大师，小恶道人，道法堪称深不可测。

    虽然表现的颇为通达世情，但他这般公然塞人的举动，其实颇干忌讳，也不知道对方会不会动怒。

    毕竟王崇是个阳真，也不好轻易得罪太过。

    王崇翻看了一遍，笑道：“郭道友！如今却有一桩碍难。”

    郭怀玉心头一松，笑道：“季道友尽管说！其实这些人，你也不必都卖面子，只要留下三四十人便可。”

    王崇笑道：“哪里好不给这么多道友的脸面？我觉得碍难的是，我只得百人名额，这里却有一百五十余人。不知能否多做宽限，把这些人尽数收了下来？”

    郭怀玉顿时大喜，心道：“这位季道友好生上道！”

    当下喜滋滋的说道：“此事容易，我替道友去司主面前报备一番，必然可以获得准许。”

    王崇笑道：“如此就有劳！”

    郭怀玉此番给王崇提供名单，也是捞了不少好处的，得了王崇允诺，所有人都肯收下，他好多模棱两可的人情，就都可以实收了。

    他陪王崇闲谈了一会儿，给王崇的灵官院新安排的五十名力士，三十名童子，二十名玉女，还有一些杂役尽数被人送了过来。

    有郭怀玉帮忙，这些灵官院应用之人都是足额落实，并无虚口。

    同时巡天司分配下来的法宝，也都有人送来，这些法宝就略有折扣，只得七成交付。

    王崇也不在乎，见郭怀玉有些去意，当下又复取了两件法宝，送给了这位同僚，两人相视一笑，尽欢而散。

    如今这座灵官院，虽然属于王崇了，但却有太多闲杂人口，小贼魔也不好招揽天魔下界，帮自己修葺退魔台，以及退魔台上的建筑。

    王崇在自己的灵官院，稍稍巡视了片刻，郭怀玉所列名单上的各派修士，就都陆续而来，总计一百三十八人，还有一十四名缺额。

    郭怀玉做事十分老道，给王崇的名单，甚至标注了，这些人若是不来，大致是什么缘故，甚至该如何应对都有建议。

    比如某人乃是巡天司之主的七世孙辈，也是拜入了巡天司司主天相上人的无相宗，这人就建议，无须管束，其人自有门派长辈带领去诛杀天魔，只待修为足够，积累了功劳，也要转一任灵官。

    又比如某人，出身神秘，疑似某派的隐秘真传，也不需要做理会，反而要多留些情面，日后好处不尽。

    王崇本来就不贪图这些，也没太操心，他把郭怀玉的建议照单全收，同时也把领来的法器分配下去，按照巡天司的规矩，每三日操演一回，从不做什么出格的事儿。

    渐渐的小贼魔也就“泯然众人”，再也没什么人关注，王崇这个做事低调的洗天派掌教。

