
　　地下是一片乱石区，所有人在区域上空盘旋，一面考察地行，一面也是为了提防其他人。

　　这里的人十分清楚，别说这里是蛮荒之地了，就算不是，也不排除有人提前铲除竞争对手！

　　神墓秘境，一听就比幽月秘境高了不知道多少个档次，其中的宝物绝对值得人们拼命争夺。

　　“还有五天才开放，就有这么多人了！”陆晨暗中观察着这些人。

　　远处，他看见了几个熟人。

　　圣女部落，喀赞部落！

　　“他们也来了？！”陆晨微微眯起眼睛。

　　“狂哥，一旦秘境开放，所有人都会第一时间冲入秘境，进入秘境后，许多人会立即在入口布置机关陷阱，阻碍后面的人。所以提前来这里，抢占有利地形很重要。”

　　陆晨也能想到这种情况，现在的争夺，绝不是以前那么简单了，这是玩命的事，无所不用其极太正常了。

　　“入口在什么地方？”

　　“这个我也不知道，我得到的消息是，神墓秘境是最近才第一次开放。”

　　“那就是说，没有任何经验可用，大家都是一个起跑线。”

　　陆晨注意到其他人许多都是在低空盘旋，想必是先占好位置，等秘境开放第一个冲进去。

　　他们还派出了不少人去地面勘察，这些人使用各种道具，法宝等，试图提前得知入口位置。

　　陆晨当即让九翼往高空飞。

　　上空没什么人，也可以比较好的避免被人偷袭。

　　“观天目！”陆晨募得睁开了额头上的天眼，“霜绫，注意一下周围，我试试能不能找到一些线索。”

　　霜绫现在也有些习惯了，唯我独狂的手段实在太多了，到现在为止还能拿出她没见过的东西。

　　现在不是提问题的时候，霜绫答应了一声，便警惕四周。

　　开了观天目后，陆晨眼中的世界果然变得与肉眼看到的不同了。

　　地面灵气流动非常诡异，除了地面的那些植被散发的灵气外，还有大量灵气在源源不断的从地底涌出，数量之大，远超正常状态。

　　“神墓秘境就在这里，只是入口在什么位置？等等，这些逸散的灵气似乎有什么规律……”

　　“九翼，再飞高一点！”

　　飞天白虎上，珠花前来汇报，“圣女大人，唯我独狂他们也来了，他们似乎知道自己实力不济，正远离低空，而且越飞越高，看来是怕别人袭击他们。”

　　圣女清澈璀璨的双眸看向天际，“他们也来了？居然知道神墓开放！”

　　“估计他们也想来分一杯羹，他们就在那个位置，那小子居然有一只九翼天龙！”属下手指着高空。

　　圣女极目远眺，果然看到了陆晨他们。

　　“有趣……他的实力在这里还排不上号，重点还是关注那几个强者队伍。”

　　“对了，还有，让刺戟她们扩大搜索范围，务必找到可能的入口位置！先抢到入口的人，胜率比别人大了几倍！”

　　“是，圣女大人。”

　　不少队伍都看到了陆晨的九翼天龙，这里面，他的坐骑虽然已经不能说比别人的坐骑品质高，但仍然是最拉风的一个。

　　“切，那边的那条九翼天龙看见没？怂成那个样子，一个劲网上飞。”

　　“这么怕我们的话，还想不开来这里夺宝！”

　　“飞那么高，如果秘境开放，绝对是最后一个进入秘境的了。”

　　陆晨也不知道此事有这么多人在讨论他，他现在正在仔细观察灵气的走向。

　　站得高，看得才清楚！

　　“整个区域的灵气溢出都是均匀的，看不出哪里特别旺盛，那就说明都不是入口！”陆晨眉头紧锁。

　　再观察了片刻，陆晨发现灵气都是向上升起，随后被西北风吹向东南方向。

　　万物皆有灵气，而灵气几乎没有重量，与空气类似，当有风吹过，自然顺着风向飞。

　　找了半天，陆晨也没找到哪里有异常。

　　“狂哥，你在看什么呢？”

　　“我在分析灵气走向，地面上那些家伙应该也是在用相同的方法，试图提前找到秘境可能的入口。”

　　“灵气你都能看到……哎呀，这里风好大啊。”霜绫的头发都被吹得乱糟糟的。

　　陆晨看了一眼霜绫的模样微微一笑，虽说头发凌乱，却别有一番风味。

　　连续几天，又有数十只队伍赶来，陆晨注意到，有些人的坐骑远远的就降落了，那些人看了一眼这里的情况，掉头就走。

　　原来，不是来的人都是强者，而是留下的，都是强者！

　　这两天，陆晨依旧没有停下寻找入口的尝试，只是一直没有任何收获。

　　“狂哥，我们要不要下去啊，感觉这两天，这里的风越来越大了。”

　　霜绫的头发，衣服就没一刻停歇，她现在所做的事，就是不停的整理头发，到最后，她直接把自己的透风冰住了。

　　“气死我了！”

　　陆晨看着霜绫恼羞成怒的样子，觉得很可爱。

　　然而，当天晚上，霜绫突然拉住陆晨的袖子，“狂哥！”

　　“嗯？”

　　“我头发上的冰封，被解开了！”霜绫一脸震惊。

　　“冰化了吗？”

　　“哎呀，我的冰不会化的啊，周围的水汽会不断补充冰封状态……有东西在吸收我玄冰法术里的灵力！”

　　陆晨皱起眉头。

　　“狂哥，如果我猜的不错，我们寻找入口的方向应该是错了！”霜绫小声说道，“一开始，我们都觉得神墓内一定蕴含大量的灵气，在寻找入口的时候，很自然的会去寻找哪里有灵气溢出的位置，那里就是入口所在。”天籁小说网

　　“但是神墓里或许有什么东西，一直在吸收灵气！这里的风，或许就是这样形成的！”

　　陆晨瞪大眼睛，霜绫说的很有道理啊。

　　“狂哥，让九翼再往高处飞，看看哪里的风最大，然后你用观天目观察一下！”

　　“对了，不要一下子提升太快，否则会引起别人的注意。”

　　陆晨点点头，让九翼悄默默爬升。

　　好在没人注意他们这支两人小队，还当是来的人多了，他们怕事往高处走呢。

　　在高空4000米的位置，这里的风速是最大的，九翼都要张开九对翅膀才能保持平衡。

　　陆晨马上让九翼在同一高度飞行。

　　陆晨迅速打开观天目。

　　大量灵气都在朝着一个方向移动，随后迅速消失……

　　“入口！”陆晨瞪大眼睛，“霜绫，我真是小看你了啊，你找到入口了！”

　　【作者题外话】：四更到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第638章 入口之争免费阅读。https://xs.23sk.com 