    第28章 026-比比东挑战千寻疾（求推荐票）

    教皇大殿中。

    “教皇冕下。”

    比比东步入大殿，面无表情朝着主位上的千寻疾行了个礼。

    “听说你又收了两个小孩为弟子，这是怎么回事？”

    千寻疾冷着脸盯着比比东，就连说话都像是压着怒火，显然是对比比东再次收徒这件事极为的不满。

    在他看来，比比东就不应该收徒，当务之急是尽快突破封号斗罗，然后跟他成亲，否则，他还怎么完成传宗接代的任务，又如何诞下能够完全觉醒天使血脉的孩子呢。

    “回教皇冕下，这是弟子的私事，具体不便对您言说。“

    “而且，您身为教皇，想要了解弟子的一切情况，不都是轻而易举么，何须问弟子？”

    比比东直视着千寻疾，也许是自家宝儿那自信无比的一席话，她变得有恃无恐了起来。

    是了。

    现在的她，有罗刹魔镰，自然是不惧千寻疾的，而她的身后，又有罗刹供奉血瞳盯着千道流，这样一来，她只要不跟千寻疾撕破脸，那么在武魂殿，就没人能威胁到她了。

    “大胆。”

    “你竟敢这般与本座说话，忘了本座是如何教导你的了吗？”

    主位上，千寻疾猛地站起身，满脸怒色。

    “弟子只是实话实说罢了。”

    千寻疾的盛怒并不能让比比东有丝毫的畏惧，反而激起了她的不耐与厌恶，又道：“您寻弟子前来，该不会就是想问这些无关紧要的事吧？”

    比比东一想到千寻疾当初收她为弟子，只是为了把她培养成一个生娃道具，便于更好的传承千家的天使血脉，她就感到一阵恶心。

    也许，说不定千寻疾跟他弟弟千寻风也是一个德行，背地里仗着教皇的身份，不知道玷污和伤害了多少女子。

    毕竟，千寻疾都已经活了几十年了，也没有纳过妃子，难道就没有一点生理欲望？就那么能忍？如果不能忍，他能找谁？那只可能是仗着教皇的身份偷摸着去找女人了。

    主位上，千寻疾则是再次被比比东的话激怒，他无法想象，当初那个最尊敬他的弟子，怎么短短一个多月的时间，会接连的忤逆他，甚至敢用如此不敬的语气跟他说话。

    “这没道理啊。”

    “她怎么会突然之间变成这样了呢？”

    “难不成，她发现了什么？”

    千寻疾心中充满了疑惑，不过看比比东刚才的态度，他也清楚，强行逼问大概率也问不出个所以然来，于是，他压着心中的火气，又缓下几分脸色，道：“东儿啊，你是不是觉得本座对你太严苛了，心里有所不满？”

    “如果是的话…”

    千寻疾露出一抹温和的笑容：“你完全可以大胆的说出来，本座又不是无情之人，也会体谅你的，毕竟，你可是本座最疼爱的弟子啊。”

    “…”比比东愣了愣，对方那突然温和下来的脸色，让她有些猝不及防，不过她很快便恍然了过来。

    自家宝儿说过，这千寻疾找她的目的是为了立教后一事，现在千寻疾的脸色突然转好，估计是想打感情牌，方便她接受教后的身份吧。

    想到这，比比东再次警惕了几分，因为她联想到了自家宝儿曾透露过的心声。

    【等千寻疾那老银币提出教后一事后，如果老师敢表现出抗拒的意思，那老银币估计就要用卑鄙手段了。】

    比比东偷听过的心声有很多，而且有不少都是她旁敲侧击试探到的，其中就有一件关于“密室事件”的事情，这是最让她记忆深刻的。

    她的老师，武魂殿教皇，竟然会因为她喜欢别人，然后直接打晕她，拉她进密室行龌龊之事，以此手段来将她占有。

    这还没完，如果她敢继续找那个喜欢的人，那么她的老师就会拿那个人的性命做威胁，让她不敢轻易离开武魂殿，甚至，怀孕了也必须生下来。

    虽然自家宝儿的那些预言都已经被她搅乱了，但她还是有些害怕预言会有验证的那天，毕竟，她现在最在乎的人，已经变成了宝儿，如果千寻疾拿自家宝儿做威胁，那她……该怎么办呢？

    “东儿啊…”

    主位上，千寻疾见比比东陷入沉默，他紧接着开口，声音也愈发温和了：“你是不是有难言之隐？或者碰到了什么麻烦，你与本座说一说，本座自会帮你的。”

    以前，比比东有情绪的时候，千寻疾只要放下身段关心几句，比比东就会变听话了，他相信现在也是一样的，所以，哪怕他刚才再愤怒，也压下了怒火。

    “教皇冕下，我要挑战您。”

    轰！

    “死亡蛛皇真身。”

    不过，让千寻疾有些傻眼的是，比比东不仅没有回答他，还直接动用了武魂真身。

    整个大殿，瞬间掀起一股气浪，而比比东，更是直接变成了蛛皇形态。

    “东…东儿，你这是干什么？”

    面对这让人猝不及防的一幕，千寻疾人都傻逼了。

    “教皇冕下，您说的不错，弟子就是觉得您的要求太严苛了，已经不适合弟子的修行，为了证明这一点，弟子想要挑战您，如果弟子胜了，您以后就不要再干涉弟子的修行，如果弟子输了，弟子任凭您处置。”

    这一席话，比比东说得很严肃，仿佛是积压在心里很久了。

    当然，比比东是装的。

    目的是：在不撕破脸的前提下跟千寻疾打一场，也就是挑战。

    经过刚才的思考，比比东已经想明白了。

    自家宝儿说的很对，现在的她，根本不需要去管千寻疾想做什么，直接把千寻疾打一顿完成了罗刹第一考再说。

    反正，只要她不跟武魂殿撕破脸，也就不会被千寻疾下令针对，那她就是安全的，这也是她从进入大殿开始，还愿意称呼千寻疾一声“您”的原因。

    “原来如此…”

    “原来如此…”

    也许是比比东突然爆发的理由很充足，千寻疾信了，还露出了一脸恍然的表情。

    “如果你是因为本座太严苛才对本座心生不满，那你的这个挑战，本座接下了，就让本座检验一下，你的修炼成果如何吧。“

    说着，千寻疾缓缓伸出手，一副高深莫测的模样。

    刷！

    面对施展了武魂真身的比比东，千寻疾自然不会大意，当即释放了六翼天使武魂，刹那间，整个大殿都被一股金光所笼罩。

    “呵呵，东儿啊，你还是太年轻了，连这种无知无畏的挑战都敢提出。”

    “看来本座是太久没有给你上一课，让你膨胀了啊。”

    千寻疾目光戏谑的看着比比东，心中冷笑连连。

    ?  ?求推荐票！求推荐票！求推荐票！求推荐票！求推荐票！求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

