    寰宇元年二月。

    也是万族争霸开启后的第五周、第一天。

    在过去的这一个月中，存活万族领主的领地基本都升到了三阶。

    有个别强大的领主，将领地升到了四阶。

    即便如此，领主们之间的争霸，波及的范围依旧十分有限，战争规模也比较小。

    更多时候，甚至连城邦争霸都算不上，更像是几个村镇之间的小打小闹。

    黄宇麾下现在有四大军团，七千多名勇士。

    对付异族，谈不上要用多么详细的战略。

    大多时候，只需平推过去就行。

    面前的这个地精领地，自然也是如此。

    在地精领地外，得知被发现后，亚马逊女战士们便不再隐藏。

    她们组好队形，冷然的看着城墙上神情狂热，嘴里念念有词，严阵以待的地精圣军。

    等待着晨星女王瑞安娜，发布进攻指令。

    瑞安娜轻轻舔了下干涩的嘴唇，摸了摸手上的空间戒指。

    嘭！

    一台沉重的魔导炮出现在阵前，将地面都下压了一截。

    瑞安娜、阿特瑞斯、江城子和燕一都有一枚空间戒指。

    魔导炮作为现阶段的攻城利器，也被黄宇分配给他们，用来以最快的速度，击溃敌人的防御措施。

    看着那道不低的城墙，瑞安娜不想靠人力去攻占城墙。

    那样不稳定的因素太多了。

    一枚巨化版爆裂魔弹，就能帮她们解决很多事情。

    轰！！！

    魔导炮吐出一道残光。

    紧接着，一枚巨化版爆裂魔弹，便以迅雷不及掩耳之势，砸在了地精领地城门所在的那片城墙上。

    随后，汹涌的火浪，在爆炸的余波裹挟下，瞬间覆盖了地精领地的城墙。

    看着四散溅射的火焰和碎石，以及烟尘散去后，城墙上的巨大豁口。

    瑞安娜一挥手，一千名亚马逊女战士便缓缓出列，摆出冲锋阵势，缓缓向地精领地压去。

    安然坐在乌鳞豹上，瑞安娜看着短暂慌乱后，在神圣颂歌中重归稳定的地精圣军，微微皱了皱眉头。

    这一仗，可能并不会很轻松的解决。

    这些地精圣军的信仰，要比塞隆达领地的那些要牢固。

    或者说，这些地精已经丧失了思维意识。

    成为了一种精神混乱，只剩下为主献身意识的恐怖分子。

    对“神”的信仰，犹在对死亡的恐惧之上。

    千名亚马逊女战士在拉近到三百米左右的时候，突然开始冲锋。

    她们和胯下的乌鳞豹，等级最低都是二阶。

    其中还有诸多三阶、个别四阶的亚马逊女战士和乌鳞豹。

    骤然爆发出的速度，如同一闪而逝的乌光，转眼间便临近了地精领地。

    “乌咔哇噜嘁哆......”

    在怪异、急迫的呼声中，地精领地中也窜出了一支地精骑兵。

    这些地精骑着一种酷似沙皮犬的大型野怪，身着贴身的重型铠甲，浑身缠绕着白色圣光。

    手中拿着的武器虽然品相不怎么样，但是在圣光的加持下，质量应该也有相应的提升。

    “地精重装骑兵转化成的圣军？”

    瑞安娜看了一眼那五百名地精重装骑士，随后摇摇头，拍了拍乖乖趴在身后的绿龙瓦莱丽。

    “去吧，瓦莱丽！”

    “那些都是你的食物。”

    “小心点，别在那些地精面前翻车了。”

    消化了体内的元素结晶，前来地精领地的途中，瑞安娜又帮绿龙瓦莱丽捕杀了一些野怪。

    此时，绿龙瓦莱丽的等级，已经提升到了LV5.

    体型已经有六七米长，双翼展开后，翼展突破了十米。

    嗷~

    听到瑞安娜的话后，绿龙瓦莱丽发出不满的低吼。

    它可是觉醒真名的巨龙，怎么会在地精面前失手。

    随后，瓦莱丽挥动绿色龙翼，在卷起旋风的托举下，猛地飞入空中，向地精领地扑去。

    而此时，亚马逊女战士已经和那些地精重装骑士交上手了。

    嗖嗖嗖！

    后方的亚马逊女战士拉弓射箭，对城墙上的地精，进行箭雨压制。

    而身骑乌鳞豹的亚马逊女战士，也在三波急射后，换下长弓，迅速从拔出长剑、长矛，与地精重装骑士短兵相接。

    先前的急射并没有起到太大的效果。

    那些地精身上闪耀着神术的光辉，将迅疾的飞矢尽数挡下。

    这是地精中神职者对其施加的神术，效果意外的不错。

    同时，这些神职者还对亚马逊女战士们释放了削弱、攻击型神术。

    只不过有溃法魔屏的增持，以及亚马逊女战士高品级装备的防护，这些神术起到的作用十分有限。

    即便如此，在双方发生碰撞后。

    亚马逊女战士们的攻势，竟然被短暂阻遏了片刻。

    不过，凭借人数、品级、等级优势。

    亚马逊女战士在几名英雄单位的带领下，猛地发力。

    便继续开始推进，凿穿地精重装骑士，似乎也只是时间问题。

    突然。

    地精领地中，一名神职者缓缓飞到了空中。

    这名神职者身上穿着白色的长袍，手中拿着一张纸状物品，浑身光芒四射。

    瑞安娜从地精神职者手中的纸张上，感受到了一种熟悉而危险的感觉。

    就在瑞安娜想要做点什么的时候，那张纸张突然金光暴涨。

    随后，一个直径十米左右的红色法阵，出现在了神职者身前。

    嗷！！！

    震慑人心的吼叫中。

    一只红色的、长着鳞片、触手和恶心瘤状物的巨爪，猛地伸出了红色旋涡，一把抓向那名漂浮在空中的地精神职者。

    那名地精神职者发出慌张和愤怒的叫声，身上圣光一闪，瞬间跳跃到了另一个地方。

    啪！

    抓空之后，巨爪按在地上，六只如镰刀一样的爪子，在地上划出六条深深的槽印。

    似乎在对抗着某种神秘的力量，不让自己被排斥出这个世界。

    嗷！

    红色旋涡中又发出一声怒吼，随后又伸出一只巨爪，抓住了地精残破的城墙。

    咔咔~

    城墙上出现裂缝，发出不堪重负的声音。

    而那两只巨爪则用力一拉，将自己的身躯，逐渐拖出了召唤法阵。

    先是一对弯曲的长角。

    然后是长有四对眼睛、獠牙交错的丑陋面容。

    紧接着，是肌肉畸形的身躯，以及两条反关节的腿和蹄足。

    等亚马逊女战士击溃地精重装骑兵后。

    便看到一只身高十二三米的怪物，挺立在她们面前。

    怪物四双眼睛中充满了疯狂、贪婪、暴虐……

    看了看四周，以及亚马逊女战士和地精后，张开狰狞的大嘴，仰天发出癫狂的吼声。

    嗷！！！

