
    听到这话，叶尘顿时两眼一翻，忍不住哀呼道:
　　
　　    “不是吧！老姐，又来这套！”
　　
　　    原来，
　　
　　    苏蔓每次放假回来，她的那帮高中同学，都会组织同学聚会。
　　
　　    苏蔓今年读大三，这样的同学聚会，已经进行了好几次。
　　
　　    记得第一次，也就是前年，叶尘也一块跟了去。
　　
　　    最初，苏蔓的目的很简单，纯粹是为了带叶尘去蹭吃蹭喝，因为那个时候家里穷嘛。
　　
　　    不过带人去总得有个说法，按照他们那个同学聚会约定俗成的规矩，每个人只能带自己的情侣过去。
　　
　　    于是，苏蔓便让叶尘冒充是自己的男朋友。
　　
　　    不过却没有想到，反而有了意外收获。
　　
　　    因为苏蔓在高中的时候，就是他们学校有名的大美女，追求者众多，尽管已经上了大学，依旧有不少人打她的主意。
　　
　　    叶尘冒充苏蔓的男朋友，反而帮她挡住了那些追求者的脚步。
　　
　　    就这样，叶尘蹭饭挡枪两不误，姐弟俩一拍即合，同样的招式一连用了好几年，乐此不彼。
　　
　　    现在回想起前世的种种，叶尘还觉得回味无穷。
　　
　　    不过如今的他，已经今非昔比，蹭吃蹭喝这种事情，就实在有些太跌份了。
　　
　　    苏蔓见叶尘意兴阑珊，顿时急了，恶狠狠道:
　　
　　    “臭小子！你该不会是想要逃避责任吧？”
　　
　　    叶尘顿时乐了，
　　
　　    “我说老姐，这算哪门子的责任？我是你弟嗳，又不是你真的男朋友！”
　　
　　    苏蔓气鼓鼓道:
　　
　　    “我不管！这个锅你必须背！别以为你现在会点武功，你老姐我就治不住你了！你要是敢拒绝，我就……我就把你当年偷看我洗澡的事情告诉我妈！”
　　
　　    叶尘听到这话，顿时一头黑线，
　　
　　    “那都是好几年前的事情了好吧？而且当时只是一个意外！老姐，你能不能别每次都拿这个说事？”
　　
　　    苏蔓见威逼不行，顿时脸色一变，可怜兮兮道:
　　
　　    “老弟，你就当是再帮姐姐我这一次好不好？我听说这次，那个徐少冲也会去，你难道就眼睁睁的看着你姐被他欺负吗？”
　　
　　    叶尘听到这话，顿时眉头一皱，隐隐约约想起了前世的一段记忆。
　　
　　    苏蔓所说的那个徐少冲，好像是云州某个家族的公子哥，也是苏蔓的追求者之一，记得前世有一年聚会上，这家伙喝了酒，想对苏蔓动手动脚，叶尘还险些和他发生冲突。
　　
　　    一念及此，叶尘不由得摇了摇头，
　　
　　    “也罢！我就权当是你陪你去玩了！”
　　
　　    苏蔓见叶尘答应了下来，顿时大喜过望，直接扑进叶尘怀里，给他来了一个拥抱，笑道:
　　
　　    “我就知道，老弟最疼我了！嘻嘻！”
　　
　　    叶尘顿时一脸无奈，
　　
　　    他这个姐姐呀，倒是有点像他的妹妹，甚至是女儿！
　　
　　    ……
　　
　　    两人先回到饭店，向苏岚汇报了朱成功的情况，苏岚倒是平静的很，淡淡道:
　　
　　    “我原本念在他是蔓蔓的爸爸，所以才给了留了几分面子，没有派人将他赶走，由他在那里瞎闹，如今你们给他一个教训也好，省的这个烂人以后再来烦我！”
　　
　　    叶尘听到苏岚这话，知道她已经对朱成功彻底死心，心里也十分欢喜。
　　
　　    两人离开饭店之后，
　　
　　    等到叶尘将那辆法拉利开出，顿时再次让苏蔓再次震撼了一把，整个人都看傻眼了。
　　
　　    叶尘推说车子是管朋友借来的，苏蔓这才勉强接受这一事实，但是仍然一脸狐疑，
　　
　　    “什么朋友这么好？居然能把这么好的车子借给你开！”
　　
　　    “额，一个同学……”
　　
　　    叶尘信口开河，就把唐清雅推了出来。
　　
　　    苏蔓听到居然是唐家公主，这才信了，不过脸上却又露出一抹酸酸的表情，
　　
　　    “我说你现在怎么和以前不一样了呢！原来是把唐家的小公主追到手了，我听我同学说，现在唐家发展势头很猛，已经隐隐成为天南省第一大家族，你小子以后可要加倍努力才是，不然别人会说你吃软饭！”
　　
　　    叶尘顿时一阵无语，
　　
　　    “我和她就是同学关系，不是你想的那样！”
　　
　　    苏蔓听到这话，眼眸中顿时露出一抹喜色，不过旋即又呸了一声，道:
　　
　　    “只是同学关系，会把这么好的车子给你开？你少糊弄我了！”
　　
　　    叶尘彻底无语。
　　
　　    ……
　　
　　    不一会，
　　
　　    车子在苏蔓的指引下，来到一家豪华ktv前停了下来。
　　
　　    “不是说吃饭吗？怎么跑到ktv来了？”
　　
　　    叶尘忽然发现，苏蔓的这一次同学聚会，和前世的情景好像不太一样。
　　
　　    不过，他也没有太放在心上，反正有他在，肯定能确保苏蔓无事。
　　
　　    苏蔓解释道:
　　
　　    “本来说随便找个地方吃顿饭就行了，后来我们班级群里，不知道谁提出要唱歌，很多人都同意，于是就把地方改成这里了！”
　　
　　    “不过这样也好，每年都吃饭，也挺没意思的！”
　　
　　    两人一边说着，叶尘已经将车子停好，来到ktv的正门。
　　
　　    “蔓蔓！”
　　
　　    正要进入ktv，后面忽然响起一道声音，两人当即转身一看，
　　
　　    只见，一名容貌秀丽、约莫二十来岁的女孩，快步朝两人跑了过来。
　　
　　    叶尘望着眼前这个有几分眼熟的女孩，在记忆之中一阵搜索之后，顿时便想起女孩的名字:
　　
　　    蒋小琴，苏蔓最好的闺蜜，前世和叶尘的关系也不错。
　　
　　    “小琴！”
　　
　　    苏蔓看到蒋小琴，也当即扑了过去，
　　
　　    两人抱在一起，寒暄了一阵之后，蒋小琴也注意到了一旁的叶尘，叶尘则微微一笑，喊了一声
　　
　　    “小琴姐！”
　　
　　    蒋小琴足足愣了好一会，方才将叶尘认出来，
　　
　　    “咦！你是……叶尘？现在好帅呀！比我的那个高丽欧巴还要帅！”
　　
　　    经蒋小琴这么一提醒，叶尘也想起了前世的一些有关记忆，
　　
　　    这个蒋小琴，好像是去了京都念书，在大学里交往了一位高丽留学生男朋友，经常在苏蔓面前炫耀，所以他倒也有些印象。
　　
　　    蒋小琴的确是被叶尘的惊人变化给震到了，足足注视着好一会，两眼都要放出光来了，不过很快便被苏蔓一把推开，
　　
　　    “去去去！你这个女流氓，都有了你的高丽欧巴了，就别再招惹我老弟了！”
　　
　　    蒋小琴也不甘示弱，当即打趣道:
　　
　　    “我说你怎么到现在也不交男朋友，不会是因为小尘吧？莫非你就是传说中的弟控？”
　　
　　    先来两更，剩下的两更，中午才能出来
