    第736章 人族不灭！

    顿时，只见将人瞬间从天地之间撞击了过来。

    叶辰的身上，释放出来了无比强大的神光。

    神光冲霄。

    人皇印顿时爆发了出来。

    一道道强大的黄道龙气迸发出来。

    整个世界，无尽的威压，瞬间迸发。

    又一次相撞，两人皆大口咳血，骨节响声惊人，显然有人骨头折断，他们化成了血人。

    “杀！”

    “陛下！”

    “人皇陛下！”

    这一刻，几乎在叶辰领域之中的人，全部大喊了出来。

    他们从未见过叶辰如此狼狈的样子。

    叶辰已经斩杀了那么多真我境强者了，现在的叶辰，身体之中的真气海，也消耗的差不多了，而且，一点都没有得到补充。

    现在叶辰受伤了，几乎所有人都在担忧。

    “陛下，怎么会.....”

    “一定要站起来啊！”

    “可恶的上界，总有一天，我一定要去上界为人族战斗！”

    这一刻，只见在众人的目光之中。

    叶辰慢慢的站了起来。

    所有人都在激动，全部站了起来，震惊无比，非常的高兴。

    “你们快看！”

    “陛下站起来了！”

    “陛下yyds！”

    所有人都激动的大喊。

    叶辰的几个师姐，也终于放心了一点。

    她们悬着的心，终于放下了。

    “小辰，你一定要活下来啊！我会永远等着你回来！”六师姐陆雨婷说道。

    “小师弟，你要是死了，我必定屠杀上界！我要让整个上界的人，为你陪葬！”三师姐安妙涵冷冷道。

    滚滚的魔气，不断的从三师姐的身上释放了出去。

    二师姐目光冰冷，手紧紧的握着手中的剑，眼神之中，尽是杀意。

    只见叶辰慢慢的站了起来，他身上的伤口在长春回复术的作用之下，不断的愈合了起来。

    叶辰从储物空间之中拿出了一颗丹药，丹药吃了下去，顿时，叶辰不断的恢复着。

    他看着那老者，手中的长剑祭出。

    第三次大碰撞开始，这一次叶辰剑光连在一起，化成巨大的神盘，恐怖滔天，像是定住了时间与空间。

    金鳞族长老身体暗淡，他像是再次被禁锢了，不过这一次他的眸子发光，迷蒙无比，阴阳再造混沌。

    “轰！”

    像是一股混沌骇浪扑出，重重的击在叶辰的身上，并且伴着锋芒，让他肉身残破，几乎被毁。

    “杀！”

    金鳞族长老怒吼，眸子中混沌化成符文，凝聚出一杆战戟，符号漫天飞舞，立劈了下来。

    这一戟足以震惊世间，是从金鳞族长老的眸子中飞出的，拥有无量神能，立劈而下。叶辰躲避，但还是从他的肩头没入，差点将他立劈，鲜血滚滚而涌。

    道音响起，叶辰祭出长剑，定住了这杆战戟，避免了被一劈为两半的结果。

    “轰！”

    一声巨响。

    叶辰挡住了这一剑！

    “小子，你杀了我族的圣子，你注定要死！”老者看着叶辰，厉声喝道。

    “是吗？”

    叶辰擦了擦嘴角的血。

    然后冷笑道：“我会不会死不知道，但是我知道的只有一件事情。”

    “那就是在我死之前，你必定会死！”

    叶辰说着，身上的真气再度迸发了出来。

    昂——

    一声巨响。

    同时，叶辰一拳轰出，道法运转到极致，通体金黄，带着黑色的斑纹，强大无比。

    这一拳石破天惊，神力无疆，无论是什么挡在前方，都将被打破。

    嗡的一声，连虚空都扭曲了，仿佛塌陷了下去，叶辰一拳贯入金鳞族长老的右胸膛，穿胸而过，前后透亮，鲜血爆溅。

    此时，不要说血肉之躯的人，就是神金阻挡，也要变形、爆开。

    “怎么可能？”

    “不——”

    “你一个小小罪域之人，怎么会..............”

    “你留着去问阎王爷吧！”叶辰沉声道。

    “杀！”

    叶辰的身上，真气爆发。

    强大的剑意，顿时从叶辰的身上释放了出去。

    而金鳞族老者立即释放出了所有的力量，想要接住叶辰的这一击。

    这一刻，他们同时呼喝，化作闪电冲向一起，展开了终极大对决。

    “轰！”

    像是天穹崩碎，大地沉陷般，无尽的雾霭弥漫，浩瀚的神力波动汹涌，这个地方沸腾！

    天空战场颤栗，无尽的符号飞起，照耀虚空，烙印在每一寸空间，上古英灵皆现，呜呜哭泣，像是在跟着共鸣。

    “好恐怖！”人们惊悚。

    这座天空战场远胜从前那座，便是浮现的英灵都更为可怕，栩栩如生，在这里演化秩序神链，嘶吼不断。

    “轰”

    金鳞族长老胸部涌出一股秘力，滋养整具肉身，瞬间让他的气息暴涨，简直要将这乾坤撕裂了。

    他化成一道闪电，扑杀向叶辰。

    与此同时，叶辰浑身燃烧，古老的符号密布全身，他在演化剑道，推向更高的层次，强化己身。

    这一次的碰撞，称得上是彗星相遇，仿佛大战到了宇宙中，一瞬间而已，各种符号与光芒就淹没了战场。

    “嗷……”

    上古的英灵厉叫，处在战场中，被这两股光芒磨灭许多，像是光雨般散去。绚烂无比。

    这是真正的神战，两个人屹立这片战场，达到了这个境界的生灵所能走到的尽头，很难再迈出半步。

    “轰隆”

    一声巨响。

    只见那金鳞族的老者，在叶辰这一拳之下，轰然爆碎。

    “不——”

    “怎么可能.....”

    “我不甘啊！”

    “我怎么会.......”

    话音未落，只见金鳞族老者，瞬间被叶辰杀死。

    这一刻，叶辰的领域之中。

    全部人族都在关注着这场大战。

    看到这一幕。

    他们全部站了起来。

    “赢了！”

    “陛下赢了！”

    “陛下实在是太强大了！”

    “这就是我们的陛下，陛下万岁！”

    所有人都激动不已。

    他们一个个看着叶辰，心中尽是无尽的敬佩。

    “一个区区狱界之人，一个罪血之人，竟然敢如此嚣张，真当我上界无人吗？”

    就在这一刻。

    只见一个个修士顿时从九天之上，袭杀了下来。

    雷族强者，天音族强者，还有灵族强者，只见他们的身上散发这强大的光辉，朝着叶辰杀了过来。

    叶辰长剑驻地，吐了一口血。

    看着他们杀了过来，他再度站了起来，长剑遥指，冷冷道：“我人族不灭，你们都要死在这里！”

    (本章完)

