    想到这里，王冲眉头微皱，仔细打量四周，很快发现了更多诡异的地方。

    在这四周围，王冲发现了更多的异域入侵者的尸骸，还有人类的尸骸，白森森的骨骸下，许许多多的黄色虫子，以极快的速度在地面穿行。它们有着锋利的尖鄂，背部扁平的甲壳边缘也像刀剑般，非常锋利。

    这是末日虫！

    异域入侵者死后尸体中爬出的东西，王冲再熟悉不过了。末日虫极具攻击性，当初最开始发现的时候，人类都非常的惊惶，但经历了尸山血海，对于现在的王冲来说，这也只是一些虫豸而已。

    啪，一只末日虫向着王冲冲过来，被他随意的一脚踏碎，其他的末日虫立即喳喳锐叫，惊惶的分散开来。

    末日虫对危险有很烈的感知，并且能够分辨攻击对象的实力，这也是它的一种特性。

    目光从末日虫移开，王冲很快看到了更多的东西，在空旷的地底空间，星罗棋布的矗立着一座座奇怪的阵法，或者祭台，而在每一座祭台的中央几乎都有一具异域入侵者的尸骸，全部都有镣铐铐着。

    “这是一处研究室，这些祭台就是用来囚禁，分析异域入侵者的，而地上的人类，就是研究它们的人类！”

    冥冥中，王冲脑海中闪过一道念头，突然明白了什么。

    但是尽管如此，王冲心中却反而越发的疑惑。

    这些异域入侵者到底从哪里来？

    浩劫还没发生，为什么会出现在这里？

    还有，这个地下空间到底是什么，为什么会出现在这种极西之地，他们和异域入侵者又是什么关系。

    所有的一切，都仿佛笼罩着一重谜雾般，王冲看到的越多，心中的疑惑就越多。

    无论如何，这些都是他最开始压根没有预见过的。

    “咔嚓！”

    突然之间，一声脆响从脚下传来，王冲身躯一滞，顿时停下脚步。

    这是一具人类的骸骨，似乎也是研究这些异域入侵者的人类之一。不过下一刻，目光掠过那名人类腰间的一样东西，王冲目光一凝，突的变了脸色。

    “唰！”

    王冲手掌一招，那枚腰牌一样的东西，立即从地上腾空而起，落入他的手掌中。

    腰牌一面镌刻着一些古老的文字，而它的另一面，则是——一条真龙！

    一条东方世界的真龙！

    一条绝不应该出现在西方，出现在这里的真龙！！！

    而令牌另一面的文字，也赫然是类似甲骨文一般的文字！

    两者都不是西方世界的东西！

    “这到底是怎么回事？！！”

    王冲怔怔的站在那里，看着手中的腰牌，感觉到了一股前所未有的强烈冲击。

    东方和西方，远古的文明，还有异域入侵者，在这里交织在了一起，这个地方实在是隐藏着太多的神秘了。

    那一霎那，无数的念头掠过脑海，王冲仿佛想到了什么，却又仿佛什么都没有明白。

    继续往前，王冲很快发现了一些新的东西：

    那是一柄巨大的，足有十余米高的金属巨剑！

    巨剑上面有着一行行凹下去的古老文字。

    而在巨剑内部，王冲还感觉到了一股庞大的能量。

    王冲走过去，把手按在上面，很快动用了“命运之谜”的能力，读出了上面的文字。

    “兰德圣尔世界之墓！”

    “致未来的光明：

    这是希望之地！”

    ……

    王冲站在巨剑面前，眉头紧皱，若有所思。

    一个文明会留下自己的遗迹，留下自己存在印记，这并不奇怪，萨珊王朝地底记录的国度，克冈帝国都是如此，但一般祭奠自己用的都是“文明”或者是“帝国”，很少会使用“世界”这个词。

    而且巨剑上的“希望之地”似乎也意有所指，若有深意。

    王冲绕过巨剑继续往前走去。

    “主人，不好！这里的威压好强烈，有种力量非常克制我！”

    就在这个时候，魇兽的声音突然在王冲耳中响起，声音中透出一丝惶恐和不安。

    哒，脚步声戛然而止，王冲神色微凝顿时后退一步，仔细观察。

    立即发现，脚下的地面和之前的地方截然不同，坚硬的地面上，刻满了无数蝌蚪般的细小铭文。

    这些铭文一圈又一圈，以某处为中心，构成一个巨大的圆形阵列。

    “是特殊的禁制，似乎对无实体的生物拥有很强烈的克制作用。”

    王冲冷静的分析，心中很快就有了主意。

    “魇兽，你先缩回命核之中，接下来的我来处理！”

    王冲心念一动，一股罡气包裹住魇兽命核，将它和外界完全隔绝。

    一路往里走去，片刻之后，呼，异变突起，王冲前方的地面开始出现一个个弧形的暗格，这些细小的暗格中，喷出一股股火焰般的红光。

    那股力量并不霸道，反而非常柔和，只是那股力量之中蕴含了一些东西，让王冲感到了一丝熟悉。

    炎魔！

    地面喷涌的这些诡异红光，虽然不具威胁，但却和炎魔给王冲的感觉一模一样。

    一刹那，王冲感觉这个地方越来越诡异了。

    “到底是怎么回事？这绝不可能只是一个巧合！”

    王冲心中暗暗道。

    炎魔是天地自然诞生的古老存在，它所具备的本源力量并不是那么容易出现，王冲并不相信这一切只是巧合。

    一路往前，那些红光和地上的铭文不断融合，分布也越来越密集。

    在王冲的感知中，所有红光在这片神秘的地底空间中错落有致，也构成一个巨大的圆形，而且越往圆心，地底喷出的红光也就越强烈。

    王冲放慢脚步，意识散发出去，越发紧密。

    魇兽的感知没错，在这片区域，精神力会受到干扰，而且精神力越强，受到的干扰则越强，以王冲的实力，居然也只能维持十到二十米的感知，这简直不可思议！

    “这个兰德圣尔到底是什么来历？居然制造出了如此大范围的铭文阵法。不止可以压制魇兽这种生物，而且连入微境的强者也会受到强大干扰！”

    王冲心中泛起了阵阵波澜。

    入微境强者傲立于整个世界的武者之巅，能达到这种地步的武者少之又少，达到这个级别的几乎每一个人都是传奇。

    很显然，这个文明恐怕比他之前遇到的克冈帝国还要强大得多！

    王冲心中的疑惑越来越深，沉吟片刻，继续往前行去。

    地下空间一片黝暗，只有地面上柔和的红光在黑暗中拓展出一片片昏暗的光芒。

    “嗡！”

    不知道过了多久，一种奇异的感觉涌上心头，王冲心中微颤，陡的停下脚步。

    “炎魔！”

    王冲目光眨了一下，就在他前方十几米处，一头火红的炎魔雕像赫然矗立在这片神秘的地下空间。

    这头炎魔通体以不知名的水晶打造，火光猎猎，如果不是体内没有任何生命气息，几乎就和真的炎魔一模一样。

    在这片黑暗的地下，这头水晶炎魔雕像看起来神秘而诡异。

    在一个完全不同的文明之中，炎魔再次出现了，但是和上方克冈帝国文明中暴虐的形象不同，出现在这里的炎魔，形象要柔和得多，而且外形上也有一些细微的变化。

    那一刹那，王冲心中突然有一种感觉，在这里恐怕隐藏着关于炎魔的真正秘密，而且，或许和之前众人所知的截然不同。

    炎魔雕像中只有纯粹的能量，王冲观察片刻，继续往前行去。

    王冲有一种感觉，前面还有更多的东西等着自己，而且王冲感觉得到，自己应该快要抵达整个阵法的核心了。

    “嗡！”

    也就是片刻，王冲终于看到整片空间最核心的隐秘地带，那是一个足有数十米高的巨大金属高台。

    金属高台散发着蒙蒙的光芒，仔细看去，金属的表面布满了无数细小的文字，所有的文字都冒出暗红色的光芒。

    通过最瞩目的高台，看到一柄巨大的铁锤，那柄铁锤大如山峰。

    锤头部分色呈金黄，而且通体透明，散发出皎洁的光芒，至于锤柄部分，则有二十多米高，而且隐隐闪耀着雷光。

    最特殊的是，这铁锤足有上万斤，沉重无比，却悬浮在半空之中，锤头瞄准高台的顶部，就仿佛在进行一场激烈的锻造。

    一股无形的波纹，以高台为中心，向着四周扩散，王冲能够感受到，那里面蕴含着无穷的力量。

    王冲走过去沿着金属台阶一路往上，就在金属高台的顶端，矗立着一张宝座，上面尸体已经腐烂，只剩下一具白森森的骨头。

    哒，王冲踏上去，一阵轻微的震荡扩散开来，哗啦一声，金属高台上的尸骸，立即四分五裂，散落一地。

    “时间太长，已经无法留下任何信息了吗？”

    王冲心中暗暗道，很快将注意力转移到了高台上的一颗金属圆球。

    金属圆球，和上方的金黄巨锤一样，悬浮在半空之中，而且最让人诧异的是这一枚金属圆球给王冲的感觉，和克冈帝国的金属球一一模一样，两者同样散发隐晦的精神波动。

