    接着，曲檀儿又笑着猜测道：“他应该是说，知道地址。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ或者是，可以带路。”

    “他是这里人当然知道。不过，我不急。”墨连城淡淡一笑，轻松捏掉了段烙的邀功的想法，“檀儿，敢嘲笑本王的，总得付出一点代价，吸取一回教训，对不对？”

    “……”她讪笑。

    某爷什么都好，就是有点小心眼……

    段烙哭丧着脸，完了……真要当哑吧两个小时。

    而曲檀儿一笑，指了指某司机，不是还有一个人么？顾林！

    于是，墨连城询问顾林。

    “我知道你们说的地方。我们现在就是往西郊开的。”顾林此话一出，墨连城二人就意外了，原来段烙住的地方，就是西郊。

    从顾林的嘴里，两个人知道了一件事。

    原来x市西郊那地方，早几年是乡下的，有几座山。某一座山，和山下的地方，已经开，是高端的开，建了一片中欧结合的豪华别墅，是富人的聚集地。同时又6续建起了高尔夫，马术等等各种会|所。

    只是，这地方完全是有钱人玩的。

    光是一年的会员费，都要十几万的。

    而某杀手头头约二人见面的地方，就是某某会|所。而段烙的爷爷当年挺有眼光，十几年前就买下了一处地盘，在那里修了别墅。三个人在聊天挺轻松，有一个憋得俊脸通红，偏偏又无计可施。

    终于到了段家了。

    下车前，见到段烙求饶的眼神。

    墨连城淡然的轻轻一拂，段烙“啊！”一声，终于可以出声了！

    “啊啊！连城，你怎么可以——不，晚上带你们去见识见识，嘿嘿，那里还有一处令人流连忘返的地方。但去了之后，你不能告诉我爷爷，他会生气的。”段烙提到爷爷，眼底黯然。

    似乎有什么话，欲言又止。

    墨连城抬眸，似是明白，“你爷爷身体是不是越来越差？”

    段烙点了点头，沉默。

    等顾林下车，墨连城制止了段烙，说有一句话想问。

    “我问你，你自己怎么想？想他活长点不？”墨连城与段烙熟悉，和段老爷子不熟，而且，也没多大的好感。如果段烙想老东西早点死，再继承财产，这一个无可厚非。

    他不会鄙视段烙。

    因为争权这种事，他早已经见怪不怪。

    救与不救，他全然尊重段烙个人的决定。

    段烙表情变了变，显然听得了墨连城的意思，低声道：“我已经全权接管公司了，爷爷现在退休静养，我希望他多活些年。我叔叔在一个月前在国外去逝了，段莹已经脱离了段家，现在我就剩下爷爷一个亲人。一年一亿是不是？我会转给你的。”

    “哦，那行了。”原来没利益冲突。

    至于钱，墨连城也需要一笔，有后用。

    段烙要给，他也不会高尚到说不要。

    没多久，段烙等人就宅前的庭院前，遇上了段老爷子，他坐着轮椅正在一处水池边，喂水中观赏鱼。

    宁静，有些安详。

    墨连城一见段老爷子的脸色，就明白真是熬不了多久。