    “嗷！！！”

    听见蛊哥的声音响起，蛊狼兴奋的抬头吼了一声后，但却并没有朝蛊哥冲去，扫视了一圈后，瞳孔中闪过一丝人性化的焦急，再次急促的吼了起来。

    “白老。”

    阿蛇面色无奈的望向面前这个不停嘶吼的蛊狼，偏头望向站在身旁的白老：“给翻译翻译。”

    “额...”

    白老眼中闪过一丝茫然，盯着面前追着自己尾巴不停原地转圈的蛊狼，懵逼了一会儿后才注意到小灰灰背上躺着的小豹子。

    只见这个小豹子此时奄奄一息，浑身长满了红草，一副命不久矣的样子。

    他望着面前这个停下来的蛊狼，犹豫了一下后迟疑道：“你是说救一下这个小豹子？”

    蛊狼闻言，急忙将脑袋不停着上下点着。

    “好家伙。”

    阿蛇愣了一下，望向小灰灰身上的小豹子懵逼道：“这是个母豹子吧，第一次见你这么着急。”

    “你一头狼为什么会懂爱情这种东西？”

    “狼也会有爱情这么一说的吗？”

    而一旁的陈蛊则是轻摇了下头没有讲话，随手一挥，将小世界入口打开口，望向小灰灰：“进去吧，小命在里面。”

    随后转头望向前方这群神情警惕，停下来缓缓朝后退的几个种族，轻笑了起来：“你知道我为了找到你们，用洗地的方式有多累吗？”

    “没想到你们自己反而倒送上门了。”

    大概有六七个种族，有能很明显看出来是个种族的种族，比如那群猿猴，以及...双头人，大概近百个长了两个脑袋的人，此时正缓缓后退。

    但一些其他的种族，平日一眼扫过去，不仔细甄别，还真看不出来，这是什么种族。

    比如那边一群蝙蝠，应该是什么蝙蝠族之类的。

    陈蛊停顿了一下，扫了眼面前这几个种族，略感无趣的摇头轻声道：“乌烟瘴气，都留下吧。”

    话音落下。

    这几个种族突然好像提前商量好了一般，齐刷刷的爆发灵气，实力毫不保留的朝后激射而去。

    然而比他们更快的是陈蛊身后的十八名武帝。

    只见这十八名武帝，看似随意的朝前迈了一步之后，身形就突兀的堵住了这些种族的退路。

    阿蛇狞笑的拎着手中的刺帝血刃转了几个刀圈后，盯着面前这群双头人嘶哑道：“两个脑袋，挺有意思。”

    “只是可惜——”

    下一秒——

    阿蛇突然跃在空中，双手握住刀柄，将刀举在脑后，人灵火和灵气像是控制不住一般，从体内疯狂涌出，钻进刺帝血刃中。

    赫然，一道血光从刺帝血刃中激射而出，在空中形成一个巨大的刀光。

    “老子杀人从不砍脑袋！”

    几乎没有反应时间，一瞬的功夫，这道足以将这些双头人全部裹进去的刀光就朝这些双头人激射而去。

    “轰！！！”

    巨大的爆炸声在丛林中响起。

    烟雾散去。

    再无双头人，只能看见丛林中突兀的出现一个大坑，而大坑中央有些细小的肉沫以及隐约的血迹。

    “啧。”

    阿蛇缓缓落在地上，望向面前的巨坑忍不住摇头道：“所以长两个脑袋有什么用呢？”

    随后偏头望向一旁的独眼龙高声笑了起来：“怎么，看起来你好像很难的样子，用不用我帮你啊，大家都是兄弟，互帮互助应该的。”

    “不用！”

    独眼龙面色阴沉开口回到，随后深呼吸了一口气后，将手中的大刀瞄准前面疯狂四散逃窜的蝙蝠群用力砸去：“跑的还他妈挺快。”

    只见这柄大刀像是有灵性一般，在空中以一种难以捕捉的速度，激射而去，刺进一头蝙蝠的体内，并余势不足的继续朝前刺去。

    并且还会自动拐弯，几个呼吸的功夫，就将全部的蝙蝠都穿到这柄大刀上，随后重重的刺进一头古树中。

    “可以啊。”

    盯着那穿满蝙蝠的大刀，阿蛇眼中闪过一丝惊诧：“什么刀法，以前咋没见你用过，不是吧，你又藏拙？”

    “藏个屁。”

    独眼龙没好气的开口道：“以前烤肉的时候，我都是这样穿肉的，你又不是没见过。”

    “这也能用来当做攻击方式的？”

    “熟能生巧。”

    “挺好。”

    ...

    很快。

    总共加起来也没多少时间，这些种族便全军覆灭在这里，没一个逃了出去的，而借此青龙帮的气运金榜排名又上升了不少。

    当然，至于这几个种族是全族都在这里，还是只是某个种族的一股力量，就不清楚了，毕竟他们也没有其他信息渠道来判断这个事情。

    不过大概也可以判定出来，这里有个别种族应该只是某个种族的一股力量。

    毕竟人太少了。

    最多的一个批才几百人，哪个种族会只有这么一点族人，就连嗷呜族也有两百多了。

    阿蛇神情满意的扫了眼青龙帮的战果后感慨道：“不得不说，这些种族都挺硬气的，从始至终都没有一个人开口求饶。”

    “虽然互为敌人，但这一点还是让我对这些种族高看了一眼。”

    “那个...”一旁的独眼龙面无表情的开口道：“你说有没有一种可能是你们的语言不通，他们或许开口求饶了，只是你听不明白而已。”

    “是吗？”

    阿蛇轻挑了下眉头，随后漫不经心道：“算了这个不重要了，反正都已经死了，不如就让他们死的光荣一点吧。”

    而这时蛊狼才将嘴里叼着的图灵镜交在陈蛊手上。

    陈蛊低头将图灵镜握在手上，翻来覆去的查看了几次后，摇头轻笑道：“黑色仙宝图灵镜，不得不说蛊狼，这次干的很好。”

    图灵镜可能是这几件仙宝里实用性最高的了。

    诛天剑阵，虽然很强，可以诛杀武帝。

    但弊端也很滑稽，诛天剑阵需要布好后才能有诛杀武帝的功效，但无论是布好还是没布好，头顶总是有光柱提示着别人这里有诛天剑阵。

    危险莫入。

    这都相当于在直白不过的提示了，哪个人看见前方有诛天剑阵，还会硬着头皮跑过去。

    这也就导致，诛天剑阵的功效大打折扣。

