    第389章 什么是真假合作

    他们都没有察觉到在这胜利之下的危险，拿到了这一些项目之后，还都以为这一些项目是能够赚大钱的。

    就比如说最近这一个投资娱乐公司的项目。

    这也是秦凡看中的项目之一，甚至秦凡还表现出了非常热切的样子，当时看着秦凡这模样，大家都是以为秦凡是非得要拿下这一个项目不可得。

    甚至还有人说秦凡就是晚上都不回家了，整晚的待在公司里面, 就是为了这一个项目，可想而知这一个项目是有多好又有多打动秦凡的。

    所以张潇任这知道了这一件事情之后，可不就要把项目抢过来吗？

    既然这个项目这么好，放在秦凡的手上，那实在是暴殄天物了。

    张潇任从秦凡的手上成功抢到了这一个项目的时候，还沾沾自喜的呢。

    又是和别人炫耀了一番，还觉得不够的直接就来到了秦凡的面前炫耀了。

    “听说你很看好这个项目啊, 其实我也是觉得这个项目挺不错的, 正好最近钱有点多, 不知道该投资什么项目，我觉得把钱放在这个项目上就很不错，秦总你说是吧？”

    项目都已经拿走了，还在这里炫耀，分明就是杀人诛心啊，秦凡也是适当的表现出愤怒的。

    “这里是湘江不是台北，就算是你想做什么，你还得要顾虑一下后果呢，你抢我这么多项目难道就不怕吗？”

    秦凡这就是恼羞成怒的样子啊，张潇任看到了之后更加高兴了，他来这里就是为了气一下秦凡的而已。

    显然效果很好。

    “我有什么好怕的，我就是连你都敢动，难道香江这一些人还敢说什么吗？他们就是一群孙子而已！”

    秦凡在香江算是传奇了，如今他都可以这么轻易就打压秦凡，那香江其他的富商又算什么呀？

    张潇任已经彻底的看不起湘江的这一些富商了。

    “你现在敢这么嚣张，也就是仗着王氏集团的支柱而已，要是没有王氏集团帮助了, 你还能够这么嚣张吗？”

    对于秦凡所说的话，张潇任是满不在意的。

    “王氏集团是我外公的，我外公不帮我还能帮谁？”

    此时秦凡神情看起来似笑非笑的，一脸的意味深长。

    “那可就不一定了，兴许你的那一些项目赔的钱太多，就是王氏集团都支撑不起，也不想要在替你收拾烂摊子呢，那时候王氏集团就不会再资助你了吧？”

    秦凡这话是让张潇任不以为意的。

    因为就最近他抢下来的这一些项目来看，一个个都是能够赚不少钱的王氏集团当然也能够从中分一杯羹。

    所以强调的这一些项目根本就不存在亏钱的说法，他当然也不需要担心王氏集团不再资助他的问题了。

    “你就别在这里吓唬我了，王氏集团是必定会支撑我到最后的！”

    “还得要感谢你看中的这些项目呢，要是我的话眼光可能就没有这么好了，你看中的这一些项目正好落到我手中，也让我赚了不少钱啊！”

    张潇任说到这里还不忘记气一下秦凡的呢。

    不过秦凡在一开始的愤怒过后早就已经恢复了平静了。

    虽然张潇任现在还是冷嘲热讽的，但秦凡也是无所谓的样子。

    “那就希望以后这一些项目你也可以接得住了！”

    也不知道是为什么，听到了秦凡的话，莫名的就让张潇任想起了自己之前抢走了秦凡的项目却亏本来的事情。

    三千万抢走的是一个不怎么样的项目，亏钱是肯定的。

    五千亿抢走的是一个挺能赚钱的项目，但这五千亿段时间之内是不可能赚得回来的了。

    之前的这两个项目都是张潇任咬碎了一口牙, 现在听到秦凡这么说, 也就让他升起了害怕的念头。

    不过转念一想, 这恐怕就是秦凡下注自己的而已。

    在争夺这一些项目之前，张潇任都已经找人好好看过的了，这一些项目确实都是很不错的，并不存在什么问题。

    所以张潇任很快又放下心来。

    “我肯定会接下来的，我会让你连一个项目都拿不到，你们秦氏集团就等着喝西北风去吧！”

    说完了之后大踏步嚣张的离开了。

    山田樱子正好过来探望秦凡，在看到了张德志这嚣张的样子之后，也是替秦凡担忧起来。

    “这件事情要不要我帮忙啊？”

    作为现在樱花娱乐的负责人，山田樱子在很多事情上都是有决定权的。

    包括和秦凡增加合作机会，包括针对王氏集团。

    秦凡本来是打算拒绝的，这一件事情他也不是不能处理。

    不过转念一想，秦凡又有了新的想法了。

    “那你就以樱花娱乐的名义和王氏集团合作吧！”

    还以为秦凡就算是要帮忙，也是想要让樱花娱乐和秦氏集团合作起来，对付王氏集团的呢，没想到竟然是让樱花娱乐和王氏集团合作。

    听着秦凡这么说山田樱子满怀不解。

    “为什么啊？这样不是还帮了王氏集团吗？”

    “这可不一定就是帮助了，有可能这一次的合作就是一个坑呢？”

    从秦凡点上的坏笑已经让山田樱子明白了点什么了，秦凡这哪里是想要让樱花娱乐和王氏集团真诚合作的。

    就是想着挖一个坑，让王氏集团跳进去呢。

    “那我知道该怎么做了！”山田樱子温柔的说着，心里面已经在想着该如何进行接下来的计划了。

    “让你接手樱花娱乐负责人的位置真是没错的，你还真是我的贴心小棉袄。”

    看着山田樱子一点即通的样子，秦凡将她搂入怀中，坏笑着说道。

    山田樱子难得过来，一次现在接手了樱花娱乐之后都挺忙的，过来了之后会做什么，自然是不言而喻了。

    一晚过后，山田樱子就得要回公司去了，樱花娱乐还得要山田樱子打理才可以。

    “你就等着我的好消息吧！”

    临走之前，山田樱子在秦凡脸颊亲了一口，温柔小意的说道。

    王氏集团最近也是觉得奇怪了，本来和樱花娱乐是没有任何交集的。

    (本章完)

