    首尔北郊，当姜科长开车抵达的时候，金警官已经带着搜查科的警员封锁了现场，鉴证科的警员正在拍照和收集现场的线索。

    遍体鳞伤的崔俊宇已经被简单包扎处理，并抬上了救护车准备送往最近的医院。

    “情况怎么样？有没有找到被绑架的受害者？”姜科长一下车就找到了金警官。

    “找到一个受伤的，不过……你还是自己去看吧。”金警官欲言又止。

    姜科长带着疑惑来到救护车前，拦下准备出发的救护车登了上去, 当看到那人的脸时，他顿时一阵错愕：“崔俊宇，怎么会是这家伙！”

    作为搜查科的一员，当年他也参与过对崔俊宇的搜查追捕，对于这个神经质的杀人通缉犯印象非常深刻。

    又问了一下医护人员崔俊宇的身体伤情，得知伤情严重可能救不会来后，姜科长皱着眉头下了救护车，目送救护车鸣笛离去。

    “姜科长。”

    听到身后有人叫自己，姜科长扭头看向秦颂和唐仁：“这次多亏你们提供情报，辛苦了。”

    “姜科长太客气，这都是我们应该做的，只可惜没能抓到人，不然一定能审问出更多的线索，这个绑架集团在首尔可比釜山难对付多了。”秦颂说道。

    姜科长忽然问道：“我很好奇呀，你们到底是怎么找到的这些线索，比警方的调查都要快一步，说出来让我学习一下。”

    秦颂笑道：“姜科长，猫有猫道，狗有狗道，你们警方的调查方式我们做不到，我们的调查方式你们警方也学不来。”

    “我不信。”

    “你们警方能为了调查而做出违法的事情吗？”

    “只要能将罪犯绳之以法，我不介意调查的手段。”姜科长一副无所谓的语气。

    秦颂笑了笑，不置可否道：“你不介意我也不能说，说了就是承认自己违法调查了，我们可没有这么傻。”

    “你可以放心，我保证不会录音也不会因为你回答这个问题而将你们拘留起来。”

    “姜科长，你刚刚才说过会不择手段将罪犯绳之以法, 我怎么可能相信你的保证。”

    “你还真是谨慎。”

    “没办法，像我们做侦探的不谨慎不行，前边是罪犯，后边是警方，稍有差池就会落得万劫不复。”

    姜科长盯着秦颂看了好一会儿，才说道：“我怎么觉得你才是真正的神探，而旁边这矮子只是你推出来的笑柄。”

    “姜科长说笑了。”

    姜科长不再理会他们，转身去找金警官了解详细的现场情况了。

    他走后，唐仁好奇道：“老秦，刚才他看向我说的那句话是什么意思？”

    秦颂回答道：“他夸你呢，虽然个子矮，但是很聪明，不愧是曼谷唐人街神探。”

    唐仁得意的哈哈一笑：“那是当然的啦，人不可貌相，海水不可斗量，我全身精华都在头上，猛地很啦！”

    “走吧，这次任务圆满完成, 剩下就让警方按照我们的布置查下去吧。”秦颂笑道。

    首尔警察厅, 搜查科办公区。

    刚刚从现场收队回来, 姜科长水都没来得及喝一口，就接到了医院打来的电话，告诉他崔俊宇抢救无效死亡。

    姜科长一脸无奈，好不容易找到一个人证或许能问出点线索，没想到就这么死了。

    一旁的金警官安慰道：“科长，至少我们也算是抓到了一个在逃多年的通缉犯。”

    姜科长嗤之以鼻：“我们这是抓到吗，那是人家跑不了。”

    喝完水，姜科长便来到办公室向高局长汇报情况。

    听完汇报的高局长忍不住说道：“也就是说这趟过去除了带回来一个死了的崔俊宇，并没有找到什么有用的线索？”

    “是。”

    “那曼谷神探他们怎么说？你就没有问问他们有没有其他线索吗？”

    “问过了，他们只说目前线索就到这里，剩下的还要继续追查。”

    “让他们把线索共享出来，我们可以一起合作调查嘛。”

    “他们有些调查方法涉嫌违法，怕是不愿意跟我们合作。”

    这也不行，那也不行，高局长有些烦躁道：“那你打算什么时候找回李子成的妻子？按照金奇泰绑架集团之前犯过的案子来看，时间托得越久，被绑者就越危险。”

    姜科长揪了揪下巴的胡渣，漫不经心道：“按照现在掌握的线索，除非是全力调查绑架案，否则短时间内根本不可能找到人。”

    高局长十分纠结道：“全力调查不可能，不然我们的新世界计划怎么办。但是李子成是这个计划的关键，难道就没有什么办法能解决吗？”

    “现在确实没有办法，只能等拖到新世界计划完成，到时候在全力调查吧。”

    “如果到时候再救人已经晚了呢？”

    姜科长沉默了片刻：“那就只能跟李子成说声对不起了，新世界计划成功，他要是不肯继续做下去，就按照之前的承诺让他去国外吧。”

    “他一个人吗？”高局长问道。

    姜科长从烟盒里抖出一根烟，点燃抽了一口，烟雾缭绕着他的面孔：“随便他。”

    办公室里陷入一阵沉默，一个人抽烟，一个人处理文件。

    直到姜科长抽完一支烟后，才开口打破沉默：“检察官那边进行的顺利吗，李仲久的搜查令什么时候能下来，明天可是要开始行动了。”

    “如果顺利的话，今天晚上下班前就能送来。”高局长说道，“不过你动作可要快点，光凭这点资料根本无法定罪，金门集团的律师团队和收受贿赂的检察官可不好对付，能不能在他们救出李仲久之前完成新世界计划，非常关键。”

    谷蟮

    “我们计划了这么久，不会失败的，也绝对不能失败。”

    姜科长将烟头按在了茶几上的烟灰缸里，起身朝门外走去。

    晚上，姜科长下班回到家里，接到信雨打来的电话。

    “今天下午李子成来找我汇报了一件重要的事情，丁青为了争夺会长之位，找了外人联手，这个人是一个做旅游和物流生意的，叫金奇泰。”

    听完信雨的汇报，姜科长非常诧异：“什么？你刚才说那人叫金奇泰？”

    “是，您认识这个人？”

    “如果我们说的是同一个人，不止是认识。等会儿我给你发张照片，你明天问问李子成是不是这个人，一旦确认了就第一时间告诉我。”

    “好的。”

    第二天，清早，一家还没正式营业的高档餐厅里。

    李仲久带着四个心腹小弟正在吃早餐，是丰盛的西式牛排，一边吃一边谈论这次的会长竞选，众人都是一副信心十足，志在必得的模样。

    早餐吃到一半就被姜科长就带着人强行闯进来打断了，一纸检察院的搜查令拍到对方面前，以涉嫌杀人、暴行、特殊欺诈、威胁、恐吓、贿赂等等罪行被依法拘留。

    李仲久虽然明面上表现得十分不服，但是心中却知道自己已经陷入了糟糕的处境。姜科长能让检察官签署搜查令肯定是有了确切的证据，一旦自己被警方拘留入狱，顾不上外边的情况，丁青肯定会落井下石，只要将足够定罪的证据提供给警方，自己就真的死定了！

    现在是谁透露资料给警方已经不重要了，事实已经定下，争斗不可避免，为了争夺金门集团会长之位，双方肯定会无所不用其极。

    棋艺馆里，李子成从信雨手中接过照片看了看，点头道：“没错，就是这个家伙，没想到你们这么可就找到他了。”

    信雨淡淡道：“只要是关于你的事情都很重要。”

    李子成说道：“那我妻子什么时候才能救出来？”

    面对这个问题，信雨只能回答：“我们会尽力的，请你相信我们。”

    李子成自嘲道：“我看你们也就是说说而已，重要的不是我，是新世界计划。”

    信雨默然无语。

    “今天就到这里吧，这棋我是一点也没心思学了。”李子成起身朝外边走去。

    信雨目送李子成离开后，才拿出手机拨打了姜科长的电话。

    “已经确认过了，就是同一个人。”

    “知道了。”姜科长说完便挂断了电话，暗暗皱眉，心中琢磨着金奇泰这家伙到底想要干什么，一边绑架李子成的妻子，一边又跟丁青合作，这背后会不会是丁青的指使？

    可如果是丁青指使的，那又是什么原因？总不能是丁青知道了李子成的卧底身份吧！

    按照之前丁青对待金门集团卧底的手段，想都不用想，都是沉尸海底，不会有其他可能。

    如果不是丁青的指使，金奇泰人前人后两套做法确实太奇怪了！

    难道对方其实是李仲久的人？先利用合作骗取丁青的信任，再绑架李子成妻子来逼迫李子成出卖丁青，里应外合将丁青彻底打败？

    姜科长百思不得其解，总觉得这其中有什么重要的线索是自己没有发现的，可总是找不到理清线索的切入点。

    仁川第一客运码头，秦颂刚刚跟丁青通完电话，得知对方今天下午就会飞回首尔，而他来这里的目的是为了接从延边来的老棒子一伙人。

    老棒子一伙人是丁青的御用杀手，战斗力彪不彪悍另说，但胜在够狠，而且在韩国犯事从来没有被抓的案底。

    无论是原剧情里还是现在，老棒子一伙人来首尔就是为了对付姜科长和卧底。

    在秦颂制定的计划里，所有知道李子成卧底身份的人都必须消失，是确保李子成会继续留在金门集团的条件之一。

    丁青是不可能亲自和警方作对，秦颂更不会犯蠢做傻事，因此只能靠老棒子一伙来处理。

    仁川客运码头的大厅里，四个穿着打扮像上个世纪的土老帽的男人背着行囊拉着行李箱走了进来，除了为首的男人，其他三人都好奇的东张西望。

    “能不能不要这么乡巴佬，到处瞅来瞅去的，在宣传你们是延边来的吗！我们不能太显眼，知道吗？”为首的男人扭头训斥了一顿三人。

    “知道了，大哥。”三人连忙认错。

    秦颂一眼就看到了衣着打扮和行为举止都不同寻常的四人，于是走上前笑问道：“请问是延边来的伙计吗？丁老板让我来接你们，让你们先帮我做点事。”

    “啊！你就是丁老板说的秦先生吧，真是年轻有为。丁老板已经跟我们交待清楚了，在他回来首尔之前，由你给我们安排去做事。你可以叫我阿大，他们分别是阿二、阿三、阿四。”为首的阿大满脸堆笑地伸出手，同时自我介绍道。

    名字显然是假的，不过无所谓了，秦颂也不在乎这些，只要办事牢靠就行。

    接到老棒子一伙后，秦颂便带着他们上车前往丁青安排好的藏身处。藏身处有伪造的身份证、一些行动资金和一辆代步汽车，好方便他们做事。

    老棒子一伙人在藏身处安顿好之后，秦颂便给他们安排了一个任务，将伪装成棋艺老师的信雨给抓回来，地址也已经帮他们查到了，只需要趁着天黑动手就行。

    “提醒你们一句，这个女老师是个警方卧底，手里有一把警用左轮枪，做事的时候小心点，别被她开枪打死了。”

    “知道了。”阿大跟其他三人对视一眼，面色严肃。

    原剧情里，丁青让老棒子一伙人去抓信雨，是为了给姜科长一个回应，同时也是为了震慑李子成。而这次秦颂让他们去抓信雨，只是为了单纯的刺激姜科长，让他按照自己挖的坑无怨无悔的往下跳。

    信雨对于姜科长来说意义不凡，不仅是师徒，还是得力手下。信雨死前最后一通电话让他少抽点烟，他干脆直接把烟给戒了，李子成可能都没有这种待遇。

    之前秦颂通过唐仁提供给警方关于金奇泰假的目标情报，资料里除了韩朱庆外，也有信雨的名字，为的就是这个时候的行动做铺垫。

    这时候将信雨抓起来，除了减少一个传递消息的情报员，让李子成和姜科长面对面使得两人的矛盾升级外，还能让姜科长对金奇泰更加厌恶，并坚定要抓住对方的想法。

    只有姜科长对金奇泰有了足够的厌恶，才会让他在不危及新世界计划的情况下，更愿意花力气将对方一网打尽。

    而另一方面，也让李子成看到姜科长对待韩朱庆和信雨被绑架的不同态度，从而让他内心产生一种自己果然不受待见的想法，更加加深对于姜科长做法的不满，为黑化转变蓄力。

    最后，信雨也是知道李子成卧底身份的人之一，必须被清除。

