    

    
第1312章

    
“姐夫！”

    
秦川等人，刚到山脚下，看到这一幕，都声嘶力竭的呐喊。

    
在场的观众，观看直播的观众，无不认为萧战必死无疑，两个黑衣人也必死刀圣之手。

    
就在这为难关头。

    
一声娇喝彻响天穹。

    
“渡边弘！不想后院起火，你就给我住手，否则三木家的人，以及东瀛武者，全都得死！”

    
渡边弘正因护国战神要死在他的手上而洋洋得意。

    
听闻这话，他眉头微微皱起，转头看去。

    
只见一个女子，被两个武者架着，出现在虚空中。

    
“这女人是谁？”

    
一时间，在场的人，和观看直播的人，都发出这样的疑问。

    
就连渡边弘，也冷冷问道：“你是什么人？”

    
“天地盟的人。”沈妃妃冷声道：“实话告诉你，我们天地盟的人，已经杀进三木家，并且控制三木家的人，只要我一句话，三木家所有人都得死。”

    
“不信，你可以自己通过视频确认真实性。”

    
说罢，她将手机，朝渡边弘扔去。

    
接过手机。

    
就见视频中，三木浩野一家都被人控制着，一把把的光刀，架在他们的脖子上。

    
很快，视频中传来声音：“渡边弘，早跟你说过了，别出东瀛杀护国战神，否则杀你所认识的人，以及整个东瀛的武者，你不信，现在信了吧？”

    
“识相的话，赶紧收手，滚回你的东瀛来，否则，全部死啦死啦地！”

    
话落之际，三木浩野的脖子，被割出一道血痕。

    
渡边弘眼角一抽，从牙缝中挤出一句话：“你们天地盟，该死！真的该死！也真的很卑鄙！”

    
“呵呵！”视频里头传来冷笑：“我们再卑鄙，也卑鄙不过你们东瀛人，抓人家家属，引人家上套，我们就不能拿你所在乎的人，威胁你了？”

    
“这只是其中一波罢了，你的家人，也在我们的监视范围内。”

    
“只要你不罢手，非得跟我们犟，你的好友三木浩野，以及三木家的人，你的家人，还有东瀛的武者，都得死！”

    
“我们来了几百号人，等你回到东瀛，我们至少可以在东瀛，杀个几万，甚至几十万的人。”

    
“不信，你可以试试！”

    
“接下来，我数十下，你要是还不放人滚回东瀛，那我们可就要开始动手了，别怀疑我们的实力，我们来的都是精锐，东瀛除了你没人是我的对手！”

    
说到这，对付开始倒计时。

    
“十！”

    
“九！”

    
“八！”

    
“......”

    
咔嚓嚓！！！

    
渡边弘的拳头，握的发出鞭炮炸响，脸色更是暴戾无比，一副要气疯的模样。

    
“三！”

    
“二！”

    
“别数了！”渡边弘吼道：“我放人！你要是敢杀一个人，以后我渡边弘不再受你们威胁，专杀你们天地盟的人，让你们睡觉都得害怕被我所杀！”

    
话落。

    
唰！

    
他拔出光刀，回到山顶上。

    
“撤！”

    
丢下一句话，他怒气腾腾下山。

    
“刀圣，就这么放了他？也太便宜他了，你怎么不把他给宰了？”穆海涛追上去问道，他并没有听清楚沈妃妃和渡边弘的对话。

    
啪！

    
渡边弘一巴掌甩他脸上，喝道：“我做的决定，需要你同意吗？你是个什么东西？再叽叽喳喳，我掐死你！”

    
穆海涛大气都不敢喘一口，老老实实跟着离开。

    
“咳咳！”

    
萧战捂着被洞穿的腹部，咳了几声，冲沈妃妃一笑：“表妹，多谢相救。”

    
而后，他又冲两个黑衣人道：“也多谢两位相救，可否摘下蒙面和面具，让我知道你们是谁？”

