    傻柱和林丽在为民饭店吃完了晚饭。

    这顿饭吃的十分尽兴，林丽很活跃，几乎说得每一句话，都是傻柱感兴趣的话题。

    林丽只负责开头，剩下的就看傻柱表演了，傻柱往往聊完了这个话题，林丽下一个话题就递了过来。

    直到最后，傻柱都不舍得走了。他已然把林丽引为第一知己，恨不能把自己家藏存折的地方告诉林丽。

    当然傻柱家里也没有存折，有了秦淮茹这样的好邻居，傻柱能存着钱才算怪呢！

    吃完饭，傻柱意犹未尽，非要送林丽回家。

    林丽羞涩地推让了几句，也就勉为其难地答应了。

    一路上，傻柱慷慨悲歌，指点江山，话题严肃但是却不失幽默，逗的林丽咯咯直笑，不时用崇拜的眼睛看傻柱一眼。

    仅仅这一眼，就让傻柱跟打了鸡血似的，妙语更加如珠，大口更若悬河。

    林丽家倒是不远，就在前门外大街的劈柴胡同。

    到了胡同口，傻柱似乎还没有聊够，遗憾地说道：“这就到了？你家要是住西直门在多好啊！要不然永定门也成。”

    林丽又是一阵咯咯娇笑，面色含羞地小声说道：“咱们又不是不见面了，有机会接着聊呗。反正我每天下班都有时间。”

    傻柱听了眼睛一亮，没等话落地就接茬说道：“那好啊！要不然，明天下午我接你下班吧。反正我下午没什么事。”

    林丽略带羞涩地点了点头。

    第一次见面，林丽尽管很想，但是也知道不能让傻柱去家里。

    哪怕是让一让也不行，这是女孩子的矜持。哪怕是再着急，那也得等第二次见面再说。

    林丽冲着傻柱挥挥手，径直向胡同中走去。

    走到胡同口，回头看去，傻柱依然站在那里，冲他挥手，林丽嫣然一笑，转身进了胡同。

    这女孩还成，尽管模样差了些，但是性格挺招人喜欢。

    关键是温柔懂事。肖彬那小屁孩说得也有道理，找媳妇啊，还就得找这样的。

    太强势了真不行，天天管着大老爷们，那谁受得了！

    傻柱一边想着，一边走向四合院。

    到了四合院时候，已然天黑了，许大茂家的丢鸡事件也在娄晓娥的狂风暴雨中，平息了下来。

    四合院宛如什么事情都没有发生一样。

    肖彬在许大茂家燃起战火之时，悄悄出来，到了中院。

    他要见到傻柱。

    不仅仅是为了打听傻柱和林丽之间发展的怎么样。

    这些不重要，只要没人捣乱，傻柱和林丽发展地不会差了。

    林丽聪明，知道怎么去笼络一个男人，这让肖彬十分欣慰。

    只要管好傻柱这边就行了。

    傻柱相亲，有谁会去捣乱？

    明摆着秦淮茹啊！

    剧中几次傻柱相亲，不都折在了秦淮茹手中。

    秦淮茹想法很简单。不能让傻柱相亲成功。要不然谁来照顾自己一家子。

    自己凭本事好不容易找了个长期饭票，凭什么让给别人？！

    肖彬等傻柱回来，就是担心傻柱一见秦淮茹就晕菜，今天可就前功尽弃了！

    肖彬相信秦淮茹有这个本事，而且刚才秦淮茹泼出去的那盆水，显然她已经知道了傻柱相亲的事情。

    具体是谁给她报得信？这事不好说，毕竟人多嘴杂，而且北海公园离着南锣锅巷又近，碰见个邻居也有可能。

    现在最好的方法，莫过于让傻柱和秦淮茹少接触。

    明天自己就要去轧钢厂上班了，这样一来就可以和傻柱一同上下班，防止傻柱和秦淮茹多接触，一直持续到相亲成功。

    今天晚上很重要，肖彬这才从家中出来，摸到中院傻柱家门口，等着傻柱。

    肖彬双眼望天，哀叹嘟囔道：这尼玛夜太难了吧，我简直就像是幼儿园的阿舅！

    “二子，在这干嘛呢？赏月啊？够小资的啊。”

    就在肖彬向天望月长叹之际，一个女孩子的声音传了过来。

    肖彬转过头去，居然是何雨水。

    何雨水自从谈了男朋友之后，就很少回家。

    要么在单位宿舍，要么就在男朋友家。

    何雨水是第三人民医院的护士。工作十分忙碌，常常下班没有准点。

    就算是回来了，只要错过饭点，家里几乎没有什么吃的。

    即便是傻柱带些好吃的回来，准带不到自己屋里，过了秦淮茹门槛，至少砍一半，甚至还砍没了。

    就连哥哥都混得吃了上顿，没有下顿，自己又何必回来让哥哥难做呢？

    所以何雨水基本上不回来。

    今天回家，那是因为下个星期单位技能考核，何雨水回家拿工具书。

    她刚进中院，就看到肖彬在自己家门口徘徊，于是就开口说道。

    何雨水不讨厌肖彬，这孩子毕竟是高中毕业，说话斯文，办事礼貌。关键是人孩子长的还周正。

    像这样的孩子，没几个讨厌的。

    肖彬也看到了何雨水，微微一愣，连忙叫道：“雨水姐，你回来了？吃了吗？我家今天吃饺子，我去给你端一碗去。”

    肖彬说完，转身就要去。何雨水连忙说道：“二子，谢谢你了。不过姐姐在单位吃过了。”

    肖彬停住了脚步，说道：“姐，你别客气。”

    何雨水噗嗤一下笑了，不再继续这个话题，而是问道：“二子，等你柱子哥呢？”

    肖彬略带激动地说道：“柱子哥今天谈女朋友了！我得问问他怎么样，要不然我睡不着觉。”

    何雨水轻笑了一下，转头又小心翼翼地看了一眼秦淮茹家，快步上了台阶。

    “进屋说吧。”何雨水开了正堂屋的门，让肖彬进来。

    “我正在城楼之上观山景……”

    傻柱背着手，摇头晃脑地哼着京剧，迈着四方步进了中院。

    肖彬听见傻柱进院，闪身进了门，躲在门后看去。

    何雨水一愣，眉头一皱，刚要说话，就看见肖彬冲他比划了一下，将食指树在了嘴边，轻轻地嘘了一声。

    何雨水会意，想着肖彬可能是要和傻柱开玩笑，一时童心大起，觉得这样挺有意思，就躲在另一扇门后面。

    “哐当！”

    秦淮茹家门开了，秦淮茹笑容满面地从家门出来，手里端着水盆，好像要去水池打水一样。

    “傻柱！这么晚才回来？吃了吗？”秦淮茹关心地问道。

    “哥们今天下的馆子！”傻柱看着秦淮茹，得意地说道。

    “嗨！下馆子就是吃个味，哪能真吃饱！我给你留了花生米和炒鸡蛋，待会儿给你送过去。”

    秦淮茹凑了过去，小声说道。

    傻柱不由得一愣，秦淮茹快步从他身边走了过去。

