    其实最先发现楚幽的，并不是戰魂风云，只不过那些发现天空异常的玩家，并不敢肯定那条长蛇状的身影就是幽夜。

    只是戰魂风云是谁？那可是戰魂公会的大佬，知道很多事情，各大公会组建的飞行联军部队根本就已经被打乱了，因为万花筒公会突然覆灭，造成了联军失去了龙头老大，也就失去了事先统一作战的初衷。

    要知道，这次攻打执政要塞，可就是为了万花筒公会，也是这家公会发起的，出力最多的也是这家公会！那么执政官的位置就是属于万花筒公会的，这是事先就商量确定下来的。

    然而呢，万花筒公会被幽夜灭了，要塞战又进行到如此阶段，想要让各家公会散人收手根本不可能了。

    那么谁来是执政要塞的拥有者，其执政官头衔加冕在谁家公会的老大头上，这是造成了当前联军面临的极为严重的分歧。

    戰魂公会是楚国第二大公会，这没有错，但这也不是让各家公会服从的理由。

    戰魂公会原本就是被万花筒公会请来帮忙打要塞的其中一家公会，出力跟其他公会差不多，现在万花筒公会被灭了，要塞这枚大果子难道就顺理成章让位给戰魂公会？哪有那么好事？！

    诸不知，在楚国联盟公会的老大之间，对于执政要塞到底归属于谁，可是吵得不可开交，一些仇怨也因此结下了。

    也正因为如此，所以现在根本就不可能出现飞行玩家部队。

    天空中，这支忽然出现的飞行部队，在戰魂风云看来，一眼就确定了，无疑就是燕国那位神级大佬，幽夜！

    他，真得过来了！

    第一时间，戰魂风云就把看到的现象告诉给戰魂无情。

    对此，站在山崖那处平台上的戰魂无情，此刻却是眼目一睁，豁然抬起头来，对着天空扫视着，很快，他的目光就定格在天边的一道长影中。

    “我说各位都别吵了，我们楚国来了一位尊贵的客人！”戰魂无情此刻忽然说道。

    “谁来了？”一位公会会长眼眸回神过来，不再与那些私聊的人说话。

    “你看，你猜他会是谁呢？”戰魂无情伸手一指，方向正是天边的那道黑色长影。

    不光这位会长，其他一些公会会长也举目望去，随后都脸色大变起来。

    “卧槽！他还真敢过来！他居然真敢打我们楚国要塞的主意！！”某家公会会长不可置信说道。

    看看下面吧，那是我们大楚国无穷无尽的玩家大军！你幽夜岂能上天了！！

    “有何不敢，他可是把万花筒公会灭了，这个人，我有点佩服他了，他难道不知道万花筒公会的背景吗？！胆子真的很大。”

    “是啊，听说燕国的创世公会现在惶惶不可终日，就是拜他所赐。”

    现在的《天世》中，每个大区都已经出现了在现实中，强大的政府影子！各国政府都已经插足了这款，跨时代具有变革性的虚拟游戏了。

    显而易见，政府势力发展得最快，快得惊人！不是公民玩家就能可比拟的。

    这一点很多玩家都已经有了共识和认可，无论是企业家还是个人，无论社会地位处于何种阶级，想要与政府比发展比实力，这是不可能的！对于绝大多数玩家而言，政府就应该是这样子的，然而呢....

    唯独！唯独在华夏燕国的政府势力，被公民玩家压制的最厉害！！

    而且非常讽刺的是，燕国对应的现实世界，可偏偏就包含了华夏首都：远京！

    在远京市创号的玩家，基本都出生在燕国，一国政府的首都其势力，居然在游戏中被人压制得这么厉害，这是不能想象的！

    虽然幽夜在网上被黑的最厉害，但在很多玩家心中，他非常有影响力！

    因为，他代表了反（Z）现（F）实势力的头号人物！真正的大枭雄！

    没错，幽夜的头上，有了上述的标签，这是抹不干净得了！也因此升起了很多玩家的追随之心，把幽夜当作了他们的偶像！

    “那么，现在怎么办呢？不打了？”

    “呵呵，我们不打了，自然有人去打，而且....”说道这里，戰魂无情眼睛微微一眯，一抹精光闪过。

    “而且，我很怀疑，就算我们不打了，就算所有楚国玩家全都走了。”

    “幽夜一个人，也有能力把现在的要塞给推下来！”戰魂无情作了总结。

    “我赞成无情的话，你说的很有道理。”其中一个公会老大如此说道。

    “他本人战力就是一百二十万，更别提他还有数量极多的顶级战略兵种！”

    “据说他灭万花筒公会时，他本人可没有出什么力，全是靠他的顶级兵种硬推下来的。”

    “所以，我们根本就不清楚，他本人真实战力到底会是怎样的！”

    这番话一说，很多公会老大都不由自主点点头，因为在他们看来，一百二十万战力的玩家，单挑七星八星NPC，真的可能会拿下来，更别说还有顶级战略兵种的加成了。

    这样一想，最关键的问题也就明示了出来。

    “放下成见吧，到底怎么搞，是阻止幽夜拿下要塞，还是怎么的。”

    戰魂无情摇摇头，眉头紧紧蹙起，因为现在的局面真的很不友好！

    “我的担心是，如果幽夜一直盘旋在空中不急于打进去，而是等我们玩家消磨得差不多时，再强行插入一举拿下要塞，这是谁也无法阻止的，万花筒公会就是生动的例子。”

    “局面已经无法控制了，幽夜处于主动我们处于被动，就算我们撤离了这里，依然有散人还有别的公会会去输出要塞，再说了，撤离了，对公会士气很受影响！”其中一个会长接口道，显得忧心忡忡。

    “为今之计，就是让我们联合起来，组建一支飞行部队，无限对幽夜骚扰，还有就是，联系万花筒那边的人，叫他们让NPC盟友出击幽夜，我们的NPC盟友也派过去。”

    “再有，在公共频道无限刷屏，就说幽夜来抢要塞了，让广大玩家齐心一致，针对幽夜！”

    “在此情况下，我们依旧对要塞输出，只能这样了。”

    “至于要塞的归属，我看，，，就凭各家运气吧，但我代表戰魂公会会长，我想说，我们戰魂全力阻止幽夜！”

    ......

    楚幽此时距离戰魂无情所处的位置比较近。

    眼睛一扫之下，一丝惊异闪过，因为他看到，其中一个山崖平台上，居然有‘白名’玩家！

    什么是白名玩家呢？

    那就是，国籍同属一个国家，身上不会有一眼就能辨别的红芒。

    也就是，在那处山崖观战处的平台上，有十来个燕国玩家！

    此时此刻，楚幽眼睛眯起，一丝莫名之色一闪而过。

    与此同时......

    燕国公告：执政官幽夜：那些在楚国要塞亲临现场的燕国玩家，我限你们10秒之内马上离开，不然，视为燕国叛徒，罪衔加身，统统杀无赦！！

    这道燕国公告一出现，燕国全境大几千万玩家，在这一刻，终于知道了幽夜现在在哪里，要干什么了。

    我勒个天，他要抢楚国的执政要塞！！

    一时之间，燕国玩家沸腾了！