    哪怕这个末日再如何是人间地狱，哪怕人类再如何可怕和勾心斗角，最起码自己身边跟随自己的这些人他还是有感情存在的。

    感情能带给他羁绊，同时也意味着失去就会痛苦。

    这就是现实，也正是这个末日世界的生存法则。

    杨兵做了一个深呼吸，淡淡的苏妃和乐琪琪道：

    “收集完这次的血石，我将你们提升为超人类三阶，你们就离开吧。”

    此话一出口，二女皆愣住了。

    自己的老大这话的意思是赶她们么？

    离开？

    能去哪里？回到哪个人性贪婪丑恶的安全区？随便暴漏实力还会被当做怪物研究，甚至解刨侮辱的地方？

    苏妃一想起自己之前的遭遇，瞬间表情有些不淡定了，难不成自己在他心里真的一点价值都没有吗？

    “老…老大，您想让我们去哪里？”

    乐琪琪脸色自然也好不到哪里去，经历了这么多的事情，她和苏妃一样，早就对这个世界有了本质上的认识。

    相比起那些毫无人性的丧尸和只知杀戮血肉的夜魔，人类更加恐怖，因为人类有着一颗黑暗的心，再这样的末日下，家人都不复存在的情况下，除了杨兵，除了苏妃，她还能去信任谁？

    这是一个为了一包方便面，为了一口热水就可以出卖肉体甚至亲人的存在。

    丑恶，贪婪，自私，执拗！

    她不想去面对这些，若是让她选择站在杨兵身边哪怕战死，被丧尸夜魔们蚕食血肉，她都不愿意回到哪个毫无人情味的安全区，因为这里有她的价值，也有她的追求和信仰。

    亲人逝去，好友同学离散生死不明，相比起在杨兵身边好太多太多了。

    而且苏妃和乐琪琪她们都明白，杨兵说过，以后没有绝对的安全区，若是有那也是在异次元传送阵出现之前，那个时候或许中州算是人家天堂，有四十米高的安全墙与世隔绝，可异次元传送阵出现了！

    这个传送阵会讲次元裂缝爆发的感染地带的大批量丧尸和夜魔远距离传送，随着时间的推移这传送的距离和范围会越来越大，到那个时候怎么办？

    直接等死？

    还不是会成为丧尸和夜魔们的口粮！

    苏妃更是清楚这些，而且自从变强以后她们的世界观早就发生了翻天覆地的变化！根本没办法再回到曾经。

    “安全区，或者其他地方，总之不用冒险就可以！”

    杨兵收起了自己的情绪，淡淡的道。

    “老大，现在安全区在哪？你让我们离开，只是加快了我们自我灭亡的步伐！我们跟着你，才对这个末日有了新的认识和认知，比起那些人性，我们更愿意跟着你。”

    “嗯！”

    苏妃说完话，乐琪琪也在一旁坚定的点着头。

    她们的眸子都泛着光，那种眼神有着不可置疑的光，好像是她们信仰和生命一般的存在。

    虽然话不多，可杨兵确确实实能感觉到这两女人心中的坚定。

    这段时间的接触，杨兵深深地清楚，若是此时再强行赶走她们，恐怕这两个女人会直接屠杀夜魔和丧尸，直到香消玉殒为止。

    “呼！好吧……”

    杨兵无奈的叹了一口气，不知为何，最近的他叹气声非常多，真的自己都有点怀疑直接是不是人格分裂了，相比起哪个冷血无情的他简直判若两人。

    执拗不过，那只能暂时让她们跟随自己，这件事以后再说吧，不过去海州市之前，一定要提升下她们两个人的实力，超人类二阶明显已经不够用了，对付个别夜魔还行，数量一旦一多，她们根本没有生存下去的可能。

    这要是贸然前往海州市，别说四阶狩猎者孵化没孵化出来，光是遇到已经出现的三阶夜魔，她们也难逃一死！

    二阶对上三阶要是没有什么底牌的情况下，简直就如同送死！

    当然血魔这种庞然大物，力量和防御虽然堪称上上佳，但缺点就是行动力不足，敏捷不够。

    苏妃和乐琪琪听到自己的老大愿意把她们留下来，顿时开心的像是孩子，之前脸上的那种忧郁感也瞬间一扫而空。

    尤其是苏妃恨不得用自己丰满的身子狠狠的拥抱眼前的这个男人！

    杨兵微微一笑，淡淡道：“暂时先跟着我，不过以后一定要注意保护自己！千万不要逞能！”

    说到这，杨兵脑海中就想起了木慧慧和蓝韵儿的样子，不过人总是要往前看，难过归难过，伤心归伤心，可总不能一直陷在这里？

    在这个末日每天不知道有多少人会死亡……

    那些复杂的情绪就都先留在心里吧！

    毕竟眼下还有更重要的事情等着他去做！

    “走吧！先收集收集血石，然后找个地方提升下你们现在的实力，不过你们也要有心理准备，越往上难度越大，随时都可能会被反噬成为怪物。”

    “嗯！”

    听到了杨兵的吩咐，二女纷纷点头。

    就这样三人小队再次满血复活，飞奔在旷野中。

    这次的失去和战斗，无形间更加让三个人懂得了珍惜之间来之不易的感情和信任，虽然有人逝去，可活着的人还需要砥砺前行。

    不管任何时候，都要保持足够的清醒和理智，要不然拖上身体所有力量的战斗只会让自己更加陷入险境。

    冀州城很大，足足有三千五百平方千米左右，相当于杨兵穿越到这个世界之前的西安城所有的区域一样。

    这样庞大的面积下，被腐雨感染的丧尸和变异的夜魔自然不在少数。

    之前杨兵他们等人战斗的地方也仅仅只是冀州城一个小城区的一部分而已。

    要真抡起此刻的冀州城有多少丧尸，恐怕数以百万记，这个数字一点都不夸张，甚至更多！

    在感染链的传播下，再加上腐雨，丧尸们的数量只会多不会少！

    而杨兵他们先前确实累积击杀了不到两万头丧尸，可这也只是冰山一角。

    在这个世界的末日环境下，丧尸们不会死亡，就算不进食新鲜的血肉也不会，他们可以通过空间里面的异次元能量吸收来得到力量。

