    第611章装可怜

    知府大人以为自己听错了，掉头盯着谢云谨，想看看是不是自己听错了。

    谢云谨又说了一遍：“下官家有贤妻，没有纳妾的打算，下官谢过知府大人的美意。”

    知府大人这一次终于确认自己听清了，他掉头望向下首盈盈而立的曹青莲，这女人不美吗？搂着睡不香吗？怎么就有人忍心拒绝这样的美人呢。

    下首曹青莲脸色一下子白了，她轻咬唇，泪眼盈盈的望着上首的谢云谨叫了一声：“谢大人。”

    那我见犹怜的神容，心疼坏了宴席厅上的一众男人，可惜这些人里面不包括谢云谨。

    对于曹七小姐，谢云谨比别人了解她，是一只擅长伪装的美女蛇罢了。

    谢云谨可没忘了这女人之前耍心计想嫁给他的事。

    上首林知府看到下首曹青莲的样子，心疼坏了，谢云谨不想要，他还不想送呢。

    林知府望着下首的曹青莲说道：“谢大人不懂得怜香惜玉，本官却是懂的，来人，带挽月姑娘回去吧。”

    谢云谨不要，他还舍不得送呢，今晚，今晚他就睡了美人，把她纳为小妾。

    林大人因为喝了些酒，所以神色分外的热切，他的样子场上的人全都看到了，众人会心一笑。

    曹青莲自然也看出了林大人的意思，今晚林大人就想得到她。

    曹青莲看着上首的林大人，再看看俊逸完美的谢云谨，那叫一个痛心疾首，她眼含热泪的望着谢云谨，就想谢云谨收了她。

    可惜谢云谨好像没看到，曹青莲心中那个痛啊，不过也不敢表现出来，慢慢的转身跟人走了。

    后面宴席厅里，林知府默默的打量着谢云谨，这个人油盐不进，他该如何拉拢啊。

    林知府可是知道之前那个知府，就是谢云谨协助青河县县令拉下马的，这说明谢云谨这个人很有能力，他若能把他拉拢过来，是一大助力，反之则是一大威胁。

    可这人连美女都不喜欢，难道是喜欢金钱，林知府想到谢云谨的夫人乃清河县三大作坊的股东，那三大作坊可是日进斗金的，他也不缺钱啊。

    林知府想得头都疼了，最后干脆不去想了，和下面的人喝起酒来，不再多理会谢云谨。

    谢云谨好像没看到似的，不动声色的打量着下首的一干官员，这些人明显的和林知府是穿一条裤子的，他要想在宁州府做些实事，怕是不容易，不过他也不急。

    谢云谨一边想一边陪着林知府等人喝了一些小酒。

    宴席很快散了，林知府唤了管事过来送谢云谨等人出去，他自己则转身带人走了，那步伐有些急切。

    宴席厅里，王通判等人皆笑了起来，开玩笑说道：“知府大人这是迫不及待的去享用美人了。”

    孔推官一脸愁怅的叹气，可惜他们没那样的好命，只能看看，摸一下都不行。

    不过谢同知倒是可惜了，那美人，知府可是送给他的啊。

    孔推官等人和谢云谨往外走，一边走一边说道：“谢同知，你真是不会坐享齐人之福，那样一个美人纳进府里多好的事，以后你也有个红袖添香的人不是？”

    “那美人实在是极少见的美，而且听说才情还极高，有这样一个美人陪伴，岂不快哉。”

    谢云谨掉头望着身遭的孔推官等人说道：“在我眼里，任何女人都比不上我家夫人，她才是我眼里最美的女人。”

    孔推官笑着附和：“是，是，我听说谢大人家里的夫人长得很美，可这也不影响你收挽月姑娘为妾啊，一个妾罢了，也不会影响到谢夫人的地位，哪怕不碰，放在家里养养眼也是好的啊。”

    谢云谨似笑非笑的望着孔推官说道：“她是人，是人就有欲望，放在家里无非横生事端罢了，各位家里妾侍倒是多，可事儿是不是也多。”

    孔推官一下子哑然了，谢同知说的话也没错。

    谢云谨不再理会他们，转身带人往外走，不过并没有离开，而是让林家管事带他去等陆娇。

    林家管事应声带他去前后院中间的垂花门等候。

    管事因府上有事，不能一直陪着，就对谢云谨说道：“谢大人，你在这里等会儿，后院的宴席差不多也散了，谢夫人很快就出来了，小的去忙事儿了。”

    谢云谨摆手：“去吧，我在这儿等会儿。”

    管事走了，谢云谨领着林东和阮开在垂花门前等候。

    不远处，一道身影凄然的走了过来，一路直奔谢云谨的面前而去。

    这人人未到谢云谨的面前，先扑通一声跪了下来：“谢大人，你帮帮我吧。”

    说完就失声哭了起来，一边哭一边说道：“我不求谢大人纳我为妾，只求谢大人借着这个机会把我带出去，我不想留在林家了，若是我留在林家，就要给知府大人做妾了。”

    曹青莲想到林知府那又矮又胖的样子，就心里作呕，就算是她的父亲曹三老爷，那也是长得风流倜傥的，哪像林大人那样脑满肥肠的样。

    曹青莲光是想到就想吐血，所以她才会避着人过来找谢云谨，只求谢云谨能帮她一把，若是他不想纳她为妾，先把她弄出去再说。

    曹青莲正哭求谢云谨帮忙，垂花门里，陆娇带着冯枝和阮竹等人出来了，一眼看到垂花门外，跪着哀求谢云谨的曹青莲。

    陆娇先没有认出曹青莲，只看到一个女人跪地求着谢云谨什么，她奇怪的走过来，问道：“怎么回事？”

    谢云谨看到陆娇，早不理会曹青莲了，抬脚迎了过来，关心的问陆娇：“你没事吧？没人欺负你吧？”

    满目温柔关心。

    不远处跪在地上的曹青莲看着这一幕，心里酸涩极了，曾几何时，她并不太看得上这个谢同知，谁会想到这个人却是才高八斗的人，不但考上了状元，还是个痴情人，偏偏痴情的不是她。

    曹青莲心中既酸涩又有着不甘心。

    不过此时她还指着谢云谨把她带出去，所以她望向陆娇，飞快的开口道：“见过谢夫人。”

    陆娇掉头望过去，看到跪在地上的曹青莲，不由惊讶的开口：“这不是曹家七小姐吗？她怎么在这儿呢？”

    (本章完)

