    

    “获得战斗记忆·III-4：腐朽，击中精神力，造成真实腐朽效果，削弱被锁定目标的均属性，持续时间二十秒。”

    “获得战斗记忆·III-5：裂震，造成冲击伤害时，消耗精神力产生裂震冲击波，冲击波扩散直径三米范围。”

    “获得战斗记忆·III-6：裂创，造成伤害达到一定时，造成该伤害百分比的额外撕裂伤害。”

    “获得战斗记忆·III-3：逆反关节，四肢主要关节可活动范围扩大至反方向，并且施力程度与正向一致。”

    “获得战斗记忆·III-2：心灵格，制作一个神经末梢构建的气泡，侵入目标体内造成神经信息紊乱效果。”

    二级灾兽大部分都是重复的增加熟练度的记忆，三级灾兽却是真正堪比中级特性的效果！

    若是那些灾兽都是真正的巅峰状态，琅仁恐怕没这么容易全身而退，就结晶牛的那一顶，余震冲击都几乎能震死B级异能者，更别说他这个体制还不到C级的脆皮刺客了。

    琅仁和地表的越来越小，就在还差二十米的时候，他停下了手里的动作，因为他旁边有一条岩石裂缝。

    他的神念早就探测到了这个裂缝，他是专门向这边来的。

    “你的机会，赶紧走吧，过了这个缝就没下个洞了。”

    小梁子趴在岩壁上看了看岩缝，想了想，动身爬进了缝隙中。

    “对了。”

    琅仁忽然叫住它，补充了一句，“没出五百米的范围，别到地面上露头，死了别怪我没提醒。”

    小爪兽回头看了看琅仁，点点头。

    。。。。。。

    “地下河出口那边封死了没有？”

    “封死了。”

    “好，等他出来吧。”

    明嗔杰从烟盒中抽出一根放进嘴里，微光一闪，烟头末端已被点燃，在高空照明灯下飘起一缕青烟。

    天上悬浮着数个中型无人战机，地面上的装甲部队也上百米外将山坡空地团团包围，等待着琅仁的冒头。

    时间一分一秒过去了，明嗔杰将燃尽的烟头丢在地上碾灭，正犹豫要不要再抽一根的时候，前方传来了一声震动。

    沙土冲天而起，地面裂开一道一米多长，几十公分宽的裂缝，一只手攀着缝隙边缘爬了出来。

    “这么大阵势？”

    琅仁被天空几个巨大的探照灯刺得眼睛眯起来，环视了一下周围，上百名穿着琅仁没见过了贴身外骨骼装甲的异能者在五十米外将他包围其中，发出淡蓝色流光的枪械也都将枪口对准了他，似乎他一有什么其他动作，就会迎来三百六十度无死角的扫射。

    稍微看了看，琅仁看到一位颇为眼熟的人，定睛细细瞧了瞧，才知道为什么眼熟了。

    “明家的人啊，怪不得拥有这么前卫的武装战甲。”

    明嗔杰听到琅仁的话，鼻腔中喷出一股怨气：“哼，看来是你没错啊。”

    琅仁也不打迷糊眼，将后背的黑铁剑抽了出来，在天空盘旋的探照灯下反射出绚烂的金属光泽。

    看到这把剑，明嗔杰似乎被反光刺的眼睛微眯。

    “是，杀你儿子明环昭的是我，杀你主子的也是我，有什么感想吗？”

    最后六个字的语气对一个丧子的父亲来说极具嘲讽力。

    然而对方并没有琅仁预想的愤怒和过激行为，依旧好好的站在原地。

    “把剑交出来，也许我能留你一命。”

    明嗔杰没有理会琅仁的挑衅，看着修罗战衣头盔上的护目镜沉声说道。

    “也许？”

    琅仁咀嚼着着两个字，看着天空眨了眨眼睛，嘴角勾起弯弯的弧度，抬手把铁剑举到面前——

    “要不然...你自己来拿？”

    话音刚落，琅仁瞳孔骤缩，一个巨大的危字出现在他的脑海中。

    只见一道凝而不散的光柱瞬间从琅仁头顶贯射而下，被击中的地面层层塌陷瓦解，边缘的沙土更是被高温融解成了岩浆。

    几秒后，光柱散去，地面上一个深不见底的巨型圆坑冒着焦气。

    而琅仁已经拄着剑出现在另一侧，只见他的左小腿已经连同战衣一起缺了半边的血肉，白骨森森裸露，伤口上的肉也是一片焦褐色。

    明嗔杰眉毛微挑：“就这种程度吗？”

    语气中颇有些失望的味道，不知是对儿子的失望，还是对琅仁的失望。

    亦或是二者都有。

    “警告给的够多了，你是和琨使大人交过手的人，我不想就这么把你弄死。”

    琅仁听到这话，脑海中闪过了数个猜疑，最终确定了一个结果。

    这是所有势力的共同意思。

    鸠魔，灵舟，秩序，氏族，是这么认为的，毕竟他是这个星球上前无古人后无来者的唯一一个，杀死了天外仙人的本土人。

    若不是他身上背负着这么多人的“期望”，明嗔杰怎么可能忍得住不杀他？

    “这一天倒是比我想象的来得要早了些，明明天都还没亮来着...”

    “很快就亮了。”

    “那对我来说没意义。”

    琅仁叹了口气，随手将黑铁剑高高一抛。

    嗤-

    黑铁剑落在了他身后十多米处的地方，明嗔杰没有动作。

    琅仁手里忽然出现了一管药剂，当着明嗔杰的面咕嘟嘟的喝了下去。

    “垂死挣扎...嗯？”

    明嗔杰正想嘲讽修罗的不识好歹，谁知道琅仁将长刀架在了自己脖子上。

    琅仁的这个举措让周围所有的人都怔住了。

    这就是那个杀人不眨眼的修罗？当场自尽是什么操作？

    噗嗤——

    只见修罗毫不留情的一刀割开自己大半个喉咙，从体表爆发出耀眼的火焰。

    “就这？”

    在修罗后背的一名武装异能者笑出声，然而还没等他反应过来，一道黑雾笔直的来到黑铁剑旁化为人形，提着黑铁剑一脚蹬陷地面，瞬间来到他的面前。

    “你们不会真以为我会自杀吧？不会吧不会吧不会吧？”

    琅仁左手持剑右手握刀，后背具现出一双生出熊熊火焰的双臂，其中右臂还持一把三米多长的巨刃。

    琅仁讥笑着一刀斩入人群，这些还没从琅仁自杀的情形中反应过来的异能者被一刀斩成肉泥，而巨刃两边迸发一圈扭曲的冲击波。

    裂震！

    冲击波瞬间扩散出三米的范围，其中所有被它冲撞到的异能者体表的外骨骼装甲犹如泥塑的陶瓷一样碎裂，里面的人也喷出一口鲜血直接重伤。

    然而他们的危机还没过去，琅仁紧接着一刀横扫，凝聚在法相长刀中的红色业火从刀尖喷涌而出，刀尖触及的异能者被干脆利落的拦腰斩断，而被释放出的业火糊脸的后方武装者在自己的防具中烤成了叫花鸡。

    仅仅一刀斩击加一记横扫，他们瞬间就已经损失了将近二十多个战力单位！

    “修罗！不知好歹！”

    明嗔杰完全不敢相信，自己就站在这里，还出手警告了一番，这个修罗居然还敢玩弄计谋，当着他的面动手！

    一双原本耷拉着眼皮，满是怠惰之色的眼睛瞪大如铜铃，里面充满了几乎要喷涌而出的怒火。

    原本强行压抑下来的怒火被骤然引爆！        

