    “什么气不气运的，不过是那样。”

    叶凡摇了摇头，没多在意，轻巧的走向了擂台。

    而对面，洛莹一袭白衣，也同样上了擂台。

    她来平城有几天了，对叶凡的名头还是知道的，登上擂台，略显打量的看着能让季家小少爷吃瘪的叶凡。

    “你是平城叶家的族人吗？”看着叶凡，洛莹开口，声音如同轻铃。

    “嗯。”叶凡点头，看了一眼洛莹，眼神并没有太多变化，反问道：“你在这一代洛家七女里排第几？”

    “你知道洛家七女？”这话出，洛莹有些意外。

    “知道，洛家七女风华绝代，每一代只在族人里挑选最有天赋最有潜力的七人。”叶凡点头，徐徐开口。

    有关于洛莹，他确实印象不多，不过洛家七女，这个是很出名的，不同于其他家族挑继承人的方式，洛家重女，每一代会在族人中挑七个天赋心性各方面出于最顶尖的，这七个女的就是未来洛家的共同掌控者，从数百年前如此，到现在也一样。

    而听到叶凡的话，洛莹微微有些犹豫，不过，还是轻声开口，“我处于七女中第四。”

    “第四……行。”听到这话，叶凡点了点头，没有再追问，表情有些乏善可成。

    自己的记忆里，同代洛家七女中老六很厉害，崛起于自己成为王级不久，百折不挠在前线愈战愈勇，直到末期斩遗种而登王，也被称为洛家第一代王女。

    当七女其实也并不是什么荣耀，洛家延续百年，不是每一代都杰出，之所以到现在依旧庞大如初，一部分的原因，来自于联姻。

    不够出色，那就找来出色的人，石榴裙下风流鬼，七女个个样貌非凡，又背靠着洛家这个巨无霸家族，自然有的是天赋杰出者上门。

    “人啊，还是要能够掌控自己的命运才好。”

    想到了什么，叶凡略带感叹的说出一句，挥了挥手，小天狗出现在了场中。

    此刻，小天狗已经突破白银级界限，来到了白银二星，庞大的体型下，带着一股若隐若无的威压。

    “白首兽。”看着叶凡召出的小天狗，洛莹微微有些意外。

    但凡能够和遗种扯得上关系的，都不普通。

    显然，这样的一只御兽，对于他们来说，也并不多见。

    “出手呗，能被凭为七女之一，你的天赋也应该是A级吧。”

    叶凡发生，对面的洛莹也不再多说，抬手，一头白银三星的白魔猩出现。

    白魔猩，名为白魔，身体皮肤白的如同油漆刷上去一般白的诡异，只会在前线战场出现，自身力大如牛凶猛异常，受伤触发凶性后更是会暴怒连连，而更难缠的，是那怪异的皮肤带给它的是天生的属性免疫。

    除非是差距太多，寻常的水火风雨雷属性无法对它造成什么伤害。

    “白魔猩，能找到这种御兽，洛家还是有点手段。”

    看到这个御兽，叶凡也微微咪起了眼睛，这御兽天生的魔免，常常让它们成为前线对人类防线的冲锋者，数百年的鏖战，数量极速减少，只有很偶尔的时候才会出现。

    而对面，王灵溪也抬起了手，手中，光芒浮现。

    “御兽：晋级。”

    声音落下，光芒凝聚在眼前的白魔猩上，几乎只是一个瞬间，白魔猩的气势迅速的提升，原本的等级从白银三星一路拔高，直接突破到了白银七星。

    “好家伙，玩赖。”擂台旁边，看到这一幕的李胖子哼了起来，“这他么直接提御兽等级，太过分了奥。”

    “晋级，很棒的天赋。”看到这一幕，叶凡也微微收起了随意的表情。

    A级天赋晋级，效果和它的名字一样简单粗暴，直接短暂提升御兽等级，甚至能够让比如青铜九星这样卡在瓶颈的御兽突破到白银。

    只不过这个效果并不是一直不变，随着提升，晋级的提升也会缩小，白银提四星，黄金三星半，到后面可能一星甚至没有一星，但提升的幅度却是差不多的，甚至说在后面的钻石级永恒级，一星的提升幅度，比之前黄金白银的三星四星都要强。

    A级里少有的通用性很强的天赋。

    “御兽：飞升。”

    叶凡同样抬手，飞升的光芒笼罩，叶凡率先发动攻击。

    “小天狗，能量炮。”

    轰！

    声音刚刚落下，小天狗嘴里已经是一团火红色的光芒凝聚，如同炮弹炸向白魔猩。

    而面对小天狗的属性能量攻击，洛莹则是不太在意，挥了挥手，白魔猩举起拳头拍击胸口，任凭那能量炮冲了过来。

    轰。

    光芒四溢，火系的能量炮弥散开来，白魔猩身上并没有什么痕迹。

    “小天狗，使用水系能量炮。”

    叶凡又是一道命令，能量炮凝聚而出，再一次轰击无果，叶凡没有再下令。

    “白魔猩这御兽还是一如既往的恶心啊。”看到这一幕，叶凡微微摇头，小天狗的强势之处在于它天生的属性转换，可以同时运用多种属性的攻击，简而言之，就是一个擅长各种属性力量轰击的法师。

    而白魔猩相当于是一定范围的魔免肉盾，叶凡本来还想试试能不能打破这个魔免的范围，可事实显然是不行的。

    算得上是被克制了，若是疾风鹰这种物理攻击为主的，倒还能够对付。

    “还是得自己出手啊。”无奈叹气，叶凡双手握住了身后的重剑，迈着缓步向白魔猩和洛莹走去。

    这一幕是让洛莹看的直接一愣，而远处，早上刚刚出关的潘兆也是表情变化。

    “这小子，怎么还用起剑来了。”

    说了一句，潘兆有些皱起了眉头，显然，他是很看好叶凡在御兽师一路上的前途的，看到对方分心去学其他的，有些觉得不妥。

    人只有一个脑子，想要同时精通其他道路，太难了，能在一条路上走到100，换两条路，或许都能走到80，可80和100之间，有着难以逾越的鸿沟，两条路的80加起来，比不上一条路的100的。

    正皱眉间，场中，叶凡拔出重剑攻向了白魔猩，依旧是一如既往的拔剑式。

    一剑砸下，场中顿时有了变化，白魔猩捏着拳头一拳对向重剑，可就是这一剑，蕴含的力量却是恐怖的。

    铛。

    一声沉闷的声音响起，白魔猩应声包退，一下子，便靠近了擂台边缘。

    洛莹的脸色也是大变，连忙抬手想要发出指令，可下一刻，叶凡再一次比出剑式。

    这一剑的招式很奇怪，握剑于腰间，整个人像是弓箭一般弯曲，身体像是弦一样绷紧，剑便是箭。

    场中灰尘扬起，在白魔猩稳住身形的一刻，叶凡大喝。

    “御剑式：牙突！”

    轰！

    声音响起，叶凡的身体绷直前冲，重剑笔直，此刻，人和剑似乎一体，形成了一把真正锐利的尖牙。

    唰！只是一刻，叶凡和手中的重剑从洛莹身边划过，庞大的气势让洛莹止不住的后退，反应过来时，立马大喊，“白魔猩，使用重力轰拳！”

    “吼！”

    面对如同尖牙一般到来的叶凡，白魔猩握住了沙包大的拳头，拳头上，光芒凝聚的像是一个漩涡。

    这是白魔猩的天赋技，能够影响重力来发拳，种族里的强大者，能够一拳轰塌城门。

    咚。

    这恐怖的一拳和叶凡手中的重剑相撞，只是一刻相持，重剑刺破了白魔猩的皮肤，紧随起来的碰撞力也到来，将叶凡轰退出去，自己也倒退连连。

    啪，啪。

    七八步外，叶凡站稳脚步，而另一边，白魔猩跌跌撞撞，最终一步踏空，跌下擂台。

    场中有些寂静，一旁台下的裁判看着跌下台怒吼连连的白魔猩，似乎没有反应过来。

    这可是前线最难缠的攻城巨兽，它怎么被人两剑轰下台呢？？

    想着，裁判看向叶凡，眼中露出了不解。

    这不是御兽师吗？正经的御兽师拿把这么大的剑？

