    杜蘅点头。

    方才未说话时，她只端坐在一旁，一言不发。

    待她开口，便如空谷莺啼，婉转好听：“父亲知我遇险，应该很快便会派人前来，想来也是这几日。”

    姚二嫂点头，又关心了几句她的生活起居。

    杜蘅不把注意力全部放在林桡身上时，也是很讨人喜欢的一个姑娘。

    她年纪比场上众人都要小些，虽总爱端着，可想想她从小到大都是被这样教养出来的，也都能理解了。

    看过原文，知道杜蘅上一世不过是个不谙世事的小姑娘，被骗被虐，倒也可怜。

    姚殊并不十分反感她，真心实意道：“回了家好好陪陪父母，想来你阿爹阿娘也吓坏了。”

    杜蘅笑了笑，竟有些乖巧的意味：“多谢两位姐姐。”

    姚殊没有同她多说。

    便是杜蘅上一世再惨，脾气性格再讨人喜欢，一想到她的目的是林桡，姚殊便注定不可能同她成为好朋友。

    姚殊的想法很简单：只要杜蘅不打林桡的主意，一切都好说。

    而今日的杜蘅也仿佛只是单纯地来看看受伤的姚晁，不多时便要告辞了。

    正好姚殊和林桡也要走，三人便一起出了姚晁的卧房。

    见她孤身一人，姚殊开口问道：“杜姑娘，怎么没瞧见一直跟在你身边的阿素？”

    杜蘅摇了摇头：“是我自己要出来走走，奶娘和阿素出门了。”

    虽是白天，任她一个娇娇弱弱的大小姐走在街上，若是出了什么事情，恐怕又要惹麻烦……

    想到这里，姚殊便对林桡道：“巡捕府还有一段距离，你去送送杜姑娘吧。”

    杜蘅推辞了两句，见姚殊坚持，林桡也没有什么反应，便默许了。

    两人先走一步，姚殊抱着三宝，又去书房叫了余枝和孩子们，便要往家里去。

    却见姚二嫂追了出来，唤她：“阿殊，你等等。”

    姚殊站住了脚，对阿志道：“大宝二宝带着二表哥和余叔叔先回家，阿娘等会儿就过去。”

    安排好以后，她走到姚二嫂跟前问：“二嫂何事？”

    姚二嫂犹豫了一下，不知道怎么开口。

    姚殊笑道：“二嫂平日里不是最朗爽的性子？怎么今日扭捏起来？”

    她只好开口，委婉道：“方才你们走了，我听你二哥说，这个杜姑娘，似是对阿桡有点……”

    她就说了，分明这个杜姑娘言谈间同姚晁也不很熟悉，却非要过来探望。

    说是探望，坐在一边也没有什么话好说，若是惦记着林桡，倒也能解释清楚了。

    但涉及到姑娘家的名声，姚二嫂也不好明说。

    姚殊脸上的笑容果然淡了下来。

    她点了点头，对姚二嫂道：“二嫂，我也不瞒你，这个杜姑娘之前确实表现出来，看上阿桡的意思。只是当时她不清楚阿桡已经成亲生子，后来到家中来过一次，也没明着说。”

    姚二嫂皱着眉头，不解道：“照理说她这样的官家小姐，又是京城贵女，什么样的青年才俊见不到？今日瞧着，竟还像是有些不甘……我就不明白了，寻常人碰上这种尴尬事，躲都躲不及，怎么还有上赶着的？”

    她比姚殊年长几岁，见过离谱的事情不少，可这种官家小姐看上英雄救美的乡下小子的桥段，她只在说书人嘴里听说过。

    虽说自家姑爷确实生的一表人才，容貌比她夫君也不差什么，又有本事，可再怎么说，配尚书女儿也是高攀了。

    更何况，他有妻有儿，难不成还让杜蘅给他做小？！

    这太荒唐了。

    姚殊笑了：“二嫂，杜姑娘今日这模样，已经好多了！只盼着她放下这段妄想，就像你说的，人家清清白白一个好姑娘，又是尚书女儿，哪里找不到夫家呢！”

    姚二嫂一时间难以启齿，又不想给姚殊多添烦恼。可世事无常，她也不知道这段孽缘会怎么收场。

    但该提醒的，她还是要提醒：“阿殊，别怪二嫂多嘴。虽说这事看着不像能成的，却也要防着些，别等着真的出了什么事，再焦头烂额。”

    姚二嫂就是这样的性格。在她心里，天大地大不如自己的家人大。既然姚殊是她夫君疼爱的妹妹，便是她向薇的家人，半点委屈都不能受的。

    姚殊看过小说，自然知道杜蘅的执念从何而来。

    她笑道：“二嫂，我明白。只是这事情到底关乎女儿家的名节，杜姑娘也没真的做什么，咱们还是捂着些，莫让旁人知道了。”

    再者，最主要的是杜衡并没有亲自说过，喜欢林桡。

    姚二嫂就爱姚殊这样的性格，该强势时半分不弱。

    她点点头，答允道：“女儿家的名节当然重要，你二嫂省的。”

    姑嫂两个又站着聊了一会儿，姚二嫂便放姚殊回去了，还叮嘱道：“二郎那个脾气，恐怕见了阿桡，又要缠着姑父教他练剑。该打就打，别惯着！”

    姚殊笑得差点喘不过气来：“嫂子放心吧！二郎在我家乖的很呢。”

    她这么说着，心里也是这般想的，却不知回了家就被亲侄儿打了脸。

    姚殊怀里还抱着三宝，刚进了院子，便吃了一惊：“二郎，你这是做什么？快下来！”

    只见姚二郎小小一只，比阿志也大不了多少，如今正坐在林桡的马上，手里连缰绳都没抓着。

    一边阿志和阿思还高兴得手舞足蹈，嘴上嚷嚷着：“阿娘，是表哥自己上马的，真厉害！”

    姚殊头痛不已，见余枝在边上一言不发，只好喊他：“余兄弟，你看着些，莫让二郎摔了！”

    余枝后知后觉地往马跟前走了两步，站住了。

    姚殊只好先把三宝放到摇篮里，再出来亲自看着二郎。

    她快走两步到了马前，唯恐男孩掉下来，嘴里训了两句：“刚刚还跟你阿娘说，二郎在姑姑家一定听话的很，怎么，你姑父不在，旁人还管不住你了？”

    姚二郎“嘿嘿”一笑，却问起了林桡：“姑父去哪里了？怎么还不回来？”

    姚殊把眼睛一瞪：“等你姑父回来，看我不让他收拾你这皮猴子一顿！”

    一旁阿志还跟着裹乱：“阿娘，我也想骑马。二表哥跟我差不多高，他都能自己上去，我也可以！”

    阿思却嚷嚷着说：“阿爹说了，他不在的时候不许骑的。”

    阿志不理她，反而缠磨起了姚殊，顿时让她头痛不已。

    余枝在边上尽职尽责地守着姚二郎，见状不由叹道：“看来孩子多了果真麻烦，就连姚姑娘这样聪明的人，也是毫无办法。”

    原本只有阿志和阿思两个时，倒还能听得进去大人讲的道理，可现在加了姚二郎一个混世魔王，就连一贯听话的阿志都被带跑了。

    她觉得早上自己睡的那一觉还不够长，精神不足以应对面前的皮猴子们，只好对余枝无奈道：“你不是很会哄孩子？也不说帮帮我。”

    余枝无辜道：“我从哪里会？我只能哄阿思，她懂事又听话。”

    小姑娘知道自己被夸奖，顿时甜甜道：“余哥哥说的对！”

    姚殊知道自己指望不上余枝，只盼着林桡赶紧回来。

    他平日在家时倒不显，可如今突然离开一会儿，便突显出了定海神针的作用来。

    而姚殊千盼万盼的定海神针，如今也正被麻烦缠身，走也走不得。

    他原想着不过是从家到巡捕府的一段距离，几步也就走完了，奈何杜蘅走的太慢。

    她一个娇娇弱弱的大小姐，步子慢些也正常，林桡不好出声催促，只能跟着慢慢的走。

    却听杜蘅微笑着道：“林将军似有急事要处理？不若就送到这里吧，路我认得。”

    林桡是个做事认真负责的人。他说了要把杜蘅送到地方，便不会中途离去。

    男人只道：“并无要紧事要处理。”

    杜蘅笑了笑，温声道：“麻烦林将军了。”

    两人走在街上，男俊女靓，倒也引来不少人注目。

    杜蘅从出门就戴上了面纱，朦朦胧胧的模样，愈发让人好奇她的容貌。

