    三人再次闲聊一会儿之后，阎默脸色突然郑重起来，道：“老郑，李老，现在庞源已经离开了黑印城，此事之后，其恐怕不敢在附近停留，若是你们想要离开的话，便再无顾及。”

    “我们？老阎，你不打算一起？”

    郑姓男子问道

    难道这大老粗真的想要常住黑印城？

    阎默点点头：“嗯，我已经打算留下来了，这里相比其他地方，更适合我，而且我观那萧庭之主，为人不错，所以我打算加入萧庭，混个职位，在黑印城安定下来。”

    “我知二位志不在此，所以也就不说什么挽留的话了，不过你们的恩情，我阎默记一辈子，日后若是有什么需要，阎默一定帮忙！”

    闻言，郑姓男子和李姓老者相视一眼，随后郑姓男子说道：“既然你已经决定了，我们也不能强求你跟着我们，人各有志嘛。”

    “再说了，这段时间以来，你也帮助我们不少，我们三人难道还不算朋友吗？所以无需客气，日后若是有缘，再见时，一定与老阎你畅饮一番。”

    他们也觉得加入萧庭是个不错的选择，不过和阎默比起来，两人自由惯了，受不得门派约束，所以也没再多说什么。

    三人唠唠嗑之后，李姓老者和郑姓男子，便出了城门

    阎默则是向着萧庭的位置而去，既然要加入，当然要客气，所以他是用走的。

    …………

    回到行宫之后，萧羽有些苦恼起来

    这里毕竟是黑角域，以混乱为基色调

    自己立下不能再城里闹事的规矩，说实话，有些违背了这一基色，也就好似他去到了一处地方，不喜欢这个地方的习俗，靠着强大的实力，硬生生的改变这个地方的习俗。

    而在这个地方生活，自然有些人不会适应

    说是这么说，要他取消这条规定，必然不可能，再怎么说也是一个正常的现代人，对于以往的那种环境，他是不喜欢的。

    而且现在黑印城是他的地盘，既然不喜欢以往的环境，改掉别人也说不了什么，如果真有意见，打败他便可

    这也算是符合了斗气大陆强者为尊的规则，他强大，就可以做自己想做的事情，没人敢bb

    就像是迦南学院所在的地方一样

    迦南学院虽然立于黑角域，但和黑角域可谓是两个极端，学院之外是混乱无规则的地方，而学院之内，却是一片和平

    所以他并未觉得自己立的这规矩有什么不妥，只是萧庭并不像迦南学院那般强大

    黑角域之中，不把萧庭放在眼里的大有人在，这两个多月他是深有体会

    若不是手下不少，他可就有得忙了

    现在黑印城的情况就是，不强者不敢闹事，闹事了也有手下处理，但那些外来的强者，就不是这样了，往后若是再有薛尤处理不了的人闹事，他还得亲自出手

    一两次就算了，多了他也烦，可手下又没人可用，除了亲自出面，别无他法

    现在他苦恼的就是这个

    “也许可以效仿一下迦南学院，搞个竞争制度，提高一下萧庭的实力，现在我的修炼资源丰富，但大多数对我并无作用，刚好可以拿来作为这一制度的支撑。”

    “收下的人实力提高了，以后也就不是什么事都要我出面，就能摆平，也能省出不少时间修炼。”

    “我现在还有斗气大陆版聚灵阵，也可以用来当做萧庭的底蕴，可以根据贡献的多少，来换取在其中修炼的时间。”

    “将一些高级功法拿出来，让他们用贡献换取，反正我也不需要，想来在得到这些功法之后，只要不是太笨，我再时不时练些丹药供他们兑换，三者加持，庭内之人的修炼速度将再上一个档次。”

    “这样一来，用不了几年，萧庭就能真正在黑角域站稳脚跟，彼时这黑印城的风气应该就能好上不少。”

    萧羽开始构思着改革萧庭一事。

    虽然做一个独行侠挺不错的，合他心意，但是有时候却并不是那么方便

    建立一个强大的宗门，虽然麻烦，但好处也很大，对于一些事情，都会方便许多，比如寻找药材

    一个人的执行力始终是有限的，一个宗门就不一样了

    加上有些事自己亲力亲为的话，太过小题大做，杀鸡用牛刀，手下有一群马仔使唤，萧羽也能有更多的时间修炼。

    且从长远来看，组建发展出一个强大的势力，对以后有着莫大的用处

    他已经将世界线打乱，谁也不知道以后斗气大陆会有什么变化，当这变化成为灾难的时候，有个强大的势力在背后，起码他不用一个人去解决

    现在准备准备，若是以后魂殿来找麻烦，萧羽振臂一呼，无数的小弟蜂拥而上，胖揍魂殿，想一想，是不是很爽，是不是比博燃？

    而且随着萧羽自己实力的提升，加上一手炼药术，以后投靠萧庭的强者必然不会少

    到时候即便不能和魂殿抗衡，也不至于轻易被灭，再说了，斗气大陆的天命之子可是他这边的人，压力自然不会完全倾斜到他这里

    现在做的这一切，不过是未雨绸缪，防止自己这个蝴蝶带来的效应演变成坏事

    算是做着最坏的打算，加上此事有益无害，值得搞上一搞。

    想着想着，萧羽就拿出笔墨，开始将自己脑海中关于萧庭的构想记下

    事情太多了，不可能让他一个人去做吧，自然是拟写成书交给手下马仔，自己将最核心的地方完成后，就能当甩手掌柜，剩下的交给马仔就好。

    …………

    一个时辰，萧羽停下笔，满意的看着手中轮廓大致清晰的策划书，稍后再修改修改，就能开始实施了

    将策划书放下，萧羽靠在椅子上，思维开始散发

    “等在黑角域站稳跟脚之后，得回一趟加玛帝国，在萧家搞一个聚灵阵，这样一来，加上我给的那些地玄阶功法斗技和丹药，萧家的实力，也可以快速提升起来。”

    “再怎么说也是当年的八大远古家族之一，还是最为强盛的一个，若是被人知道现在萧家的族长不过大斗师，岂不是让人看轻。”

    “等到萧家强大起来，我也少些后顾之忧，轻松一点。”

    就在萧羽规划为未来的时候，一道敲门声打断了他

    “进来。”

    得到萧羽允许，薛尤踏着小碎步走了进来，好像那古代的太监总管。

    “何事？”

    听到萧羽简洁的问话，薛尤拱手道：“庭主，现在庭门之外，来了一名三星斗王，想要加入萧庭，属下有些拿不定主意，所以前来请示一下您的意见。”

    闻言，萧羽有些诧异，两个多月来，也不是没人加入萧庭，不过都是些小鱼小虾，作用不值一提

    没想到今天尽然能来一个斗王想要加入萧庭

    看来之前在城中纱布擦屁股，漏了一手之后，有人被自己的实力征服了

    “嗯，叫他进来。”

    萧羽平淡说道

    斗王在黑角域也算得上强者了，有一个斗王的加入，萧庭的实力也会有着不小的提升，他自然不会拒绝。

    不过得先见一见，才能决定要不要，毕竟他可不是什么人都收，当他的马仔，也是有要求的。

