    “当然不止我一个，只要是班级里特别出彩的一般都有夜的影子。”

    “302 瞿正耀”

    “303 卓汝造”

    “208 凌全经”

    “209 侯自虚”

    ......

    易青默默的听着，也不是每一个班都有，看来并不是所有的老师都加入了夜，只是一部分的老师。

    “这么多人？我们赶快报司察吧？”

    米思雨紧张的说道。

    “劝你最好不要这样做，说实话，司察的人可能真打不过这里的老师。”

    “而且没有证据，就直接来调查路养心英雄所在的学校，司察还想不想在云岚混了？”

    “那该怎么办？”

    米思雨一时都不知道该说什么好。

    “按照规则来，只要我们不违反校规暂时就不会有危险，剩下的慢慢想办法。”

    易青伸了一个懒腰，放学的铃声已经响起。

    “放学，回家。”

    突然他的衣角被拉住，易青低头看着梁泽明有些扭捏的看着易青。

    “那个......今天我能不能到你家去睡觉？我有些害怕。”

    “滚！！！”

    ....

    “哈哈，想不到小易竟然会在学校里交到朋友，这么多年来第一次有同学到我们家里来。”

    “欢迎，欢迎！！”

    易爸看上去很是高兴。

    最后还是被他死皮赖脸的跟了过来。

    易青看着坐在自己边上的梁泽明，深深的叹了一口气。

    夜组织的人为什么不能违反校规？

    校规有什么特殊的地方？

    校长？说起来我好像对校长一点印象都没有？

    这几年他有出现过吗？

    晚上吃完饭，易青躺在床上。

    看着地板上睡觉的梁泽明。

    “问下我那个时候做了什么事情？”

    “被我诬陷去校长室里偷东西。”

    “梁泽明小心翼翼的看着易青说道。”

    “就这样？”

    “嗯，就这样。”

    “好吧，睡觉吧。”

    “嗯，睡觉。”

    梁泽明长长的吐了一口气。

    然后他感觉有些不对，为什么易青躺着的那张床看上去那么吓人？

    ......

    “明天你给我到校门口见一个，澄清一个，听到没有。”

    “是！！知道了！！！！对不起，对不起！！！”

    “都是项英飞那个王八蛋让我做的。”

    “还有一件事情。”

    “嗯，什么事情。”

    你把你的兽宠放出来吧。

    “哎？为什么？”

    “我想撸撸看！”

    易青一边撸着炎炎犬蓬松的毛发，明天去问问看虞晰，感觉真相已经慢慢浮出水面了。

    ......

    虞晰打开房门。

    “爸，我回来了。”

    她脱下鞋子，来到一个祭台前面。

    熟练的点起三根香，插在香炉上。

    看着黑白照片中的男人。

    爸，很快，很快我就可以知道真相了。

    ......

    夜晚，学校内。

    行政楼，7楼。

    几个老师坐在这里，其中项英飞也在这里，带着眼镜的教导主任也坐在这里。

    “项英飞你这个废物！！”

    “跳下去的人都能让人给救回来？？”

    “还让学生反咬一口？？”

    “魂器，已经接不上了！！封印已经彻底的松动了！！！”

    “上次弄死那个司察的事情花了好几个祭品才维持住了封印。”

    “你们班两个祭品连续出错，现在已经彻底接不上了！”

    “都是易青，都是他！！”项英飞神色激动的站起来说道。

    “要不是他，早就解决了！！”

    “他不是自杀成功了吗？为什么？为什么他还活着？”

    其中一个人低沉的问了出来。

    所有人陷入了沉默。

    “会不会是封印？”

    “不可能，绝对不是那个。”

    “嘻嘻嘻，没事我已经种下了觞魂。”

    “上课不上，跑来图书馆，违反校规。”

    “他进来来我的图书馆借书的时候，我已经种上了。”

    “半夜十二点，他就会过来找我们，到时候安排一个自杀就可以了。”

    如果易青在这里一定会发现啊这个人就是图书馆看到的那个“姐”。

    “哼！！”

    “还好，吴姐把你的窟窿填上了，要不然就只能拿你去填了。”

    教导主任面色不善的看着项英飞。

    项英飞脸色惨白。

    ......

    凌晨一点。

    “他怎么还没来！！！”

    “不可能，我的觞魂对一阶御兽师绝对有效！”

    “再等等，再等等，或许马上就来了。”

    凌晨三点。

    一群人互相看了一眼，这下真的问题大了。

    “不用等了，看来你的觞魂出问题了。”

    教导主任站起来说到。

    然后他的的拳头变成石头的颜色，。

    “对不住了项老师！”

    “不”

    项英飞身上三枚纹章同时亮起。

    “纹章共鸣！音爆！！”

    “石锥！！”

    “轰！”

    教导主任擦掉了手上的血迹。

    看着项英飞的尸体和他身上的黑色气息。

    这些黑色气息形成一条线一直朝着校长室流去。

    “剩下的听好了！接下来就是学生会长的选举！各位一定要重视！”

    “这么多年，学生会长一直都被我们牢牢的握在手里，绝对，绝对不能让学生会长这个位置让夜以外的人获得。”

    “那就先这样吧。”

    石立均看着周围的老师一个个离开，叹了一口气，封印已经彻底的松动，自从五年前那个司察强闯校长室开始，需要的灵魂一年比一年多，再这样下去，迟早会出问题。

    本来获得灵魂这是一件很轻松的事情，但是那位大人对灵魂的要求非常的苛刻，必须要是拥有怨念的年轻灵魂或者四阶以上的强力灵魂，这个事情就变得异常的麻烦，项英飞的灵魂强度估计可以用半个月?为了安抚那位大人，绝对不能再出事情了！

    PS：易青撸宠指南：炎炎犬，毛发有点偏硬，身上温度有点高，没有气味，体型适中，非常适合冬天的时候暖手，夏天的话就有点不想靠近。

    撸宠等级：夏天☆，冬天★★★☆。

