    “来了！”

    吴玄之忽然有所感应，一抬头，便发现了天空深处那团庞大的阴影在向地面靠近。

    那阴影犹如一团充满了压迫力量的小行星，哪怕隔着老远，也依然让人呼吸急促，浑身战栗。

    这是一尊影响了数十万人心灵的邪神。

    在短时间内，他就相当于拥有了几十万虔诚供奉的信众，这几乎可以塑造起一尊顶尖神灵了。

    毕竟在这片广袤的东方地域，虽然民众多有迷信，但你说他们多么崇敬哪一尊鬼神，那还真不见得。最常见的是一个人几乎是遇神就拜，见佛就跪，你指望这样的群体能够对神灵有多高的虔诚，那完全不现实。

    “来了。”

    在一间破败的屋舍下，陈林氏喝了一口生硬的凉水，勉强把口中的半块糙面饼给咽了下去。

    忽然之间，她也抬起头来。

    虽然视线被脏乱的屋顶给遮挡，但她依然感受到了那不断接近的庞大力量。

    那股力量让她觉得无比亲切，也充满了安全感。

    五通神要回归了！

    她的内心狂喜了起来。

    她是一个出马仙，在沟通不上五通神的时候，她与普通人没什么两样。如今她的尸傀儡都被那女子抢走了，城内的烟贩又都被人抄了家。

    在这个乱象频出的城市里，她几乎寸步难行。

    “你……你吃好了吗？”在这间屋舍内，还有一个老实巴交的中年男子搓着手，有些不安的站立着。

    男子穿着一身灰白色短褂，整个人很瘦，腰背也有些弓起。他的脸上一直都挂着讨好似的笑容，让人不太容易生出恶感来。

    “我吃好了，谢谢你。”

    陈林氏的脸上露出了一丝笑容，不经意间撩了一下头发。

    微不可查的，这个中年男人的喉咙微微滚动了一下，看向女子的眼神中也多了几分火热。

    陈林氏虽然算不得天姿国色，但一举一动却充满了勾人的味道。这样一个贫苦的老光棍，哪里有半点的抵抗能力？

    中年男人只觉得口干舌燥，一颗心也扑通的跳了起来。

    “她为什么会跟我回家？莫不是相中了我这个人？虽然我这人穷了点，但干活卖力，女人嫁给我肯定能过上好日子。”人生总有那么极大错觉，无关贫富。

    当一个男人看上一个女人的时候，内心总会觉得女人是不是也会喜欢自己，对方的一举一动落在其眼里，也仿佛有了更深层次的涵义。

    男人的步子不由得向前挪动了半步，他看着女人，仿佛要把这个女人的一切都刻入到脑海之中。

    “我……”

    男人的心脏跳动的更加剧烈，只觉得全身的血都向上涌，他的身体仿佛又像十七八岁时候那样充满了活力。

    “你……想要干什么？”

    陈林氏抬起头来，嘴角带着笑，眼角也带着笑。

    “我……我想要跟你睡觉！”

    男子的内心一下子被点燃，蓬勃的热情伴随着这句话升腾了起来，说话间，他便朝着女子的身上扑去，一把将陈林氏抱在了怀中。

    软，香，腻。

    作为一个老光棍，他自记事起，就连女人的手也没有碰过一下。

    多少次，他也曾经在梦中幻想过女人的滋味。

    可如今他当真把这个女人抱在怀中的时候，却反而又升起了像是在做梦的感觉。

    迷迷糊糊，飘飘然然，那可真是给个神仙也不换啊。

    他的胳膊逐渐的用力，仿佛要把这个女人给揉碎了，融入到自己的身体中去。他急不可耐，又不知道如何是好，怎么都有种不得劲的感觉。

    可是，就在他准备有着进一步动作的时候，忽然间，身体猛然一颤。

    他的瞳孔张大，脸色的表情逐渐狰狞和痛苦，而后便见到一缕鲜血自他的嘴角流淌了下来。

    “嗬嗬……”

    他的喉咙深处，呛了一口血，让他的呼吸都变得艰难了起来。

    男人的眼里满是不可思议，挣扎着低下了头。

    他清晰的看到，他的心脏位置，被一只手给穿透了。

    那犹如白玉一般的柔夷，此刻却变得比刀子还要冰冷，深深的刺破了他的胸骨，握在了他的心脏之上。

    鲜血顺着那双无瑕的手掌，一直沾湿了女子的袖口，她的衣服上洇开了大片大片的红，犹如盛开的一朵朵灿烂梅花。

    在文字的描述中如此美好的场景，落在男人眼中，那就是世上最恐怖的事情。

    他费力的伸出一只手，似乎想要推开女子。

    “蓬。”

    女子手掌微微用力，男人的心脏瞬间爆了开来，轻轻一推，那一具佝偻且卑微的躯体，就这么倒在了地上。

    在男人倒地那一瞬间，女子抬起头来，身上的气质瞬息间大变。

    原本柔弱娇媚的味道一扫而空，取而代之的是一种凛然和冰冷，充斥着高高在上的神性。

