    片刻后，苏倾城无精打采地泡了茶端回了傅修远的办公室，对于没有听到许若雅和战越的计划，她表示很难受。

    傅修远看出了她的不对劲。

    小家伙亦是。

    站在一边的孔昂也敏锐地感觉到她的颓废，神色一言难尽，这怎么去泡个茶就变成这个样子了？

    茶水间里有妖怪？

    苏倾城一屁股坐进沙发中后，小家伙立即放下手中的漫画书，噔噔噔地跑来，一把抱住了她的大腿，扬起了小脑袋用水汪汪的大眼睛巴巴地瞧着她。

    “……”

    苏倾城被看的无语。

    这么瞧着她做什么？

    除了小家伙，还有孔昂，傅修远，他们都这么瞧着她做什么？

    傅修远收回了视线，给孔昂递过去了一个眼神：去看看她出去这一趟发生了什么。

    孔昂当即点头。

    不出片刻，孔昂从外面回来，将一份视频录像用优盘的方式插到了傅修远的电脑上。

    以最直接的方式完成任务。

    视频中，苏倾城从办公室端着茶水被出去后便进了茶水间，然后出来又去了洗手间，之后就看到，打着电话的许若雅也跟着进了洗手间。

    看到这，傅修远下意识地抬眸看了苏倾城一眼。

    撞上了许若雅？

    是许若雅说什么话刺激了她？

    过了两三分钟，许若雅便从洗手间里出来，面色比之前进去时多了些轻松惬意，像是完成了一桩很让她舒服的事情。

    所以，问题出在这。

    “许若雅跟你说什么了？”傅修远关掉了视频，看向沙发上闷闷不乐逗着孩子的小丫头。

    准确来说她已经是女人了。

    只不过在他看来，苏倾城无论是多大的年龄，在他眼中都是跟个孩子一样的小丫头而已。

    苏倾城并不知道傅修远和孔昂做了什么，听到这话愣了下。

    “什么？”

    她不太明白。

    “刚刚许若雅在卫生间里跟你说了什么？怎么一回来无精打采？是说关于孩子的事情了？”傅修远将心中所担心的问题说了出来。

    苏倾城这下子才明白。

    “没有，我没跟她打照面。”

    她没有把那通电话告诉傅修远，若是告诉傅修远的话，那就上升到了两个家族的问题，到时候局面就严重了。

    “真的没有？”

    傅修远眼中仍旧存有狐疑，没有打照面的话，两个人的神色为什么会有那么大的差距？

    秉着严谨的态度，他起了身，走到苏倾城的身边，蹲下身，认真地凝着她的双眸，小声说：“苏苏，若是她拿孩子来挑拨我们的关系，我希望你能信任我，我解释不清楚这孩子的来历，但我可以跟你保证，没有其他的女人。”

    “……我知道。”

    苏倾城垂眸应道。

    这件事情他说过很多遍。

    对于孩子的事情她并不想往细了猜测，糊里糊涂也不见得是一件坏事。

    “你忙好了吗？”

    她抬起眼帘望着男人，这次脸上重新绽放出了灿烂的笑意。

    “如果这两天不忙的话，我们带着小宝去帝都走一趟吧？”

