    墨阳本身对车行这一行当可以说是一窍不通，而原身对于车行的运作了解得也并不算多。

    因此一路上，墨阳刻意询问伙计一些问题，旁敲侧击地诱导伙计说出了许多关于仁和车行的内部情报，这一个小小的车行其实也有很多的门道。

    这个时空的车行和墨阳原本时空的并不相同，除了提供车辆租赁服务之外，还承担着提供住宿和餐饮的功能。

    而它最初建立的模型甚至是只供官府使用，只有执行皇命、传达皇令的使者才能使用，后来才渐渐放宽了限制。

    进入第三进的四合院，墨阳这才见到了伙计口中的大掌柜的，这人额头出奇的宽，光溜溜的脑门一丝褶都没有，偏偏人中处留了两撇细细的八字胡，身上的袍子撩起了一角扎进了绣着金线的腰带里，玄色缎子的灯笼裤套在羊皮靴子里，手里把玩着两枚玉球，眯缝着本就不大的眼睛，站在那里就带着一股子不是普通小民的劲儿。

    “掌柜的，这是来应聘马车夫的……”伙计一时有些卡壳，有些讪笑地看向墨阳，这一路上他光顾着炫耀车行还有吹嘘掌柜的，竟然没有和墨阳互通姓名。

    “大掌柜的好，我叫墨阳。”墨阳对着大掌柜行了一个“叉手礼”。

    这叉手礼它远看有点像拱手，但又不是完全的拱手，它有它的讲究——左手要把紧右手的拇指，左手小指指向右手腕，右手四指要直，左手大拇指要朝上，正如以右手掩其胸，但是还不能离胸口太近，要有点距离。

    墨阳已经了解到“叉手礼”这种礼仪是属于晚辈对长辈、下级对上级的很恭敬的一种仪态。之所以选择使用这种礼仪，也主要是为了用这种入乡随俗的方式更加顺利地潜入车行。

    墨阳体谅地自报姓名，这让那伙计松了口气。

    “我叫孙玉虎，是这里的大掌柜。”大掌柜的停止了转手里的玉球，将玉球随意地放到一边，对着墨阳拱了拱手，“敢问郎君之前做何营生？你这看上去可不像是常年风吹雨淋的。”

    大掌柜的心里暗自揣度墨阳的身份，看对方这身姿仪态，看来即便对方会驾车，估摸着也不过是家里以前有钱的时候有车架，偶尔用用罢了。

    只是车夫这个职业和自家只是偶尔出去一趟不同，成天守在这里，不论刮风下雨严寒酷暑，只要有活就要随时出发，有时候连轴转着跑几天也是常有的事，对方很可能吃不下这份苦头。

    “我从外地来到齐地，却不想遇到灾荒，无奈盘缠花光了只能滞留于此。”墨阳放低了声调，让自己的声音听起来愈发诚恳，“我年轻力壮不怕吃苦，只想找份短工赚些路费可以早日回家，还望掌柜的成全。”

    大掌柜的眯着眼睛停顿了没说话，似是在考量，一旁的伙计也不敢出声打扰，外面的吆喝声传入了房内，却显得这里更加安静。

    墨阳双手垂下交握，一声不吭地等待对方做出决定，身形连晃都没有晃一下。

    “成，那你就留下来做做看。”大掌柜的一锤定音，“至于工钱，车行不欺负外地人克扣你，攒盘缠是吧，念你读过书，那些米粮也换算成铜钱给你。你去账房时和他们谈即可。”

    二福笑嘻嘻地冲着墨阳拱了拱手以示恭喜。

    “谢谢大掌柜的照顾。”墨阳也放松了神态，再度躬身道谢。

    大掌柜的目光在墨阳身上转了转，想到对方很可能是读过几年书的，或许认得书法，来了几分兴致。

    他从一旁的瓷白色的大肚子书缸里挑出一幅书法展开来，笑眯眯地指了指：“可读过书，认得这幅字写的是什么？”

    墨阳从小练剑，对于书法哪里有什么涉猎，不过他这原身虽然是个武夫，但在这个时代尚且还没有形成文人对武人的压制，更讲究文武双全，他倒是有这方面的学识涵养。

    于是他便端详着那书法仔细辨认。

    但越是端详，墨阳的脸色越是怪异，就像是生吞了一个煮鸡蛋一般，哽在喉中吐又吐不出来，咽也咽不下去。

    “这个有点难，也难怪你认不出！”大掌柜的得意地捋了捋自己的八字胡，“这是我们主家老爷以大篆书写的——前程似锦，继往开来，这是对我们车行寄予重望呢。”

    墨阳死死地低着头，手指甲掐住了掌心才让自己没有笑出声，他觉得这几个字分明就是“逮住蛤蟆，攥出尿来”。

    而后大掌柜的再考验时便降低了难度，接连出了三道简单的识字问题来考验墨阳的学识。

    这对于墨阳而言并没有难度，他无需磕绊，均能一一答出。

    见此情形，大掌柜的心中对墨阳有了进一步的了解，看来眼前这人多半认过点字，只是学识有限，对于大篆并不了解。

    不过也因而他对墨阳失去了加深了解的兴趣，虽然识得一些字，毕竟只是一个打短工的外地人，不然还可以予以更好的活计给他。

    现在既然他只能当一个短工马夫，就没有进一步交谈的必要。

    “好了，就到这里，下去安分做事，既然郎君识得些字，那不必去人字号，想来你也不习惯，到地字号去就餐吧，这也不算亏待文化人。二福你带他去熟悉熟悉，教教规矩。”大掌柜的漫不经心地再度拿起了那两个玉球，坐回了椅子上，半闭上眼睛不再理会墨阳他们，轻声哼起了小曲，“望穿秋水，不见还家，潸潸泪似麻。又是想他，又是恨他，手拿着红绣鞋占鬼卦……”

    墨阳很有颜色地不再多言，他向大掌柜的躬身行礼之后便和二福走出了去，顺手他将房门也轻轻带上，不让人打扰。

    墨阳即将要工作的地方倒是没什么太过于特色的，平整宽大的场院里听着许多马车。

    车夫是舍不得在没事的时候就将自己负责的马匹套上缰绳的，三五个懒洋洋地凑在一起。

