    第258章 我来京都是为了捡垃圾！

    至于钱？叶先生的生意无论是哪一个都是日进斗金的，所以现在的钱对叶天来说，真的只是一个数字而已。

    这一副画在自己的手里，叶天还真的觉得有些委屈了，毕竟在叶天的手里也不会有人会看到了。

    虽然叶天不在意，但是并不代表有人可以道德绑架叶天，要是这样，叶天还真不惯这货。

    你不是说你要一面锦旗就可以了吗？那你先打个样，把你家的房子捐出去，你要是捐出去你家里的房子，那这幅画我就捐出去了，但是你不舍得你又何必去说呢？

    叶天这些话让那个人脸色变得异常的难看，但是有说不出那些反驳的话来。

    至于旁边欣赏画的人都打量着叶天，小声的议论道：“这一幅竟然是他的？”

    “对啊，这个人居然舍得拿出来展览。”

    “这有什么舍不得呢？毕竟还还给你呢。”

    虽然有些人觉得展示还是可以的，但是要是上交的话，那还是算了，没有办法，没有那个人愿意把自己的画无偿交给国家，要是一般的还好说，问题是这一幅画价值连城。

    “你考虑清楚没有？”

    “只要你肯把房子捐出去，我就把画拿出来捐到博物馆，要是国博的人不愿意给你那一面锦旗，我自己花钱给你做一个！”

    “怎么？现在你的机会来了，你有变的推三阻四是什么意思？你还想这么多干什么？”

    “给你机会你不中用啊，你的房子现在的价值都是国宝了，怎么你还不打算上缴啊？”

    “你……”

    那个人的脸上几乎都快滴出来血了，表情也非常的难看。

    刚刚虽然是这么说，但是让他真的把房子捐出来，这也是不可能的，这可不是一般的地方啊。

    这里是京都，他就是一个小研究员，能在这里拥有一个属于自己的房子已经非常不错了，让他捐出去，可能吗？

    现在的那个人脸上再也没有刚刚的从容了，也没有办法在说出来那些话了，他只有这这么一套房子。

    现在的他确实有些下不来台，但是没有人会同情他，因为没有必要去同情，一切都是自作自受。

    没过多久，国博的馆长就过来了，是一个员工把他叫过来的。

    毕竟一个人跟画的主人吵起来了，这可不是什么小事啊！

    馆长走了过来之后，走到了叶天的身边开口说道。

    “叶先生，不好意思，我刚刚在忙没有好好招待你，真的很抱歉！”

    然后又笑着说道：“关于这一幅画的事情，请你放心，我们觉对会全力以赴保护画的安全，不会出一点问题的。”

    叶天笑了笑说道：“你来的真是时候，我还在想，我是不是要把这一幅画给捐出去呢。”

    这个馆长也是微微一笑，叶天刚刚说的话听听就算了，要是当真那还是算了。

    还有，现在事情都搞成了这么一个局面，说什么都是不合时宜的，他在来的时候已经有人把事情的来龙去脉完全的告诉他了。

    所以，这个馆长一脸肃穆的说道：“叶先生，这一幅画是你的私人物品，我们也只是借来展览而已，无论是谁都不能让叶先生上缴。”

    “这是国家决定的，任何人都不得违背，这是叶先生您的私人所有品。叶先生愿意把这一副画借给我们，我们就已经非常感谢了，那还会有其他的什么想法呢。”

    馆长的话说完，很多人都点了点头，感觉这个馆长说的很对。

    但是那个之前跟叶天狡辩的这个人，脸色也越发的难看了，虽然这个馆长没有说出来这件事，但也相当于说他了。

    接着，馆长转过身看着那个人说道。

    “你就是中南大学的那一位考古学的教授吧？我们之前也给你们学校发出了一个邀请函。”

    “没错，我们……”

    旁边自然还有跟这个人一个大学的，赶忙开口想说说好话。

    但是馆长直接打断了，开口说道：“但是你们的行为实在是恶劣，所以我们国博这次的展览不在对你们开发。”

    “馆长……”

    中南大学一个带着头的教授听到了这句话吓的不轻，赶紧开口说道，但是还没有说出来就直接被工作人员拉开了。

    “我们这次展览是有规矩的，你们现在已经没有资格在这里了，请你们离开！”

    “要是你们不走的话，我们有理由相信你们在这里有什么不可告人的秘密。”

    站在道德的制高点去鄙视别人，这种人尤为恶心，自然不会给他留什么面子。

    中南大学剩下的那些过来参观的人看了眼惹事的人，就直接气冲冲的走了。

    那个跟叶天说话的人也一脸苍白，这次他是真的栽了。

    其实现在他还有绝地翻盘的机会，那就是直接把自己的房子给捐出去，但是会有人会答应吗？

    这一些事情就不是叶天该想的了，叶天心里只知道如果对方愿意把自己的房子也捐出来，那一这幅画，不用说叶天就会上缴了。

    这样一来，人们看着对方的眼光也会高看。

    但是没有办法，他舍不得啊！

    至于人们会不会谴责他，那就不管了，爱谴责就谴责吧，反正又不会掉一块肉。

    俞志专在旁边看着，多少都有些感慨。

    自己昨天熬夜做了这么多的功课都是一些无用功，这一幅画竟然是自己的表舅的，这也太尼玛尴尬了吧。

    叶天也叹了口气，虽然他并没有受到什么实质性的伤害，但是碰到了这样的人还是有一些倒胃口的。

    接着叶天觉得这一个展览一点意思也没有了，直接说道：“就这吧，也是时候离开了！”

    说完跟国博的人打了一个招呼就离开了。

    走的时候，馆长也亲自把叶天送了出去。

    到了外面之后，俞志专看了看叶天开口说道：“表舅，现在我们去哪里啊？”

    叶天开口说道：“我现在也不知道，先回四合院吧，然后带着富贵我们两个去捡垃圾去，到了京都都这么长时间了，我还什么都没有做呢。”

    “什么？”

    俞志专觉得是不是自己的耳朵出问题了。

    叶天笑着说道：“我到京都的目的就是过来捡垃圾的。”

    对于叶天来说，除了捡垃圾其他的什么都不是最重要的。

    这叫对自己的行业负责。

    (本章完)

