    “之前有幸和初七姐姐有过一些合作，但都是初七姐姐在帮助我。”宋元说话的时候就有一种少年人特有的害羞感，他每次说起初七都是那么的尊敬，而且还有着一股比较青涩的气质。

    这样直播间的观众都发出了一声赞叹，本来这个少年对他们来说就只是一个陌生人，但谁不喜欢这样的少年？

    【我的天哪，这个弟弟真可，我有些把持不住了，快来拉住我！】

    【看来他们公司还真就是人才辈出，这么时候还出了一个炙手可热的新人，我觉得他一定是前途无量啊，就算初期这些事情对他们公司造成一定影响，但那也不可能对整个公司都影响到了。】

    【我也想要有这么一个少年，我怎么就遇不到了呢？】

    【楼上别想啦，少年郎都是这么的勤奋，你要是变得勤奋一些，说不定还有一些机会，但你的年龄已经注定和少年了，没有缘分。】

    【老扎心了】

    相比起直播间的热闹，现场的气氛其实有些尴尬，许梦妍倒是有些兴趣，希望这宋元可以加入他们的组。

    “这一次的飞行嘉宾其实有两个，会分别加入你们的小组里边进行组合，到时候就看你们怎么去选择。”

    结果被告知另外一个飞行嘉宾要等到明天才可以见得到他们，今天主要就是先去当地打卡，然后办理入住之后，就是填饱肚子什么的，一天也就这样没了。

    就在傍晚的时候，席泽约了初七出去喝饮料。但约出来之后席泽就变得沉默了，好像并不打算去说些什么。

    初七并没有意识到他到底有什么不对劲，只是在思考着要怎么去规划一下路线，“明天就要开始了，其实这些任务挺繁重。等今晚时候在和另外一组划分一下地点吧，咱们就分两个路线。”

    “嗯。”

    初七看他一眼，“要不然就是咱们先做好一定的规划，然后再让他们去选择。”

    “可以。”

    初七顿了顿，“你是不是有心事怎么感觉有点奇怪，难道是说你现在有点累了，还是想要休息？”

    席泽想听的并不是她所说的这些。就是感觉得到有那么一点改变。

    “没有。与其说是有心事，其实也就只是再思考一下，要怎么去面对这些事情吧。”

    在一开始席泽就已经清楚，知道自己的定位可能就没有那么的方便，但主要就是得弄清楚一下他们到底能够做点什么。

    席泽说的有一些模棱两可的，现在就只是想将初七留在自己身边。不要让其他人的目光落在她身上。

    他不想让初七知道她有这么一个想法，只怕说了之后，初七马上就会提出终结他们之间的关系。

    席泽温柔笑了笑，“你就按照你的想法去做好了，我会全力支持你。”

    初七再多的话也说不出来了，这样其实也还挺好的了，本来他们就有那么一点改变了，可现在的话还是需要多做一些活动，活跃一下气氛。

    【我怎么感觉他们之间有着一点隔阂，不应该是在热恋之中吗？没有看到冒心心就算了，还有点尴尬是怎么回事？】

    【淦！我也想问这到底怎么回事，难道说是他们在一起太久了？】

    【这就不得不怀疑一下官宣的真实性了，到底是顺势而为还是有意为之。难道这是徐泽想要帮初七一把才会做出的官宣？】

    众多的思考已经是将一个故事给猜测得七七八八了。主要就是能够说清楚来，到底是因为什么才会导致的。

    如果现在他们看一下弹幕的话，就会发现其实他们的一些。是被人猜到了，但是也没有什么关系吧，主要就是他们不承认就完事了。

    初七和席泽也没有谈多久，很快就回到了酒店之中，本质上他们依旧还是需要尽快回归队伍才是，要是就这么在外面单独行动，只怕是会让人觉得有些不好。

    隔天第二个飞行嘉宾的来临，让众人都有些期待，本来也就是流量之上的环节之上。也都不免流露出了一些感慨。

    【我希望这一次是一个女生吧，这样就是挺好的。】

    【当然会是了。】

    这个节目从一开始就已经表明了，等到背景照片出现的时候，众人都有那么一些微妙。

    因为这一次来的不是别人，而是木莲。

    自从上一次木莲的那些事件之后，她掉了不少粉丝，并且都接不到好剧本，只能够是苟延残喘那样吧。

    但真要是去说的话，木莲也能够算是实力派，所以也有不少剧组想要邀请，但木莲一直都觉得自己是演女主角这份，并不想去饰演配角。

    这一次继续来参加综艺，其实也是有那么一种走投无路的感觉。配角的戏不愿接，主角的戏也不肯给她，不就只剩下了来参加综艺这一个办法了。

    “原来还真就是节目组有点搞事。”

    初七小声说着。还在想着新来的这个到底会是谁呢？哪里想到竟然还是之前和他们一起上过综艺的木莲。

    这一看就知道节目组的意图，不就是想要借着这一次机会来进行操作吗？因为初七和席泽之间还需要一些比较劲爆的碰撞，才能够引发更大的一种经济效益。

    木莲的加入无疑就是将这种矛盾碰撞点燃到极致。

    【我好想看到火葬场啊怎么办？好像也不可能出现什么火葬场的，但现在真的好期待席影帝会有这么一个戏份，就算告诉我这是演戏，也都值得！】

    【我也是这么想的，好姐妹，真就是好期待啊，可惜并不能够这样。】

    就算节目组为了流量，什么都可以做出来，但这些还是有些需要谨慎的，再者木莲之前就已经是有过一些黑料，已经在观众的视野里边沉寂了这么久，现在一出来也就是有人不得不夸赞一下她的美貌。

    木莲的脸可以打个八分，但似乎从来都没有人去关注过初七的长相。

    但仔细看的话，初七其实长得也不赖，能够站在席泽身边，并且毫不逊色的也就没有几个，整个娱乐圈之中寥寥可数啊。

    “好久不见。”木莲走过来的时候，心情还是有些复杂。之前对席泽有多狂热，现在心里就有多少的怨恨。

    她的情绪不可能就这样没了，以后如果有机会，她一定要让他们知道什么叫做后悔。

    席泽对她没有半点好感，初七也不想和她有什么交集。两人的反应都是比较冷淡。宋元比较礼貌，林川和徐梦妍则是堆起了假笑前去握手打招呼，还说是木莲的粉丝。这足够让木莲的虚荣心得到了安慰。

    看吧，老娘就算是被你们搞得没什么地位了，粉丝还是大把的有！

    但是她看过去的时候，初七正在和席泽低声说着些什么，根本就没注意到她这边。

    “木莲姐姐你还真是太好看了，我好喜欢你的长相，要是我能够有你一半漂亮的话，我就心满意足了。”

    许梦妍和木莲早就已经认识了，之前在下一群岛都是一起行动，现在也就有那么一点的情分在木莲对她的态度也算挺正常。

    “谢谢！你长得也挺好看的，不要妄自菲薄，千万不要自卑，只有自信才是最美的，你要记住这句话。”

    自信才能够让自己由内而外散发出美丽，这才是一直以来的规律，本质上他们也都算得上是美女，但许梦妍只能够说是小美女，木莲可以称得上大美女。

    至于初七那就很难去分辨，大概就只有女神这一个称号才能够概括的出来。有美貌有实力又有人缘，这样集一身的才是女神。

