
时间一分一秒的过去了，到了晚饭时间的时候，王宸和这两名迷彩中年人一起吃了晚饭，然后一起回到了宿舍。

聊了几句之后，两名迷彩中年人尽管还是有些‘面瘫’，但起码气氛也没那么尴尬了，至于怎样才可以让他们不‘面瘫’？王宸没办法，这估计已经是他们几十年的习惯了，难改！

次日清晨，一大早。

“换下西装。”天还没亮呢，这两人便起床了，他们已经换好了西装。

王宸的床前摆着一副崭新的黑色西装，三下五除二，将其穿上，然后开始洗漱。

准备去吃早餐的时候，一名中年人走到王宸身前，给王宸正了正西装，说道：“好了，走吧。”

吃过早餐之后，七点钟不到。

按照昨天的说法，BOOS会十点半的时候抵达机场迎接。

不过现在才七点钟，王宸就跟着这两人开着车前往机场了。

至于为何这么早来这里？很简单，他们要对着周围进行全面勘察，以确保彻底的安全！

周围到处都是便衣，有着特种部队的，也有部队里的，这些都是百里挑一的好手。

九点钟的时候，在这两名中年人的指挥下，现场全面得到了安全部署。

王宸立即跟着两名中年人离开这里，回去的时候浪费了半个小时，然后等了一个小时左右，BOOS和司机出来，随行的还有很多高层。

跟在这些高层的身后，王宸等人朝着机场赶去。

来到机场之后，这两名中年人时刻跟在BOOS身边，眼神四处张望，警惕的望着周围。

十一点钟的时候，英国女王的专机到了。

一下机，肯定是相互客套一番，然后便上车，朝着人|民|大|会|堂赶去。

来到人|民|大|会|堂之后，BOOS和英国女王并肩而行，面带微笑，相互交流着，他们身后的高层也时不时的交流几句。

在即将进入的时候，也就是进行机密交谈的时候，一名年龄二十岁左右，身高一米七八，一头金色卷发的英国女孩儿走到英国女王面前，轻声说了几句。

“好。”英国女王点了点头，对着BOOS说道：“玛丽丝这是第一次来华夏，所以她想去参观一下。”

“当然可以。”BOOS点头，对着王宸说道：“你陪着玛丽丝公主去逛一圈。”

“是。”王宸应了一声，走到英国女王面前，对着英国女王行了一礼，然后对着玛丽丝说道：“玛丽丝公主，我愿意代劳，暂时成为你的骑士。”

玛丽丝打量了王宸几眼，没有回话，她穿的很简朴，只看服装，绝对看不出她是英国皇室。

“年轻人，我们见过？”这时候，英国女王望着王宸，微笑着问道。

“我在电视上见过您，但您应该没见过我。”王宸神色不卑不亢，笑着应道。

“我感觉你很像一个人，对，红色龙牙，我还曾经亲自授予过他勇士勋章。”英国女王说道。

“那是我胞弟，他叫王宸，我叫王星，爷爷给我们取名的时候，希望我们可以和星辰一般耀眼。”王宸低头，轻声说道。

“原来如此，你们华夏有一句话，叫打虎亲兄弟，上阵父子兵！你弟弟王宸很优秀，你也很不错。”英国女王望着王宸，笑着说道：“我可以将玛丽丝暂时交给你，我很放心。”

“多谢您的信任。”王宸轻声应道。

英国女王和BOOS相视了一眼，然后进入了人|民|大|会|堂，华夏高层和英国高层也相继进入。

“你想去哪儿看一下，玛丽丝公主。”王宸对着玛丽丝问道。

“随便看一下。”玛丽丝微笑着说道，不得不说这个女人很漂亮，尽管她没有Carly的那种绝世，但却有一种普通女人没有的气质，若是非说这种气质是什么，那就是皇室的气质。

“好。”王宸点头，走在前面，给玛丽丝带路。

王宸走到一辆红旗车车前，给玛丽丝打开车门，玛丽丝坐在副驾驶上，王宸绕过去，坐在主驾驶上，将发发动，朝着外面驶去。

来到外面之后，也就是人流密集的地方，玛丽丝说道：“将车停在前面吧，我们下去走会儿。”

“可以。”王宸点头，将车停下，然后两人一起下车。

走在路上，王宸和玛丽丝引起了不少人的侧目，许多人都对着王宸投来羡慕的眼神。

在华夏，女人找西方男人并不少见，但男人能找到西方女人……着实不多见。

走了没几步，前方出现了一对男女。

男的是一个西方人，估计都六十多岁了，头发都掉的差不多了，身高不到一米七，女人是一个华夏女人，年龄二十来岁，身材高挑，推着一个婴儿车，婴儿是混血儿。

王宸和玛丽丝就这样和他们擦肩而过，擦肩而过之后，玛丽丝一声叹息。

“怎么了？”王宸问道。

“有些失望了。”玛丽丝说道。

“失望什么？”王宸问道。

“本来我以为华夏是个很美的国家，因为华夏在我眼里，一直是一个发展极快的国家！我认为，华夏人应该有着高傲的资本，在任何国家和民族面前，他们都有应该有着高傲的资本，但是……”

玛丽丝说到这里，叹气，紧接着说道：“但是刚才那一幕，让我有些失望，我不明白你们华夏女人是为了什么，一个如花似玉，年轻的华夏姑娘，竟然和一个老头子在一起，并且还结婚，有了孩子。”

“……”话语落下，王宸眉头微皱。

“你看那里。”这时候，玛丽丝指着前方站牌。

王宸顺眼望了过去，只见一名美国混混一样的美国青年，正搂着一名华夏女人，手掌在光天化日之下就伸了进去。

“那儿。”玛丽丝紧接着又指向一处。

只见那边一个黑人搂着两个华夏女人，上下其手，黑人将那两个女人送到一个著名学校的研究室宿舍楼的时候，接了一个电话，然后打了一个计程车，带着不屑的笑容，离开了。

王宸知道，这个黑人，可能又有了新的猎物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065036"  chaptername="第1663章  我很失望">加入书签</a>
</div>
