    “老喷，不要跟敌人的精灵纠缠，先把车辆全毁了！丽娜，在高空支援一发喷射火焰！”

    陈牧的战术思路很清晰——优先破坏敌人的交通工具！

    当下完成一段龙舞的老喷是当之无愧的全场最快！兼具速度与爆发力，就连坐着新首领戴拿的那辆车都抗不住老喷的一发“闪焰冲锋”，周围的其他车辆就更没这个技术和实力了。

    以眼下老喷的速度，恐怕得有拓海在世的车技才够在老喷父女俩的上下夹击下开出一条生路。

    可惜这里不是秋名山, 沙漠里也没有排水沟让他们过弯……

    短时间内尖叫、怒骂和惊呼声此起彼伏！

    短短几秒之内，老喷就顶着枪林弹雨一连掀翻了七辆车，上空的丽娜也用一发“喷射火焰”打爆了一辆架着重机枪的武装吉普。

    所以说出来混，迟早是要还的——最开始敌人一发火箭弹直接潇洒的干爆了陈牧他们的座驾，出手果断、先声夺人，当时看起来无比帅气。

    谁曾想天道好轮回，报应来得如此之快, 仅仅是让陈牧找到机会掩护老喷跳出一段“龙之舞”, 敌人就把此前赚的一点场面优势连本带息的全给吐了出来！

    因为他们没有精灵能快得过一段龙舞之后的老喷！

    直接导致老喷掀车的过程中根本无人可以牵制！

    当初炸车有多潇洒, 现在跳车就有多狼狈……

    过程中，鹿志士等干部构想的擒贼先擒王，率先拿下陈牧逼老喷回援的想法也一并破产。

    最先扑上去的雷丘和自爆磁怪被甲贺忍蛙一打二拦在半路，雷丘更是一个照面就被砍懵。

    而另一个方向上，另一位新上任干部的三只主力精灵：火暴兽、帝王拿波和骑士蜗牛则被小蜻蜓以一己之力轻松拦下！

    地面系打击面广的优势在这一刻便展露无遗！

    地面系招式能够同时克制毒、火、电、钢、岩石整整五个属性，是极为优秀的进攻属性！

    小蜻蜓落地一掌拍下，一招“地震”同时震退了围攻上来的三只干部精灵，一时间全部打出了克制暴击，猛的像个战神！

    这些人可是用设计人肉炸弹炸伤了她最崇拜的大姐头班吉拉斯！

    这让一向懒散摸鱼的小蜻蜓此刻也爆发出了百分之一百二十的斗志！

    一个照面，短短几秒，缝影军的众人被打的有点懵。

    不是说好的我们伏击一波，速战速决，抓了人就走吗？

    怎么会被打成这样的？

    此刻看着眼前处处火光、到处都是汽车残骸的场景，跳车落地的戴一时间气的牙根都咬紧了。

    在这一战开战之前, 她压根没把陈牧放在眼里的。

    她预想中的敌人可是陈牧背后的那个人！

    那个隐藏在幕后，将上任首领做成傀儡、欺骗了他们几十年的真正黑手！

    来之前她明明想好的是快速生擒眼前这个少年，逼那个幕后黑手现身。

    她甚至想好了要借用对方在东煌的影响力帮缝影军撤出沙漠，然后在脱身之后再狠狠的撕票！

    让对手好好感受一波什么叫残忍！以此来报复对方此前数十年对缝影军组织的玩弄和操纵！

    她设想过无数残忍的报复手段。

    却没想到在出师的第一步就遭遇到重大挫折！

    怎么真正的幕后黑手还没出手，一个小屁孩就让他们损兵折将到这种程度了？

    直到陈牧一路前冲已经逼近到了戴拿面前，她这才回过神来，赶紧先放出一只呆壳兽拦截，接着骑上自己的大乘龙赶紧后退。

    进入混战之后陈牧反而越打越放开了手脚。

    谷釈

    因为开始贴身混战之后敌人反而不敢随便开枪了，怕误伤自己人。

    而一旦进入精灵混战的节奏，没有人比陈牧更熟悉这样的战斗！

    呆壳兽一出场，迎面就看到一剑劈头盖脸的斩来！

    本就不太聪明的一张脸当场被吓成了海爷的演艺表情包。

    然而这还不是最让戴拿惊讶的——刚刚也不是没见陈牧剑砍泥偶巨人——真正让她震惊的是呆壳兽刚刚通过意念链接传回的话。

    “是那个人？！是当初那个人！他又来了吗？！”

    戴拿起初还不解，“你在说什么？”

    直到陈牧看到这只熟悉的呆壳兽后也想起了当初的遭遇，忽然间邪魅的笑了。

    “原来这是你的精灵，你的迷唇姐还好吗？”

    “？！”

    一瞬间，戴拿的脸色骤然变了。

    “是你？！那一晚在贫民窟的人是你？！”

    两年前，在星辉的贫民窟，陈牧对战干部的四只精灵时可不是白受的一身伤。

    他和阿影配合杀了一只迷唇姐！

    只是当时那四只精灵的主人都不在主战场，陈牧也不知道四只精灵分别都是谁的，只有一些模糊的猜测。

    直到这一刻，面前的呆壳兽认出了他，他也认出了这只老对手。

    认出之后再问“迷唇姐还好吗？”，当真是杀人诛心！

    也算是对敌人埋伏他的最有力回击了。

    一瞬间，戴拿再难保持镇定。

    “你找死！！”

    虽然迷唇姐不是她最强的王牌精灵，但毕竟也是跟随她多年的主力伙伴，当初在星辉的分别至今回想起来都让她心痛难忍。

    她一直以为是那个东煌的幕后黑手杀了自己的精灵，结果没想到竟然只是面前的这个小鬼！

    霎时间，她的眼眶中爆起了血丝。

    而迎着他择人欲噬的眼神，陈牧平静的笑了。

    “当时心痛吗？我猜那只迷唇姐当时心很痛的。”

    这句话一语双关。

    当时阿影是一爪掏心杀的迷唇姐，她自然是心痛的，痛的都碎了。

    这一刻，戴拿即使明知道面前这个小鬼是在故意用言语激怒她，但愤怒的情绪依然控制不住的占领了理智高地！

    越是愤怒，戴拿脸上却笑的越是妩媚。

    “小弟弟，你这是在玩火！”

    她用魅惑的声线，咬牙切齿的吐出寒意凛凛的声音。

    原本她只是将陈牧当成了计划中间环节、用来逼出幕后黑手的工具，但这一刻，战斗的火药味终于升级了！

    仇人见面，分外眼红！

