
　　第430章习武

　　“气冲斗虚，真气逆行，丹田倒灌，向死而生”杨飞扬一面默念着《嫁衣神功》最核心的口诀，一边将自己的身体摆出了一个极为怪异的模样，脑袋朝下不说，两只手还牢牢地抓住自己的脚底，使得全身的重量都压在了浑身相对脆弱的脊椎上。

　　小羊皮看到杨飞扬这个怪异的模样，好几次都认为杨飞扬很有可能是走火入魔了，其每次在想要强行唤醒杨飞扬的时候，都会被杨飞扬伸出的一根手指给制止。

　　现在杨飞扬脑袋着地，身躯竟然还在不断的慢慢转动，脑袋都在地面上刨出一个坑来了，不过杨飞扬却依旧没有任何停手的意思。

　　杨飞扬在修界，只是一个法宝比较多，手段比较多的筑基期修士，默默无闻。

　　但是杨飞扬的武功，若是放在俗世之中，那绝对是惊天地泣鬼神的存在，就杨飞扬的内力，说是俗世之中前无古人后无来者的存在，也毫不夸张，杨飞扬就是俗世武学的大成者，当得上‘武神’的称号。

　　以杨飞扬的武学造诣，几乎任何武学典籍，在杨飞扬这里都是一点就通，一学就会，毕竟万法归一，当一个人在某方面的学识达到了天人之境，那这方面的任何事情，对其而言，都是极为浅显的。

　　对于一般的侠客，极为深奥的《嫁衣神功》，在杨飞扬的面前却简单的很，九层嫁衣神功，杨飞扬一起手，便从第一层直接修炼到了第六层，再过两三天的时间，修炼到第九层不过是水到渠成的事情。

　　杨飞扬怎么也没有想过，自己修炼了几十年的法术了，好歹也是一名筑基中期修士，结果在这种生死紧急关头，救自己脱离险境的，竟然是一门俗世武学，这简直就是不可思议的事情啊！就像是用小学的数学知识，硬生生的解开了一道世界难题一般。

　　第六层的嫁衣神功，论疗伤的威能还远远无法和大成的《易筋经》相提并论，但是《嫁衣神功》却是为了筋脉尽段的绝境之人所创立的，在这点上，其比《易筋经》要强大的多，此时的《嫁衣神功》也远比《易筋经》要适合杨飞扬的多。

　　看着正在用脑袋慢悠悠旋转着钻地的杨飞扬，小羊皮是一阵阵的羡慕，她明白杨飞扬这是在修炼一门奇功，对于武学一途，小羊皮是无比的渴望的，其深刻的知道‘大武者’这三个字，在天河大草原上便代表着绝对的权威和荣耀。

　　即便是青老爷这样的奴隶主，见到大武者，也只能是跪倒在大武者的面前，不敢有丝毫的忤逆。

　　小羊皮渴望用武学来改变自己的一生，也渴望见到青老爷跪倒在自己面前的样子。

　　这一切的前提条件，都在杨飞扬的身上，若是杨飞扬不愿意传授给小羊皮武学，那一切不过都只是小羊皮的一厢情愿。

　　到现在为止，杨飞扬还没有透露出任何想要传授给小羊皮武学典籍的意思，这让小羊皮不由的有些心焦。

　　“杨大师，吃饭了，今天爹爹杀了一只小羊，肉可嫩了，您尝尝，我寻思您常吃肉的话，会有些不习惯，便找了点嫩的野菜，都洗好了”

　　晚上的时候，杨飞扬一收功，从地面上的坑里拔出了自己的脑袋，晃掉自己头发里面的泥土，小羊皮便很有眼力界的急忙的为杨飞扬端来了晚餐。

　　“好！”

　　看着烤的金黄色的羊羔肉，还有几颗新鲜的野菜，杨飞扬也有了些食欲。

　　“你不识字，武学典籍，没法让你自己看，自己学，这样吧，我先传你几句口诀，给你分解清楚，你先寻找一下气感，看看能不能凝出自己的第一丝内力！明天的时候，我会为你开筋，拉骨，你现在年龄大了一些，这个过程会很痛苦的，希望你能忍下来”

　　杨飞扬吃了口野菜，品尝着久违的苦兮兮的味道，对着站在自己面前，似乎对自己有着无尽渴求的小羊皮说道，毕竟杨飞扬答应过会教小羊皮武功的，杨飞扬可没有食言的习惯。

　　“谢谢杨大师，谢谢杨大师，小妹这辈子做牛做马，也忘不了杨大师的再造之恩”小羊皮极为聪慧，杨飞扬此话一出，其便直接跪倒在了杨飞扬的面前，二话不说就给杨飞扬‘邦邦邦’的磕了三个响头。

　　而在一旁烤制狼肉的老羊皮，见到小羊皮这幅样子，也是偷偷地抹了抹眼角的泪水，老羊皮认命了，他这辈子也就这样了，但是作为一个父亲，其还是真诚的希望，自己的女儿能够打破牧羊奴的枷锁，成为天河大草原上的人上人的。

　　“好了！你对我有恩情，我也是出于还恩的心思才传你武学，并非是收你为徒，你不用如此”

　　“不不不，应该的，应该的”

　　杨飞扬表示小羊皮不用给自己磕头，但是小羊皮却在杨飞扬的面前表现的异常卑微，不敢拿丝毫的架子。

　　“来，听好了，我传你的这门武功，名为《九阴真经》，号称天下武学总纲，虽然有些夸大了，但也是一等一的武学典籍，威能颇大，含有内功心法，数门威能强大的外功招式，还有完整的轻功，疗伤之术，甚至有制毒，锻器之道，学会这《九阴真经》，基本上便什么都会了，这《九阴真经》最难能可贵的是，其极为适合女子修炼，传授给你，再合适不过”

　　“多谢杨大师传功”

　　说完，杨飞扬便根据自己的理解，将《九阴真经》的内功心法之术，最简单的第一层，传授给了小羊皮，为了使得小羊皮这种没有丝毫武学基础的人能够听懂，杨飞扬是用最浅显的话讲解的，就差手把手的教了。

　　一名‘武神’级别的存在，如此费心的教导，这在很多武者看来，是八辈子也求不到的福分啊。

　　如果小羊皮在这样的教导之下，还是无法学会的话，那也就说明其真的不适合习武，杨飞扬会传授给她几门最简单的武学，等伤势好了，再用醍醐灌顶之术渡给小羊皮一些内力，使得在天河大草原上，轻易不会有人能欺负的了小羊皮就是了。

　　毕竟武学高手这种生物，是极为需要天赋的，勤能补拙这句话，仅限于天赋差一点点的人，若是天赋差的太多，那就算是勤快到死，一天也不过十二个时辰罢了。

　　“可是听懂了？”

　　“嗯，大概听懂了，就是穴位这种东西，我不知道具体在什么地方”

　　“这样啊”杨飞扬说完，右手食指便猛地指出，几道微弱温和，绝不伤人的内力被杨飞扬打出，然后精准的点在了小羊皮的几处穴道之上，内力存在的时间不短，不会一闪而逝，小羊皮可以根据内力存在所产生的知觉，知晓穴位的具体位置。

　　“多谢杨大师指点”

　　“去修炼一下吧，武道一途没有捷径可言，天赋高低并不是决定一个人日后武功强弱的唯一准则，好好修炼，比什么都强”

　　“是，小妹谨遵杨大师教诲”

　　小羊皮说完，便乖乖的去一旁，按照杨飞扬刚才教导的口诀，尝试着进行自己人生中的第一次修炼，就连晚饭都顾不上吃了。

　　杨飞扬吃完晚餐，也继续修炼，只是其修炼的姿势越来越怪异，惹得老羊皮都觉得杨飞扬可能是真的走火入魔。ŴŴŴ.23sk.com

　　一夜无话，第二天小羊皮按照杨飞扬的指示，很是难为情的脱掉了自己身上臭烘烘，很是厚重的羊皮，仅用几块狼皮包裹住自己身体的要害部位，因为这样的衣着有助于练功。

　　看着小羊皮有些难为情的样子，杨飞扬表示很是不屑，想想杨飞扬睡过的女人，哪个不是国色天香？就小羊皮这样的浑身没有三两肉，发育不良，浑身臭烘烘的牧羊娃子，杨飞扬看都懒得看。

　　不过昨晚上，小羊皮在困的不行睡着之前，并未练出气感，这让杨飞扬有些失望，由此可以判断，小羊皮的习武天分，并不是很高，杨飞扬也就没有对小羊皮抱有太大的希望。

　　“今天，我要为你拉筋，开骨，你若是几岁的时候，身体最为柔软之时，便拉筋开骨的话，那基本上是没有多大的痛苦的，不过时间不可以倒流，现在你只能是忍着了！”

　　“嗯，杨大师您尽管施展便好，疼，我忍得住”小羊皮说完，眼神之中满是坚定，杨飞扬瞥了一眼小羊皮身上那些细细密密的伤疤，也就没说什么。

　　“下腰，对，继续下，下，下不动了？那我动手了”

　　“嘎巴...”

　　“啊！杨大师，我的腰，断，断了”

　　“没有，只是骨头有些错位了，我会给你复位的，忍一下就好”

　　正个开筋，拉骨的过程是非常的痛苦的，将浑身的筋脉拉伸到极限，骨骼全开之下，小羊皮疼的浑身冒汗，但是其依旧咬着牙，在硬生生的坚持着。

　　作为一名武者，开筋，拉骨是必须的，不然的话，很多招式，动作，难以施展。

　　小羊皮起步太晚，也只能是下猛药追赶才行。

　　“就这样，坚持两个时辰，然后继续去修炼昨晚告诉过你的内功心法，直到找到气感为止，从今日开始，你必须吃饱，多吃些肉才行，你这身体，太单薄了！”

　　“是....”

　　小羊皮此时疼的已经说不出话来了，而杨飞扬的耳朵却不禁动了一下，然后一扭头，朝着某个方向看了几眼。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百三十章 习武免费阅读。https://xs.23sk.com 