    宇宙极其偏远的一处星域，恢弘的宫殿群中，一位伟大的存在猛然睁开了双眼，眼神之中闪过一丝凝重之色。

    “本尊竟然陨落了？”

    那巨大的火焰巨人低头沉思。

    “自从本尊进入万剑谷之后，和其他分身便失去了联系，只能感应到生命气息，没想到这次竟然陨落了。”

    甚至于，他连本尊是怎么陨落的都不知道

    火焰巨人眸子里闪过一丝心痛。

    “我两件高等至宝可都在本尊身上，这可是我的大半身家！”

    “不行，我得去请伟大的金角之主出手。”

    火焰巨人心中暗想。

    若是为了自己的两件高等至宝，而让堂堂宇宙之主去专门在万剑谷中围堵，那可能性不高。

    可是，金宇尊者已经隐约感觉到了万剑谷的特殊之处。

    隔绝本尊、分身之间的感应，甚至连本尊陨落之后，本尊的记忆分身都无法知晓。

    这足以说明，万剑谷绝对不同寻常。

    单单是这一点，便足以让一位宇宙之主出手了。

    “哼哼，伟大的金角之主出手，这次无论谁得到了万剑谷中的至宝，最后都要归我星空巨兽联盟！”

    ······

    于此同时，宇宙的另外一处。

    恢弘的宫殿中，王座上仿佛神明一般的强者缓缓睁开双眼。

    “原始星上那道分身······竟然陨落了么？”

    王座上的超级强者站了起来，眼神中闪过一抹思索，良久，却微微摇头。

    “万剑谷恐怕还有许多特殊之处，看来有必要去通知老师。”

    说着，这名超级强者的身影突然消失在原地，只留下空荡荡的大厅中，紫红色的烛火无风自动。

    这位超级强者，正是宇宙霸主夕羽星主的本尊。

    而夕羽星主的老师，则是北疆联盟中一位极其强大的宇宙之主。

    。。。。。。

    原始星，万剑谷，洞穴。

    和金宇尊者一战，吴潜虽然最后活了下来，可也受了重伤，得需要很长的一段时间去修复。

    这段时间内，那金色光点所对应的强者，也击杀了最后那个蓝色光点对应的强者。

    如此，整个洞穴之中只剩下两人，并且不出意外的话，那人应该是顶尖宇宙霸主蒙语尊者。

    “蒙语尊者是特殊生命，生命基因层次差不多有一千六百多倍，算是顶尖霸主里面弱一些的。”

    吴潜缓缓摇头。

    顶尖宇宙霸主，要么生命基因层次很高，达到千倍往上，要么就是有绝强的至宝。

    比生命基因层次，蒙语尊者和吴潜相差不大，至于至宝，蒙语尊者不大可能拥有高等领域或者飞行宫殿类至宝。

    “差不多了，我神体已经完全恢复，终究还是要去会会蒙语尊者。”

    吴潜缓缓起身，化作一道流光消失在通道之中。

    ······

    蒙语尊者一直在等，金色令牌的功能是感应气息，可是他现在什么气息都感应不到。

    所以，蒙语尊者猜测，肯定有人有隐蔽气息的手段。

    既然找不到别人，那就等别人来找自己。

    蒙语尊者对自己的实力很有自信，至少几位进入万剑谷的宇宙霸主中，他谁都看不上。

    “嗯？”

    突然，蒙语尊者猛然睁开双眼，他感应到气息了，正在飞速向自己接近。

    “哼，不隐蔽气息了么？看来也想和我打一场啊！”

    荒蒙尊者冷哼一声，当即也化作一道流光，朝着那道气息快速飞过去。

    两人相向而行，自然很快就碰面了。

    “蒙语尊者，果然是你。”

    吴潜悬浮在半空中，看着眼前的蒙语尊者，神色有些淡漠。

    “乾巫国主，竟然是你？”

    蒙语尊者露出一丝惊讶的表情，随即神色颇有些意外：“之前听说你突破到宇宙霸主，没想到这么快就成为顶尖宇宙霸主。”

    能斩杀其他诸多宇宙霸主，即使有着剑令的加成，可自身的实力却是最重要的。

    若是只有宇宙霸主实力的强者得到杀戮剑令，让他去杀其他强者，恐怕也很难做到。

    “人类1008宇宙国主，大多潜力耗尽，能成就宇宙霸主的更是只有寥寥数位。”

    蒙语尊者缓缓点头，说道：“乾巫你能有如今的实力，倒是让我十分惊讶。”

    蒙语尊者是宇宙中独行者，没有族群、势力，不过和人类族群关系却比较不错。

    据说，在之前的几次原始星开启，蒙语尊者曾欠下人类族群强者一个人情。

    不过，交情归交情，至宝之争，谁也不会退让。

    “出手吧！”

    吴潜淡淡说道。

    闯荡原始星至今，宇宙霸主吴潜斩杀过不少，可是却从未和顶尖宇宙霸主交过手。

    “好。”

    蒙语尊者缓缓点头，手中出现一对巨大的暗金色双锤，双锤表面上更是烙印着神秘古老的花纹，勾动着宇宙本源法则。

    “吃我一锤！”

    蒙语尊者直接燃烧神体，神力疯狂地涌入暗金色双锤，强大威能连周围的空间都开始坍塌。

    与此同时，蒙语尊者身后淡紫色的气流萦绕，瞬间便朝四面八方涌去，笼罩着大半个天空。

    领域类至宝，紫云！

    不过，下一刻，吴潜身后也发出轰隆隆的声响，无穷无尽的七色光霞涌动，朝着周围弥漫而去，一下子覆盖半个天空，和“紫云”抢夺着这方天地的控制权。

    轰~轰~轰~

    七彩的神光蕴含着无穷的威能，而那紫云虽然看上去飘渺无依，可其中也有沸腾的神力翻滚，两方领域碰撞着、轰击着。

    显然，吴潜的七光界更胜一筹，压制着紫色云海。

    蒙语尊者见状脸色一变，感受着不断压缩的紫色远海，同时手中的大锤也猛然朝着吴潜狠狠砸去。

    吴潜的长剑丝毫不相让，伴随着阵阵龙吟，锋利的剑芒连空间都撕裂，无数法则秘纹运转，爆发出强大的威能。

    砰！

    交手之后，感应着对方攻击的威能，两人脸色都微微一变。

    “好强，不愧是顶尖宇宙霸主，果然不是基剑尊者之流可以比拟的。”

    吴潜心中暗惊。

    “乾巫······没想到他已经如此之强，论攻击威能，我竟然不如他。”

    蒙语尊者更是惊讶无比，吴潜这一剑所蕴含的恐怖威能，甚至比他还强上不止一筹。

    轰~轰~

    两人继续交战着，蒙语尊者双锤大开大合，可是也精妙无比，有时恰到好处防御住吴潜的攻击；

    而吴潜的长剑看似没有双锤有力量感，可是论攻击威能，却是极强极强。

    强者之间的交手，都在瞬息之间，两人在神体、攻击、至宝上虽然有差距，可相差毕竟不大。

    若是在外界，根本不可能分出胜负，但是这次，两人都没有丝毫退缩的意思。

    现在洞穴之中只有两人，退缩毫无意义！

    战斗，直到一人死亡。

    ······

    良久。

    蒙语尊者气息虚弱无比，看向对面的吴潜，气息也同样虚弱，不过比自己要好上许多。

    “可惜，我还是输了。”

    蒙语尊者摇摇头，轻叹了一口气。

    此时的蒙语尊者神体只剩下百分之三，而吴潜则还剩下百分之十一的神体。

    轰~

    爆炸的轰鸣声中，蒙语尊者不甘地自爆了。

    吴潜拖着重伤的神体，脸色微微一变，自爆的威能传递到自身，让神体又湮灭百分之三。

    “终于······结束了么？”

