    第1318章 漫画的文化输出

    想到这一点，方既明拿出手机拍了一张照片。

    好吧，这年头的手机拍照实在不咋的，不过也还能看的清楚了。方既明把照片发给了顾弘业，说道：“你不打算来这里取景吗？”

    顾弘业很快回消息了：“什么地方，怎么都灰不溜秋的？”

    是的，这年头的手机摄像头拍出来的照片都很冷色, 色彩饱满的九寨沟，都差点被拍成西方的“阴间滤镜”。

    方既明无语了，吩咐秘书用相机拍下来的照片，发到顾弘业的邮箱去。

    “九寨沟。”

    看了方既明的消息，顾弘业嫉妒了：“你丫的开完演唱会，就跑去蜀省度假了？！”

    方既明笑了笑, 打字道：“什么度假，我是来取材的！”

    顾弘业回复了一连串的省略号——“…………………………”

    这是漫画人士最直接表示无语的手段，方既明也习惯了。

    “我想跟你说一个创意, 但又怕你接受不了。”方既明笑道。

    顾弘业不屑地说道：“这有什么创意，我接受不了的？”

    “好，我跟你说，我打算以九寨沟为原型，打造一部格斗动漫。嗯，就是之前跟你说过的《七龙珠》……”方既明打字道。

    顾弘业突然不回消息了，然后给方既明打了个电话：“你是说，故事要定在九寨沟？”

    方既明想了想，说道：“可以是故事的起点。”

    “明白了，我收到你发来的照片了，确实很美……这样，我订张机票，今晚就到。”顾弘业是很重视自己的事业的，一会都等不及了。

    方既明说道：“这么着急吗？我是觉得，以前的设定要改一改，比如说主角的名字，比如说冒险路线，这些都要变动一下。我们争取把故事大纲定下来, 你们就能着手去画了。”这话是很有建设性的，因为只有故事好的电影，才会被全世界接受。

    当然了，也需要一定的宣传手段。

    就好像把漫画传入霓虹，让霓虹帮忙做全世界的宣传。

    别看霓虹地处东亚，实际上它早已倒向西方。

    只要是在西方阵营的宣传，那么文化输出就有希望了。方既明不敢说自己的计划百分百完美，但让全世界接受中国传统文化，还是要积极尝试才行。就好比说，上辈子霓虹画了《火影忍者》，就硬生生把忍者这个霓虹文化传输到了世界。

    从包装效果来看，霓虹人对于文化输出还是有一套的。

    而拥有众多中国元素的《七龙珠》，完全也能输出自己的文化。

    要知道，甚至可以通过英文翻译，把中国“龙”这个概念和西方“龙”的概念区分开来。以前，只要是龙，都翻译成“dragon”，其实是不对的。西方的龙，完全是邪恶的。所以在很多歪果仁的认知里，把龙作为图腾, 把自己称为龙的传人的中国人，也是邪恶的。

    从根本上，中国文化输出就占据了不利地位。

    但如果通过漫画，把“dragon”这个英文改成“loong”（其实应该直接拼音化long的，但long这个词在英文里面是长的意思，所以变成了loong，也包含了龙是长长的意思），那么歪果仁对中国的潜意识印象就会改观一点。

    做到这一步，中国文化输出就成功了一大半，扭转了歪果仁对中国人的误解。

    说真的，一个长着翅膀的大蜥蜴，怎么可能跟瑞兽神龙相提并论？

    这就是西方一直有心误导西方民众，让他们潜意识认为中国就是邪恶的。

    方既明现在要做的，就是通过漫画的影响力，把这个错误纠正过来。但不能强来，而是要润物细无声。要知道，辟谣的最难点是对方根本不信。但如果把他感兴趣的事情往谣言身上套，他们就会清醒过来了。

    最起码，看过《七龙珠》的人，不可能会觉得中国龙还是长着翅膀的蜥蜴。

    还有一个，就是中国功夫。

    这个时代，没有李小龙输出中国功夫，所以很多歪果仁并不知道中国功夫的存在。哪怕是一些香江武打片进入了西方市场，但也影响力有限。但如果《七龙珠》火了，就自然而然的，能让歪果仁接受“中国功夫”这个文化概念。

    除此之外，还有中国式建筑，中国人的浪漫——神殿不再是西方式的建筑，而是漂浮在天空中的神境，上面有山水，有亭台楼阁……

    至于那加林仙人的居住地，也会从塔，变成天路尽头。

    在中国的传统文化里，通往天界的，要么是飞升，要么就是通天之路。也就是用建木搭建起来的天路——所以，塔会变成树，这才是中国人的浪漫。很多霓虹漫画家，只是肤浅地理解了中国文化，殊不知中国文化有太多东西他们不知道了。

    当然了，《七龙珠》里面也少不了对未来世界的幻想。

    胶囊还是要的，这是《七龙珠》里的道具精髓。

    除了胶囊之外，能悬浮的交通工具也是很不错的选择。

    当然了，还有各种机器人，都可以借鉴。但是呢，像建筑这方面，方既明觉得还是按照高楼大厦来布局比较好。《七龙珠》里面的圆顶建筑，其实实用性真不强。外星人的房子可以这么盖，但地球人的房子不能这么盖。没别的，就是因为地球人多，要是不发展高层建筑，哪里安顿得下那么多人？！

    这也是霓虹人漫画的小家子气之处了，并没有考虑到全球的情况。

    除了这些之外，还有很多细节是需要改的。

    比如说“天下第一武道会”，要改名成“天下第一比武大赛”，武道会这个词，太过霓虹化了。还有，擂台的设置，也要符合中国的传统建筑习惯。斗兽场式的看台就算了，这个还真的有点难改。

    不过在武技上，可以跟现实挂钩一下。

    比如说，可以出现散打、泰拳、摔跤、巴希柔术、空手道、跆拳道……这些武技都能出现。

    至于中国武术就多了，什么八极拳、太极拳、虎鹤双形、十二路谭腿、咏春……但凡是拳脚功夫，都能给安排上，宣传传统武术文化嘛！

    甚至，方既明打算弄一个配角，把《火影忍者》里面的李摘出来，变成雅木茶的人设，一开始使用的就是截拳道。

    这一下，算是把截拳道的遗憾给弥补上了。

    (本章完)

