    其他人纷纷附和。

    “我看他是知道那麻衣男子手中的剑气太过厉害，所以不敢有任何的托大，想要束手就擒了吧。”

    “桀桀，这可说不定哦，这小子看上去并非是那么愚蠢之人，而且之前他表现出来的实力也不弱，说不定他还有别的后招。”

    “别的后招?我靠，你在搞笑么?那小子不过就是一个神君境罢了，难不成他还比咱们神丹境的强者厉害?”这人的话刚一说完，人群之中便有一个人冷哼一声，淡淡地说道。

    “你若是觉得自己一定能够对付的了那小子，你完全可以先上的，我们等你的好消息。”

    这话一出，周围的很多神丹境强者，朝着之前那瞧不起叶凡的神丹境高手身上去看，目光之中尽是戏谑之色。

    被盯住了的神丹境强者一脸的尴尬，心里暗骂了起来，你们这群混蛋，看不起老子是不是？

    ！不等众人继续调笑，就听到麻衣男子哈哈狂笑一声，说道：“小子，这都是你逼我的，本来我并不想杀你！可是，你却逼的我使出绝招，我这杀意之剑下，绝对不留任何的活口。”

    听麻衣男子这么一说，叶凡嗤鼻一笑，负手而立。

    “本来老子也不想弄死你，可是我没有想到你的剑意之中不仅满是杀机，更有很多的情绪在其中，想来你也不是什么好人。

    所以，我，判你死刑!

    ”叶凡这话一出，身上的战意顿时爆棚了起来，黑色的暗色武劲，仿黑炎一般在他的身上灼烧一般。

    周围的空气出现颤抖的痕迹，使得很多神丹境的强者都是心头发颤。

    特么的，这小子真是变太，他居然有这么多的本事，这黑色的武劲是什么?这小子真嚣张，居然敢判处一个神丹境的高手死刑?他为什么有如此底气?!

    此时的叶凡，如同死神深渊中走出来的一般，身上那黑色的武劲缓缓律动，犹如黑色的火焰灼灼地燃烧着。

    他的双眼却是闪过了一抹血色的光泽，给人一种妖异的感觉。

    在强大的气势之下，很多人心头都是猛地发颤，下意识的往后退了一步。

    那些本来只是看戏的金丹境的高手们，则眼皮猛跳。

    很显然，叶凡所展示出来的实力，实在是太过于恐怖，让他们匪夷所思。

    这还是神君境吗?那强大的力量，真的是一个神君境所能够拥有的吗?金丹境的强者在心中腹诽，一个神君境别的强者是个变太，这若是传扬出去的话，那么肯定会惊掉很多人的下巴!

    他们心中的惊诧还没有结束，接下来的那一幕幕才是让他们深深震撼。

    麻衣男子没有想到对面那个小子居然如此的不知死活，自己都已经表现出如此强势的剑气了，可是他居然还如此的不知死活。

    他怒吼一声，喝道：“好，今天爷爷我倒是想要看看你这小子，如何判处我的死刑!

    ”说罢，麻衣男子似乎懒得再和叶凡废话了，口中低语一声，异变再次发生！麻衣男子身边的无数道剑气发出猎猎作响的声音，让人心神大震。

    接着，那些闪烁着诡异光芒的剑气，居然缓缓地将麻衣男子给包裹了起来。

    不仅如此，在剑气将麻衣男子包裹起来之后，他如同一柄已然出鞘的利剑一般，进入了人形剑气的状态。

    “人剑合一?!

    ”在场一些懂得剑术的强者，见麻衣男子所表现出来的人形剑气，顿时忍不住惊呼而出，语气之中满是惊骇。

    “真没有想到，那家伙居然是用剑气将自己包裹起来，此时他就是剑，剑就是他!

    ”“人剑合一哎，表哥，那是不是很厉害?”杨清清听到周围的很多强者都是议论纷纷了起来，忍不住的问起了站在一旁的周统。

    周统见麻衣男子所表现出来的一切，只是眉头一挑，并没有和那些人一样表现的太过于吃惊。

    在剑道之上确实有着很多厉害的地方，而人剑合一便是其中的一种。

    本来他在看到麻衣男子化身成剑的时候，心中颇为惊骇，可是稍稍想明白了。

    “他那并非是人剑合一，真正的人剑合一根本就不是这样的。

    那麻衣男子也不过只是自欺欺人罢了!

    ”周统看了杨清清一眼，淡淡地说道：“倒是那个叫做叶凡的家伙，他只有神君境的境界，可是他所表现出来的实力。

    已经让我感觉到一种强大的压力。

    他身上的黑色武劲，以及他眼中的血色光芒，都给我强大的威慑力，让我有一种心悸的感觉!

    ”“什么?那家伙居然这么厉害?”杨清清还是第一次听到自己仰视的表哥，会这么评价一个年轻人，心中充满震惊。

    随即，她的目光随着周统的目光看去。

    此时，麻衣男子也正准备发出他毕生最为强大的一次攻击。

    他决定了，哪怕是被剑气所反噬了，也一定要将那个敢于侮辱他的小子给弄死。

    麻衣男子的实力很强，特别是他都化作一柄人剑之后，在场的很多神丹境的强者心中都是充满了震撼。

    那纵横的人剑所过之处，都会被留下一道道斑驳的剑痕，饶是深海龙冢的祭坛，也被那满是杀意的剑气给划出了深深的口子。

    要是这强大的剑气化在了人的身上，那后果可想而知。

    “珍珠小姐，怎么办?那家伙的实力太强了，就算是在神丹境的强者之中，都是翘楚一流的！他如今这样攻击，我怕叶凡根本没有办法抵挡的住。”

    月媚身为金丹境的高手，她自然能看的出来那麻衣男子到底得有多么的强大。

    至少在同样等级之中，可以说是罕见敌手了。

    而叶凡?他只不过是一个神君境的强者罢了，就算他和一般的神君境强者不一样，可是那有如何?“是呀，珍珠姐姐，我看还是我们帮叶凡哥哥吧?”月蝶儿虽然骄傲，可是她也不得不承认麻衣男子所发出来的剑势非常厉害。

    黑珍珠眉头紧皱的见身边的两个女孩子，随即又朝着叶凡那边看去，一脸凝重的点了点头，说道：“好!

    只要叶凡一有危险，我们就不顾一切的将那麻衣男子杀死。”

    黑珍珠考虑的要比月媚和月蝶儿要多，她知道，这么多金丹境的高手之所以不直接出手，就是因为担心月蝶儿身后的神秘强者。

    

