    堤坝垮塌，果大河的河水倾泻而出，原本要靠岸接人的胡铭晨他们，也被那河水给冲了开去。

    他们驾驶的毕竟是皮划艇，而且为了缓缓靠岸，发动机已经近乎停止，当水流一下子增大爆发时，就会不可避免的受到影响。

    “稳住船，方哥，稳住......人，人在堤坝......”胡铭晨一下子也变得惊慌起来。

    然而就在他提到堤坝上的人时，在水流的拉扯下，那破口泄洪的堤坝口子突然变大，站在堤坝上的人，瞬间就被水流带进了水里。

    “救人，救人，赶紧救人......”胡铭晨朝周爱国他们那艘船大声喊道，随即，胡铭晨就自己一个飞身跃入水中。

    水流的速度太快，冲力太大，那几个人，一下子就被代出好远，而救援艇的方向是反的，一侧过来就被冲歪，胡铭晨是见到一个老人完全没有对洪水的招架之力，刚进水人就被淹没，情急之下，胡铭晨就只有下水了。

    在胡铭晨跳下水之后，郝洋，田勇军，周爱国也相继跟着跳进水里去救人。

    他们四个下水了，方国平与陈鹏就不能再下去，要不然救援艇就没人掌握方向。

    胡铭晨扑腾几下，猛的顺着水流游到那老人的身边，一把将他抓住。

    惊慌之下，那老人也像是抓住救命稻草似的，一下子扯住胡铭晨的救身衣。

    落水老人胡铭晨是抓住了，可是，他并不能讲老人一下子送到船上，反而是被水冲着往下走。

    见此情况，方国平急忙掉转船头追了上去。

    在水中被冲了五六十米远后，胡铭晨这才后背撞倒了一棵树，他急忙伸手抱住那棵树的树干，不让自己随水流继续漂。

    “老人家，老人家......抱住树，抱住树，你这是压着我的......”胡铭晨喊了几声，可是那位老人丝毫没有反应。

    顿时胡铭晨就被吓到了，还以为老人遭遇了不测，他急忙使出最大的力气，将老人完全托举出水面，自己则时不时就被一个浑浊的浪打在脸上。

    好在方国平来得及时，救援艇一接近，他就探出手去提住那为老人家。

    方国平离开了船舵，伸手提人，救援艇就会失去平衡，因为这不是静止的水面，而是相当于水流哗哗的河道。

    可是方国平也没得选择，他只有如此才能帮到胡铭晨。

    胡铭晨感觉到老人被方国平捉住了之后就放手。为了不被水流冲远，他只能继续抱住树，将头探出水面呼吸着。

    方国平将那老人拉进救援艇里面时，他们的救援艇也漂到了巴九米开外。

    将老人放下，方国平就急忙驾驶救援艇来接应胡铭晨，将胡铭晨也拉上船。

    “老人昏迷了，我给她做心率复苏......”看到老人闭着眼，胡铭晨查探一番，就将他放平，开始按压他的胸口。

    在胡铭晨救老人的时候，方国平也没闲着，他看到周爱国拖着一个妇女被冲远，赶紧再次掉头去追赶。

    胡铭晨跟着裴强他们学过急救知识，可这是他第一次单独使用，能不能将老人救过来，胡铭晨心里没底。

    因为心里没底，所以他是非常着急的。

    好在皇天不负有心人，随着一口水的喷出，老人咳嗽了一声，总算是从鬼门关被胡铭晨给拉了回来。

    “小晨，怎么样？”

    “方哥，救过来，救过来了。”胡铭晨有点要喜极而泣的感觉。

    “那救赶紧帮他们一把，我送你靠近，你把那女的先拽上来。”方国平偏着头看着周爱国的方向大声道。

    “老人家，你先靠着喘口气，还有其他人要救。”说着这句话，胡铭晨也不等老人有个反应，救急忙趴到船帮上。

    周爱国是看到胡铭晨他们救援船的，只不过他稳不住身体，一方面是水太急，另一方面是他救的女人太重。

    后来在胡铭晨的帮助下，两人才把那个女人拉进船里面，而周爱国也爬了上去。

    刚才他们的两条船是挨着的，但是现在，方国平驾驶的救援艇与陈鹏勉强掌握的救援艇，距离相差了一百多米。

    陈鹏那边，也在田勇军和郝洋的齐心协力下，救起了一个小姑娘。

    “那里，那边有一个，方哥，赶紧......”右手边有一个人......”胡铭晨趴在船头搜寻，突然看到二十米开外，有一个人一浮一沉，赶紧指给方国平。

    到了那人的身边，胡铭晨再次跳下水。

    这是一个不会水的妇女，整个人只能在水里乱抓。

    胡铭晨先是从后面拖住她，然后就是周爱国帮忙，方国平则是紧紧的稳住船身，不让它偏向和一会儿远一会儿近。

    废了老大的劲，胡铭晨和周爱国救起这个女人，胡铭晨爬上船，也是坐着大口呼吸。

    “我的孩子，我的孩子，你们有没有看到我的孩子......”那女人进到救援艇里面后，吐了一些水，然后救带着哭腔扯住胡铭晨的胳膊。

    “孩子？”胡铭晨的脑子翁的一下，对啊，怎么没看到一个孩子。

    “大嫂，你放心，我们会找，我们还有另一条救援艇，也许被他们救了。”胡铭晨安慰这情绪激动的大嫂一句，救抬头看向另一条救援艇：“孩子，你们有没有救到一个孩子？”

    然而，胡铭晨的话，根本没有得到回应。

    在陈鹏他们那边，正在紧张的要把一个老妪救起，田勇军和郝洋，齐心协力，又救起一个人。

    “下游，下游那里有人，那里有人......”周爱国突然大声喊。

    喊声就是命令，不需要什么指示，也不管那是什么人，方国平驾驶救援艇就冲。

    救援艇靠进后，这回是周爱国下水，他游过去将那人捞起，是一个残疾男子，就只有一只胳膊。

    而现在对于胡铭晨他们来说，根本不管是什么人，只要是落水的，那就见着即刻救起。

    胡铭晨与周爱国将这个残疾男子救起后，他们也有些显得精疲力竭。

    “我的孩子，我的孩子......快救救我的孩子......”那妇人见救起的不是个小孩，又开始揪住胡铭晨哭喊。

    胡铭晨能理解一个母亲此时此刻的心情，自己的孩子下落不明，那绝对是心急如焚的。

    “大嫂，救，我们一定会救的，你放心，放心......不要急，我们不会让他有事的......”胡铭晨现在能做的，就只能是对妇人进行安慰。

    可是胡铭晨的安慰不起什么作用，妇女趴在船帮上，声嘶力竭的呼喊着孩子的名字：“小强，小强，你在哪里啊......我的儿，听到没有，你在哪......”

    胡铭晨也是心里焦急，与周爱国一起，瞪大了眼睛扫描每一处水面，就希望能够看到一点点影子。

    而这时，施菲菲他们的橡皮艇也靠了过来，只不过，黄平的肩膀上扛着摄像机，施菲菲则是在指挥黄平拍摄的方向。

    见到这样的情况，胡铭晨就来气：“拍，拍，拍个屁啊，赶紧救人，有个孩子还没找到......”

    胡铭晨开骂的时候，黄平的摄像机就是在拍摄胡铭晨他们，而胡铭晨骂人的这段话，也被收录了进去。

    ”有个孩子没找到？师傅，师傅，赶紧开过去帮忙......”听到还有人没救起来，施菲菲女人天性的恻隐之心也被勾起来了，赶紧让驾驶船的师傅开过去帮忙。

    刚才为了便于拍摄新闻素材，他们的船并未靠近，而是留在水面相对平缓的地方。

    因为只有船身平稳，才能更好的稳定拍摄，可以说，胡铭晨他们的这场临时拼命救援，基本上被施菲菲他们的采访小组给完整记录下来。

    正是因为觉得已经到了尾声，该救的已经救了，他们的船才靠近，打算来一点特写镜头，最好是能够就近采访一下被救起的民众。

    这个时候，群众刚刚被救起，一定是有话要说的，而且说出的话，也一定是真情实感的。

    哪知道，竟然还有一个孩子没找到，这下子，所有人都开始着急了。

    “陈鹏，陈鹏，你们有没有救到一个孩子？”船再次靠近陈鹏他们那艘船后，胡铭晨大声问道。

    “我们救了三个人，可是没有孩子啊。”陈鹏回答道。

    听到没有自己的孩子，那女人哭得更加呼天撼地。

    “扩大搜索范围，扩大搜索范围，赶紧找，还有一个孩子......还有一个孩子......”胡铭晨这时候的声音，已经边得哽咽起来。

    加上施菲菲他们的那艘船，三艘船开始散开，大范围的搜寻。

    二十分钟后，胡铭晨他们这艘船终于在一个草丛中发现了孩子，他是被水草缠住，动弹不得。

    当胡铭晨将孩子抱起的时候，他已经没有了呼吸和心跳，全身冰凉。

    “赶紧送回去找医生，找医生做电击，或许还有希望。”听说孩子已经没了呼吸，施菲菲心急的在另一艘船上大声建议道。

    “对，对，全力回转，方哥，快，快......”

    实际上，他们不仅为了这个孩子要全力回转去找医生，在陈鹏他们的船上，也有一个人状况不太好，同样继续医生的帮助。

    就这样，三艘橡皮艇就风驰电掣的沿着来的路一起狂飙。

    胡铭晨他们是要争分夺秒救人，施菲菲他们则是要记录这惊心动魄的救援一刻。

    在回程的路上，他们已经通过通讯工具与后方取得联系，一辆救护车和三名医护人员已经在岸边等候，只要上了岸，马上实施紧急救护。

