    陈凌继续道：“空八军直属特战团等基地彻底扩建才能规划过来，在这个项目之前，我们的任务重点，就是依靠即将到来的陆大毕业生，将各个特殊兵种组建起来。”

    陆大的毕业生？

    听到这个好消息，一脸忧愁的岩石等人脸上终于有了点笑容，陆大的毕业生可都是优秀人才啊。

    地狱火建立这么久, 都还没招到一个这样的人才，这次竟然有这样的人才直接空降过来，这是军部特批的吧，看来又是旅长的功劳。

    特么，怪不得陈凌这个旅长，亲自跑去陆大又当导师，又当学生的, 整整两年时间, 这是拐毕业生过来的节奏，值得啊。

    一个部队建设最首要的条件是什么？就是人员啊，如果没有人，怎么训练，训练谁？没有人就是再好的计划都没有用。

    而且这个阶段，地狱火正处于扩建的阶段，最需要的是兵，但优秀的兵不好找，之前大半时间都是花在招人方面，如今教官一回来，却带回来了兵，这是从天上掉下来的馅饼啊。

    霎时间，所有人都看着教官，眼神里都是激动。

    陈凌看了他们一眼, 沉声道：“这次的毕业生不少啊，有70多个电子通讯，50个导弹兵，20个炮兵, 20个作战指挥军官, 20个后勤专业人员，另外还有50个各个专业的优秀毕业生，这些人员，我都亲自考察过了，都没问题。”

    这么多？这个墙根，挖得好啊。

    林笑彻底忍不住，第一个笑了起来，脸色瞬间缓和不少，确实值得开心啊，这批人不只是有基础的人员，还各个方面都占有人才，有了这些人，在招聘方面少了多少压力，他是知道的。

    关键是，教官之前去陆大的时候，就给自己留了任务，大力招人，可是全国走了一遍下来，他找到的人都没这么多少啊。

    特么，之前为了不让教官担心，精神绷得太紧，说话嘴巴就大了，还说让教官不担心，可是现在人没有几个，这魔鬼教官回来，自己时刻都要准备被批啊。

    但是现在不一样了，现在有了这些人挡一挡，教官可能还没那么大火气，毕竟，随着地狱火的扩大，自己的事务越来越多，这倒是可以理解。

    再加上这一批优秀毕业生直接挖过来，肯定能担负中底层军官骨干的职务，这么一来，自己的工作咬牙就减轻很多了，反正，到时候不够人，让这些毕业生回去，也挖挖自己同学嘛，学校的人才还是比较多，而且都是年龄差不多的人，好理解。

    瞬间，林笑心中的压力减了不少，不过现场除了他之外，岩石等人听到这话，一样都笑了起来，都没有想到地狱火能被重视到这样的程度，不但被批了旅级扩编，军部还给特么送兵，这是磨破嘴皮子都争取不到这么好的待遇啊。

    果然，有陈凌在的地方，就有特殊。

    在他们当中，尤其是肖邦特能理解这其中的不容易，毕竟地狱火开始第一批招人时，他就与龙战陪着陈凌走遍了五大军区，才找到一些优秀的兵。

    炎国人不少，但优秀的军人少啊，再加上每个军区都想自己手上有兵，哪里愿意轻易放人，而且地狱火对人员的要求很高，在招人这一块，确实很难。

    现在军部竟然在电子通讯、导弹、后勤等方面都委派了人，这样的事情不是哪个部队都能碰到的，这就是陈凌的影响，军部看到了他的实力和价值，才会给他这么多兵。

    毕竟，在炎国这样的兵少啊。

    谷墧

    肖邦与其他人一样，内心也是一阵感叹，不过，大家也没有说话，静静听着。

    陈凌继续道：“第一个，将电子通讯对抗营组建起来。”

    说着，他看着笑眯眯的林笑，道：“你来担任营长，等形成战斗力之后，有了合适的人员，你才能卸任，上次你嘴巴大要挖人的事情，也没完成多少吧。”

    一听这话，林笑的脸立刻跨了，这个……果然要算账了，算了。

    林笑知道自己理亏，也不想解释，毕竟没干出成绩啊，干个屁，这个年头最难的就是招人，招人就跟抢人一样，他都没有向那些军区老大开口要人，就被人骂着回去了。

    各个军区大佬都是那个态度，我们优秀的人都给了地狱火，现在敢再来打断你的腿。

    林笑接触了自己军区的大佬和一两个军区的大佬后，就打消了向军区招募的念头，最后也尝试社会招聘，摆摊，但是一样没有，地狱火要的是人才，不是一般的阿猫阿狗都能来的。

    再加上整个地狱火都在他手上管理，事情可不是一般的多。

    算了，没干事就是没干事也没有什么好说的。

    林笑一句反驳都没有，立刻点头，道：“我干，你说吧。”

    陈凌直接道：“你尽快列出电子通讯设备清单，以及需要的人员数量给我，我会根据清单与实验室那边商议，所有人都要用最新的型号。”

    全部都用最新的型号？

    唰！

    听到旅长这话，所有人眼睛都亮了，瞬间都来了精神。

    地狱火的人竟然都能使用最新的电子通讯设备型号，这是多大的优越性啊？

    我去……旅长一回来，惊喜不断啊，军部有时送人，连现在这些装备都会更新，旅级的待遇果然不一样啊。

    是不是，其他的所有的武器装备都会更新啊？

    瞬间，众人脑海里闪过一个好奇的想法，看着陈凌眼里都是敬佩，都是诧异，有点不敢相信自己亲耳所听。

    其实，他们哪里知道，现在，陈凌与各个科研的部队的关系，那是相当好，为了研究武装直升机，他就几乎跑了全国的科研重地，而他自己本身，更是全国总工的恐怖身份，随时能调人过来。

    给地狱火的队员，要一批最新最好的电子通讯设备，就一句话的事情而已，这事对别人来说复杂，但对他绝对简单。

