
　　509

　　“师父，弟子想收长生为徒！”

　　望着三人再次忙碌起来的身影，风莫惊率先出声请示道。

　　随着这句话的落下，九叔那舒展的眉头重新皱了起来，但还为曾存在几息，便重新变得舒展了起来。

　　沉吟几分，“按道理来说,你五印的修为已然达到了出师的地步，收一个徒弟自当无可厚非。”

　　“收下吧！”

　　“既然答应了她逝去的娘亲，就不能食言；况且，这小娃娃也不简单，乃是传说中的梨花童子命格。”

　　“天生有明辨善恶的能力，能够有这样一个徒孙，贫道也乐的于此。”九叔轻笑道。

　　言毕，风莫惊招了招手。

　　“小长生，过来拜见你师祖！”

　　长生怯生生地探头出来，一双透亮的眼睛中再次闪过丝丝缕缕的白色荧光，待的荧光收敛，这才堪堪落于九叔身前。

　　学着大人的模样跪了下去。

　　“好好好！”

　　九叔连忙伸手将其扶持了起来，转手拿过几块儿松软的糕点，将其一股脑地尽数塞入至于长生手中。

　　这番动作，顿时引得小僵尸吃味了起来。

　　身影蹿跳，落于风莫惊身边；也学着小长生的模样拽了拽风莫惊衣衫，连比带划地发泄着他内心的吃味以及不慢。

　　“怎么，那些西红柿还不够吃你不成？”

　　言毕。

　　伸手间弹于小僵尸额头之上，随即带着淡漠的声音开口道，小僵尸捂着额头开始向着一旁倒退了起来。

　　旺财探头探脑地凑了过去。

　　张口道。

　　“还不去守着你的西红柿？”

　　一听见这几个字，那小僵尸身形连连跳蹿，随即重新化作一道残影，落于远处的阁楼之中，那般迅捷的速度，连旺财这个妖王都不禁频频侧目。

　　……

　　与此同时，滇南之地。

　　“说，你们祖上传下的图册在什么地方？”

　　望着被自己拎于手中,面色惊恐万分的男子，披头散发的红煞出声询问道。

　　言语分外淡漠，就好似死人口中所发出的呓语之声一般。

　　男子面色僵硬，惊恐异常。

　　半晌才颤抖着手指一个向了某个方向。

　　白煞身形快速浮现，在一处祠堂的牌位后端掏出一份分外破烂的图册纸张来，上下扫视几分，随即微微点头。

　　仅仅是这个间隙。

　　那红煞挥动了手中的红烛。

　　只见两股火光凭空凝实，变换为两道橘红色的火蛇。

　　火蛇卷积缭绕。

　　“噗呲！”

　　物体撕裂的声音响彻，那两道火蛇转瞬间洞穿周遭几人的胸膛，将其焚烧成阵阵灰烬。

　　灰烬消散，随即为那冷风吹拂。

　　“轰！”

　　随着那两道火蛇的炸裂，整个宅院顿时为那火焰给付之一炬，变换成一片泛着乌光的灰烬。

　　两人伸手。

　　将那两片碎裂的图册合在一起，那红白双煞这才堪堪舒服了一口浊气。

　　这半片图册，他们终究是将其集在了一起。

　　如若不然。

　　那么他们连这般半死不活的模样都无法保持下来，想想那那被镇压在大殿底下的黑白无常，两人心底登时变得胆寒了下来。

　　一股分外阴冷的寒气升腾而起,由额头之下传入至尾椎。

　　“回去吧，早些将这些东西教授于孟婆；能够早一分交回去,也能少受一分惩罚！”

　　望着那显得歪七扭八的图册，白煞率先开口道。

　　两人点头，周身再次浮现出了那如同实质化一般的恐怖煞气。

　　就在这电光火石间，一道仿若狂狮般的暴喝声登时自远处响彻了起来，“孽畜，你们居然敢祸害世人，找死？”

　　两人转头。

　　只见一个手持陈年桃木剑，身着道袍的身影自一旁蹿了出来；抬手间便是两道蓝色的五雷符。

　　符咒炸裂，迸发出两道好似雷蛇般的电弧。

　　电弧浮空，径直向着那红白双煞的身上重重轰了出去，迸发出四溅的火星。

　　不过这番手段，也只是让两人晃了晃身形罢了。

　　“找死！”

　　白煞冷笑，挥动了手中的哭丧棒。

　　只见一道黑芒闪过，那手持桃木剑的道士登时倒飞了出去，砸落在远处的空地之上。

　　张口间。

　　“噗呲！”

　　一口逆血吐出，那道士脸色登时变得苍白了起来。

　　仅仅只是一招。

　　便打的其气血升腾，两根肋骨也因为这股恶风的浮现，产生了寸寸炸裂之声；这一招，已然让其重伤。

　　“道士，有意思！”

　　“嗡！”

　　红煞手中的红烛摆动，两道红色的火蛇升腾，砸于那道士胸膛之上，将其轰飞于远处的荒草丛之中。

　　火光冲天，炸裂出莫名的烧灼声来。

　　沉默几分，红白双煞这才堪堪收敛身形，周身震荡出好似实质化恐怖煞气，继而化作寸寸残影，快速向着远处飞掠了过去。M.23sk.com

　　转瞬间便失去了所有的身影。

　　不知过去了多久，一捧淡蓝色的光束闪烁。

　　随着一抹冷风的吹拂，只见一个浑身狼狈异常，周身破破烂烂的身影自远处那已然变换为灰烬的草丛之中浮现了出来。

　　张口间，一口逆血再次喷出。

　　四溅于面前的沙地之上。

　　一招将自己打的重伤，这两道火光，更是将自己的胸膛灼烧，如若再停滞片刻，自己绝对会葬身在那团火光之中。

　　其身形踉跄，随即落于一旁的枯树底下。

　　抬手抓出一颗丹药塞入口中，良久，那气息奄奄的模样才逐渐恢复了几分，不过身上的伤势，可不是一颗丹药能够弥补的。

　　“……这到底是哪里来的妖人，如若不是依靠这十几道壬水符，贫道绝对会折在这个地方。”

　　望着那红白双煞离去的方向，那显得狼狈异常的道士眼底中闪过一抹莫名的庆幸之意。

　　不过很快，其神情再次一沉。

　　自己修为并不算高，但也不是随随便便被一个阴煞之物轰成重伤的下场。

　　五印的修为，也算是极为难得。

　　但就是这五印的修为，却是硬生生被那白煞轰成了重伤。

　　这般阴邪之修，不得不防。

　　望着远处那已然变换为灰烬的宅院，那道士言语间多了几分的悲戚之意，张口道，“贫道，来晚了！”

　　但是转念想想，就算他能够即时到达，又能够怎样？

　　除了增加一缕的怨魂之外，又能够怎样？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，509 恐怖妖道，壬水之符（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 