    第342章我有一千种杀他的办法，你选那一种？

    陆笙仿佛像是没有听见薄妄的话似的，主动握住许晨光的手，柔声道：“这是许晨光，这是我再婚对象，你要是愿意叫叔叔，就叫叔叔，不愿意叫叔叔就晨光哥也行，这不是重点，重点是，我结婚与否，轮不到你反对。”

    薄妄瞬间炸了！

    “我不同意就是不同意。”

    魇机械又没有感情道：“我不同意，就是不同意。”

    陆悬眸光灼灼的看着薄妄身体里的魇和薄妄，冷声开口：“薄妄，通知你一声，是我们的礼貌，你不同意，那是你自己的事，好了，你现在可以走了！”

    魇看向陆悬，他隐隐约约的在陆悬身上感觉到一种来自血脉的压制，可他却又无法看见陆悬的真实身份。

    薄妄紧紧地握着拳头，愤怒的小火苗燃烧着他的理智。

    可惜……

    因为魇现在在他的身体，甚至是因为他主动将自己的身体交给魇，他连平等和陆悬对话的机会都没有。

    薄妄又急又怒。

    不可以！

    陆笙为什么要再婚？

    要是陆笙再婚了，那小肉粽这个小不点，岂不是成了他没有血缘关系的弟弟！

    还有……

    陆悬为什么会支持陆笙再婚？

    难道他不害怕陆笙再生一个，和他抢家产吗？

    许晨光按的是什么野心？

    是不是他怨恨自己昏迷那段时间的错过，所以想要和陆笙在一起，毁了整个陆家吗？

    “管家，送客。”

    管家不明所以。

    却还是大步流星的走到薄妄的面前，道：“小少爷！”

    薄妄气炸了！

    “不许走！”

    “你就坐着，他们不会轰你。”

    魇哪里会听薄妄的话，他站了起来，冷漠无情的迈着步伐，离开客厅。

    魇坐到车里。

    狭小的车厢里，便响起薄妄那独有的声线。

    “不如，杀了那个男人？”

    魇是魔。

    在魔的世界里，没有人类世界的那么复杂。

    魔是强者为尊。

    遇上不顺眼的魔，那就是杀了省事。

    魇知道薄妄的反对陆笙再婚，既然是这样的话，那就杀了他。

    薄妄：“你说，杀了谁？”

    魇：“你母亲的再婚对象！”

    薄妄：“你疯了吗？杀了他，我们是要坐牢的！”

    魇：“我有一千种杀他的办法，你选那一种？”

    薄妄抓狂了，他完全不明白这个占据自己身体的不明生物，到底是何方神圣？

    仿佛它的脑子结构和他们这些人类的脑部结构不一样似的！

    “不行，不可以杀人！”

    薄妄心道：这也太疯狂了！

    动不动就说杀人！

    且不说现今社会，杀人是犯法的，就是杀人之后，要怎么脱身？

    难道他薄妄下半辈子要在牢里度过吗？

    魇：“杀人是最快解决的办法，不是吗？”

    魇的话，使得开车的司机，握着方向盘的手，都在微微发抖！

    真是疯了！

    薄妄这少爷，该不会是得了精神分裂症吧？

    自言自语就算了！

    说出来的话，却还是杀人这样可怕的事！

    这简直让人……心生寒意，只想跑好吗？

    “杀人的快乐，你想体会一下吗？”魇问。

    (本章完)

