    俗话说兵贵神速，小安带着兵马赶到云城的时候，得知爹已经带着兵马走了。

    云城的县令朱庆，刚送走吉王，还没回到衙门呢，衙役来禀说六城的安将军率领兵马来了。

    朱县令一听，赶紧的又乘坐马车赶了过去。

    云城已经成为吉王的封地, 那他现在是封地上的地方官，虽然还是朝廷的官，但是他要听从的是吉王的命令。

    刚刚吉王离开前，刻意的交代了他，六城的城主现在是他的妻，也就是吉王妃。

    他不在封地的日子，云城若是有什么事, 就去禀报谷夫人, 让她做主处理。

    虽然，吉王与六城的城主成了夫妻这件事，是一件很令人难以置信的事，毕竟，从来都没听到过有这种迹象的传闻。

    对于大众们来说，吉王是皇上拍来收复被谷夫人占据的城池的。

    和平收复不成功的话，那就是要打仗了。

    没人会想到，竟然还有这种结果出来。

    既然做了夫妻，那谷夫人的一切自然也就是吉王的，是吉王的，自然也就等于是安裕国的。

    朱庆听到这件事的时候，第一个反应是以为自己在做梦，因为梦境中，大多数都是荒诞的。

    第二个反应，就是松口气心里踏实了，吉王与谷夫人做了夫妻, 那这胥州三城的事，自然也就不用打仗了。对于胥州三城和他这云城的百姓来说, 这真的是天大的好事。

    吉王身份在这摆着呢，人家最厉害的是带兵打仗。

    谷夫人身份虽然是自封的城主，但是，她能让几座废城变成如今这般，足以见得不是个寻常之辈。

    这俩做了夫妻，那等于是强强联手，以后这边的几座城池就更加没谁敢来找不自在了。

    只是，吉王前脚刚走，这传闻是谷夫人儿子的安将军就带兵来了，而且是几千兵马，这，这到底是何意呢？

    说句心里话，朱庆心里有些不安。

    千万别是吉王用了什么特别的手段，让谷夫人不得已才答应做了他的王妃。

    然后，一听闻安裕国京城有变故，吉王带兵住增援，谷夫人抓准时机，派人来想把云城也占了？

    “下官朱庆, 请问安将军这是？”见到小安，朱庆郑重其事的问到。

    这安将军他可是知晓的，年少英勇, 轻视不得。

    “朱县令，吉王是不是留了人在这？本将军想见见。”小安也很是直接的说明来意。

    “怎么，不方便么？”见对方没回应，小安问到。

    其实，小安一点都担心这朱县令不配合自己，不让见的话，直接动手就行了。单凭这县衙的几个人，之所以，会好声好气的问这位县令，说是给他面子，实际上也是因为，这些年来，这位朱县令对娘亲的六城一直是善意的。

    朱县令想了想，其实也明白，就算自己不同意也没用。

    即便真的是来者不善，他又能怎么滴？带着一群衙役跟对方干？开什么玩笑，那不是自不量力以卵击石么。

    谷藩

    反正，谷夫人若是真的想要云城，其实也算不得是坏事啊，不正好得偿所愿了么。

    到时候就算朝廷怪罪，他理由也充分啊，打不过人家，能怎么办呢？

    朝廷有能耐的话，这么多年都没把胥州三城收复回来，现在吉王倒是娶了城主做王妃了，可是，谁能保证不是上门招亲了呢？实权还在城主谷夫人手中，然后，云城就是贴进去的嫁妆？

    “这有什么不方便的，下官就是在想，是带将军前去呢，还是命人去把王爷的人请到这里来。”朱县令赶紧的解释到。

    信你个大头鬼，小安看着朱县令，心里嘀咕着：“本将军有点急，所以请大人安排个人带本将军过去就行了。”

    朱县令一听，赶紧命身边的一个衙役，带路过去。

    衙役准备好跟着跑着去了，却被小安的一个手下，俯身一拎，人就腾空而起落在了马背上。

    看着小安带着人绝尘而去，朱县令边上的衙役，紧张的问：“大人，这会不会出事啊？”

    朱县令摇摇头笑道：“无需多想了，真若是出事，就凭咱们能改变什么吗？”

    那衙役摇头：“不能。”

    “那不就结了，走，回衙门，到底是福是祸，咱们就只能听天由命了。”朱县令轻飘飘的说完，转身上了马车。

    跟着马车的几个衙役，就有人低声的说刚刚有担忧的那个同伴了：“我说你是不是傻？这些年，大家不都是心知肚明的，不止是云城的百姓希望归附那谷夫人，咱们家大人又何尝不是。

    虽然他明面上不曾说过什么，但是，对于谷夫人的人来云城这边做的某些事，他不是始终都是睁一只眼闭一只眼的么。

    反正，咱们家大人又不是胆小怕事，不顾百姓死活的。云城归到谷夫人手中，是好事儿。”

    这话，得到了身边其他同伴的认同，的确是如此。

    大家伙还都忍不住的开始期待，谷夫人真的有对云城下手的决定。

    这边朱县令带着衙役们回衙门，就命人沏了茶来，等着听消息。

    那边，小安见到了爹爹留下的人，一千兵马，负责的就是爹爹身边的卓言。

    卓言本来正在郁闷呢，主子没带他一起走，在见到小安，以及他身后的几千兵马的时候，心里隐约有答案。

    “安将军这是？”卓言还是问道。

    “卓侍卫，实不相瞒，王爷现在是本将军的爹，他现在率兵去解京城之困，本将军不放心，打算带人去帮忙。”小安直截了当的告诉着。

    听到真的是要去帮王爷的，卓言挺高兴的：“太好了，属下也是在担心呢，现在这种情况，兵力越多越稳妥，但是王爷还是坚持要留下一千兵马。

    安将军，王爷那边就拜托你了。”

    “他是本将军的爹，本将军这样做事理所应当。只是，本将军此行有点小问题，希望卓侍卫能帮着解决一下。”小安也没想到爹把卓言留下了，跟卓言接触的时间最长了，比较熟悉。

    “什么问题，安将军请讲，属下一定想办法解决。”卓言着急，希望这安将军赶紧的出发，兴许还能追上主子，能一起到达京城外。

    只是，安将军都认为是问题，那一定是件有难度的事，自己能解决？……

