    三十三天之上，太清境，八景宫。

    太上老君是太清圣人的善尸化身，自然是住在自己的洞府，兜率宫只是他平时在天庭炼丹的地方。

    此刻，八景宫内。

    太上老君看完了那封金色请帖，也明白了为什么刚才玉帝会发怒。

    “确实好胆！”太上老君神色凝重，“难怪多次布局失败之后，他们还这般自信，任由天庭扫平他们在下界的根基，原来是有恃无恐。”

    “是啊。”玉帝点点头，他已经恢复了平静，但表情还是很严肃，“之前我就疑惑，他们多次布局要搜集先天五行灵珠，却一颗未得，

    谋划的十方封绝阵阵图，也只得到了一半，

    如此情况下，他们还要怎么进五行界，没想到他们还留了后手，

    不仅已经得到了先天金灵珠，如今还能用那半块阵图，去行同归于尽之法！”

    “五行界……五行界！”玉帝说到最后，眼中星河变幻，似乎又有怒意升腾。

    “老道也没想到，原来五行界是这么来的。”太上老君轻叹一声：“三兽神虽非圣人，但他们是开天辟地以后，最了解地火水风能量的存在，

    他们在五行和万灵衍生之初，借地水火风开辟的五行界，着实神奇，

    看来，当初我那位师弟要重立地火水风，应该是早就探寻到了五行界的些许隐秘，由此受到了启发。”

    玉帝默然，佛门送来的那封金帖，先阐明了五行界的来历，

    然后就是邀请他们带着先天木灵珠，一起进入五行界。

    否则，他们就用那半块十方封绝阵的阵图，强行破坏北海之眼的封印，

    再以特殊手段，将五行界里面的地火水风能量，倾泻到整个三界，重开此界！

    这是威胁！

    你不来，那就等着同归于尽！

    若是真发生那样的事，玉帝当然有把握活下来，

    但那时，万灵俱灭，他这个三界之主还有什么意义？

    反正佛门已经败到几乎全灭了，重开此界对他们的损失很小。

    此刻，玉帝想到了姬九虚曾经说过的一句话：光脚不怕穿鞋的。

    如此情境，实在太贴切了。

    “去，正好要看看他们究竟在谋划什么！”太上老君正色道，“老道不出手，他们还真以为我是清静无为？”

    “那就去走一遭。”玉帝眼中神芒闪烁，“不过还是要小心些，他们只说五行界是三兽神开辟的，里面充满了地火水风能量，却没有透露更多东西。”

    “到时见机行事便是。”太上老君道。

    “五颗先天五行灵珠……”玉帝的目光又眺望下界，“除了我天庭掌控的先天木灵珠，佛门暗中得到的先天金灵珠，

    剩下的先天火灵珠在火云宫风后手中，先天水灵珠在龙族应龙手中，想必现在风后和应龙也收到了他们的请帖，

    但最后还有一颗先天土灵珠下落不明，不知他们要如何寻找？

    还是他们已经知道这最后一颗灵珠在谁手中？”

    “先天五行灵珠是开天之后的第一道先天五行本源所化，彼此之间是有联系的。”太上老君道，“其他四颗既已出世，先天土灵珠恐怕也早已重现世间，只是不知被何人掌控罢了。”

    “不管是谁，想要入此局，实力弱了可不行。”玉帝轻轻摇头。

    比如风后、应龙，都是准圣后期的存在，拿了先天灵珠之后，自然没有谁去想着抢夺。

    以目前的情况来看，若是先天土灵珠真的已经被谁所得，且对方实力还在准圣以下，恐怕一现身，就会被吃的连骨头都不剩。

    ……

    南赡部洲，华山，附近的一个小山村。

    时近黄昏，远远地就能看到，村落中有炊烟袅袅，一副静谧祥和的景象。

    村落外的小溪上游，有三间青瓦房围成的农家小院。

    一个穿着粗布衣裳的女子，简单挽着发髻，轻哼着不属于这个时代的古老歌谣，正在院内忙碌着准备晚饭。

    不多时，一个长发披肩的灰袍身影，一手扛着锄头，一手提着柴火回来了。

    这两人正是风后和女魃，洛阳白马之后，他们就一直隐居在此。

    一个种田养家，一个织布做饭。

    两人都没有显露仙人手段，平日里也没有使用法力，完全把自己当成了凡人。

    这种生活，让他们有一种重回上古的感觉。

    “风哥。”女魃抬头看向院门，眼睛明显是有光的，

    两人即便已经重逢了七十多年，可每次短暂的相离之后，都如再次重逢一般，双目对视，总是带着惊喜。

    不过这次，风后脸上虽然也是带着笑容，可那双仿佛能看穿世间真理的眼睛，却藏着些许犹豫。

    “怎么了？”女魃暂时放下手中的活，走到风后身边。

    “你看看这个。”风后取出一封金帖。

    女魃接过来，翻看之后，脸色顿时一变，然后沉声道：“去，为何不去！”

    风后眉头微皱，“可是你的身体？”

    女魃摇头：“我就算法力散尽，也是仙人之躯，隐居在这里村落之中，能有什么危险？

    我知道这次是要与虎谋皮，但只要能救出父亲他们，与虎谋皮又如何？

    况且，这是一只垂死的病虎！”

    “是啊，病虎而已。”风后笑起来，也不再犹豫，“既然如此，那我便去了，你好好照顾自己，如若遇到意外，可去镇西洲麒麟山脉，寻姬九虚相助。”

    “放心，我早就想见一见这位人皇传承者了。”女魃笑着点点头，似乎并不想让风后看出她的担心。

    风后抓着她的手，目光眺望北海方向，“五行界！”

    ……

    北海，海浪滔天，

    一座无名海岛像是一艘孤舟，在海浪中孤独而又艰难的坚守着。

    化成锦衣女子模样的应龙，正盘坐在海岛的山崖边，手中抓着一封金帖，双眸中有神芒闪烁。

    “都走了，这个时代，只剩下我一个了。”

    “如此，便去看看，是否真如他们所言！”

    “他们已经败了，莫非还想逆转不成！”

    应龙目光坚定，也透露着一往无前的豪气。

    ……

    三日后，

    北海中央，北海之眼。

    与其他波涛汹涌的海面不同，这里格外的宁静，碧波无澜。

    海面上，有一个巨大无比的旋涡，就像是被禁锢了似的，一动不动。

    四周，是散落在各处的岛屿礁石，大大小小的，如星辰一般，点缀着平静的海面。

    此时，其中一座怪石林立的岛屿上，接连出现了四道身影。

    一边是身穿黑白道袍的太上老君和一袭白衣的玉帝。

    另一边是长发披肩的风后和锦衣女子应龙，他们两个之前都被封印在火云宫，虽然一个是人族，一个龙族，但也是同一个阵营的。

    四人已经相互见礼，然后就没再言语，静静的等着。

    不多时，两道金光从西方天际，呼啸而至。

    “各位道友，来的比贫道想象的要早一些。”菩提老祖的笑声先到。

    呼！

    两道金光停在岛屿上，正是菩提老祖和如来佛祖。

    菩提老祖的目光先落在太上老君身上，搭手行了一礼，“见过师兄。”

    “你，犯规了。”太上老君面无表情。

    “师兄可能不知，当初道祖曾言，我有一次犯规的机会，现在刚好用上了。”菩提老祖笑容不变。

    太上老君和玉帝相视一眼，显然他们不知道这个事，

    然后两人便陷入沉思，心中想着道祖此举何意？

    难道真如他们上次所猜测的那样，西方二圣的所作所为，正合道祖之意？

    “此行之后，你说会出手打开火云宫的封印大阵，可有半点虚言？”这时，风后目光灼灼的看着菩提老祖。

    “贫道愿以天道为誓，若有半点虚言，道果崩解！”菩提老祖笑道。

    风后不再说话。

    旁边，应龙也开口问道：“你所言上古之事，是真是假？”

    “此时再言真假，又有何意义，你会去，不是吗？”菩提老祖笑着点点头。

    应龙没有追问，只是眼中闪过一丝复杂和期待之色。

    倒是太上老君、玉帝、风后，对菩提老祖和应龙刚才的对话，有些疑惑。

    很明显，菩提老祖给他们发的金帖，内容是不同的。

    “现在还少一颗先天土灵珠，你欲何为？”太上老君又问。

    “请诸位取出各自的先天灵珠，我自有方法引出这最后一颗灵珠。”菩提老祖笑道。

    都来到了这里，众人自然不会再有犹豫。

    玉帝取出青绿色的先天木灵珠，

    风后取出火红色的先天火灵珠，

    应龙取出水蓝色的先天水灵珠，

    最后，如来取出暗金色的先天金灵珠。

    在众人的注视下，菩提老祖默念咒语，手中掐出一段玄妙繁复的印决，然后直接打出一道五色流光。

    是五行之力！

    呼！

    这道五行之力按照五行所属，分裂成五道颜色不同的流光。

    其中四道分别没入四颗先天灵珠内，最后一道土黄色的流光，则是在空中盘旋。

    “五行本源，聚！”菩提老祖目光一闪。

    嗡！

    顿时，四颗先天灵珠光芒大盛，释放出相应的本源之力，融入正在盘旋的土黄色流光中。

    土黄色流光像是感应到什么，随即向南方飞逝而去。

    北海以南……

    “北俱芦洲？还真不是在花果山！”一直未开口的如来，突然有些惊诧。

    然后，他又目光一沉，像是想到了什么。

    旁边，菩提老祖也轻轻摇头。

    太上老君和玉帝则是相视一笑，他们也猜到了，同时也想到更多东西。

    这就有意思了。

    只有风后和应龙，保持着沉默，不清楚这里面有什么玄机。

    随后，六人跟上那道土黄色流光，向北俱芦洲极速遁去。

