    江婉燕越说，温惜的心里便越是揪痛。

    也更加下定了决心，一定要尽快带她离开这里……

    另一边，为了抓住陆卿寒的心，沐舒羽费尽心思。

    成为陆卿寒的未婚妻后，所有人都来巴结她，她享受这种人人艳羡的感觉。

    所以，她必须要赶紧成为真正的陆太太！

    商场某奢侈品牌店里。

    沐舒羽身边的一个小姐妹拿起一件衣服，讨好地说道：“舒羽，我觉得你穿这件衣服好看，特别显你的气质跟肤色。”

    沐舒羽看了一眼，是不错，“包起来吧。”说完又指几件，“还有这个，这个，这两件。”

    导购小姐：“沐小姐，全部都要吗？”

    沐舒羽心里有些发虚，她平日的生活费根本不够，以前只能买一件，但是今天在几个小姐妹面前，她好要硬着头皮，“当然了。”

    估计回家要被沐江德训斥一番，但是那又怎么样，她跟陆卿寒订婚了，以后就是他的妻子。

    导购立刻高兴的整理。

    沐舒羽上午逛了街，买了衣服，下午去做了头发护理，然后去了南江别墅。

    她给陆卿寒也买了不少的礼物。

    沐舒羽看了一眼陈管家，“我给先生买了几件衣服，帮我收拾到他的衣帽间里。”

    陈管家立刻说道：“是。”

    她刚刚走上楼。

    就听到楼下沐舒羽说，“算了，我自己来吧。”

    陈管家：“沐小姐买的衣服，先生一定会喜欢的。”

    沐舒羽高兴的挽起唇。

    男人的衣帽间相对比女人的来说，要清爽整洁很多，陆卿寒的西装，按照颜色深浅排列，白色的衬衣跟黑色的衬衣分别放在两端，沐舒羽把自己挑选的衣服放进去，她看到了男人的一条墨绿色的领带，看了一眼品牌。

    这么小众垃圾的品牌，怎么配跟几万的领带放在一起，几千块的垃圾罢了。

    整理好，她满意的点着头。

    陆卿寒一定会喜欢的。

    晚上，男人回到家，看了一眼自己的衣帽间，微微皱眉，他立刻喊来陈管家，“今天谁动我的衣帽间了？”

    陈管家：“是沐小姐来了？”

    陆卿寒皱眉，“她来做什么？”

    “沐小姐给先生买了几件衣服。”陈管家知道陆卿寒的习惯，平日里佣人来打扫衣帽间都是小心谨慎的，但是沐舒羽毕竟是他的未婚妻，陈管家没有阻拦的理由啊。

    陆卿寒，“看到我那条墨绿色的领带了吗？”

    陈管家一惊，“没有。”

    她当然知道这条领带，先生戴了很多次，是沐小姐送的。

    正在这时候，沐舒羽的电话打了进来。

    “卿寒，我昨天给你买了一件衬衣，你试试。”

    男人并没有换上她买的衬衣，肉眼一看，尺码就小了一寸。

    “舒羽，你看到我抽屉里面那条墨绿色的领带吗？”

    “墨绿色的？”沐舒羽记得，这不是被她扔掉的那条吗。

    她有些猜不透男人的心思，但是听他这么问，就更不敢回答了，“没有啊，那条领带怎么了？”

    陆卿寒皱眉，眼底的温度淡了几分，“你没有动吗？”

    沐舒羽听着男人的语气都冷淡了几分，她不知道男人怎么一瞬间情绪转换了。

    难道是她说错了什么吗？

    沐舒羽不理解，那条领带怎么了？

    不就是一个便宜货吗

