    手中的紫月刀却是比划来比划去，在空中划出一个个毫不相同，并且非常随性的弧线。

    陈枫并不是在练习什么刀法，而是在体会刀意。

    在大宁城的时候，曾经在一个偶然的机会之下，陈枫体会过刀意，那一瞬间那种玄奥莫名的感觉，让他完全沉浸在其中，沉迷不已。

    那是对刀的一种极其深奥的理解，但是那种感觉稍纵即逝。

    在半个月的时间里，陈枫无时无刻不想着重新找到那种对刀意的感觉，对刀意的理解，但是一直没有成功。

    或许他是太急着赶路了，沉浸在杀戮和及早找到韩琮的焦急之中，一直静不下心了。

    而他赶路千里之后来到这里，这里距离镇魔谷的边缘地带不过五十里，一日之内就可到达。

    陈枫准备明天一早出发，但是在出发之前，他想让自己实力变得更加强横一些。

    而毫无疑问，修炼新得到的大降龙神拳和绝灭三刀，是一个很好的选择。

    他已经在这里停留了两天，这两天之内，他焚香沐浴，平心静气，只吃野果只喝清水。既没有杀戮妖兽，也没有匆忙赶路，将自己的心态调整到了一个非常平静的程度。

    现在，他隐隐约约地感觉到，自己似乎又可以触碰那种感觉了。

    那种感觉就好像悬浮在面前似乎一伸手就可以抓住，而这种情绪出现之后，陈枫立刻变得稍微急躁了一些，但就是这短短的一瞬间的急躁，这种感觉又消失得无影无踪。

    这个时候，赢紫月出现在他的旁边，悬停在半空之中。

    她看着陈枫，轻声说道：“陈枫，你千万不要着急，我虽然没有领悟过刀意，但是我却看别人领悟过。说实话，并没有那么艰难，也没有那么可望而不可即。”

    “你不要看到一点希望就想要去抓住，那样它只会跑掉，这个东西要顺其自然！”

    然后她说道：“你可以回忆一下从我这里看到的那一刀招数，那一刀跟刀意有相通之处，你回想一下，说不定对你有帮助。”

    陈枫点点头，开始回想，只愿紫月用紫月刀发出的那一招，玄奥至极。

    而陈枫在继承那一刀的奥妙之后，现在已经有所领悟，大概已经领悟了不到一成，但是也算是触及到了，毕竟这刀招实在太玄奥了。

    果然，紫月说的很有道理，陈枫静心凝神，开始观想那一刀招数之后，忽然之间，一股极其玄奥的感觉涌上他的心头。

    陈枫知道，这是自己对刀意的那一丝领悟。

    此时他心中狂喜：终于将这一丝情绪，将这一丝领悟又捕捉到了。

    但他转眼间想起紫月刀的叮嘱，又赶紧将这么倚着一抹喜意给压了下去，让整个人平静异常古井无波，然后仔细体察。

    陈枫还在缓缓的在山洞之中走着，但他的心神已经完全沉浸下去，他的身体，似乎在本能的控制。

    而若是仔细观察的话就会发现，他每一步走出，都是三尺长，没有一分一毫的差距，就像是用最精密的尺子丈量过一样。

    如此走了差不多有一盏茶的时间，陈枫身子忽然顿住了，他忽然紧紧地握住了手中的紫月刀。

    睁开眼睛，眼中光芒爆射。

    他现在就在揣摩绝灭三刀，实际上这不是他第一次揣摩绝灭三刀了。在来的路上，绝灭三刀的刀谱已经被他看过了无数遍。

    所有的动作，所有的奥义，甚至最细微的细节都已经被他记在了心中。

    只不过他一直在等待今天，在等待对刀意的领悟，若是没有领悟刀意的话，是不可能修成绝灭三刀的。

    所以现在陈枫，尽管只是在脑海之中回响，但绝灭三刀就仿佛在眼前一样。

    绝灭三刀只有三招，也只有三刀。

    第一刀，绝命之刀！

    这一刀递出之后，就像是阎罗王递上的请帖，一刀而出，绝灭性命！

    跟随着脑海之中的烙印，陈枫不断挥舞着手中的紫月刀，在空中划出一道又一道的弧线。

    一开始，弧线是凌乱的，不成形的，而到了后来，他划出的这弧线，使出的这刀招，竟然已经渐渐多了一丝韵味，让人看着只觉得体会悠长。

    旁边的紫月，嘴角露出一抹微笑。  ⑧☆⑧☆.＄.

    陈枫真的是用刀的天才，他似乎天生就该使用刀一样，这么快竟然就对绝灭三刀有了这么深的体悟。

    要知道，绝灭三刀可是级别很高的武技呀！

    不知道演练了多少遍，过去了几个时辰，外面天已经黑了，陈枫忽然一声轻喝，猛的睁开眼睛，眼中光芒爆射。

    他凌空跃起，一刀斩出，玄奥至极，尽得奥义！

    绝命之刀，刀出绝命！

    一道极其凌厉的刀气爆射而出，只听嗤的一声轻响，山洞的底部已经出现了一个极深极深的刀痕。

    这刀痕不知道深入洞府之中多远，多深！

