    原本云弈以为南宫会所的休息间应该是设在会所中的，可当赵小仙带着云弈和苏云竹来到休息间的时候都愣住了。

    这休息间竟然是在南宫会所主楼后的一片清幽竹林中。

    夜深人静，幽林晚风。

    在这样的地方不管做什么事都没人知道了啊！

    只是云弈好奇道：“你们会所怎么会将休息室建在这样隐秘的地方呢？”

    “这个说起来还有些故事呢。”

    赵小仙笑道：“我们会所原老板陈龙生是怎么起家的你知道吗？”

    “怎么起家的？”云弈好奇问道。

    “当上门女婿。”

    赵小仙说：“而且陈老板娶的还是西南白家家主的女儿白秀英，白秀英这个女人泼辣是出了名的，她离过婚，据说第一任丈夫也是上门女婿，然后爆出被她家暴然后离婚了。”

    “至于陈老板也被白秀英家暴过。”

    “啊？”

    云弈和苏云竹都听得一愣一愣的，那天见陈龙生，他觉得陈龙生那个人还是比较有大佬范的。

    当上门女婿就不说了，都是低人一等的。

    可被妻子家暴，这就未免太窝囊了啊！

    赵小仙紧接着说：“不过当初陈龙生被白秀英家暴，其实主要原因还是在陈龙生身上，因为他开设这会所之后，就将他的情人藏在了这里，却没想到被白秀英抓住了，然后就被家暴了。”

    “可陈龙生是老色狼一个，在那件事发生了之后还是死性不改，就在这里建造了一个小房子，这里有后门暗道可以离开，前面也有安装了安防系统。”

    “只要白秀英再来，他就能够第一时间安排好。”

    “而且，在这样周密的安排下，他更大胆地将他最喜欢的两个情人都带了过来。”

    云弈：“……”

    苏云竹：“……”

    对此，他们不得不感叹还是有钱人会玩啊。

    苏云竹笑道：“这就叫金屋藏娇吧，不过，你带我到这里来不会也是为了将我金屋藏娇藏起来的吧？”

    “怎么会？”

    云弈正要否认，毕竟来之前他可是不知道这地方的。

    可此时苏云竹打断他的话，道：“你也别着急否认啊，我觉得，要是被你金屋藏娇其实也挺好的，我可以答应你。”

    “额！”

    云弈一顿，拉起苏云竹的手，笑道：“好啊，你现在不是没地方住吗？那你就住在这里，然后在周围栽种一些银杏树，等到了秋天，叶子黄了，地上就铺满了满地的金黄，这就是金屋藏娇了。”

    说笑间，三人穿过竹林。

    赵小仙递给云弈一把钥匙，道：“这是休息室的钥匙，只有一把，以后这里除了老板你们谁也开不了，那我就不打扰老板和老板娘你们休息，先走了。”

    眼看着赵小仙离开，云弈打开了院子大门，院子中还种满了各种花草，而且，看样子这里还有人经常打扫，周围都被打扫得很干净。

    “这里真漂亮呢。”

    苏云竹刚走进院子就不由惊叹起来。

    云弈一笑，将那把钥匙放进苏云竹的手中，说道：“以后你就是这里的主人了，除了你，谁都不能进来。”

    “好啊。”

    苏云竹得意一笑，然后在云弈的嘴上亲了一下，道：“先给你打个印，就当我们是签合同了，今天开始，我就是专属于你的，就是你金屋藏娇的女人。”

    “额！”

    云弈一顿，一把搂着苏云竹的腰，然后就亲了上去。

    苏云竹连忙用力推着云弈，道：“色狼你别这么着急啊，我们先看一看，参观一下这院子，然后……然后再亲热也行啊。”

    “不行。”

    云弈断然拒绝道：“方才可是你先主动亲我的，这就像是点了火一样，你不能只管点火不管灭火啊！”

    “这…啊…”

    苏云竹一愣，云弈已经将她抱了起来，走进大厅。

    本以为进入里面之后还需要寻找休息间的，可让云弈没想到的是刚进入大厅，正中间的位置上就是一张至少三米宽的大床。

    陈龙生那家伙是要建造一个夜夜笙歌，大被同眠男人理想国度啊！

    当然，这也不是计较这些的时候，云弈一把将苏云竹扔到床上，人也扑了上去。

    “啊！”

    苏云竹惊呼起来，眼看着云弈开始不规矩起来了，她闭上眼睛，一副任君品尝的姿态。

    可这时候，云弈却没有继续。

    他看向大厅北面的一个古色古香的屏风，沉声道：“谁在屏风后，给我出来。”

    “啊？”

    苏云竹大吃一惊，连忙坐了起来，和云弈一起看着屏风的方向，惊讶道：“那边有人吗？应该不会吧，赵小仙不是说这周围有安保系统吗？有人进入这里，监控室应该知道的。”

    “云弈，是不是你太敏感了啊？”

    “不是。”

    云弈摇摇头，继续对着屏风说道：“你最好给我出来，不然我可就不客气了。”

    咳咳~~

    这时候，屏风后传来了一阵咳嗽声，苏云竹惊呼起来，竟然真的有人？

    而后，屏风后的人说道：“两位施主别误会，我不是要看你们的，而且就算我想看也看不见，你们可以继续。”

    云弈和苏云竹相对无言。

    明知道在屏风后有人，这还怎么能继续啊？

    云弈寒声道：“我让你出来，要是不出来的话那我就真的要动手了。”

    “施主别动怒，我出来就是了。”

    说着，屏风后的人就慢慢走了出来，两人一看，好家伙，这是在玩cosplay吗？

    此时从屏风后走出来的是一个和尚，和尚身上穿着破烂的僧袍，僧袍上还沾满了鲜血，可这些却遮挡不住他硕长的身材，还有身上具有流线型爆发力的肌肉，至少一米九的个子让他看起来就是一个运动健将的模样。

    而且，他那看起来三十岁左右的面孔棱角分明，很是俊朗，属于那种女施主看了都忍不住要勾引一下，让他动一动凡心的花和尚。

    这屋里竟然藏了个花和尚，这到底怎么回事啊？

    可在那样俊俏的一张脸上，和尚双眼却是绑着红色布条，依稀中还能从红色布条上看到渗出来的鲜血。

    双眼被毁，还有鲜血，显然受伤的时间也不长。

    和尚，红布条遮眼，这不就是一个盲僧的cospiay吗？

