    “嘟......”

    哨声响起，裁判很有水平的把球抛到空中。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    一中阵容是中锋张龙，大前锋阮斌，小前锋余谦，得分后卫陈锋，组织后卫叶一鸣，所以跳球的是张龙。

    七中那边，中锋是郑伟，大前锋吴凯，小前锋王军，得分后卫赵龙，组织后卫张宁，郑伟负责跳球。

    “啪！”

    张龙和郑伟几乎是同时跳起，两人都把手伸的老高，但最后还是心头战意更炽盛的郑伟拍到球，点给了赵龙。

    “快攻！”赵龙进入状态很快，拿到球就想快攻。

    不过，陈锋早就防着他快攻，在赵龙起的一刻就紧紧的贴着他，度丝毫不比赵龙慢，让他没办法打成快攻。

    “可惜。”赵龙心头暗道，给队友们打了个手势，示意大家慢下来，然后把球交给了组织后卫张宁。

    七中几人开始反复的交叉跑位，赵龙和吴凯贴身而过，给吴凯做了个掩护，吴凯拿到球，翻身拔起就投。

    “唰！”

    空心命中，七中先下一城。

    “好球！”

    观众席上，七中人大声欢呼。

    季亮和李涵也不禁点头，吴凯这个球的确很漂亮，动作飘逸，眼神自信，出手也极为干脆，十分的坚决。

    “一个。”吴凯看向陈锋，竖起一根手指。

    “呵呵，不急，比赛才刚开始。”陈锋笑笑，神色平静，不过还是给防守吴凯的阮斌打了个手势，示意他下回留心。

    “嗯。”阮斌点头，这球他有些大意了，本来可以干扰一下的，结果却并没有扑上去。

    一中进攻，叶一鸣持球推进，迅的过了中线，瞄了队友一眼，见陈锋张手向自己要球，他迅传了过去。

    看到陈锋拿球，观众席上的人都不由来了精神。

    “吴凯刚进了一个，这会儿陈锋肯定也要打一个，好还回来。”

    “不一定，这是比赛，不是一对一的单挑。”

    “等着看吧......”

    人们议论间，陈锋已经动了。

    的确，这是比赛，不是一对一的单挑，如果是其他球队，陈锋肯定也不会和对方拼什么。但七中不一样，这是宿敌，哪怕你稍微气势弱了一分，对手就可能抓住机会来个一波流。

    所以，陈锋不打算传球，他要单打一个，把刚才吴凯那个球还回去，遏制一下七中的士气。

    “来吧，我倒想看看你究竟有多厉害。”赵龙压低重心，严阵以待。

    去年陈锋拿到了市联赛mVp，带领安义一中杀进省联赛，在省联赛期间也有很出色的表现，所以他也隐隐有取代余谦，成为安义市高中篮球第一人的势头。

    对很多人来说，陈锋就像是一座高山，是等着越的目标，赢了他，便能证明自己。

    所以，在比赛开始之前赵龙就有些紧张，也很是兴奋，虽然知道陈锋强大，知道敌人厉害，但他并不认为自己就不如陈锋。上场之前他就暗暗誓，自己一定要击败陈锋。

    “好！”看着赵龙，陈锋只说了一个好字，眼神陡然变得凌厉，运球度也瞬间加快。

    一个变向，左手看似往右，却是一个假动作，手腕一拐，球还是在左边，令赵龙重心一偏，心头大叫糟糕，连调整过来。

    可惜，这个时候陈锋原本作势往左突破的脚步猛然一变，这回是真的变向，球交到右手，瞬间突了过去。

    “混蛋！”赵龙大骂，冲着内线喊道，“小心。”

    内线，七中中锋郑伟心头一个激灵，迅的扑上前来。

    “传球！”

    观众席上不少人大喊。

    不过陈锋并没有传球，一脚杀进罚球线，他双腿弯曲，拿住球，球鞋在地板上猛地一蹬，拔地而起。

    “什么？”

    “竟然没传！”

    所有人都吃惊，郑伟已经封住了进攻路线，这球按理说陈锋应该分球的，可他竟然没传。

    见陈锋不传球，反而飞身跳起，郑伟咧嘴一笑，也跳了起来，如蒲扇一般的手掌奋力挥下，“去死！”

    “哼！”迎着郑伟，陈锋手上球一收，心头冷哼一声，身体和郑伟碰撞，竟把郑伟撞开，然后腰一拧，像是悬浮在了空中，把球投了出去。

    唰！

    球进，哨响，裁判给了郑伟一个防守犯规！

    从地上爬起来，张龙揉了揉胸口，吃惊的看着陈锋，“这家伙，才一米八几，怎么这么大力气？”刚才撞那一下，郑伟本以为陈锋是以卵击石，可真撞上他才知道自己错了。

    在陈锋看似并不魁梧的身体里，有着令人震撼的力量，并不外露，但却绝对不输任何人。

    “怎么样，没事吧？”余谦把陈锋拉起来，关心问道。

    “没事。”陈锋笑着摇头，登上罚球线，后边观众席顿时满是嘘声，可对陈锋没用，球稳稳罚进。

    ３:２！

    七中进攻。

    球很快来到前场，赵龙拿球，掐在腰间冷冷看着陈锋，道：“你的确很厉害，不过我不会输给你。”话音刚落，赵龙顿时启动，脚往前一迈，整个人像是幻影一般，一闪而逝。

    “好快的第一步！”陈锋心头微惊，赵龙的第一步竟然快赶上余谦的度了，很吓人。

    如果是一般人，赵龙这第一步迈出就被过了。

    不过陈锋平时经常和余谦单挑，早就已经习惯了余谦快如闪电的第一步，应付这种情况经验丰富，脚步并不慌乱，身体一转，猫腰跟在后头，侧身追着赵龙，让赵龙心头一紧，不敢掉以轻心，怕被陈锋来个追身大帽。

    见前边张龙已经迎了上来，陈锋则追在后边，马上就要被对方给包了饺子，赵龙心头一急，也管不了那么多了，拔起就投。

    可惜，这球被张龙干扰了一下，刷筐而出。

    “吼！”

    一个人影拔地而起，在众人都还没能反应过来前就飞到了空中，双手抓住弹飞的篮球，来了个飞身补扣！

    哐的一声，篮筐严重变形，被拉扯向下成三十度角，整个篮板都在摇晃，让人心头震撼。

    “吴凯！”

    观众席上，七中学生跳起，大声欢呼。

    这球竟然是吴凯横空杀出，补扣得分，他从篮筐上落下，狠狠挥了一下手臂，霸气凌然。