    “我一定会好好努力的。”

    “不错！”

    看着施强眼中从新燃起了斗志，夏凉拍了拍他的肩膀。

    “就是这样，继续努力。”

    说完刚好有一辆车过来，夏凉拦了过来。

    “走吧回家。”

    “哦哦哦。”

    施强下意识的上车，不过看着夏凉说了目的地，没有上车，一时之间有些疑惑。

    “你怎么不上车？”

    夏凉顿时才和他一眼，歪了歪头。

    施强这才终于注意到，夏凉身旁有一个女孩。

    并且还是一个美女！

    施强十分羡慕。

    他不知道夏凉为什么这么钢铁直男。

    身边的女人缘还是这样好。

    挥了挥手。

    “那行吧，我先走了。”

    夏凉点了点头。

    “明天别忘了过来吃饭。”

    “行！”

    施强答应过后，早已经等不及的司机这才开车离开。

    看着施强离开。

    被揽住的韩梦雨忍不住感叹一句。

    “做你的兄弟还真是幸福，那可是五毛呀，就是为了让他重燃斗志。”

    夏凉却无所谓的说道。

    “不就五毛吗？透露你一个消息，做我的女人，惊喜会更大哦。”

    随后露出一个玩味的笑容。

    “没个正行。”

    韩梦雨被这样调戏，一时之间有些吃不开，赶紧转移话题。

    “我们现在去哪里？”

    夏凉揽着她顺着路走了几步。

    “饿了吗？”

    “不饿。”

    “行。”

    夏凉点了点头。

    “那我们直接去酒店吧。”

    ？？？？

    我去！

    韩梦雨一时之间有些愣了。

    现在出来玩的都这么野了吗？

    不应该是连哄带骗吗？

    自己说不吃就不吃吗？

    很显然两人虽然喝了点酒，但是还没有到壮胆哪一步。

    不知道强邀一下，然后在喝点酒。

    两人都有些晕乎乎的吧？

    到时候，找个理由什么的。

    比如天色晚了，或者你装醉，不能回家什么的。

    到时候再去半推半就，不成了吗？

    那有这么直接的呀！

    “怎的了？吓着你了？”

    夏凉后知后觉的开口道。

    韩梦雨不知道怎么回复。

    就这样看着夏凉。

    夏凉也不喜欢玩什么套路，索性直接说道。

    “都是心知肚明的，你今天不也是这样想的吗？”

    这句话说的韩梦雨无言以对。

    夏凉说的并无毛病。

    都是出来玩的。

    既然你知道我的图谋不轨，我明白你的故作矜持。

    那何必玩什么套路，直接点不好吗？

    当即故作无所谓的说道。

    “行呀，那就直接去酒店。”

    感受着韩梦雨紧绷的身体。

    夏凉就知道她在故作镇定。

    当即也不拆穿。

    两人就这样抬脚走进了酒店。

    一间标准的大床房。

    洗完澡的夏凉躺在穿上。

    浴室之中。

    虽然心中想起来倒是很简单。

    可是真到了这一步。

    韩梦雨又后悔了。

    “算了，不管了！”

    反正早死要死都要死，不美哦便宜那个王八蛋！

    当即裹着浴巾，韩梦雨迈着小步伐走了出去。

    看来想的很透彻嘛。

    还真是第一次碰上这种少女。

    完璧之身，居然会酒吧这样玩。

    …………

    第二天，一家早餐店中。

    夏凉看着正在吃早餐的韩梦雨。

    “怎么样？后悔吗？”

    “后悔？”

    不提还好，一提韩梦雨脸色通红，不知道说些什么。

    只能低着头不停的喝粥。

    良久夏凉这才收起了嘴边挂起的微笑。

    “说吧，你是有什么要求，所以才找上我的吧。”

    “要求？”

    听到这话，韩梦雨倒是摇了摇头。

    “没有，只不过昨天单纯认为你帅所以才……”

    话没说完，夏凉也知道她在说什么。

    因为自己帅？白送上门的？

    夏凉心中那叫一个满意，吃了一个小笼包。

    夏凉继续问道。

    “那你该说说，为什么来酒吧的原因了吧？”

    反正已经这种关系了。

    韩梦雨倒也不怕夏凉说什么。

    “还不是我们那个傻x经理呗，用工作威胁我，他又是老板的儿子，我又舍不得这份工作，只能试着处处哦，不过我害怕他那天把我阴了，心想便宜他还不如便宜别人，所以就来到了酒吧，后面的事，你也知道了。”

    “原来是这样。”

    夏凉点了点头。

    韩梦雨见状也喝完最后一口粥。

    “好了，既然如此，就这样吧！我的走了。”

    说着韩梦雨挥了挥手，准备离开。

    “等等。”

    夏凉自然是叫住了她。

    “干什么？”

    如今韩梦雨警惕的看着夏凉。

    “你不会这么没品，准备用这要挟我，让我做你的长期那啥友吧？”

    “你想的太多了。”

    夏凉听的直翻白眼，随后自顾自的开口。

    “我呢，是一个脾气很怪的人，我的东西别人不能碰，既然你现在是我的人，我自然不允许你在回去了。”

    ？？？

    看着夏凉那一副认真的模样，韩梦雨开玩笑的说道。

    “我不去你养我吗？”

    “嗯。”

    夏凉回答的那叫一个轻描淡写。

    “对了，你现在有房子住吗？”

    “没……没有。”

    韩梦雨还没缓过神来，下意识的回答。

    “那行。”

    夏凉伸出了两只手指，自顾自的说出来。

    “你现在有两个选择，你也知道过几天那就要回青云市新开一个娱乐公司了，第一个选择，当我的情人，一套房，一辆车，每个月五毛的生活费，你就负责伺候好我就行了。”

    嘶～

    虽然心中想过夏凉会包养以及可是从未想过这样的福利。

    不过出于好奇，还是问道。

    “那第二个呢？”

    “原有的基础上，加一个去我公司做事，嗯当然工资另算。”

    ……

    这不是都差不多嘛？

    韩梦雨有些无语的吐槽。

    “请问这有什么区别吗？”

    “当然有。”

    夏凉认真的说道。

    “这可是多了一份工作，并且能做到哪一步，全靠你的实力，说不准到了后面，你还看不起我那每个月五毛的生活费了。”

    听到夏凉这实打实的金钱诱惑，说不心动那是假的。

    深呼吸几口后，韩梦雨这才说道。

    “行，我跟你去青云市。”

    “爽快。”

    夏凉也直接掏出一张卡。

    “这上面有六块钱，是你一年的生活费，密码6个1。”

    说着递给了韩梦雨。

