    【奎因！好家伙，竟然是奎因阿！汉子哥，真有你的！】

    【真就从哪里跌倒就从哪里爬起来吗？奎因打卢锡安，牛逼！】

    【我就说KZ为什么把卢锡安放给IG了，原来是这个打算？】

    【IG为啥不在第二轮办奎因阿？卡莉斯塔没有了，奎因是唯一康特卢锡安的AD上单了吧！更何况第一个用来康特卢锡安的就是你们阿！第二轮搬掉，汉子哥只能抓瞎阿！】

    ......

    观众们先是震惊，随后轰动！

    但也有很多人在埋怨，IG为什么不在第二轮搬掉奎因，而是办两个无关轻重的辅助。

    要知道，去年世界赛的时候，惹晒的奎因可是打爆了汉子哥的卢锡安，两个英雄从机制上简直就是天克！

    KZ直接照搬过来，放在康特位上选择，显然就是想帮汉子哥找回场子，并且废掉IG最锋利的上路这一点。

    可惜IG还是中招了。

    “唉，没料到还有奎因阿！奎因这个英雄出场率太低了，可能陈御自己都忘了有这么个英雄了吧！希望惹晒能稳住对线，这一局下路也是能凯瑞的。”

    解说席上，Rita叹了一口气，尽力在帮陈御解释。

    因为所有人都知道，IG的BP就是陈御一手包办的，如果BP出现问题，陈御要负主要责任。

    不过从她的话里，却还是相信IG的个人能力能够在对线上打出来，但明显已经默认了惹晒的对线劣势。

    “是啊，陈御毕竟也不是算无遗策的诸葛亮，可能是忘了吧！但下路凯瑞的可能性很大，最近阿水的状态很好，除此之外，肉鸡的状态也很火爆，说不定能在中路干掉加里奥。”

    管大校闻言也表示赞同，并说出了IG的优势。

    “等等，IG的阵容还在变！还没定呢！”

    可就在两人都在从IG其他路上找机会的时候，身边的记得惊呼起来。

    众人定睛看去，IG的阵容已经发生了翻天覆地的变化。

    上单德莱文，打野猪妹，中单卢锡安，下路辛德拉加莫甘娜！

    当看到这个阵容的时候，三位解说先是一愣，随即眼睛一亮。

    “妙阿！这摇摆！”

    “哎哟——”

    记得激动地用力拍打大腿，却听到Rita的惨叫声。

    随后便听到管大校礼貌而不是尴尬的笑声。

    “咳咳。”诡异地沉默了一小会儿，管大校清了清嗓子，夸赞起陈御来：“IG这个摇摆真的太棒了！陈御到底是陈御，这是什么应变能力阿？”

    紧接着，管大校开始分析IG位置变更后的阵容：“首先就是上路这个点了！众所周知，卢锡安被奎因血克，即便是惹晒，估计也不敢打包票说一定能打得过汉子哥的奎因！”

    “尤其是奎因的E可以打断卢锡安的位移，致盲也能封锁卢锡安赖以生存的多次普攻特点！但是换上德莱文就不一样了！德莱文的E技能开道利斧判定优先级更高，他可以打断奎因的E！”

    “这就强了很多很多了！”

    “然后，德莱文的伤害和射程，都要超过奎因！这也是AD对决之间最重要的一点！”

    “这两点一解决，奎因在上路的优势就完全没有了！只要惹晒能靠走位躲过奎因的致盲，德莱文可以随便砍奎因！”

    “说实话，如果奎因的E被开道利斧打断，不能命中德莱文的话，致盲的命中率也是非常低的。”

    ......

    本来观众们还有些懵逼，可听到管大校这么一分析，顿时都明白了过来，也是忍不住叹服。

    却听管大校继续说道：“还有！卢锡安换到中路，打加里奥，大家懂的都懂！”

    “加里奥对魔法伤害的抗性极高，即便是辛德拉这种线霸也拿他没什么办法，但是碰到物理英雄就很难受了，尤其是卢锡安VN这种带位移可以多他正义冲拳的！”

    “虽然卢锡安对加里奥的克制没有VN那么离谱，但同样是克制对线！”

    “而辛德拉换到下路，配合莫甘娜一起，手长的优势将完全发挥出来，而且推线能力远超卡莎和璐璐！除了对线单杀能力不如德莱文之外，其他的都不比德莱文弱！”

    管大校又逐一说出来IG中下路换线后的作用，观众们顿时都明白。

    IG经过这么一换，上路不仅不是劣势了，反而是优势！

    中路也从均势变成了优势！

    下路依旧是优势！

    还是三路全优的好局！

    “可是，KZ会不会换线阿？比如把加里奥换到上路，让奎因去中单？奎因六级之后的游走能力也是很不错的。”

    就在这时，一旁的记得却是如同捧哏一般开口问道。

    管大校满意地点点头，继续他的表演：“KZ不会换线的！”

    “首先奎因换到中路去，他的支援能力是不如加里奥的！最主要是因为他没控，更没有保护能力！而且即便换到中路，因为中路线短，奎因怎么压卢锡安？越过兵线压制卢锡安也不能让卢锡安吃不到经验，根本没用！”

    “另外加里奥去上单，那不是大大削弱了他支援的能力？在中路可以飞两条边路和两边，野区，在上路就只能飞中路和上半野区了！那海选加里奥干什么？”

    “而且同样是线的问题！上路线比中路长太多，辛德拉又可以利用手长的优势压加里奥了！”

    “所以总的算起来，KZ这么换还要更亏！因此KZ肯定不会换线！”

    管大校信誓旦旦地说道。

    果不其然，直到游戏开始，尽管KZ比赛席上众人的脸色越发难看，场上的英雄位置却没有发生变动。

    依旧是上单奎因，打野皇子，中路加里奥，以及下路卡莎璐璐。

    ......

    “老规矩，保上路！下路不用管，等你们把中上打崩了我跟跟着混。”

    IG的队聊里，陈御做出了本场比赛开局的部署。

    他们下路是辛德拉和莫甘娜的组合，无论是推线能力还是自保能力都极强。

    是两个反手能力极强的英雄。

    哪怕被打野gank，也能足够的反制手段，可以从容地全身而退。

    因此陈御并不要求宁王对下路有什么照顾。

    反之IG的中上两路却是必须要打出对线优势来的。

    所以帮助宁王掌控上半区是重中之重。

    除此之外，他们的阵容一级团也十分强势。

    不仅有卢锡安加德莱文两个强力输出，猪妹和莫甘娜两个硬控也是占据主动权的重要砝码。

    所以陈御自然是毫无顾及地随意下指令。

    IG众人也都是点了点头，随着陈御往KZ的上半野区而去。

    可以想象。这一局汉子哥的奎因又将处于怎样的处境。

    陈御看着对面的奎因心中冷笑：【想复仇？没那么容易！】

