    第137章 小弟队伍

    ……

    一望无际的大海，接连天地的龙卷风，天地同力形成漩涡。

    伟大航路除了海贼更强，自然条件也是一样。

    没有任何征兆，裹挟着海量海水的龙卷风就突兀出现在黑帆号前面。

    站在船头，罗非鱼脸上挂着疯狂的笑，风衣猎猎作响，一言不发，任由自己的船迎着龙卷风航行。

    不远处，井子双眸平静，淡定摆弄着船舵，仿佛龙卷风不存在一样。

    握拳，蓄力，拳头前方空气变的肉眼可见扭曲，无数扭曲的线条浮现，等距离拉进，黑帆号不受控制刹那，猛的一拳挥出。

    天地一静，下一秒卷着海水，接天连地的龙卷风开始不规则扭曲，变形，最后“彭”的炸开，海水四溅，如同一场暴风雨。

    雨过天晴，乌云消散，大海恢复平静，罗非鱼身体如同标枪，一层淡淡的透明罡气慢慢消散。

    一拳，扭曲的力量破坏了龙卷风内部平衡，让其炸开。

    全身湿淋淋的井子，双眼放光，崇拜注视着不远处人影。

    阳光下，全身沐浴金光的人仿佛身影比巨人还要高大，让人安心，不自觉口中低喃：“不愧是老大，一如既往的强横, 即使大自然的伟力都无法与之媲美。”

    跳下船头, 看到井子被海水淋湿的衣服, 以及小背心完全包裹不住的火辣身材，罗非鱼嘴角噙着自信的笑，上前敲了敲女孩脑壳, 故意大声提醒：“回神...，人设崩了。”

    “啊！！！”猛的惊醒, 外表冰冷, 实则野性十足的井子露出尴尬的笑。

    揉了揉脑壳, 努力板起脸，冷声道：“老大, 你先替我掌舵，我去换件衣服。”

    话毕，不等罗非鱼同意, 松开船舵, 往船舱走, 毫不避讳将身上小背心褪下, 给罗非鱼留下窈窕背影。

    “这丫头......。”嗤笑一声，罗非鱼接过船舵, 百无聊赖的继续在大海上航行。

    一分钟，两分钟...半小时...接替自己的舵手没出现，倒是迎来一群不速之客。

    为首男人穿着海军将校大衣, 面容刚毅，双手环胸, 立于船头。

    只是站在那里，就如同一座活跃的火山。

    一旦爆发, 顷刻间就能摧毁视线所及的一切。

    船上挂着海鸥旗帜，大衣背后明晃晃的正义, 昭示着来人职业。

    “呦...！！！好久不见, 萨卡斯基大将。。。”望着男人，罗非鱼松开船舵, 熟稔的摆手打招呼。

    见到罗非鱼，男子绷紧的脸松弛几分。

    虽然没给个笑脸, 更没像罗非鱼一样热情摆手, 但却很给面子的开口了：“罗非鱼，见到你，似乎明白刚刚龙卷风突然消失的原因了。

    以你的能力, 不该在伟大航路前半段乱逛, 去新世界狩猎才配得上世界给予你赏金猎人之王的称号。”

    新世界很乱，大部分都是海贼地盘, 海军基地少之又少。

    十几年前, 新世界还不像现在这样相对平衡，刚刚升任大将几年的萨卡斯基曾经坐镇过新世界g5支部。

    恰恰，因为海军基地比较少，罗非鱼猎杀的又都是身价过亿的大海贼，每次兑换赏金，都需要支部负责人签字。

    一来二去，两人也算是认识。

    谈不上多熟，赤犬的狗脾气，罗非鱼跟他尿不到一个壶。

    但因为身份问题，赤犬也不仇视罗非鱼，反而十分认可他的实力。

    一来二去，两人算是见面能打招呼的熟人吧。

    “上来就撵人回新世界，萨卡斯基大将还真是一如既往的嫉恶如仇。”苦笑着摇摇头, 罗非鱼懒得回答萨卡斯基，在无数海军紧张中, 刷的跳到军舰。

    “咕咚......。”无数海军见到罗非鱼上船, 咽了咽口水, 下意识握紧手中武器。

    “别担心...，熟人而已。”抬手制止部下抬枪的行为, 萨卡斯基的副官对着一众海军提醒道。

    在所有人错愕中，罗非鱼走到萨卡斯基身边，好奇道：“先不说我回不回新世界的事儿，你一个海军大将亲自巡逻，有些不对劲哦。

    说说，海军是不是有什么大行动？”眨眨眼，罗非鱼如同好奇宝宝。

    没有急着回答，看着罗非鱼，萨卡斯基似乎想到什么，突然露出一抹笑。

    难得的一笑，把罗非鱼弄的一愣，总觉得这货在打什么鬼主意。

    “你会知道的，不过...不是从我口中得到信息。”

    “可别，就你这脾气，当我没问。

    我船上没人掌舵，一会不知要飘多远呢，先回去了。”笑着拍拍手，罗非鱼赶紧一个跳跃回到自己黑帆号。

    看似很长时间，其实也就两艘船错开的时间而已。

    错开都算不上，中间还有几十米距离来着。

    望着罗非鱼消失背影，萨卡斯基重新板起脸，淡定取出电话虫。

    他是追求绝对正义，但绝对正义，不代表萨卡斯基不懂变通，要不然也不会有原著的孝子剑。

    回到黑帆，时间不长，洗澡换身新衣服的井子重新回到甲板。

    刚刚洗过热水澡，雪白的肌肤还微微有些潮湿，用电影里的一句话，现在的井子“很润”。

    看了看卡在船舵前方的永久指针，井子将罗非鱼挤在一旁：“老大，船舵交给我，再有半天咱们就能返回凶兽岛。”

    “嗯...，辛苦了。”点点头，罗非鱼也不虚伪的说什么你去休息，我来驾驶之类的话。

    收小弟，当老大，不就是为了有人替自己干活。

    假惺惺，太没意思了。

    有井子负责开船，无所事事的罗非鱼很自然跑到船尾，继续研究自己恶魔果实能力。

    天还没黑，两人终于反回凶兽岛。

    还没靠岸，大老远海面猛的凸起一大片，海水褪去，二十几米粗的硕大脑袋，两只眼睛堪比小型翻船的鳗鱼头挡在黑帆面前。

    “老大回来你也挡道，欠揍了吧。”见到怪物，罗非鱼黑着脸大骂。

    眼球人性化的缩了缩，鳗鱼头怪物额头出现实质化的汗珠，死死盯着声音传来方向。

    接着...，以一个风骚的姿势，一头扎回海底。

    庞大的身躯，溅起阵阵海浪。

    姿势风骚，但怎么看都是在逃跑。

    鳗鱼形海王类是凶兽岛附近霸主，智慧等级并不低，实力虽然比不上鱼人岛附近的超巨型海王类，身长最起码也有两三千米。

    可惜，再大又怎么样，遇到不讲理的罗非鱼，也只能乖乖挨揍。

    加上罗某人还是个生物师（禽兽师）能够与生物沟通，自然而然，它就成了凶兽岛的第一道防线。

    不止它，附近海域，稍微大一点的海王类，基本都是凶兽岛的第一道防线。

    第二道防线，自然是岛上那些大型猛兽。

    鹰眼都有一群狒狒当小弟，罗某人有一群海王类和猛兽小弟，合情合理。

    “彭！！！”两米多高的兔子被巨力干翻，罗非鱼迈步往前走。

    “今晚麻辣兔头，肉你们自己处理。”

    “好的...。”点头应下，井子一手拉住兔子耳朵，两人走向凶兽岛大院。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?最后一天加更了，唉，工作重新正常。

    ?  

    ????  

    (本章完)

