
　　“夺笋呐！山上的笋都被你夺完了！”

　　“哈哈哈浣熊看上去委屈死了！”

　　“土地老儿，是不是你偷了俺老孙的棉花糖！”

　　“浣熊君不哭，棉花糖没了就喝点糖水吧！”

　　“好歹这次还吃了一口！”

　　浣熊一脸生无可恋！

　　我都紧紧地盯着棉花糖，怎么还消失了呢？

　　刚才情绪激动地在水里扒来扒去，仔细寻找了半天，这次象征性地扒了两下就停了下来，似乎已经失去了梦想。

　　吧唧吧唧嘴，把嘴里咬着的一小块吃掉，又捧起水来喝了两口。

　　曾经有一份美味的棉花糖摆在我面前，但是我没有珍惜，直到失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。

　　如果上天可以给我一个机会再来一次的话……

　　duang，又有一团棉花糖从天而降，掉在不远处！

　　咦，许愿成功！

　　这次直接从水池里出来，叼着棉花糖走到一边草地上，也不清洗了。

　　啊miamiamia，美滋滋地抱着棉花糖吃了起来！

　　眼睛里的光芒似乎都更闪亮了一些，哈哈哈哈，真是太好吃啦！

　　网友们看着浣熊吃得欢快的样子，仿佛也感受到了棉花糖的甜美味道，为它感到开心！

　　“这次终于吸取教训了！”

　　“浣熊是很聪明的动物！学习速度很快的。”

　　“好可爱啊。”

　　“同样是打水漂，浣熊第三次就学会了不把棉花糖放水里，而人会一直忍不住氪金下去。”

　　“别骂了别骂了！今天雷神池又歪了，176抽没出怎么说？”

　　“过于真实，已经举报了，兄弟萌我做得对吗？”

　　“浣熊不洗就能吃到棉花糖，我不氪金依然是什么都没有/狗头”

　　小聂拿着棉花糖又跑了出来，询问道：“园长，这剩下的……”

　　刚才买了6个，做完实验还剩3个。

　　“你自己留一个吃吧！”

　　方野又递给蓝鲤一个：“老婆，来！”

　　蓝鲤甜甜笑着接过，心里也是甜丝丝的。

　　“哇，虐狗了虐狗了！”

　　“呜呜呜，园长这样的钢铁直男都有女生倒追，我每天给女神发消息也不理我！”

　　最后一个棉花糖，方野本来打算自己吃呢，不过看到有小男孩羡慕地望着吃棉花糖的浣熊，扯着妈妈的袖子：“妈，我也想吃，给我买一个嘛！”

　　妈妈却是坚定地摇头拒绝：“你看这花花绿绿的，里面都有色素的，吃了肠子都要染色！”

　　“那买个白色的。”

　　妈妈卡了下壳，点了一下小朋友的脑门：“吃了会蛀牙的！”

　　方野走到边上，轻轻拍了下小朋友的肩膀。

　　看小朋友疑惑地转头看向自己，手指放在唇边，做了个“嘘”的手势，微微一笑，把棉花糖递给小朋友。

　　旁边有游客看到了，也是会心一笑，没有说什么。

　　小朋友接过棉花糖，激动崇拜的眼神，简直像是看到了圣诞老人带着礼物，架着驯鹿马车从天上飞下来！

　　蓝鲤掩着嘴偷偷笑，园长有时候还是挺孩子气的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种对动物，对小朋友真挚的喜爱和温柔，也是她最喜欢方野的一点。

　　网友们已经笑傻了！

　　“小朋友这么轻易接受陌生人的食物，警惕性有点差，不过我还是想说，干得漂亮！”

　　“想起来小时候，每次大街上见到有卖棉花糖臭豆腐什么的，我妈像是装了个雷达一样，远远地就会拉着我绕过去！”

　　“今天的经历，肯定会成为小朋友以后的美好回忆！”

　　“真的泪目了，我的童年也想要一个园长啊！”

　　方野回来，若无其事道：“看完浣熊，再去哪溜溜呢？咱们先撤再说，别被人妈妈发现了！”

　　深藏功与名！

　　俩人走后，妈妈看着浣熊玩耍，突然有点纳闷。

　　这孩子平时想要个什么吃的，都会缠自己缠很久的，缠到自己烦为止。

　　怎么今天懂事了，说不给就不要了？这么乖巧，是不是离开动物园的时候应该奖励一个？

　　扭头一看，孩子这会正拿着个棉花糖不声不响地吃着呢！

　　顿时懵了：“诶，你哪弄来的！？”

　　小朋友怕不让他吃了，赶紧三两口把剩下的吃完，不好意思地笑了起来：“一个帅气的大哥哥送我的！”

　　……

　　浣熊馆后面是灵猴天地。

　　长臂猿展馆现在还没建好，两只长臂猿呆在后舍，方野就不打算带网友去看了。

　　过去看，看不到长臂猿在树上灵活辗转腾挪的姿态，这会又不是清晨，估计也听不到它们婉转动人的歌喉，展示不出它们的魅力。

　　第一次看的话，还是给网友们留一个好印象。

　　灵猴天地往后，鹤轩已经开放一段时间了。

　　方野笑道：“走，咱们去看看仙鹤吧！我们动物园可是引进了不少鹤呢，丹顶鹤、白头鹤、蓑羽鹤、灰鹤、赤颈鹤，还有东方白鹳，朱鹮这些不是鹤的鸟。”

　　来到鹤轩！

　　明媚的阳光穿过树林，一阵微风吹来，树叶沙沙作响。

　　清澈的溪水蜿蜒曲折，水声淙淙，来到这里，夏日的炎热气息似乎也被驱散了一些。

　　树荫遮挡处，可以看到河底铺设的鹅卵石，两岸摆着一些或大或小的石块，起伏错落，看上去像是野外的溪涧一样，富有自然气息。

　　有绿色淡黄的树叶顺着溪水静静流淌，流露一股朴素清新、宁静淡雅的意境。

　　“环境是真的漂亮！”

　　“看上去就仙气飘飘的！”

　　“临海动物园的每个展区都很有特色！”

　　网友们纷纷赞叹。

　　鹤轩的走廊是模仿传统园林的感觉，古香古色，曲径通幽。

　　一些柳树枝条垂在溪水中，竹林和假山遮蔽视线，不能一览全貌，野趣横生。

　　鹤在中国传统文化中，是很有仙气的动物，和神仙传说联系在一起，所以鹤轩的设计也加入了一些古典园林的元素。

　　转过一个弯，眼前出现了一只丹顶鹤！

　　此时正挺着纤细的长足，挽着优美的脖颈站在清浅的溪水中，宛若一名亭亭美丽的少女。

　　浑身的羽毛洁白耀眼，仿佛无瑕的雪花，脖颈和尾部的羽翼，有着一片黑色，脑袋顶上则是一抹鲜艳夺目的朱砂红色。

　　黑白红的颜色搭配，像是从水墨画中走出来的一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第591章 古香古色的鹤轩免费阅读。https://xs.23sk.com 