    这一次，韩非直接将所有的碧海游龙刀都召了出来，手中的分水印也换成了绣花针。

    “噜噜……”

    韩非将棍子一顿，拖在地上。拽着它，一步一步往前走去。绣花针和地面摩擦的声音，在这幽静的监狱里显得格外的刺耳。

    韩非明显听见，在黑暗之中有骚动的声音。不过，他无所谓，这些不死人鱼的实力不强。如果换成自己刚进三级渔场那会儿，他绝对不会来。

    可如今，《不灭体》壁障突破，韩非一点都不怂巅峰垂钓者。所以，就凭这些不死人鱼，绝不是自己的一合之敌。

    随着韩非的一步步逼近，终于，这些不死人鱼冲了出来。

    当数十条不死人鱼朝自己冲过来的时候，韩非微微歪着脑袋，手指轻轻一挥，碧海游龙刀飙射。一道道刀影破开海水，隐隐斩出了刀芒威势。

    “叮叮叮……”

    这些不死人鱼倒也不甘示弱，每一只不死人鱼的速度都不算慢。有些爬在地上，有些爬在墙上，两只手上的利爪，竟然能和碧海游龙刀硬碰硬。

    有些不死人鱼甩动着尾巴，上面的骨刺，甚至比碧海游龙刀的力量还强。

    但是，韩非拄着绣花针，往那儿一杵。碧海游龙刀刚被拍飞，他手指轻轻一动，就再次飙射出去。

    不过数十息的工夫，就有三只不死人鱼被韩非乱刀砍死。

    “嘶……”

    有不死人鱼冲韩非跳杀而来。韩非的嘴角微微翘起，身后九星锁链围了出去，眨眼间就将那只不死人鱼给困了起来。

    随着九星锁链的收紧，灵气涌动之下，那只不死人鱼直接被活活勒爆，骨骼尽断。

    韩非微微摇头：“等级不弱，战斗手法太差。”

    如果这所谓的不死人鱼，都是这等水平，那它们的综合战力最多堪比普通的中级垂钓者，对韩非而言毫无难度。

    “嗬，不跟你们玩了。”

    只见韩非忽的挥舞起绣花针。那一刻，绣花针直接变粗了数十倍，几乎将这过道都给塞满。

    “轰隆……”

    随着韩非直接投掷，只听见“嗷”的几声，浓郁的腥味在海水中散开。

    等韩非收了绣花针，三条不死人鱼被韩非锤死在了对面的墙上。加上之前干掉的四条，嗯，好像还逃走了三条。

    不过，韩非也无所谓，他倒想看看这监狱深处到底有什么。如果仅仅是这种不死人鱼的话，就算再来一百条都没问题。

    韩非加快了步伐，快速地往前走去。

    绕了多条弯曲的通道，终于，韩非走到了一处巨大的牢房处。

    让韩非意外的是，这间牢房虽然破了，但是四下竟然有铁链在晃荡。这样的铁链，多达六条，似乎扣住了什么东西。

    韩非低着头，脚下遍地的骸骨，不由得皱起眉头。这里有很多人的骸骨，甚至还有一些不死人鱼的骸骨。

    除了骸骨，还有一堆乱七八糟的壳和皮毛。

    总之，就是有很多骨头和壳，好像都是被活活吃掉的。

    感知中，韩非被吓了一跳：人鱼，还是鱼人？

    他看见了一只竟然生有双腿，长着尾巴的怪胎，正站在牢房的正中央。但是，和人类不同的是，他拥有一张鱼脸。眼珠子大大的，都快掉出来了。他的双脚上都是噗，特别是脚上，只有三根脚趾。

    六门海星：“妖！海妖的气息……我想起来了。之前，跟你一起的那个女人，在变成鱼后，就有这样的气息。”

    韩非微微眯了眯眼：海妖？自己竟然在这里，遇到了一只海妖？

    只见韩非往前走了几步，然后将闪灯举了起来，将里面的那个人影给照了出来。

    亲眼看见这家伙脸的时候，韩非下意识地就撇了撇嘴，真特么丑！有这么丑的妖么？人家杨若云多好看？变成鱼也好看，变成人也好看。

    眼前这玩意儿，就是顶了个鱼头当脑袋，还偏生有鼻子、眼睛、耳朵。其中，耳朵鼻子特别小，嘴特别大，都快裂到耳根了。

    如果仅仅是这样也就罢了。毕竟，刚才那么丑的不死人鱼都已经见过了。而眼前这货，全身绿油油的，但应为太瘦，有些地方的鱼鳞片都掉落了，就像一只大鱼干。

    韩非眼中，数据显示：

    【名称】小鱼人（低级海妖）

    【介绍】灵智未完全成熟的海妖，残忍嗜杀。因品种太差，无法判断由何种生灵进化而来。长期被困，导致综合体魄大幅度降低，产生退化。

    【等级】40（退化）

    【灵气】1221/4611

    【妖脉】三级下品

    【境界】觉醒

    【伴生灵】未知

    【注意】疑似被附体

    【不可吸收】

    ……

    韩非不禁就笑了：“六门大爷，你管这叫妖？”

    六门海星大眼珠子转悠：“咦，好像是不怎么厉害，可是刚才我明明感觉到危险了。”

    韩非的神色微动：“难道，这里还有更厉害的海妖？如果都是这个级别的，我一刀就能砍死他。”

    韩非摇头。就这档次，就这妖脉，就这灵气储备，这根本就是个弱鸡而已。

    不过，疑似被附体这几个字韩非可没有放过，被附体？难道这小鱼人身体里钻了什么东西？

    韩非绕过这海妖，往后看去。只见在角落里，那几只逃掉的不死人鱼蜷缩成了一团，似乎非常畏惧韩非一样。

    韩非也没在意，三个漏网之鱼没什么战斗力。而眼前的这只海妖，手脚都被困住了，大眼珠子还闭着，六门海星说的危险应该不是它，应该是那什么附体的东西。

    忽然，韩非耳中传出一道模糊的传音：“放了它，我给你机缘。”

    韩非四处看去，结果什么都没看到。最后，他重新把目光落在了这低级海妖的身上：“你在说话？”

    那声音没有回复。

    不过，韩非却忽然笑道：“那就是你了。虽然我初来乍到，但我知道这东西还活着。不过，就算活着，也快要死了。你是附身在它身上的？你是人，还是妖？”

    那声音过了许久，才悠悠响起：“我是人。”

    韩非瘪嘴：“我怎么相信你？万一你是妖呢？到时候，我放一只妖出去作恶，如何对得起人类？”

    那声音沉默了一会儿，说道：“我可以证明。”

    韩非笑道：“证明给我看。我真是好奇，你是如何附身到这妖身上的？这手法倒也诡异，你能控制这只海妖么？”

    那人似乎被韩非的淡定吓到了，不由问道：“你不害怕？”

    “怕？”

    韩非笑道：“就这么个玩意儿，让我害怕？怕不是，你的脑子被铁头鱼撞了哦？”

    那人问道：“你是如何知道我的？”

    韩非不屑道：“之前，在外面我就奇怪了，为什么这里什么东西都没有？那是因为这只低级海妖需要食物。只有它有了食物，你才能倚靠它活下来，是这样吧？”

    那人没出声，韩非继续道：“这城，都不知道荒芜了多少年了。你跟我讲，一个普通的小海妖能活到现在，你当我傻么？你用某种方法，弄出来一群炮灰，无非就是让他们去寻找食物而已。而且，地上这么多人骨，没少吃人吧？你这种人，我都懒得跟你讲什么。给我一个不杀你的理由。”

    自从看过杨若云变成鱼后，韩非觉得在这个世界上，没有什么事情是不可能的。可能这个世界上，的确有人鱼，比如眼前这样的。但是，这里毕竟是三级渔场。即便这小鱼人的确算是妖，那也是最低级的妖。就算活过来，韩非也是不会怕的。何况，这玩意到现在还被绑着。

    那人过了许久，见韩非准备砍人了，这才说话：“我有转生秘法。”

    韩非怒道：“滚，如你这种转身秘法？别什么垃圾玩意儿，都跟我说是宝贝。”

    那人道：“此乃转生之术。”

    韩非冷笑：“转生个屁？就跟寄居蟹一样，钻到了人家的壳子里。罢了，罢了，你非要给我，我就勉为其难地收下吧！还有什么？”

    韩非也不知道，这小鱼人体内，那人此刻的心里阴影面积到底有多大？反正不会小。毕竟嘛，自己引以为傲的秘技，被人嗤之以鼻，心里肯定不好受呀！

    那人直言：“转生之术已经是最大的机缘了。这具人鱼之身，就是最好的佐证。”

    韩非：“那我先把这人鱼砍死，你再转生一个试试？正好后面还有几条……不死人鱼。”

    “等一下，等一下！”

