    眼瞅着炼丹堂那边最后的两月之期已经过了一半，老王也是不敢再拖，加上老牛那边的两份七品丹材料终于已经凑齐，于是十分强硬的放了拉薇尔一次鸽子，又在修武堂那边请了几天假。

    这次他也是铁了心，不管怎么样，这次一定要成功才行。

    炼丹堂外的人比之前少了一些，而且一片愁云惨淡，和之前炼丹堂外的各种热情高涨大为不同。

    都已经到了任务交付的末尾，能完成那七品丹任务的，最次的在几天前都已经完成了，现在正是他们给自己放大假的时候，而剩下那些还挤在炼丹堂外的，到了这时间点上都还没有完成，基本上也就没有成功的可能了，只是泡在这里尽最后的努力而已，脸上少了许多自信和期待，有的大多都是一种对未知未来的恐惧和不甘。

    这样的人即便在炼丹堂也有着不少，但就此时还在炼丹堂外的，就有不下二三十个，一边排队等候着空置的炼丹房，一边彼此交流着失败的经验和心得，虽然跃跃欲试、却又畏首畏尾的样子。

    炼丹堂集中的固然都是精英，但炼制七品丹是一个丹道的跨越，并不是每个精英都能达到的标准。

    老王倒是提前让飞猪帮忙排了，有点巧的是，自己在等候着的那间炼丹房，里面走出来的居然是莎莉丝特，见到王重格外的高兴，七品玄晶续命丹，事实上她就已经炼出来了，这次是因为得到柔柔之后的第二次尝试，有着元素精灵的帮助，这次她一口气就顺风顺水的出了一炉九成丹！

    对于天贝族来说，又有元素精灵，这绝对是应有的水准，半点运气都谈不上。

    王重随口应了一声，本只是相当正常的客套，可那边柔柔却有点激动了。

    “莎莎！机会来了！”柔柔却有点激动了，之前王重还说他经常和莎莉丝特见面来着，可跟了莎莉丝特足足一个月了，却连王重一次面都没看到：“好不容易才见着，上他！不不不，一起炼丹，我们要多多交流。”

    莎莉丝特对这丫头的用词很无语，曾经元素精灵在她心里完美高贵的印象，最近这一个月来早都已经被柔柔毁灭光了，当然，只是印象的改变，却并不影响她对柔柔的喜爱，而且柔柔不愧是最顶级的火元素精灵，在炼丹上能给予自己的帮助实在是太大了，如果没有柔柔，她都不敢想象能那么轻易的出炉九成丹。

    什么接近王重能带来好运之类的话，她是不敢完全相信，反倒是王重对柔柔的那种莫名吸引力，一直都是让莎莉丝特无比感兴趣的原因，而且，王重炼丹究竟是个什么水平，说实话，莎莉丝特还真是很好奇的。

    几个月前还完全不知道炼丹为何物的低等文明筑基，现在竟然就要开始炼制七品丹？真不知道他到底是在无脑尝试，还是真有一定把握。

    “来炼玄晶续命丹？正好我也没事，可以观摩一下吗？”莎莉丝特也只是试探性的问了一下，毕竟对于大多数人来说，炼丹都是一个相当私密的事情，让别人允许旁观？这种要求本身就很无礼，要不是柔柔对此的意愿太迫切，莎莉丝特就算再好奇也肯定是不会如此失礼的。

    “当然。”王重也不矫情，更不在乎莎莉丝特当众说出来，这方面他还是相当大气了，反正也没什么好隐瞒，自己只要炼制成功，上交到炼丹堂，全天门自然是都会知道这事儿：“能有你这顶级高手在旁边指点一下，求之不得。”

    如此的大气，也是让莎莉丝特有点意外，越是低层次的文明，这方面其实应该越介意才对，可王重这个地球人的存在，似乎就是所有人对低等文明认知的一种颠覆，从一开始就是，不过说实话，莎莉丝特是挺欣赏的。

    只是两人的对话着实是把旁边排队的其他人给噎得瞠目结舌。

    虽说老王过来炼丹已经是常态，可经常泡在炼丹房外面的这帮人，都认为那不过是一个菜鸟在瞎折腾，之前有一次不是还炸炉来着吗？而且还是空炉……要说他真能炼出灵丹来才是有鬼了。

    可没想到，莎莉丝特居然有兴趣看这种菜鸟炼丹，而且，这菜鸟炼制的竟然还是七品玄晶续命丹？是自己听错了吗？还是这个世界太疯狂？从什么时候起，连这种菜鸟都敢接触七品丹的范畴了？

    “啧啧，上面有人罩就是不一样啊，一个修武堂的家伙都敢吹牛炼制七品丹……”

    “财大气粗，我就好奇了，这地球人凭的是什么？凭他上次交给炼丹堂那堆垃圾材料？”

    “听说他们关系不错……这小子会不会有什么特长？”

    恶意的揣测总是不会缺的，自从莎莉丝特上次帮忙出头就已经风言风语了，但天贝郡主并不在意这个，天贝族并不是脆弱的种族。

    一个修武堂里只接触了炼丹几个月的菜鸟，竟然就敢接触七品丹，真的是让人又好气又好笑，真是牛皮吹破天际。这都要是真的，那外面这一大帮子被七品丹难倒的炼丹堂精英，那可真是都把时间活到狗身上去了，集体抹脖子上吊算了，还炼个鸡毛的灵丹。

    难以置信的天才，筑基武修挑战七品玄晶续命丹！

    天贝郡主现身，观摩天门最不可思议人类的另类表演！

    地界第八大奇迹！超越天贝族的低等文明天赋！

    各种各样添油加醋、带着明显嘲讽意味的八卦，只花了短短几分钟时间，飞快的就已经传遍了整个天门，一场声势浩大的看热闹表演即将登场。

    老王和莎莉丝特显然还并没有意识到这一点，关上炼丹房房门的那一瞬间，他们就已经和外界完全隔绝了。

    “王重王重！”柔柔迫不及待的就要朝老王扑过来，这是多好的亲近机会，还能最大程度的展现自己，她带着明显的得意情绪：“玄晶续命丹什么的，你得找我帮忙才行啊，我有经验！我刚刚才帮莎莎炼了一炉九成丹哦，手感正热得发烫呢！”

    “不~需~要~！”

    还没等老王应声，妮妮就已经横拦在了她面前，一看那小婊砸兴奋的样子，就知道她在盘算着什么，想撬妮妮大人的墙角？哼哼，坚决不会给这种机会。

    “你站远点！允许你和那个铲屎的旁观已经是主人给你天大的面子了，不许过来打扰我们！”

    莎莉丝特又好笑又无奈，自己都已经从精灵花园辞职了的说，但看来铲屎的这个称号，在以妮妮为首的那帮小家伙嘴里，大概是会永世流传了。

    “你看你这人，怎么一点都不为你的主人作想呢？”柔柔笑了起来：“上次你帮王重炼玄晶续命丹的时候不是就失败了嘛，还要继续坑他啊？啧啧啧，为了咱们的私人恩怨，你这也太自私了。”

    “少在这里挑拨离间，我们有依依呢。”妮妮毫不示弱，把怯生生的依依一把就扯来了身边：“依依可比你更有天赋，你不过是年纪大点、老点而已。”

    “你说谁年纪大呢？”柔柔大怒，看来无论是哪个种族的女人，这都是个禁忌话题。

    “说的就是你，你这个老~太~婆~！！不服啊？你不但比依依老，比我的年纪都大。”妮妮抓准了攻击点，绝对属于是那种抓住对方弱点就肯定不会撒手的类型。

    “你！你只比我小三天！”

    “那也是比你小，比你年轻！还比你温柔，怎么样！”

    “哼，真是幼稚！弱还有弱的理由了。”

    （伙伴们，两更送到，求一张月票，感谢！）