    

    
现在的小黑还是幼年期，虽然智商也高，偶尔还能说几句话，但进入成长期之后的蛟龙，比起现在，那可厉害多了。

    
叶珍珍说到做到，天黑的时候又过来送药了。

    
小黑怕的要命，可看着叶珍珍笑盈盈望着自己时那温柔的模样，它也不啰嗦了，直接把药喝了。

    
主人以前这么对它笑的时候，那就意味着，这事没得商量。

    
叶珍珍和主人真像，看着很温柔很美，其实厉害的不得了。

    
为了不让叶珍珍啰嗦它，还是直接把药喝了吧。

    
接连三日，叶珍珍一天三顿给小黑送药，那药虽然特别特别苦，但效果也立竿见影。

    
药具有安神补脑的作用，小黑喝了之后，每次都睡得很香，醒来之后吃东西也厉害，它感觉到自己的灵魂之力，复苏的速度越来越快，也没有之前那种昏昏沉沉的感觉了。

    
四月二十八这一日，圣狼国的大军进入了大康王朝的水域，离军营越来越近了。

    
“大王，再往前五十里，就是大康王朝那边的码头了，那一片水域浅一些，船也容易靠岸，若是在其他地方靠岸，都是悬崖峭壁，咱们的人上不去。”乌古里看着站在船头的赤风邪，一脸恭敬的禀告。

    
“那就去码头。”赤风邪沉声道。

    
“大王，我们要小心大康王朝那些士兵手中的弩箭，那弩箭比起一般的弓箭虽然要重一些，但只要长年累月坚持训练，成年男子都可以熟练掌握，弩箭因为构造不同，开弓射箭比普通的弓箭还要容易一些，杀伤力却更大，咱们的巨狼胜在速度快，不容易被射中，可箭雨太密集的话，也防不胜防，这回大康王朝在那边屯兵三十万，弓弩手肯定不少……”乌古里站在赤风邪身侧，一脸恭敬的说道。

    
出来这几日，大家从早到晚都在船上待着，赤风邪难得没有带女人出来，便成日里饮酒作乐，还要让将领们一块陪着，偏偏圣狼国这些人，无肉不欢、无酒不欢，根本没觉得这个时候喝酒会误事，每天都陪着赤风邪喝的伶仃大醉，气得乌古里简直不想搭理他们。

    
可眼看着大康王朝就要到了，有些话，他不得不说。

    
“依你之见，我们应该如何应对？”赤风邪看着乌古里，皱眉问道。

    
“大王，臣不懂兵法，也不懂打仗，不如让几位将军们来议一议？”乌古里连忙说道。

    
他是不懂这些，即便他有所了解，也不知道该如何应对。

    
“不必了。”赤风邪听了之后摆了摆手：“他们一群饭桶，什么也不会，再说了，我们圣狼国的人打仗，从来就没什么章法，直接冲杀即可，你也别前怕狼后怕虎的。”

    
乌古里闻言还能说些什么？

    
片刻之后，云满控制的蟒蛇大军来和他们会合了。

    
“到时候，让这些蟒蛇大军冲在前头吧。”赤风邪见了后，对乌古里说道。

    
“大王，听说大康王朝那边有重弩车，射出的弩箭有三四尺长，两三指粗细，箭头都是精铁打造而成，这玩意儿刚好克制巨蟒们。”乌古里连忙说道

    
“箭头居然是精铁制成的。”赤风邪听了之后瞪大了眼睛。

    
他们这三万狼骑兵，也只是人手一把精铁大刀而已。

    
大康王朝那边未免太奢侈了，箭头都是精铁打造而成的。

    
要知道箭射出去后，很多时候是无法回收的。

    
特别是这些箭只是射到河上的，基本上有去无回了。

    
“大王恐怕不知道，大康王朝是不缺铁矿的，用精铁打造箭头，对他们来说只是九牛一毛，这场大战，大家都十分重视，不惜一切代价。”乌古里低声道。

    
赤风邪一听这话便觉得心里烦。

    
一开始他还觉得，他们占尽了先机，占尽了优势。

    
如今看来，鹿死谁手还不一定呢。

    
大康王朝这边，派出去查探敌情的船只已经回来了。

    
“启禀太子殿下，大康王朝的大军和南疆圣女的蟒蛇大军正朝咱们这边杀来，约摸还有四十里水路就到了。”为首的斥候冲了下来，大声禀报道。

    
齐宥闻言眼中满是冷意。

    
昨日，又有二十万大军赶来了赤蛟河边，他们大康王朝在这屯兵五十万，众人心中的底气也越来越足了。

    
“传令下去，让弩车和弓弩手先准备迎敌。”齐宥沉声说道。

    
“是。”万峰应了一声，连忙让人去准备了。

    
之前，他这边只有弩车一百辆，现在又运来了两百多辆，虽然比不上他这边的裸车，可以一次三箭齐发，但也总比没有好。

    
多了两百辆弩车，也就意味着他们的战力增强了。

    
除此之外，这五十万人中，总共有四万人会使用弓弩。

    
大康王朝是以举国之力迎战，所以根本不缺这些战略资源。

    
这四万人，全部都配上了弓弩，等会儿一万人一波，轮着上去交替射出弩箭，箭雨纷飞，效果肯定立竿见影。

    
“唯一可惜的是，我们的水军不能去赤蛟河迎战了。”万峰叹息一声道。

    
他手底下的这十万赤蛟军，都是水军。

    
他们在这赤蛟河边训练了两年多接近三年时间，就是为了有朝一日，将圣狼国的大军阻击在赤蛟河上，不让他们踏上大康王朝的国土半步。

    
可因为那些巨蟒的存在，他们的战船根本不敢出去。

    
顺风顺水，三四十里的水路而已，不到半个时辰，云满和赤风邪便联手杀到了。

    
“齐宥，交出齐澈，我便撤兵。”云满冲着齐宥大声喝道。

    
当然了，他只是哄骗齐宥而已，万一人家就把齐澈放了呢？

    
今日，不管齐宥放不放齐澈，这场大战都无法避免。

    
更何况，赤蛟龙已经准备出战了，他们是不会输的。

    
一旁的赤风邪听了之后，也哈哈大笑起来：“齐宥，本王爷和你打个商量，如果你愿意把你的太子妃叶氏送给本王，本王立即撤兵，想必你们也知道，本王是个不爱江山爱美人的人，哪怕我打下你们大康王朝，圣狼国的骑兵也不会久留，我们是更喜欢草原上无拘无束的生活，把你的太子妃叶氏送给本王，再献上一些粮食和银子，本王立即带着狼骑兵撤回去。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->