    安静。

    会议室安静到了极点。

    万庆和胡海他们这些人，一个个面面相觑的，都愣住了。

    这个张明到底是什么人啊？居然能请得动刘氏集团、天波商会，还有叶家的帮忙，这简直太不可思议了。

    “哼，你以为随随便便找几个人，在手机里胡说八道一通，我们就会相信吗？别在我们面前演戏了，没用的。”

    “就是。刘氏集团和天波商会凭什么帮你？你以为你是谁啊。”

    “姓张的，给你最后一次机会。要么，把股权拿出来，分给我们大家。要么，我们就一起退股，让九州地产完蛋。我们大家宁肯玉碎绝不瓦全。”

    会议室的门打开了。

    进来的是九州集团的财会总监。

    他满脸惊讶地走到了万九州的面前，弓腰喊道：“万董好。”

    “蒋生，瞎了你的狗眼了。万九州现在一毛股权都没有，他就是一个普通老百姓，什么万董，给我滚过来！”万庆气急败坏地大喊道。

    蒋总监不知道情况，一脸懵，问道：“那现在谁是董事长？我有重要的事情向他禀告。”

    众人不由自主地看了看张明。

    他股权最大，最有话语权，按理来说是可以继任董事长的。但是，万庆、胡海他们都不承认。

    于是，胡海就没好气地问道：“到底什么事？说吧。”

    “刚才我们收到了三笔巨大金额。分别是四十个亿、二十个亿还有七十个亿。之后，还有人打电话来，说是资助张董事长的。但是，我们九州地产没有张董事长，所以我也搞不清楚怎么回事，就赶紧来禀告。”

    这下胡海他们惊呆了。

    看来刚才电话里的话是真的，刘氏集团、天波商会，还有叶家，他们居然真得伸出援手来帮助张明。

    “这就是张董事长。”万宝珊马上为蒋生介绍道。

    蒋生看向了张明，惊疑道：“张董事长？”

    “你干得很好，出去吧。”张明拍了拍蒋生的胳膊，笑道。

    “是。”蒋生半信半疑地出去了。他感觉会议室里杀气腾腾的，很压抑。

    这里的人，身份都比他要高，他可不想继续待在那里。

    等蒋生出去后，张明便淡然地说道：“谁要想退股的，在秦律师这里登个记，马上就可以领钱滚蛋！”

    是傻逼吗？

    张明能请到刘氏集团、天波商会跟万家的资助，足见他跟这些人的关系一定非常铁。继续留在九州地产，肯定年年有肉吃。要是退股带着钱跑了，这辈子都别想待在天宾市。甚至只要是叶家掌管的地盘，他们都没有立足之地。

    刚才没有站出来叫嚣的人，这个时候在心里暗暗庆幸，还好没有跟着瞎叫唤。于是，他们就慢慢往后退了两步，跟万庆、胡海他们保持了距离，划清界限。

    万庆跟胡海，他们俩看了看那些人，立马就明白过来，他们俩被孤立了。

    这些人跟他们一样，都是势利眼，都会见风使舵。但是，他们俩更积极，那些人更聪明。

    两个人对了一下眼神，都从彼此的眼神当中看出了害怕和后悔。

    早知道张明竟然这么牛逼，刚才就不该跳出来叫嚣的。

    “三叔，刚才侄儿脑子糊涂了，做了错事，您老千万别跟侄儿一般计较。”万庆首先就跑到万九州那边去了，跪在他面前，满脸讨好。

    “万股东，您这是做什么啊？我爸现在一毛股权都没有，就是普通老百姓，他哪儿能跟你计较啊。”万宝川阴阳怪气地嘲讽了起来。

    万庆一脸难堪，但还是讨好道：“宝川这话就说笑了。这偌大的九州地产，那是我三叔辛辛苦苦建立起来的，劳苦功高，地位无人可动。在我心中，他就是永远的董事长，九州地产的老总！”

    “恶心。”万宝珊就给了两个字评价。

    胡海也不敢耽搁，赶紧跪在了张明的面前。

    现在张明才是正儿八经的大股东，求他才管用。

    噼里啪啦地扇了自己两耳光，胡海带着哭腔说道：“张董事长，我混蛋，我卑鄙，我无耻，我没良心。求你大人有大量，饶了我这一次吧？只要你饶了我这一次，从此以后，我可以不参加什么董事会，就老老实实地做一个小股东就行了，每年坐等分钱就行，求求你了。”

    说完之后，他还抱住了张明的腿，嚎啕大哭了起来。

    他又没一技之长，自己也不会经商。能有今天的资产，完全是万九州关照的结果。

    要是真得退股离开了九州地产，虽然他可以继续过上富裕的生活，但那只是暂时的，早晚会坐吃山空。

    由俭入奢容易，从奢入俭就难了。

    张明看了看四十来岁，居然还在自己面前哭哭啼啼，痛苦哀求的胡海，呵呵冷笑了一声。

    他看到桌上的烟灰缸，拿起来，扔在了地上。

    烟灰缸铛铛地跟地面碰撞，声音清脆

    胡海眼疾手快，赶忙去捡起来。

    “用嘴叼起来。”

    这下胡海愣住了，目不转睛地看着张明。

    用手捡，虽然丢点面子，但还能接受。拿嘴叼，那可是在羞辱他了。

    他拿起另外一个烟灰缸扔地上，冲万庆说道：“那个谁，如果不想退股的话，也跟着叼起来吧。”

    万庆傻眼了，一肚子火气，却又不敢发作，张明后台太硬了，他们俩根本不是对手。

    “对啊。叼起来！”万宝川呵呵笑了起来，觉得心里特别解气。

    他们干不出来这种事情，还是张明有招。

    看到万庆跟胡海两个人都没有动，张明不乐意了，马上说道：“我数三声，要是不照做，立马退股拿钱滚蛋。另外，我会再通知叶家、刘氏集团和天波商会。凡是你们的家里人，你们的亲朋好友，一律不准聘用，不准给工作！录用了的，全部解雇。”

    “你这是赶尽杀绝啊！”

    “你这么做，也欺人太甚了。”

    “欺人太甚？！哼。”万宝珊按捺不住心里的火气，马上大喊道。“万庆，当年你们全家的年收入不过五万块钱，开支都成问题。你哭着喊着，求我爸让你进九州地产上班。我爸看在亲戚一场的份上，就给了你们一些股份，让你家当年的收入就达到了二十万，现在年收入已经上亿。”

    万宝珊又立马看向了胡海，继续声讨道：“还有你，当年做生意破产了，三番五次跟我爸叙旧，卖情怀，苦苦哀求我爸给口饭吃。我爸心软了，以极低的价格让你入股，你现在一年也可以分到好几亿吧？你们能有今天，完全是靠着我爸。可你们又是怎么对我爸的？又是怎么对我们的？要说欺人太甚，比起你们来，我们可差远了。”

    万宝川也冷笑道：“要是不想没有立足之地，就乖乖地拿嘴叼起来。要是真有骨气，就拿钱滚蛋，没人拦着你们。”

