一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川对于浩劫是真没什么兴趣，以前被司徒风忽悠的有些精虫上脑，现在他是彻底没兴趣了。

    目前来说，最大的目标是怎么医治好云师姐的七窍玲珑心，谁有空去理会那什么浩劫啊。

    等医好了云师姐，带着她比翼双飞，去南海的天涯海角隐居个百八十年，浩劫过去了，没准自己与云师姐娃都生了一大堆了。

    刚要询问七窍玲珑心的事儿，可恶的妖小鱼又有了新问题。

    她似乎对于凤仪姑娘很感兴趣。

    道：“你口中提到了几次凤仪姑娘，这个女子到底是什么来头？”叶小川随口道：“和你一样，都是一面玉牌的守护者，不同的是，当初冥王旗开启，玉牌是从她身体里觉醒的，还继承了她祖先昔日蜀山剑派凤起仙子一身的修为与记忆，厉害的很，尤其是在阵法一道上，

    更是出神入化，世间绝无一人能与相匹敌。”

    “什么？她是叛徒凤起的后人？”

    这是今天晚上谈话中妖小鱼第一次吃惊。

    不论是见到冥王旗，还是听到叶小川在冥海中的遭遇，她没有过于吃惊，因为都已经猜到了。

    凤仪是凤起的后人，这才令她动容。

    她吃惊的不是凤仪的身份，而是凤仪身份背后的事儿。如果说，凤仪是血脉觉醒的，那七枚玉牌中，绝对不止有这一枚是血脉觉醒的，除去自己身上这枚，诛心老人送给叶小川的那枚，竹林幻境乾坤锁中的那枚，剩下三枚玉牌中，应该还有至少一枚或者两枚

    玉牌，是和凤仪一样通过血脉觉醒继承祖先强大的力量才对。

    这两年来，她竟然一直忽略了血脉觉醒这个重要问题。

    其他血脉觉醒的高手，他们在哪里？为什么两年来一直没有动静？为什么只有凤仪一个人出现？难道除了凤仪就没有血脉觉醒之人了吗？

    自然有的，两年前包括凤仪在内，一共有三人觉醒，另外两人，一个诞生在南疆十万大山，一个诞生在中土的一个不知名的小村落。

    两年了，谁也不知道这两个人到底在哪里。

    当第一件令妖小鱼吃惊的事情出现后，今晚第二件令她吃惊的事情也随之出现。

    “什么？云乞幽是七窍玲珑心？和玄霜仙子一样？你怎么不早告诉我？”

    “前辈，我也想说啊，一晚上都是你在喋喋不休的问这问那，我想说也没机会啊？”

    叶小川一脸无辜。

    妖小鱼此刻站了起来，在祠堂里一圈又一圈的踱着步，显然云乞幽的命格，比起凤仪乃是凤起那个叛徒的后人，更加令妖小鱼难以置信。

    她当然知道七窍玲珑心代表着什么。在七窍玲珑之心的后面，往往还有一句话，那就是孤星逐日之命，

    这颗心万年罕见，之所以称之为孤星逐日，是因为拥有这种心脏的人，不宜成亲，更不宜生子，一辈子孤孤单单，宛如九天之上围绕着太阳永恒旋转的星辰。

    纵然如此，也不能保证拥有这颗心的人能安稳一生。

    一旦心病发作，痛不欲生不说，极有可能会挺不过来。

    她听母亲说过，孤星逐日之命，乃是三界六道中第一大凶命格，几乎无解。

    白狐一族与邪神前辈有着千丝万缕的关系，邪神与妖小鱼的母亲的母亲，是同辈论。按照辈分来说，其实别看妖小鱼活了一万多年，云乞幽只有三十来岁，妖小鱼却得叫她一声姑姑才对。

    以前或许妖小鱼对云乞幽的生死不太关心，这些年来，她见识过无数惊才艳艳的人类死在自己的面前。

    比如英年早逝的玄真子，比如三十多年前的元少钦。

    可是，今天晚上已经知道，云乞幽乃是邪神前辈与玄霜仙子的女儿，这层关系之下，她怎么可能还对云乞幽的生死无动于衷呢？

    现在还想什么冥王旗，想什么玉牌啊，还是想想以前母亲对自己说的那些往事，或许能找到救治七窍玲珑心的方法。

    可是，越想她的心就越往下沉。

    据她所知，当年玄霜仙子也是这种可怕命格之人，几乎是十死无生，这才改命成功，重新换了一颗正常人的心脏。

    难道，要让云乞幽重走她母亲的老路不成？

    叶小川看着妖小鱼脸色的凝重的在自己面前走来走去。

    终于忍不住道：“小鱼前辈，难道连您也不知道该如何救治云师姐吗？”妖小鱼长叹一声，道：“方法并非是没有，但是成功者并不多，但是似乎也这一条路可走了。既然云仙子是玄霜仙子的女儿，那她与玄婴就是同父异母的姐妹，在整个人间，有机会救云仙子一命的，恐怕只

    有她这位姐姐了。”

    叶小川的心哇凉哇凉的，既然连妖小鱼前辈都这么说，看来云师姐真的这一条路可走。

    这是一条通往地狱深渊的不归路啊。

    他还有些不死心，道：“难道除了修炼亡灵法术，就再也没有其他方法？”

    “有，但是很难。”

    “什么方法？”

    “重生。”

    叶小川不明白。妖小鱼道：“相传人间有许多天材地宝，其中七叶草，混沌花，可以令人浴火重生，但是不论是七叶草还是混沌花，都没人见过，只是最古老的神话传说中提到过只言片语，当年玄霜仙子也是这种命格，邪神前辈找了无数年，都找不到，所以这个方法你就别想了。亡灵法术是目前云仙子逆天改命唯一可以走的路。运气好的话，或许她能像她的母亲一样挺过来，但是从目前来看，就算云仙子真的挺过来了，

    她也只是换了一颗心，与生俱来的血脉并没有改变，她的后人极有可能和她一样，也遗传这种命格，所以……”

    叶小川何等聪明，道：“难道说，就算治好了云师姐，她也不适合生育？”妖小鱼痛苦的闭上了眼睛，好一会才道：“玄霜仙子当年在人间就开始安排冥海的一切，恐怕也意识到了这个可能存在的隐患。逆天改命成功之后，可以成亲，却最好不要生儿育女，否则后代极有可能也是七窍玲珑心。”