    听完这一切，我似乎是抓到了一些蛛丝马迹，可仔细想想，又好像什么都没有，不过有一点我倒是可以确定，那所谓的道长，应该只是一个冒牌货，现在我想要确定的，就是那道士是用什么办法让这条公路重新开始修建的。

    刚才听陈倩倩母亲说的锄头挖在地上会蹦出火星子，我思前想后也觉得没理由会这样。不管是犯煞还是撞邪，都只会作用在人的身上，而不是地上，要么就是众人都出现了幻觉，如果是这样，那鬼魂的能力可就太强了。

    可这也说不通，如果是这么强的鬼魂，又怎么可能仅仅是让村民中幻术呢，散尸之仇，那可是不共戴天的。

    “我问一下，那棺材里的尸体，你们最后是怎么解决的。”

    说到这里，陈倩倩母亲明显怔了怔，而后才不确定的摇头道：“这个也要问我们家那口子，当时我没在现场，也不晓得他们是怎么解决的。”

    听她这么一说，我也只好点了点头。

    现在看来，只有等陈倩倩父亲回来后，再问问了。

    “对了，冒昧问一句，阿姨怎么称呼。”

    陈倩倩母亲倒是豁达的很，听我这么一叫，她就笑了笑，这才继续道：“阿姨多见外，就叫伯母吧，我姓李，李贵芳，至于倩倩她老爸，跟你同姓，单名一个熊字。。”

    我尴尬地挠了挠头，笑笑算是回应，等陈倩倩父亲回来的途中，她母亲又去做了饭，眼见天色还早，我示意陈倩倩带我到四周去转转，索性她也早就想出去了，在这里她老妈对我的热情，我实在是招架不住，她估摸着也是非常尴尬。

    “你老妈挺热情的。”

    出了门，陈倩倩带着我走到了一块田埂上，我才忍不住调侃到。

    “是挺热情的，我也很久没有见她这么对一个人了。”

    “干嘛不让她一直这么开心呢，比如，找个男朋友什么的，我想他们应该会比现在还要开心。”

    说到这里，陈倩倩却是哈哈一笑，而后接着道：“你看我这模样，像有人要的么。”

    陈倩倩不这么说还好，这么一说，我倒是认认真真的转过身去，盯着陈倩倩那张保养的粉扑扑的脸蛋瞧了半晌，就这脸蛋和身材，那绝对是女神级，而且这么一路的过来，也多少了解了她一些东西。

    总的来说这女孩儿给我的印象并不是很坏，生活中应该是一个很独立，特要强的人，更何况在寸土寸金的清海市，人已经买了房，有了自己的车和事业，这样的女孩子，一般人应该都只会望而生畏，可没几个敢真正去追求。

    应该也是这个原因，才让她一直单身至今吧。

    “其实有的时候，不一定要那么拼，女孩子有稳定收入能独立就行了，没必要搞得跟个女强人似的。”

    不料这话一出口，陈倩倩却是面色一凝，而后道：“我们家就我一个姑娘，我要是不努力，以后真要嫁人了，我老爸老妈怎么办，我现在这样，至少还有谈条件的资本，我要真只有这幅皮囊，我爸妈是会受气的。”

    我愣住了，却是没有料到她会这么说，不过仔细想想，陈倩倩说的又何尝没有道理。

    “也对，不过有时候工作也没那么重要，趁父母健在，多陪陪家里人。”

    陈倩倩没说话，好半晌后，才反问道：“你呢，看你也不过二十出头的样子，说起话来却是一套一套的，你应该大学都没毕业吧，怎么会干这一行的。”

    对于陈倩倩的种种疑问，我也只能无奈苦笑。

    “你要知道，有时候不是你去选择生活，而是生活选择你，老实说，我也不太想干这一行，可是没办法，我不干的话，就没人会干了，至于大学，我们学校估摸着还有一段时间才会重启吧，你应该也听说过，顺德学府。”

    “喔，你说那个啊，是听说过一些，听说死了好些个人，然后学校就被临时关闭了，听说是为了整改什么的，不瞒你说，我就是从里面出来的，算起来可是你学姐。”

    “喔，你多少级的。”

    听陈倩倩这么一说，我还真觉得有些不可思议，不过回头想想，这里最近的就是清海市了，而且顺德的师资力量同样很不错，陈倩倩是从里面出来的，也并不是什么让人惊讶的事情。

    “04级的，不过说起来已经很多年没回去看看了。”

    说到这里，陈倩倩明显有些缅怀过去的意味，这看在我眼里，多少有些感触，说起来，我现在也不过是还在上学的年龄，是不是承受的有些多了。

    “还是不说这个了，你父亲应该回来了，我们回去看看。”

    陈倩倩想说点儿什么，可话到嘴边却是什么也没说出口。

    跟着她重新回到家，陈倩倩父亲没到家，另一个人却在他们家等着我，我一脸茫然地看着眼前这完全陌生的男人，有些不明所以。

    直到一旁的李贵芳跟我介绍之后，我才知道是另外几个出怪事那人的家里人。

    那人朝我笑了笑，我点头算是回应。

    不一会儿，又来了两个人，一男一女，他们进门都在问那大师来了没有，显然同样是家里人出了事儿的家人。

    那两人进来之后，发现一群人都把我围中间，那意思已经不言而喻，只是他们或许没有料到，眼前这看起来不过二十出头的人，会是他们口中的那个大师。

    只是两人进来见到这一幕后也没有多问，不知是不敢还是不想，多半是前者。

    有关于他们几家的情况先前我从陈倩倩母亲嘴里也大都知道了些，所以现在也没有再问他们，似乎所有人，都在等那个叫陈雄的男人出现，就好像只要他出现之后，一切的一切，都会真相大白。

    对此，我也暗暗下定决心，无论如何，那先前来村里的道长，我怎么说也要去看看他究竟是何方神圣，我倒是很想知道，他到底是怎么让这条路重新整修的。

