    其实这并不是什么特别奇特的东西，只是一些可以增强身体活性，快速补充身体能量，让训练效果得到更大化的药剂而已。

    和他们主世界一些习武之人训练前喝的药汤是一类东西，没有什么本质的区别不过这些药汤被甘罡总督升华过，所以显得效果更好罢了。

    不过他们再被且公司招聘之前是不知道这些东西的，因此显得惊讶。

    时间过得还是很快的，眨眼就过去了七八个月，根据这些内测玩家和GM的生活习惯分析出了这个世界和玩家们的主世界的时间流苏约是2：1，同时再昨天的时候他终于可以联系上自己的那个可怜的快要被逼疯的分魂了。

    嗯他们对于单独存在的分裂灵魂非常有兴趣，要不是确定不能对甘罡总督的肉体造成损害的话，他们说不定就要切片了。

    这件事情甚至还惊动了科学院的一帮人，主要是甘罡总督很多研究进度都和科学院是对应的，双方一直有保持通讯。

    现在虽然依旧有保持通讯，但是研究进度却是异常的，然后询问了一番就知道了甘罡总督的事情。

    而且这并不是什么大事情，嗯大家都是这样认为的。

    并且甘罡总督的分魂自己甚至也是这么认为的。

    “哦~主体，听见你的声音实在是太让人感到高兴了，不知道你什么时候能够回来。”分魂发过来了一个信息。

    不过就是这么一句话的信息却让甘罡总督花了三天时间才接收完毕。

    这不仅意味着量的距离超级远，世界之间的时间流速差异也非常大，还因为两者现在都非常的弱小，不能长时间的维持这种联系。

    这也是为什么不同世界之间的联系需要人工智能或者智能生命转达才行。

    也只有类似伊莎小姐这样的存在才能够多线程处理不同的问题，不然一啊不能忍如果做接线员的话，他一会儿听到的声音是十倍速的，一会儿是五倍速的，不说人能不能适应，听错那是肯定的，无论是训练多么有素，碳基生物是有极限的。

    就算是甘罡总督这样的完人，去进行这样的工作也不可能说是完全不出错。

    这是种族优势。

    甘罡总督也给自己的分魂发了个信息过去，他不确定自己的分魂能不能接收到自己的信息，就将自己要说的话，拆分成字节然后每个多发送几次。

    比如说安好，就要多重复几次，安安安好好好这样的。

    说起话来特别费劲。

    尤其是那个通道还不大的时候。

    有时候一个完整表达的字节都需要分成两次才能发送。

    后来又过了些日子，水管大了些才能发送表达完整的字节。

    而且还有个问题那就是，这个通道时单向的，而且他那个分身再通道刚刚好的差不多的情况就说了一大堆东西过来。

    要不是他掌握着通道的主动权，他恐怕是一点信息都传递不出去。

    他将自己的信息表达完成之后，分身那边才安稳了一点，发回了一些比较有用的东西。

    比如说是通过研究发现了维持他们两位联系的是所谓的心之力。

    他因为修出厨心的原因，心之力比之一般公民所有的心之力要多许多，质量也要高许多。

    所以才能这么快就联通。

    嗯~对他们来说很快，因为甘罡总督这边已经过去了十几年了，他们那边才过去了半年多的时间。

    甘罡总督其实并没有说多少话，他只是报了个平安。

    然后大部分都是分身再说那些主世界发生的事情。

    比如说是目前给甘罡总督的分身找来了最新型号的【人类用世界穿梭仪4.2】，这个型号的机器比甘罡总督他们用的2.5性能要更好，虽然甘罡总督没见过，但是他见过3.0的，3.0的人类用世界穿梭仪的品质就已经到达神话品质了，4.2的品质肯定是要超越3.0的。

    分身给他大致的介绍了一下这个仪器，出了优化了前代的一切设计之外，还拥有一些其他的非常有用的功能。

    比如最好用的指引功能，可以让使用者规避一些该世界的危险区域。

    ······

    甘罡总督有预感自己的回归之旅并不一定会那么顺利。

    所以他并不准备一直待在这里给这些士兵进行训练。

    花了半年时间，训练出三批精锐士兵，他自己的麾下也凑够了三百人类精锐之后，甘罡总督向凯瑟琳表示自己想要去青海境坐镇。

    青海境就是比邻人类海岸线的那块地盘，人类的海疆和海妖一族的边境都是属于这个地盘的。

    值得一提的是目前娜迦帝国和精灵帝国开战的消息已经传的沸沸扬扬的，他们各自的仆从种族和盟友种族也都纷纷参战，这消息还是从甘罡总督的那位传奇白龙义母身上得到的。

    因为龙族和精灵一族属于传统盟友，龙族虽然大多都是个体生活或者少数几只组成小型家庭生活，但是他们的个体实力却也是整个世界之中都名列前茅的种族。

    唯有巨人一族才能和他们再个人实力媲美，这两个种族都有着自己独特的文明和魔法技能树，分别是龙语和泰坦语。

    他们是这个世界第一纪元·龙与巨人纪元的霸主。

    随后第一批天灾降临，两者退出历史的舞台。

    随后第二纪元精灵纪元开启，在这个纪元之中龙与巨人都已经元气大伤，第三种族精灵和龙族选择联手覆灭巨人一族，不过巨人一族等呃主体虽然被打散了但是各种亚种却依旧是遍布世界。

    直到现在，两者依旧没能彻底的消灭巨人，各种山岭巨人、泥沼巨人、霜巨人再这个世界到处都有。

    比如说再冬境的时候经常被甘罡总督当成经验刷的霜巨人，那些家伙就是巨人的亚种。

    这个世界的娜迦也被称作海巨人，他们的族人普遍是大型单位，最普通的族人成年之后也有堪比甘罡总督野蛮人模板的体型（3.6m）），同时他们也是目前世界上已知的势力最大的巨人亚种。

    因为再巨龙神和精灵神登临神座后不久，娜迦的王也登临了神座。

    这三位神灵也分别被称作天空之龙，森林之精，深海之王。

