    林清风叹了口气：“林知遥真的是有点过分了，她在我那边这么长时间，一直往外面放消息，说是我们两个人如何如何，大部分的人都相信了，而且她还一直说你坏话！”

    我抬头看着他：“说什么了？”

    “不必知道了。”

    “呵呵，你不说我都知道的，她一定会告状的，说完把她给打了吧？”

    林清风笑了笑：“是啊，蓬头乱发的回来的，衣服也坏了，脸都是肿的。”

    我扑哧一笑：“这事儿我以前也干过，把我们家的东西都砸了。然后怪是刘强做的，让他差点蹲监狱，然后就利用这个事情把我们的姓氏给改了。”

    “我知道不会是你干的。虽然你总是喜欢打人，但是你不会对付那些弱智女流的。”

    我的手摸着筷子，忍不住的笑道：“要是我真的打了她，你会生气吗？”

    林清风摇头：“要是没有惹到你，你不会动手的。”

    “呵呵，那么我要是真打了她，你猜猜她会怎么做？她这么讨厌我，一定会告诉我们校领导的，这样，我在学校这边至少要先写检查，甚至要被拘留呢！可是她没有告诉我们领导，原因也就一个了。”

    “嗯。我懂了，她自己把自己打了。我以前觉得林知遥是一个很贤淑的女孩，谁知道竟然这样。”

    我看着林清风，笑眯眯的，他笑着说道：“怎么像是一个狐狸呢？”

    “没什么，你太招风了，这么帅，还这么优秀，喜欢你的人少不了，我想这几年都不会消停的。”

    “嗯，这一次是她作死。”

    我心道，这一次其实是我害得她，可是本来我就该收拾她了。我虽然不是坏人，可是也不是好欺负的，你想要惹我，就要付出代价的。

    “林知遥现在已经回去了，我告诉她等到假期的时候，我会帮忙复习的。”

    我点点头：“没事儿，林知遥的脸皮厚了一点，但是没什么脑子，你可以帮忙补习，但是不要一点也不保留，知道吗？不能让她考到京城来”

    林清风笑的非常开怀，点点头：“放心，她的成绩能上个省城的就不错了。”

    我嗯了一声，终于放心了。

    他犹豫了一下，然后说道：“杨秀华最近身体不好，白晴晴经常过去看望呢，对她可谓是无微不至。我父亲也不太高兴，可是白晴晴的父亲刚升官，所以也不好弄的太僵了。我打电话对她说，不要她过去了，她说这事情和我没关系，只是她和杨秀华私交。我倒是也不好说什么的。”

    我的眉头一挑，也没说话，心道，白晴晴，论起计谋来，我还是不如你的，你真的太厉害了。

    首先，自己不出面，只是让别人有意无意的，把林知遥装病的这件事揭穿，也不用让林清风对她有什么坏印象，一开始的时候，我还以为她会直接和林知遥这个绿茶对上呢。

    然后就是讨好杨秀华，这件事林清风想管也管不了。不过白晴晴既然没有直接对林清风出手，我也不会直接说的。随便她闹去吧。

    “王玥，你和我在一起是不是很累？一直有很乱的事情。”

    我点点头：“你看看吧，谁像我一样，谈个恋爱就像是搞地下特工一样，都要累死了。别的好条件的男生也不像是你这样啊，真无奈。”

    林清风无奈的靠在了椅背上面：“林知遥，熊小米之类的，好好说一下，就算了，可是这个白晴晴是一个很变态的女孩，我真的是没办法了。”

    软硬不吃，不远不近，而且在外人面前还是那么柔柔弱弱的，那么的善解人意，可是里子已经完全坏掉了，真的让人不知道怎么办。

    “她不会永远这样的。”我淡淡的说道：“等到她懂事了之后就会发现了，人生并不只是谈恋爱，过了两年希望能好点。”我虽然这么说，可是心里面也明白，这个白晴晴和别人想的从来不一样，谁知道她的人生目标到底是什么。也许就是毁了他，害死我呢。

    我问林清风的生意如何了，他点头：“还不错。我现在每联系出来一个生意，我就可以得到二百块的提成，另外年底的时候，我也有分红，我会努力的。”

    虽然是和几个学长合作的，可是出力最多的就是林清风，他的成绩都是实打实的自己跑出来的，非常辛苦，赚的也不多，可是他无怨无尤。

    我很佩服他的精神：“我帮你一起吧。”

    “不用，暂时不需要，等我真的需要你帮我的时候，我会说的。其实我就是想要历练自己的待人接物的能力，也想要掌握一下，那些大老板的心理状况，将来我会有自己的公司的。”

    我点点头：“你倒是聪明，可是相比之下，我就成了懒蛋了。”

    林清风说：“我不要你辛苦，当什么女强人什么的，我养着你就好。”

    “我不用你养我。”我笑嘻嘻的说：“我就是不想发大财的人，但是我也不会过得太穷就是了。”

    林清风伸出手弹了我一下脑袋：“行。”

    我和林清风好好的玩了两天，去看风景，到处吃好吃的，他给我买了两件衣服，一件是白色的羊绒大衣，另外是一件初冬的时候穿的大毛衣，我也没客气，他现在都有自己的收入了，不给我花，莫非还要照顾林知遥不成？

    这段时间林知遥住在林清风这边，可是没少花钱呢。

    到晚上的时候，林清风带着我开了房间，当然是一个人一间，那个时候管的还是挺严格的，都是自己拿着身份证登记房间，万一要是被发现住在一个房间，可能要进派出所拘留的。

    只是他每天在我这边待到睡觉时间才走。

    我坐在沙发上看着他看电视，笑着说：“有什么好看的，不就是一些婆婆妈妈的？”

    林清风回头笑道：“我主要是和你在一个房间呆着很紧张，想走舍不得，害怕自己控制不住自己。其实电视上面是什么我都不知道。”

    我的脸刷一下就红了，坐在了他的身边，靠在他的肩膀上：“为什么说的这么直接？”

    “我不想说谎。”他的手摸着我的后背，低声的说：“我要你好好的，一直好好的。”

    “我一直都好着呢。”

    林清风嗯了一声，手无意识的摸着我的头发，头发现在很长了，一直垂到了肩膀下面，非常柔顺。

    说起来也奇怪了，人都说脾气倔强的人头发都是很硬的，谁知道我却是软软的柔软的。大概是因为我的灵魂是后进来的缘故，以前的刘翠喜脾气很好的原因。

    林清风这时候突然站起来了：“很晚了，我回去了，你也早点休息吧。”

    “你这么着急走啊？”我笑嘻嘻的说：“是不是又有什么不好的反应了，让我瞧瞧。”我作势要摸他的大腿。

    “坏丫头。”他紧抱着我，声音有些喑哑：“你也不想想，你是打不过我的，要是我霸王硬上弓，你怎么办？”

    “我挠死你！”我咬住了他的肩膀。

    林清风无奈的摸摸我的头，也没有喊疼。

    等到林清风走了，我就倒在了床上，我想，我还没有完全刻骨铭心的爱上这个人，不然的话，我不会这么自在的，我会害怕，怕失去他，患得患失的爱情，就没有意思了。

    但是我还是想要尝试一下，我也想好好的付出，享受爱情。

    我开始织毛衣，用的最好的毛线，黑色的毛线，我想他穿黑色的一定差不了。晚上没事的时候，一边看书，一边织毛衣。

    苏静笑道：“你倒是很贤惠了啊。”

    “是啊，人家对我好，我也要报答才行。”我笑着说道。

    熊小米看了我一眼，始终没说话，她现在是彻底放弃林清风了。有一次又跟我悄悄地打听张景毅来着，我直接说他有女友了。他根本不喜欢她的，我相信张景毅现在对洛浅还是有感情的，只是他不说而已。

    时间如梭，很快一个学期就过去了，我很想往家里面打一次电话，因为太麻烦了，要去张景毅家借电话，所以就期末考试考完的时候，我们就要回去了才给妈打了电话的。

    妈很高兴：“可算是要回来了，我们都想着你呢！”

    “妈，我也想你了。”我有点哽咽，到什么时候还是家人最牵挂了吧？

    我开始盼着回家了，走路都觉得轻便了很多。

    过几天，回家的车票就买到手了。本来熊小米和我该是一路的，但是她并没有和我一起走，而是和其他同学一起回去了，说是不想打扰我们。

    她现在是彻底变好了，而且还逢人就说我的好话，让我都有些不好意思呢。

    我和林清风在车上的时候，他的心情不像是去的时候那样的轻松。我知道为什么，要面对两个分割不开的贱人，很为难啊。

    下火车的时候，他和我分开了：“我会找你去的，你不要担心。我虽然见不到你，可是我保证，每一天我都在想你，一直想你。”

    我看着他笑道：“倒是挺会甜言蜜语的。”

