    “路飞，别激动啊！”娜美等人也纷纷提醒道。

    “呜呜呜！”

    路飞点点头，弗兰奇才放开他。

    现在草帽海贼团是路飞，索隆，弗兰奇，山治，娜美出来的，其他人在船上待命。

    众人都是穿着奇怪的衣服乔装进来的。

    罗那边就来了罗一个人，不过乔巴是和罗一起行动的。

    “好久不见了，娜美！”

    突然，一个女人走进草帽一伙的，草帽一伙的包厢，娜美听到有人喊她的名字，下意识的一惊，她明明也变装并且带着墨镜，居然被认出了。

    回头看到一个紫短发的女人，不禁瞳孔骤缩：“卡莉娜！”

    “谁啊？”

    除了山治一副花痴的样子，草帽海贼团的人都露出一副疑惑的表情不认识这个打扮的花枝招展的女人。

    “曾经和我一样是小偷，合作过一段时间！”

    娜美不动身色的将包厢大门关闭，对众人解释道。

    既然暴露了，不过娜美心中已经疑惑重重：“卡莉娜，你怎么在这里？”

    “我在泰佐洛手下担任歌姬一职！”

    卡莉法娴熟的坐下，单手托腮，目光在草帽一伙身上一一扫过。

    “你们的目标，是堂吉诃德联盟三首领的脑袋，还是震震果实？”

    路飞张了张嘴巴不过下一秒又被索隆堵住了，阻止道：“闭嘴，路飞！”

    卡莉娜注意到索隆身后的三把刀，轻笑道：“海贼猎人，罗罗洛亚·索隆，不用担心，虽然我们的目标不一样但是我们可以合作！”

    “如果你们想取下三位首领的首级的话，我可以把他们的位置告诉你，如果是震震果实的话，我也可以把果实的位置告诉你们！”

    卡莉娜甩了一个电眼，把山治迷的神魂颠倒，索隆则是冷着脸问道：“哪有那么好的事情？你帮我们的目的是什么？”

    “当然，你们如果制造混乱，对我可是非常有好处，因为我的目标，是他们的六千亿贝利！”

    听到这个数字的时候，所有人惊呆了，六千亿？？？

    “怎么样？答应吗？”

    ……

    随着周围观众席数不尽的人们的呐喊，中间的黄金竞技场上，多弗朗明哥正利用线线果实站在竞技场的上空，双手摊开：“欢迎，各位！”

    随着明哥简单的四个字，观众席又是爆发出一阵呐喊，隐藏在观众席上的各大势力议论纷纷。

    “那就是新世界的黑暗皇帝，多弗朗明哥……”

    “传闻和罗伊还有凯多都有联系！”

    “小心那家伙，贸然对他动手，很可能找来两个怪物的报复！”

    他们的议论声被观众席的呼声掩盖，这时明哥的声音又传了过来，“就要开始了，只有真正的强者才能存活下来的死亡战场，没有力量的家伙都快点滚蛋吧！”

    “新世界的豪强们，在这场战斗中获得胜利的，就能得到这个！”

    说完，观众席的十个大屏幕上连续闪现好几张图片。

    圆形的恶魔果实，通体金色，散发着强烈的王者气息。

    艾斯，蒂奇，炎灾，威布尔全是一等一的强者，他们一个个露出疯狂的表情，震震果实，一定要拿到手。

    多弗朗明哥简单的描述了一下死亡竞技的规则。

    很简单，分A，B，C，D几个组，每一组都超过两百人，在中间的黄金竞技场进行战斗，最后一名胜利者晋级决赛，最后四名强者进行最终对战。

    “撒，快点开始吧！”多弗朗明哥跳到高台上，没入幕后，留在至高点的是他的主力干部迪亚曼迪！

    “罗那个小子绝对不会放过这次的机会，我得好好对付他才行，弗弗弗……”

    明哥离开之后，死亡竞技场由迪亚曼蒂控制，虽然实力根本不如新世界的强者们，但是调动一下气氛，还是没问题的。

    将观众的气氛抄到顶点之后，正式宣布A组出场。

    在另一面的高台上，泰佐洛的手指微微翘起来，黄金台阶便从墙边涌出，从选手等待室直达竞技场边缘。

    都渴望震震果实的力量，有着一定实力的豪杰们迫不及待的涌入竞技场中。

    此时，已经坐在最高级包厢中的罗伊透过面前的影像电话虫看着竞技场的情况。

    而罗伊右手边的透明柜子中放着的正是震震果实。

    “蒂奇那家伙不在这一组里面啊！”罗伊扫过A组的参战人员，并没有看到黑胡子的身影。

    他应该清楚这次参赛者的实力，所以必然亲自出手，他也是罗伊看好的本土“部下”之一，如果被克尔苏加德做成死亡骑士，必然非常有意思。

    “呵啊！”

    忽然迪亚曼蒂对着话筒一声大喝引起了所有人的注意力，

    “这可真是一位大人物啊，来自百兽海贼团的炎灾烬！”

    随着迪亚曼蒂的呐喊，全场的气氛沸腾起来，艾斯在场边惊讶道：“要亲自出手吗？我记得烬是能力者，看来是想拿到之后给部下吃的。”

    “啊！怎么忽然有点困！”

    炎灾烬刚进竞技场居然一下子躺在了地上，然后嘴巴里面就传来了打呼噜的声音。

    其他的海贼愤怒无比，就算是悬赏十几亿的大海贼，也不能这么小看人吧。

    “嗯！”

    罗伊忽然注意到下方传来的异动，罗伊现在所处的包厢是黄金城最高的地点之一，所以可以很清楚的看清周围的一切。

    “草帽？”

    他发现的正是路飞和弗兰奇两个人，正沿着自己所在的墙壁不断的往上爬。

    罗伊也只是留意了一下，然后就不再去管，虽然是路飞才是真正的主角，不过现在他是一点兴趣都没有。

    现在路飞对草帽的吸引力还没有烬对他大。

    然后就在这时，烬的身体忽然猛的站了起来，“算了，一口气把你们都干掉再睡吧！”

    对面，为首的一个有着浓厚黑眼圈，绑着丸子头，双手绑着奇怪铠甲的男人摆出战斗姿势：“少瞧不起人了烬，你知道你面对的是多少高手吗？”

    “那家伙是谁，竟然敢挑战烬？”艾斯好奇的问道。

    “那是黑暗世界著名的打拳手艾迪欧，实力不简单。”一旁的另外一名参赛选手热心的为艾斯解释道。

