    “来人！”

    大将军说着，便直接对着殿外低喝一声，一名甲士立刻进入大殿之内。

    “大将军！楚将军！”

    田渊对着两人躬身一礼，颔首待命。

    “立刻传命三军，大军休整一日，明日以楚然为帅，兵出虎天关！”

    “是，大将军！”

    将领下达，田渊立刻领命而去。

    待得田渊走出大殿之后，楚然才开口问道：“大将军，难道你不随军出征吗？”

    落天威缓缓说道：“我率后军，随时援助于你！三军皆由你来统帅！”

    “这……”

    听到大将军这么说，楚然不禁犹疑了一下。

    大将军率领后军驰援，这就相当于是在给他助阵，只发挥辅佐的作用！

    而又将大军的指挥权以及战争的主动权，都完全交到了他的手里，这绝对意味着，大将军是要扶他上位！

    “小子，你很聪明，有些话我不说你也肯定明白！”

    大将军示意楚然落座。

    在楚然落座之后，再度缓缓开口：“一朝天子一朝臣，帝王身衰体弱，不知还有多少时日，太子一旦登基，必然容不下我！”

    “但你不一样，你很年轻……”

    大将军话未落，楚然便摇头说道：“大将军，太子不只是容不下你，同样也容不下我！”

    “哦？”大将军眉梢一挑：“你与太子之间……”

    “我与太子之间，几近水火不容！”

    楚然随后，便将自己与太子之间的事情，并无隐瞒的说给了大将军。

    从他与皇城县令曲泽、曲枭父子说起，一直说到皇家学府交流会。

    将自己与太子之间的恩怨，一一说了出来。

    大将军旋即沉默了下来。

    他的确没有想到，楚然与太子还有这么多的恩怨，他还想着，让楚然与太子之间拉近关系，就像当年的他与帝王一样。

    以楚然之能辅佐太子，天月国，必然能够再得数十年太平！

    但现在看来，似乎不可能了。

    大将军沉声说道：“太子性格，本就多疑且善妒，以你们之间的恩怨，你的功劳越大，就越会引来太子的杀心！”

    他本对太子并无太多了解。

    但皇宫的数月软禁，让他看透了太子。

    又何止是他，帝王对太子的心性，看的更透。

    他虽看似是被帝王软禁皇宫，但实际上，也只有他和帝王两人知道，这根本算不上是软禁，实际上却是帝王在保护他！

    在帝王下诏，将大权完全交于太子手中之后，就明白，太子是绝对容不下他的。

    所以，才会下令，让大将军入皇宫，呆在他的身边，以防太子暗中对大将军动手。

    并且，已经为大将军筹划好了后路，在帝王陨落之后，大将军会以殉葬之名，进入帝陵。

    而帝陵之中，也已经为大将军留下一处暗道。

    待一切结束之后，大将军便可自行离去，寻一处隐居之地，度过余生。

    只是却没想到，北疆王府竟会趁着大将军不在京山关之时，发起叛乱。

    一场叛乱，将帝王的一切计划，都完全打乱。

    帝王也不得不宣布重新执政，并让大将军再度出山平叛！

    这些事情，大将军也并没有隐瞒楚然，都告诉了楚然。

    饶是楚然，心神也不禁轻轻的颤了颤。

    他怎么也没有想到，这一切，竟然都是帝王的布局。

    他一直以为，帝王也是一个过河拆桥的昏君。

    现在看来，倒的确是他错怪了帝王。

    也怪不得，帝王能让大将军如此忠心相护，两人之间的感情，由此可见一斑。

    楚然皱眉道：“既然帝王明知太子心性，那么应该不会不知道，以太子这般心性，一旦掌权，对天月国来说，都可能是一个毁灭性的灾难！”

    “太子本人，虽心胸狭窄，但有一点，是其他皇子所不及的。便是行事果断，且有手段！”

    大将军道：“有这两点，足以弥补许多东西！”

    “况且，即便没有这两点，也不可能轻易更换太子。太子之位，乃国之大事，自古以来，立长不立幼，一旦更换太子，必将让整个天月国上至朝廷、下至百姓，都陷入恐慌与震动之中！”

    “或许吧！”

    楚然不置可否的摇了摇头：“在我看来，正是因为国之大事，兹事体大，才更该慎重！短暂的震动，总比让天下百年动荡要好得多！”

    更换太子，只会带来短暂的震动，可一旦太子继位，那就是百年动荡！

    一时之难与百年之灾，楚然更推崇前者！

    楚然的一番话，让大将军沉默了下来。

    其实，他何尝不知这一点？

    英明如帝王，又岂会看不透？

    只是如今，可看大任的皇子，还有谁？

    有能力的都已经被太子用各种方式，清除掉了，只剩下三皇子一人尚在，却还是一个纨绔皇子！

    总不能让一个纨绔皇子继帝王位吧！

    “三皇子并非纨绔，且为人……”

    “楚然！”

    就在楚然还想继续说话的时候，却被大将军的突然一声低喝打断。

    楚然有些莫名的看向大将军。

    大将军正色的看着楚然，道：“你、我皆将领，身为将领，就不该去妄议朝政，退敌平叛、保疆卫国才是我们要做的！”

    但楚然的目光，却丝毫不曾退却，同样看着大将军，道：“话虽如此，但我们不是更该知道，退谁的敌，平谁的叛，保谁的疆，卫谁的国吗！”

    楚然道：“若是连这些都搞不清楚，凭什么用命去拼？”

    大将军手握将军剑，道：“为天下人退敌平叛，为天下人保疆卫国！”

    楚然道：“那是不是更该为天下人选一个更英明之主，能够给天下人带来和平盛世的雄主呢！”

    大将军怒道：“你这是大逆不道！”

    “大将军您义薄云天、忠肝义胆，但带来了什么？又会带来什么？”

    楚然道：“带来的是背弃，更会带来覆灭之灾！”

    背弃，已经出现过，被夺兵权，软禁皇宫就是如此，就算是帝王之布局，但事实就是事实！

    此番平叛之后，一旦事成，等候他的，也必然还是那个注定的结局！

    “更遑论，我选定之人，同时皇族皇子，何来大逆不道之说！”

    楚然道：“逆太子，而尊仁义且重感情有能力的三皇子，难道就是大逆不道了吗！”

    在楚然最后一番话之后，大将军便沉默了下来。

    许久，都没有再开口。

