    强如知命境这种层次的高手，让秦风也不得不，谨慎对待了。

    而如果还有更强的三星宗门进行参与，试问一下，这一次的危险程度，岂不是又会更大？

    关于这一点，秦风也是无法想象出来了。

    不过，秦风并不畏惧，无论是再厉害的对手，他也有与之争锋的信心！

    因为……他名叫秦风！

    “嗖！”

    众人乘着战船前进，速度很是迅捷。

    只不过花去了半天的功夫，便穿过了一个个城池，最后停靠在了一个十分古旧的城池外面。

    这一座城池，十分的庞大，只不过，却显得非常的荒凉，没有人在里面居住。

    从外面看上去，就如同是一座空城。

    当然，秦风却可以察觉出来，在这一座城池里面，依旧是存在着一些生命的气息，其中不乏非常强大的存在。

    只不过，究竟是人类的气息，还是其他生灵的气息，秦风可就不太清楚了。

    “轰隆隆！”

    此时此刻，一阵阵的破空之声，开始不断的回荡。

    有的乘骑着战船，有的驾驭着飞鸟坐骑，有的则是凌空虚度……

    各种各样的赶路方式，但是，每一个散发出来的气息波动，都是非常的惊人！

    “快看，那些是炼丹盟的人！”

    随着炼丹盟一行人的出现，不少的宗门势力，瞬间便注意到了这边。

    炼丹盟，那可是整个弥元之域里，非常强大的一个大势力，根本没谁敢小瞧。

    因此，当炼丹盟现身之后，顷刻之间，便引起了人群的一番轰动议论。

    “那个年轻人，莫非就是秦风？据说，可以跟几个宗门同时叫板、对抗的妖孽天才？”

    就在秦风出现的时候，很清晰的便察觉到，一道道目光，集中在了自己的身上，这些人的气息都颇为不凡！

    与此同时，又是一阵阵的议论声，开始从众人口中响起。

    只见到，其中的一个身材挺直的负手青年，满脸轻蔑的看着秦风，目光闪烁，脸上透着一种讽刺的色彩，扫视着秦风。

    那种样子，就好像是不把秦风，不把整个炼丹盟放在眼里一样。

    这个家伙的气势不凡，浑身的气息波动很强！

    虽然尽力的在隐藏气息，但仍然可以让人，察觉出来他体内蕴含的恐怖力量，绝对不是一个好招惹的家伙！

    “这家伙居然达到了通神境九重！”

    “好厉害！”

    看了看此人，秦风的内心，暗暗的一惊。

    此人的年龄看上去，也就差不多刚好二十岁左右，可对方的修为却达到了通神境九重！

    如此妖孽的天才，哪怕是秦风，都很少遇到过！

    “此人应该是天尘宗的弟子！”

    “天尘宗，在整个弥元之域的各大宗门里，算是顶尖那一类！”

    “我们炼丹盟虽然可以胜过他们，但彼此之间的差距也不是特别巨大，他们的实力绝对不能轻视！”

    “我估摸着，天尘宗也就只差一步，就可以达到二星宗门的境界！”

    “你不必理会这个家伙，你真正需要注意的人，乃是天尘宗的天才——杨云尘，就是这家伙旁边的那人！”

