    欧荷平静下来，她确实讨厌江婉燕，这个贱女人勾引自己的老公还被自己抓到现行，可是，江婉燕不能死，她要是死了，温惜跟她们拼一个鱼死网破就难对付了，“你说得对，是我考虑不周了。”

    欧荷握住了沐舒羽的手，“你周一不是要跟陆卿寒一起去珍珠岛旅游吗？跟陆四少多相处一下，增进一下感情，这种好机会，可别错过了。”

    “我知道了妈。”

    ……

    温惜本来以为秦斯衍这句邀请就是说一说而已，她也没有放在心上，继续上班……没有想到，周日的时候，温惜拿到了下周的排班表，竟然没有自己的，她立刻去找了许月山，许月山就对她说，“你不是请假了吗？”

    “我，请假？”温惜瞪大眼睛，“我什么时候请假了。”

    许月山点了根烟，“秦少帮你请好了。”

    温惜这才反应过来，三天前，秦斯衍说邀请自己一起去珍珠岛旅游的事情，原来那个秦斯衍是认真的啊，走出了办公室，温惜立刻拿出手机，给秦斯衍打了电话。

    “秦少爷，”温惜颇有些无奈的揉着眉心，“是你给我请了假？”

    “嗯，你收拾一下，明天我们就出发。”

    “秦少爷，你最起码，应该过问一下我答不答应吧。”

    “你上次没有拒绝我，我就当你答应了。”秦斯衍道，“就当出来散心了，我又不会对你做什么，温惜，你不会是期待我对你做什么吧？我可是个正经人！”

    温惜抿唇，有些哭笑不得，“秦少爷，你这是倒打一耙好吧。”

    “那就这么愉快的决定了，你准备一下行李箱，带一下常用的东西，我们明天见。”

    温惜叹息一声，“好吧。”

    见她答应了，那端，秦斯衍露出笑容来。

    “那就明天见！”

    温惜回到了换衣间，她换了衣服准备离开，现在时间也不早了，她今晚上也没有排班，跟齐桑苏听说了一声，她就准备走了。

    电梯门口。

    “温惜姐，今晚上没有班啊，这么早就走了。”

    一名穿着红万山侍应生衣服的女生拎着果盘走过来，两人都在电梯门口等着，温惜笑了一声，“嗯。”

    那女生笑了笑，羡慕的说，“真好，我这周啊，要忙死了。”

    温惜笑笑，“忙点好啊，多赚钱。”

    红万山每一层都有四个电梯，两个是专供红万山的工作人员来往上下的，还有两个是供客人使用。

    此刻，旁边的电梯打开，徐卓然跟陈静静走出来。

    陈静静的手放在徐卓然的臂弯里面，两人的姿势很亲昵，陈静静说道，“卓然，小宋他们已经在包厢等我们了。”

    徐卓然抬起腕表看了一眼，“嗯，那我们……”他的话还没有说完，就看到了站在一侧的温惜。

    下意识的，徐卓然抽出了自己手。

    陈静静感觉自己的手一空，脱离了男人的臂弯，她看了一眼徐卓然，顺着男人的目光，她看见了温惜。

    徐卓然没有再走，站在电梯口。

    他张了张嘴，双目一直看着温惜，好半天，说了一句，“你，你下班了？”

    陈静静抿着唇，目光带着警惕的看着温惜。

    她心里难受的厉害，温惜都跟徐卓然分手了，徐卓然的心里，竟然还想着她！

    “卓然……”

