    “噗！”

    “咳啊！”

    “嗷——”因为承受不住这股剑意的冲击，不少修士直接喷血！饶是神兽，也浑身疼痛，或是脑壳发疼，纷纷退避。

    泰坦们一个个踉跄后退，本能地感受到了强烈恐惧！让在场所有强者，更加无法置信的是——这股剑意，还是隔着克洛诺斯的时间之力，所辐射出来的！克罗诺斯的暗蓝色时间光团，扭曲，抽搐，不断地奇形怪状，显然也遭受了剧烈痛楚……“剑神……他……他到底隐藏了多少力量！？”

    白无命嘶吼，不甘中又带着一丝委屈。

    之前的战斗，到底算什么！？

    “大哥……”风笑天脸色铁青，他想得比别人都多。

    都已经把剑意威压，提升到这种地步了——竟然还没将克洛诺斯毁灭！？

    “克洛诺斯！！——”欧申纳斯，许佩里翁，克利俄斯……一尊尊守泉泰坦，纷纷朝着那光团靠近！哪怕拼命，它们也不能让这最后的尤弥尔之血脉，白白浪费！浩瀚的远古神域中，洪水泛滥，大火滔天，狂风怒卷，光芒闪耀，天崩地裂……恢宏！史诗性的一幕出现了！！泰坦巨神一个个使出了所有的力量，各色光芒朝着时间之力的光团，灌注了进去！所有在场的二三十个泰坦，孤注一掷，也要帮克洛诺斯，彻底抹掉剑神！神族、恶魔、人类、精灵……神龙，朱雀，玄冥，白虎……一切的一切，这一刻都沦为了配角！萧馨儿等女不断地将各种能量远程丢向那暗蓝色光团。

    朱雀的神火，玄冥的寒冰，白虎的神雷，神龙一族的龙咆哮……即便一股脑已经都丢了过去，但……终归无济于事！克洛诺斯的时间之力，将这些攻击全数退化到了无效！泰坦几乎举了全族的力量，让克罗诺斯的终极杀招，变得坚不可摧！没有人可以阻挡这一幕的发生，来不及，也做不到！所有人能做的，就是眼睁睁看着，那股不屈的帝王剑意，与泰坦一族决战！“轰隆——”一尊泰坦先倒了下去。

    为了支援克洛诺斯，泰坦战士耗尽了自己庞然的能量。

    紧跟着，又是一尊尊泰坦，明显衰老，倒在了外侧。

    “克洛诺斯！不行了……不行了！！”

    “杀不死的！这股剑意太恐怖了……杀不死的！！”

    欧申纳斯等放声痛哭，它们不甘心，已经做到这一步，难道终究功亏一篑！？

    正当这时，暗蓝色的时间之力光团上，捅出了一点剑尖……一道漆黑地宛如深渊魔神之力的剑意，好似热刀子切黄油，撕开了一道口子……“嗡——”当这股剑意见到天日的刹那，所有人耳膜都感觉要震碎了！“是那招！当初大哥杀退八劫青龙的那招！！”

    风笑天立刻认了出来，因为叶帆跟叶君羊的一战，实在太过震撼了！“什么？

    他击退了八劫青龙？”

    白无命目瞪口呆。

    但很快，白无命摇了摇头，这剑意威压，说什么他都信了……非人哉！“不！——”千钧一发，就在所有人以为，克洛诺斯要败给这股旷古烁今的剑意之时，又生异变！“剑神……纵然杀不死你，本王也要你坠入无尽深渊！！”

    克洛诺斯意识到，哪怕集结泰坦一族的力量，也无法战胜这种“无双模式”的剑神。

    所以，它在最后关头，选择了另一条路！“剑神！纵然我们败了，但……我们的世界，不会抛弃我们！”

    “我克洛诺斯不是你的对手，泰坦一族不是你的对手，但造物主的法则，凌驾于你之上！！”

    “若你真的能成为魔龙皇口中之人……那……我们泰坦一族，输得不冤……”话音落下的瞬间，克洛诺斯所处的那个区域，时空陡然扭曲！！“怎么回事！？”

    所有人惊愕地看到，暗黑色光团带着叶帆一起，气息迅速消失！好像要从这个世界坠入到某个深渊一般！？

    “克洛诺斯是要耗尽最后的生命，带走剑神！？”

    “老公！——”“大哥！！”

    “主人……”剧烈的能量波动，消失了！克洛诺斯，帝王剑意，都仿佛不曾出现过一般。

    残破如无数浮岛的混沌之地，静谧得令人窒息…………地牢，深不见底。

    幽暗的通道内，渐渐走上来一个身影。

    红裙摇曳，身姿婀娜，眉带春梢，杏眼流韵。

    女人一边手捋着凌乱的乌黑长发，一边还嘴角带着抹回味的倩笑。

    这种滋味，她多久没尝到了？

    这些年来，身边的男人如过江之鲫，但全都对她垂涎三尺。

    而这个异族莽汉，倒是刚正不阿，直到最后还忠于自己的妻子。

    想起临走时，那神族硬汉屈辱而憎恨的眼神，美妇不禁掩嘴轻笑。

    “什么事，这么急着找我？

    让我都未能尽兴……”“夫人，玉竹小姐还是想要走，奴婢们怎么都拦不住，小姐大发脾气，已经把半个庄园都给砸烂了……”一个浑身只穿了单薄红纱，性感妖娆的婢女，跪在地牢口。

    “只要不让她出去，哪怕整个住处毁了，也无伤大雅，我女儿乐意就好”。

    “奴婢们知道，但……但玉竹小姐好像知道了您在这里，正要过来……”“什么！？”

    萧忘歌神识一扫，立刻发现了一个正在接近的身影。

    风光迤逦，梧桐遍地的树林中，简玉竹面带寒霜地飞身而来。

    萧忘歌摇身一变，薄纱变成了厚实的红底白绒领子裘服，高贵雍容。

    一个闪身，萧忘歌已经笑意盈盈地出现在简玉竹前方。

    “女儿，你是来寻娘亲吗？”

    萧忘歌亲切地走上去。

    简玉竹却是二话不说，上去就一个耳光！“啪！”

    萧忘歌能躲开，但并没有。

    她知道，哪怕被这个女儿千刀万剐，也是她罪有应得……萧忘歌回头，笑着道：“玉竹，娘不让你出去，是担心一些人对你不利。”

    “贱人，你是没见过男人么？”

    “……”“那是帝王枪客，你不杀他也就罢了，还折辱他？

    一旦被他脱困，假以时日……你真以为，没人能杀死你？”

    简玉竹看着眼前这张与自己有七分相似的脸蛋，感觉无比恶心！这世上怎么会有这种女人？

    偏偏还是自己的母亲？

    自己那英雄一世，万妖敬仰的天之骄子父亲，怎么会对这种女人，爱之入骨？

    萧忘歌却是忽然咯咯笑了……笑着笑着，还开心落泪了。

    “你笑什么？”

    简玉竹皱眉。

    “为娘是高兴……你原来还在乎我的生死”，萧忘歌泪眼莹莹，我见犹怜。

    简玉竹则是微微一愣后，厌恶地一把将萧忘歌推开。

    “乖女儿，你要去哪？”

    “我要见太沧！”

    

