    早晨五六点，容锦承搂住怀里的韩雨柔。

    “宝贝，起来，天快亮了，该出去了。”他的声音冻得哆嗦。

    “别叫……这么肉麻。”

    “宝贝，小宝贝，小可爱。”容锦承不管，“再让我叫一叫，万一要是走不出去，我冻死在路上，你还得出去。”

    “你都走不出去了，我还怎么出去？”

    “我要是冻死了，你就把我的衣服都穿上，能……能走出去。你得好好活下去，虽然我总看不起你，说你是个书呆子，可是我知道，你学习好、学历高，前途无量……以后找一份好工作，找一个喜欢你的人，我知道，你想要的就是这些……我一直都知道……”他心里头明白得很。

    “你要是出不去，我肯定也走不出去的，我路痴，不辩方向，我会冻死在这冰天雪地里。”韩雨柔咬牙，喉咙里难受得很，心口也泛起不一样的情绪。

    “一直往前走就好，要是老三他们来了，会把你接走。”

    “你凭什么觉得你活不了我能活？”

    容锦承没再说话。

    韩雨柔眉头紧皱，她察觉到他的脸色有异样。

    她晃着他的肩膀：“你怎么了？”

    他的一张脸苍白如纸，一点血色都没有。

    韩雨柔觉得不对劲，握住他的肩膀：“容锦承，容锦承，你怎么了？你说话呀，说话！”

    容锦承咬着牙，眼神迷离地看着她，没有躲闪和逃避，长睫毛轻轻颤动，瞳孔里都是她的身影。

    “小宝贝……”他又叫了一声，也不管她喜不喜欢。

    韩雨柔见他的手捂住腹部的位置，她低下头，不由分说掀开他的毛衣。

    毛衣上有洇起的水痕，不是水，是血。

    她吓得慌慌张张，手在抖，仔细一看，原来是他腹部的伤口裂开了，在流血。

    除此之外，他的身上还有很多伤疤，有的是新伤，有的是旧伤，很密集，都是疤痕。

    “你受伤了怎么不早说？你疯了吗？！”韩雨柔的手指头哆哆嗦嗦撕开布料，不专业地替他包扎伤口，“你受了这么严重的伤，为什么都不吭一声？你要是死在这儿，你甘心吗？”

    容锦承已经没什么力气，任由她折腾。

    他仅有的一丝力气都用来跟她说话了：“死在哪里都无所谓，如果能死在你怀里，黄泉路上我都走得踏实。”

    “闭嘴。”

    “不闭嘴，就要说……”容锦承的唇角反倒牵出一抹上扬的弧度，“柔柔，你长得真好看，好看死了。”

    韩雨柔觉得他就是个神经病。

    “你不要动，我给你把伤口包扎好，等会儿我们就出去。没关系，会走出去的，祸害遗千年，你会活下来的。”

    “我不是祸害，我是小可爱啊。”

    “可爱你妈。”韩雨柔忽然就爆了粗口，连她自己都吓一跳，可她的手哆哆嗦嗦，心里头不知是什么滋味。

    容锦承：“……”

    为什么要骂他，他不可爱吗？

    容锦承看到她的眼中有闪烁的光痕，伸出手抚摸她的脸颊：“你怎么哭了？”

