
    可他行动不便，不可能直接去秦家，只能去找老秦头了。

    明天，也许能见到顾乔乔吧。

    顾乔乔和秦以泽玩的很晚才回的家。

    两人悄悄的进了院子，又悄悄的进了他们的屋子。

    然后关上门。

    对视了一眼，看了一眼卫生间，秦以泽进屋拿了一套睡衣又去了客厅的卫生间。

    而顾乔乔去了小卫生间。

    今天玩的挺疯。

    不过今天也很开心和痛快。

    原来，报仇是这么爽的一件事。

    顾乔乔洗好了澡出来后，就看到秦以泽已经洗好，顶着半湿的头发正在书房里写着什么东西。

    顾乔乔站在门口，悄声的说，“今天谢谢你了。”

    “嗯。”秦以泽淡淡的应了一声，他眉头紧锁，神情很是认真。

    顾乔乔没去打扰他。

    悄悄的进了卧室。

    而秦以泽却紧锁着眉头，将下午收到的挂号信又从头到尾的看了一遍。

    这是他托人调查孙楚霞的那件事的后续。

    她在离开帝都前，竟然和御宝轩的二夫人见过面。

    这两个人根本没有见面的理由。

    可是，却真的见面了。

    是顾城带去的。

    秦以泽拿着信纸，开始沉思了起来。

    半晌之后，秦以泽拿起了笔，开始将自己所知道的都写了下来。

    拥有玄龙盒的顾爷爷，戴着有顾爷爷少年照片的于奶奶，想要制造顾天峰自杀身亡的两个假公安。

    和孙楚霞有过来往的顾老当家的二夫人和儿子。

    拥有能打开玄龙盒的红灵玉髓的顾老当家的。

    二夫人？

    那么他的大夫人呢？

    是生还是死？

    在顾家，这是秘密，大家都讳莫如深。

    连秦老太爷都不大清楚顾清风大夫人的事情，而顾清风家，除了那几个心腹外，也几乎没人知道。

    这保密工作做得真好。

    而顾城是宁宛如的儿子，这点无需质疑。

    那么，顾清风和大夫人有没有孩子？

    如果有，那孩子在哪里？

    而这个孩子至今无人提及，也许和宁宛如还有顾城有关系。

    不是一个父亲的，自然希望被永远的遗忘掉才好。

    所以，众人只知道顾老当家的有一个儿子，那就是顾城。

    假如顾清风和大夫人的儿子在正常的年龄下成亲生子，那孩子长到如今，和顾爷爷的年龄差不多。

    秦以泽蓦然站起来，他的脑海中有了一个可怕的猜测。

    也许，顾爷爷就是顾老当家的亲生儿子！

    那么顾天峰的遇害就有了一个可以解释的理由。

    秦以泽朝着顾乔乔的卧室走去，却在半途中停下了脚步。

    他转身离开了房间去了大书房。

    此时秦家人都睡下了。

    秦以泽轻轻的关上了书房的门，拿起了电话，拨了一个机密的号码。

    转了两个服务台后，电话被接通了。

    传来了一个男子诧异的声音，“这么晚了，你找我什么事？”

    “你那里有御宝轩顾老当家的资料吗？”

    “御宝轩，顾清风？”

    “嗯，有。”

    “和我说下他的情况。”

    “好。”

    “”

    几分钟后，秦以泽神情肃穆的放下了电话。

    轻轻的揉了揉额头。

    秦以泽没想到他的儿子竟然找到了。

    叫顾坤，手里不但有大夫人的玉佩，还有从国外权威机构做回来的血缘关系鉴定。

    和顾清风确实是父子。

    只不过因为刚认回来顾清风就病危了成了植物人，直到最近才醒转。

    所以对外才一直没有宣布这个消息。

    在加上那老头的身体似乎还不如顾清风呢，所以这个消息就瞒了下来。

    除了顾家的人，其他还真没有人知道。

    而顾城巴不得有这个结果呢。

    所以，没想保密，却偏偏将保密工作做得很好。

    还真是一言难尽啊。

    秦以泽眸光莫测。

    看得到的资料里，顾爷爷和顾老当家的没有关系。

    可是，孙楚霞去了北山别墅，仅仅就是串门吗？

    所以，这最后的一点关联就在于奶奶的照片里。

    合照里的另一个男子是顾清风吗？

    顾乔乔看到过照片，如今想办法找到顾清风年轻时候的照片再说其他。

    秦以泽回到了房间，来到顾乔乔的卧室的门前，轻轻的敲了敲门。

    不一会，顾乔乔穿着白色的睡裙从里面将门半开。

    小丫头今天很威风。

    自然有些兴奋。

    所以肯定不会睡觉。

    果然眼睛亮晶晶的。

    不过既然知道了，他会第一时间将这事告诉她的。

    顾乔乔听完了秦以泽平静的讲述之后，一开始有点没有反应过来。

    她坐在了床上，脑子里先是凝滞了一下，随后就渐渐的恢复正常了。

    顾老当家的有一个流落在外的儿子，可如今人家找到了。

    只不过没有对外宣称罢了。

    顾乔乔想起了爷爷，也似乎真的没有帝都富贵人家的气质。

    就是一个喜欢扛着锄头种地的农村老头。

    有业余爱好，就是雕刻。

    可是，那个顾坤的儿子，还是滇南著名的雕刻家呢。

    那么孙楚霞为什么和顾老当家的二夫人有过联系呢？

    联系过后，去了石头镇，随后陷害父亲，差点让父亲死在冰冷的河水里。

    这些，有关联吗？

    还有照片？

    顾乔乔喃喃的开口，“假如那张照片里的男子就是顾清风呢？”

    “如果是的话，这事有两个结果，第一是于奶奶照片里的少年和顾爷爷仅仅是长得像而已。”

    毕竟，相似的陌生人不是没有。

    顾乔乔急迫的问道，“那第二呢？”

    “第二就是那个顾坤是假的。”秦以泽沉声的开口道。

    “那现在怎么办？”顾乔乔干涩的问道。

    “明天早晨我们去太爷爷家，太爷爷说应该有一张他和顾清风的照片，但是不知道被塞到哪里了，我们一起去找。”

    这是一个最好的办法。

    此时已经是凌晨了。

    秦以泽和顾乔乔交代了几句，就出去了。

    顾乔乔觉得有些不真实。

    躺在床上胡思乱想了半天，也没一个结果。

    自己和御宝轩也许会有关系？

    可能吗？

    想起了前世的遭遇，顾乔乔脸色一片凉沉。

    也许明天就什么都知道了。

    辗转反侧，终至天明。

    匆匆的吃完早饭，秦以泽开车带着顾乔乔朝着帝都的军区大院驶去。
