    “任重而道远啊！”

    太一心中叹息，但随即他就振奋精神，心底涌出更高昂的战意。

    他太一，不输任何人！

    周玄不知道身后人的想法，又得了一道先天一炁补充修为法力之后，云床再次演化一件宝物。

    这一次是一杆旗幡。

    后面观战的上清立即道：“二兄，这旗幡最终当是盘古幡。”

    “嗯！”

    玉清颔首，目光死死盯着周玄和旗幡对决。

    此刻他们都已经看出来了，每一件至宝，所代表的，就是一种证道之路。

    是以，所有人，都全神贯注的看着，哪怕要承受巨大的压力。

    特别是，当至宝最后一击的时候，气机也会将他们笼罩。

    这种根本无法抵挡的可怕攻击，一次两次或许扛得住，但多了，就有可能导致道心动荡，乃至破裂。

    简单的说，就是怀疑人生。

    撑过盘古幡后，七十二人之中就已经有人达到极限，不得不退出玉虚宫。

    而此时周玄也是精神疲惫。

    从弑神枪，到盘古幡，四件先天至宝，都可怕无比。

    混元一击，毫无破绽，无法破解，都只能硬撑。

    不过，对周玄来说，收获同样巨大。

    四场对决下来，他感觉收获不逊于此前天尊讲道。

    所以继续。

    坚持越久，收获越大。

    至于云床这件宝物本身，周玄此刻反而抛之脑后了。

    第五件宝物，一枚灵珠。

    观战的所有人脑海里都浮现一件灵宝：“混沌珠！”

    果然不出所料。

    最终灵珠化作混沌珠。

    第六件宝物，一块玉碟。

    周玄看着眼角跳了跳，“造化玉碟！”

    后土等人看着，却皆是一头雾水，不知是何宝物。

    趁着造化玉碟的攻击尚弱，太清问道：“太玄师叔，此宝是哪一件至宝，似乎不曾见过。”

    “造化玉碟！”

    周玄开口解释了一句：“据传记载了盘古大神的三千大道。”

    身后立即一片震惊。

    记载三千大道，此等宝物，当真是悟道的无上至宝。

    玉清还想问是谁持有此等宝物，但随即明悟，这件至宝，怕是就在自家老师手中。

    不过，他不问，却有人问道：“圣人可知，此宝在哪位前辈手中？”

    “此事吾也不知！”

    周玄轻笑，一边应对造化玉碟的攻击。

    他的确不知道。

    造化玉碟是否在鸿钧老祖身上，除非鸿钧老祖展示出来，否则都无法确定。

    一道攻击接连一道攻击出现。

    周玄压力越来越大。

    和此前的至宝不同，造化玉碟的攻击变化莫测，包容三千大道。

    也幸好他自身掌握的大道也足够多，否则未必能够撑到混元一击。

    然而。

    这最后的混元一击，却超乎寻常的可怕，周玄虽然撑了下来，但却受了道伤。

    这是他第一次受道伤。

    这令后土等人皆是震惊。

    造化玉碟比混沌钟都要强大？

    与造化玉碟正面相抗的周玄却很清楚，单论攻击力，肯定是不如混沌钟这等至宝的。

    但如今考验的却不止是攻击力。

    更多的是对大道的理解。

    造化玉碟蕴藏的大道道理，已经超出了他的认知范围。

    这就像是一场考试，超纲了。

    其中连先天五太之道都包罗，且精深至极。

    对于先天五太，虽然经历了元始天尊讲道，可除了太极、太素、太始三道，太初、太易领悟都尚是浅薄。

    撑过造化玉碟的炼化，周玄隐隐感觉到了自己的极限，“最多在支撑两件至宝，只是不知接下来会是哪一件……”

    心中想着，第七件宝物出现。

    寂灭天轮！

    这件先天至宝，如今尚在凤凰一族。不似混沌珠，随着祖龙道化破碎，如今尚不知在何处。

    周玄撑过。

    第八件宝物。

    天元道剑，也叫天皇剑。

    正版此刻就在他手里拿着。

    周玄暗暗松了口气。

    正版对抗盗版，他轻松了许多，再次撑过。

    不过，至此，他已经完全确定，天皇苍离氏必定是已经证道混元。

    而所走的路，便是阴阳合一，化为天道。

    “那么，下一件就应该是地皇至宝了……”

    周玄心念一起，云床便化作一口大鼎。

    地皇鼎又被称之为黄泉地鼎，承载的是地道。

    但是，云床演化出来的地皇鼎，却蕴藏轮回大道，竟然比正版更强。

    周玄并不意外，如今地皇鼎的执掌者后土却是吃惊不已。

    靠着对地皇鼎的了解，以及对轮回大道的掌握，周玄勉强撑过地皇鼎的镇压炼化。

    第九件宝物，不出他的所料，是人皇至宝。

    但却并非是天地祭台，或是人皇剑。

    而是一件尚未出世的人皇至宝，一枚大印。

    人皇印！

    一印落下，携带滚滚人道洪流，万灵之愿力。

    如此冲击，若非周玄掌握本愿大道，自己有用大功德在身，怕是要被冲击的意识溃散。

    而最后混元一击，人道归一，万众一心，攻击的并非是肉身，元神，也非大道。

    而是道心！

    拷问！

    冲击！

    镇压！

    周玄再次撑过，但是，他也彻底精疲力尽。

    不管后面是否还有，周玄都选择了后撤。

    云床恢复原来模样，静静悬浮。

    大燧和后土都第一时间出现在周玄身侧，镇元子等人也纷纷上前来。

    而此刻，能够在坚持在殿内的，已经不到一半。

    太一三人，三清三兄弟，接引、准提，太真王母、东王公，镇元子、红云，冥河老祖、十二祖巫、冥河老祖、大燧，还有两位月神羲和、望舒，以及幽冥界的神荼、郁垒二人。

    “无需如此。”

    周玄摆了摆手，目光看向云床那边，却是太一却是抢在了三清之前。

    于是，云床再变，化作弑神枪杀向太一。

    “稍后尔等也去试一试，不过不能逞强。”

    周玄道：“也好看看，自己距离混元还有多长的路要走。”

    众人纷纷点头，然后观战。

    倒数第三枪，太一动用了混沌钟。

    而此前，周玄是在最后一枪，这才动用了自己的灵宝。

    三枪的差距！

    随后，太一又接连撑过太极图、混沌钟两件至宝的攻击，这才败退下来。

    这又是一种差距。

    太一之后是帝俊。

    帝俊面对弑神枪，在倒数第五枪就不得不动用自己的河图洛书，并且即便动用了河图洛书，也无法撑过倒数第二枪。

    也就是说，他连最后的混元一击都未能见到。

    紧接着的鲲鹏老祖亦是如此。

    此后是三清三兄弟，三人皆是在倒数第四枪动用各自的至宝，比太一逊色一筹，但胜过帝俊和鲲鹏老祖良多。

    而且，周玄看得出来，这三兄弟比之太一，距离已经很近。

    随后是接引、准提，水平几乎和三清持平。

    而冥河老祖，此时却是要胜过三清、接引准提一筹，是在倒数第三枪方才动用灵宝，但却并未能撑住弑神枪最后一击。

    与太一相比，不止是灵宝上的差距，还有道行上的差距，却是稍逊半筹

    一个个上前试法，一个个败退。

    周玄一边看着，一边恢复修为。

    最后云床给他的那一道先天一炁他没有用，而是准备用来研究参悟的。

    因为直觉告诉他，这云床，他拿不走。

    很快，最后留在周玄身边的后土、大燧也去试法。

    周玄从头观看到尾，对于此事殿内之人的修为境界道行已然有了一个清晰的把握。

    除了他自身之外。

    太一、后土并列在第一梯队。

    稍逊半筹的是冥河老祖、镇元子，算是第二梯队。

    再稍逊半筹的是三清三兄弟和接引准提，还有帝江、祝融、共工三人。

    第四梯队，帝俊、鲲鹏老祖、太真王母、东王公、红云。

    第五梯队的大燧，剩下的祖巫、神荼、郁垒，还有两位月神，水平都相差仿佛。

    但同时，周玄还看到了众人的潜力。

    所有人之中，三清最具潜力。

    其次是太一、后土。

    “即便没有鸿钧老祖为师，三清这三兄弟也会很快就超过冥河老祖、镇元子。”

    周玄很清楚，如今冥河老祖和镇元子能压三清一筹，自身资质固然强大，但还有他的原因。

    那就是先天圣人的法门，还有斩三世身法门。

    镇元子将地书融入自己的中丹田，以此来壮大自己的肉身，可以承受开内天地的压力，从而成先天圣人。

    尽管镇元子至今尚未开内天地，但周玄如今观之，积蓄的却是差不多了。

    至于冥河，除了修成不完整的斩三世身法门，本身与周玄交流密切。

    再者，曾经接收了同为因果之神的耶罗魔皇的遗产。

    另外，祖巫的潜力也很强。

    新的肉身成道法门让他们几乎可以走周玄走过的路。

    元神成道，以道成道，肉身成道，然后三位一体。

    肉身成道，然后开内天地，就是先天圣人。

    可以说。

    对于祖巫来说，只要不作死沉沦了，按部就班，先天圣人是水到渠成的事。

    周玄目光扫过众人。

    眼前这些人，可以说就是未来洪荒的顶梁柱，弄潮儿。

    当然，对于他来说。

    未来，这些人也将是为他冲锋陷阵的人。

    当大燧也结束试法，太一便再度上前，想要直接以混沌钟，尝试收取云床。

    却在这时，道音响起。

    旋即。

    包括周玄在内，所有人都意识一阵迷蒙，再清醒过来之时，却已经回到了来时之地，此前玉虚宫内的一切，都恍然如梦。

