    第八十七章夏完淳的征战之路

    “夏完淳上武课的时候被人打的昏过去了。”

    钱多多来给云昭送饭的时候随口提了一句。

    云昭抬起头看一眼钱多多道：”怎么，还是一个人打四十四个？”

    “没错啊，你上次已经教这孩子用用脑子，他没有听进去。”

    “这就是男人的本性，他们会认为用拳头打下来的江山最是稳固，用了智谋的后果就是麻烦不断，所以，夏完淳宁愿用拳头。”

    “他母亲已经到了宝鸡，三天后就要抵达蓝田，到时候见儿子鼻青脸肿的，一定会责怪我们教导好学生。”

    “夏完淳既然能够支撑到被人打昏，这说明他距离胜利已经不远了，只是运气不好罢了，下一次，他有八成的可能会胜利。”

    “胜利对你们男人来说这么重要吗？”

    云昭沉吟片刻道：“很重要，这决定他以后的前途。”

    “不能用更加温和的方式吗？”

    “他们的敌人不会对他们有半分的仁慈。”

    “你们现在越发的讲究使用武力了。”

    “因为讲道理的时候没人肯听，不过，你放心，等他们打遍敌人之后，就会变得温和的，毕竟，那个时候才是讲理的时候，那个时候讲理的时候别人才肯听。

    权力在某些时候是跟拳力是相通的。”

    夏完淳的母亲归来的时候，徐元寿也就回来了。

    走的时候他带着浩浩荡荡的大队走的，回来的时候队伍就变的更加雄壮了。

    云昭迎接先生归来的时候，看到了大片，大片的陌生面孔，所以，他也就笑的让人如沐春风。

    越是强盗出身的人，就一定要表现的比常人更加的文雅。

    陪着徐元寿乘坐牛车往玉山上走的时候，就见他不断地回首望着山路上络绎不绝的牛车队伍，满是志得意满的意气。

    “能来的都来了。”

    “麻烦也跟着来了。”

    “不要怕麻烦，文章千古事，慢慢来。”

    “我最近可能没有太多的时间消耗在他们身上。”

    “不用你消耗时间，这种水磨石的功夫还是让我们这些老头子去做。”

    “官员不会出在他们中间。”

    “老夫知道，他们想要入仕，等下一代吧。”

    “既然您什么都明白，还弄回来这么多的读书人做什么呢？”

    “改变天下文风啊，我们已经忘记了八股文，这些人还没有忘记，要让他们看到蓝田县的强大，要让他们明白我们才是这个王朝的接替者。

    而我们，不用八股取士！”

    云昭点点头，算是肯定了自家先生的想法。

    牛车到了玉山书院门口，众人纷纷下车，一个戴着幕篱的女子在另外两个丫鬟模样的人搀扶下，才到玉山书院，就急不可耐的东张西望，四处寻人。

    “他的儿子今天要争夺班长的位置。”

    徐元寿听云昭这样说之后微微一笑道：“那就让这些人一起前去看看，玉山书院是如何培养头狼的。”

    玉山书院里有一个很大的擂台，擂台只有三尺高，周围有粗大的绳子充作围栏，一个先生模样的彪形大汉手里握着粗大的鼓槌，正在擂响战鼓。

    鼓声咚咚，一群劲装打扮的小少年神情各异的一一走上擂台，他们的手上都缠着厚厚的布条，脚下穿着软底的靴子，有其余教头在搜了他们的身体，发现没有身藏利刃，硬物一类的违禁物之后，这些少年就散落在擂台上面，只留下西北角给自己的对手。

    满脸淤青的夏完淳正在做最后的准备，钱多多帮他缠好腕带，拍打着他的双臂让他松弛下来，一边拍一边低声道：“他们其实很弱，上一次你只差三个对手就把他们全部打翻了，这一次要一鼓作气，不要给他们任何机会。

    对付群殴的要点在于保持好你的体力，一上手就要先让最强的人失去抵抗力，然后再躲闪的时候尽量多的击败那些浑水摸鱼的。

    你的运气很好，这一次，你们班除过你，没有什么出彩的人物。

    你要是连这一群羔羊都没办法统治，以后还怎么担当大任，跟着你师傅去杀光建奴？”

    夏完淳用力的点点头，他的嘴里咬着防止牙齿被打坏的软木嚼子，不能说话。

    钱多多又拿来一件黑色的小披风披在夏完淳身上继续道：“你不是自号小霸王吗？想要人认可你的名号，只有靠打，打出来的名号才是真名号，可不敢学你云杨叔叔，打不响名号，就给自己起一个。”

    夏完淳用力点头，双拳碰撞一下，就钻进了擂台西北角的巷道。

    等他出现在擂台西北角的时候，场下看热闹的与他同级的男女孩子们顿时发出一阵“喽喽喽喽”的叫声，一瞬间就把气氛烘托到了极致。

    夏梁氏第一眼看见威风凛凛的儿子，才叫了一声，就发现场子上的鼓点停了，台下的孩子们也安静了下来，只见自家儿子解开披风，只穿了一条灯笼裤，孤独的站在西北角。

    她忍不住问身边的小女孩：“他们这是在干什么？”

    小女孩挥挥拳头道：“他们在争头狼，打擂。”

    “哦，夏完淳是那一伙的？”

    小女孩瞅瞅面相温和的夏梁氏道：“他一个打四十四个。”

    “啊——”

    夏梁氏才惊叫出来，就看见他儿子已经向人群中最粗壮的一个家伙冲了过去，还以为是小孩子搬头摔跤一类的比赛方式，等儿子身体飞了起来，一脚蹬在那个粗壮少年的胸口上，她才发现，这根本就不是孩子们的玩闹。

    眼看着儿子借助身体的重量踹飞了那个粗壮少年，不等他落地，四五个孩子就扑上去围着他的儿子一顿乱拳。

    她亲眼看到儿子的脑袋被打的像摇晃的沙袋一般，大颗的眼泪就夺眶而出，挣扎着要扑到台子上去保护儿子，却被人群紧紧的簇拥着动弹不得。

    拳，肘，膝盖，额头，后脑，脚，甚至是肩膀在这一刻全部成了攻击性的武器，夏完淳如同站在激流中的一颗野草，被激流冲击的东倒西歪却屹立不倒。

    夏梁氏看的肝肠寸断，痛不欲生，钱多多却看得神思飞驰，乐不可支。

    从场面上来看，夏完淳已经彻底的吸取了前几次失败的教训，宁愿挨打击，也不肯让对手抱住他……打退了一群，又上来一群，夏完淳不肯让步，那些孩子们也没有让步的意思，一些孩子即便是被击倒了，只要还能站起来，又会向夏完淳发起新的进攻。

    夏完淳怪叫一声，一膝盖顶在一个孩子的脸上，只见这个孩子鼻血长流，仰面倒在擂台上，虽然很快就被师傅们给拖出去了，依旧难免被人踩上几脚。

    一个倒在地上的孩子趁着夏完淳后退的机会，牢牢地抱住了他的小腿，却被夏完淳抽出一条腿，重重的踩在他的脸上，这孩子只好松开他的小腿，且大哭了起来。

    夏梁氏眼睁睁的瞅着自己的儿子一拳打在一个小姑娘的鼻子上，没有半点的犹豫，而那个已经流出鼻血的小姑娘却像发疯一般一头撞在儿子的小腹上，竟然比一些男孩子还要悍勇。

    “这是在干什么？这是在干什么？”夏梁氏实在是看不下去了，挥舞着双臂大声叫喊。

    “哎呀，不要吵，他不会被打死的，等以后用刀子砍的时候，你再叫唤不迟。”

    小姑娘非常的不耐烦，她的话却让夏梁氏怵然一惊，不行，我一定要带儿子回去，来这里纯粹是进了贼窝。

    夏完淳一直在奔跑，在奔跑中战斗，在奔跑中找到敌人最弱的一环，在奔跑中让自己面前永远都只有一两个敌人……

    当他再也跑不动的时候，双手撑在膝盖上大口的喘气，而他剩余的七八个对手在他的带动下也一直在奔跑，见他停下来了，也纷纷停下来大口的喘气。

    “这些孩子的锐气已经被打没了，夏完淳赢定了。”

    徐元寿看到这里，对云昭轻声道。

    云昭叹口气道：“夏完淳挑战这群人不下十五次，前面那么多次都失败的很惨，虽然很惨，只要他不肯放弃，赢得最后的胜利对他来说不过是迟早的事情。

    即便这一次失败了，他心中金的勇气与斗志却越发的旺盛，相比较他的对手们，眼看着夏完淳在日新月异的进步，这会让很多人失去战胜夏完淳的信心的。

    总体上来说，这一批孩子比起玉山书院最早的三届差的不是一星半点。

    即便是韩陵山这种天才中的天才，在征战书院的过程中也比夏完淳艰难了十倍不止啊。”

    徐元寿道：“所以说，生于忧患死于安乐！玉山书院条件太好，已经变成了很多人的安乐窝，我此次回来，准备将玉山书院下院搬去宁夏沙漠边缘，这里只留上院。

    以后呢，只有从下院完成文武学业的孩子才能进入上院就读，你看如何？”

    “这里您是山长，自然由您说了算，只是宁夏之地……”

    徐元寿摆摆手道：“下院对学子的培育要比上院重要，我准备亲自去执教下院，上院就有贤亮先生执教。”

    云昭微微点头。

    此时的擂台上的局面已经变了，在夏完淳击倒了那个最凶悍的女生之后，其余的人就完全没了章法，有些咬着牙不顾一切的向夏完淳发起攻击，有的则躲得远远地，向进一步疲惫夏完淳，最后好捡便宜。

    可惜，夏完淳避开了还有勇气向他进攻的小伙伴，却追着那些想要逃跑的小伙伴攻击，他的任性耐力极强，过了片刻，就把那些不顾同伴的家伙一一击倒，下手毫不留情。

    那个满脸血污的女生摇摇晃晃的站起来的时候，环顾四周，发现同伴们要嘛被师傅抬下去了，要嘛倒在地上呻吟，她的目光最后落在夏完淳身上。

    吐掉嘴里的软木，用缠满布条的手臂擦拭一下鼻子下面的血，重重的一脚跺在擂台上，单手指着夏完淳道：“我要与你决一死战！”

    夏完淳同样吐掉嘴里的软木，艰难的来到小女生面前，抬手在她额头上推了一把，眼看着小女孩软软的倒地，就吐口带血的唾沫道：“最后一点力气了，还要耍诈！”

