    战场上，回过神来的白无伤，感慨良多。

    此时的尖刀甲虫，六腿光秃秃一片，只有一个脑袋在左右晃动。

    它头顶的长刺依然锋利，可任凭如何转动，也不可能弯折九十度刺到魔猿。

    “作为一个昆虫，陷入这种境况，基本上可以宣布凉凉……”

    白无伤眼珠子一转，凑了过去，示意阿宙停手。

    “或许阿宙一下一下也能锤烂尖刀甲虫的硬壳，将它杀死，不过既然反抗不了，不如让我动手，还能剥离出一份相对完整的虫壳，当做护甲穿戴……”

    掏出匕首，白无伤沿着尖刀甲虫腹部的边缘，很有耐心的一点一点敲碎，然后用长矛捅了进去，使劲捣鼓、翻搅。

    【狩猎成功，美食细胞+24】

    “总算搞死这家伙了！”白无伤擦了擦汗，有些疲惫。

    接下来，在阿宙的守护下，白无伤花了近一个小时的时间，将尖刀甲虫的躯壳完全分解。

    共计收获1对虫眼、5片腹腔硬壳、3片背躯硬壳，以及最珍贵的尖刀甲虫的长刺。

    弄完这一切，白无伤朝魔猿笑了笑：“阿宙，刚才多亏了你舍身相救，嘿嘿。”

    魔猿咧嘴，猛然直立起来，两只手臂张开，隆起一块又一块大肌肉，好像在对白无伤说：“看，我有这么强大的力量，保护你是应该的！”

    “哈哈，还别说，你那一套自天空而下的拳法，太帅了！”白无伤的笑意止不住。

    魔猿咚咚咚地敲打自己的胸口，非常高兴的样子。

    就在这时，一道苍凉澎湃的气息，犹如潮汐般从它的体内爆发，一息之后又缓缓消散，再无踪影。

    “咦？”

    身处一旁的白无伤自然不会忽视这个变化，满脸惊讶道：

    “阿宙，你似乎已经触及幼生体后期的临界线了，恐怕过不了多久，你就能突破到下一个境界。”

    “吼吼！”

    魔猿更加愉悦。

    ……

    “走吧，该离开这里了。”白无伤整理好背包。

    阿宙却拽着白无伤的衣角，把他带到死去的剑狼身边，朝着尸体指了又指。

    “你是说，让我不要浪费它身上的材料？”

    “吼！”魔猿点点头。

    “好吧，我知道了。”

    处理完疾风剑狼的尸骸后，白无伤带着阿宙，在枣树林中找到了迷路的赤马。

    一人两兽寻了一处溶洞，升起篝火，开始烹饪食物。

    今天的晚餐是剑狼肉，只是简单烤了烤，撒上了一点辛香草料，口感非常生涩。

    不过阿宙吃得心满意足，本身更偏向于杂食性的它，这一顿足足吃掉了小半头剑狼，还有些意犹未尽。

    “好啦，不要吃太饱，会影响战斗的。”白无伤拍了拍它，又说道：

    “解决完剑狼族群，大仇得报，我答应你的第一个承诺也算是完成了。”

    魔猿很安静的聆听着。

    “接下来，我们还要在秘境中呆上五六天的时间，我打算以磨砺为主，给你找一些幼生体后期或者巅峰的家伙练练手，争取早点让你突破到幼生体巅峰。”

    “当然，如果有人主动找我们的麻烦，那也不需要客气，凭借你我的实力，这个试炼场应该没几人称得上是对手，稍加谨慎便可……”

    白无伤将自己的想法娓娓道来。

    说完之后，他盘膝而坐，让阿宙帮忙护法。

    这几天的旅途奔波，让白无伤狩猎到了不少稀奇古怪的超凡生物，累计的美食细胞总数已经超过200点，也该献祭献祭了。

    眼前一黑一亮，白无伤来到食神祭坛。

    环顾一圈，还是没有丝毫的变化。

    白无伤驾轻就熟，径直走到青铜方鼎面前，右手贴了上去。

    【累计美食细胞217点，是否兑换一阶食神宝箱？】

    “是。”

    白无伤一口气兑换了两个。

    打开一号宝箱，里面躺着一张泛黄羊皮纸。

    伸手触碰，羊皮纸马上消失不见。

    对应的，白无伤的脑海中出现了一段信息——

    【食谱】：水跃虫果冻

    【材料】：水跃虫活体(幼生体/具体级别高于服用者一阶)+牵牛果1枚+明晶液5毫升+……+灵者级后期及以上的魂力。

    【工序】：牵牛果浸水1小时，添加明晶液，隔火融化，取……

    【说明】：水属性进阶食谱，服用后有70%-90%的概率，为幼生体级别（不包含幼生体巅峰）的水属性超凡生物，提升一阶生命层次。（同一生命体终生仅限服用一次）

    “水跃虫……”

    白无伤念叨了两遍，这才想起这是一种较为稀少的水属性超凡生物，形似蝌蚪，但是个头和普通青蛙差不多大，有一定的药用价值。

    之所以说它稀少，是因为水跃虫全身透明，捕捉难度很大，只有大范围渔网狩猎，才有可能在机缘巧合下抓到一两只，不然是看不到它的踪影的。

    “这个食谱，短时间内我是用不到了，毕竟无论是阿宙还是银河，都和水属性没有半毛钱关系……”

    摇了摇头，白无伤打开二号宝箱。

    依然是一张泛黄的羊皮纸。

    脑海中——

    【食谱】：粉红蘑菇蟹肉卷

    【材料】：红、黄、蓝蘑菇蟹各1只(幼生体/活的/级别不限)+粉红包菜1大片+臭姜1克+玉佛根1两+……+灵者级巅峰及以上的魂力。

    【工序】：三只蘑菇蟹绑腿→同时闷蒸至蟹壳完全变色→停火→全部敲碎捣烂→放入臭姜搅拌……

    【说明】：功能型特殊食谱，仅限幼生体巅峰/血肉生命体服用，可提供一次「致死免疫」的效果。

    （持续时间约为12小时，期间如遭遇致死打击，自动免除一次伤害，具体效果视食谱最终完成度决定）

    （同一生命体终生仅限服用一次。）

    “这个食谱有点狠……居然可以免疫一次致死伤害……”

    白无伤真的被惊到了，这种效果，恐怕只有传说中的那些神丹妙药才能做到吧？

    从「诱惑之鼠」，到「香草浓汤」，再到「水跃虫果冻」、「粉红蘑菇蟹肉卷」，这些超凡食谱，一次又一次在刷新他的认知。

    “我发现，超凡食谱越是特别，材料似乎就越多、越稀有，工序也更加复杂、更讲究细节……尤其是，还有限定的食用对象，以及同一生命体终生服用一次的局限性……”

    白无伤默默思索，最后目光坚定：

    “不管了，从结果上而言，这份食谱对我的帮助极大，计划事项中除了让阿宙进阶，我还要着手收集「粉红蘑菇蟹肉卷」相对应的食材，嗯，就这样！”

