    乔乘帆看了备注，知道是宋叔叔，可他跟这个叔叔交集不多哎！

    一加上，宋邵言立马发话：乔乘帆同学，学习忙吗？

    乔乘帆：宋叔叔好，有点忙。

    宋邵言：小孩子学习忙的话就少玩微信哦，过两天叔叔给你寄点礼物。

    乔乘帆受宠若惊：谢谢叔叔，不客气。

    宋邵言：小糖果最近学习很忙，你没什么事的话不要找她聊天，她最近学习成绩下滑。

    乔乘帆：好的，宋叔叔。

    宋邵言：嗯，也没别的事，要是小糖果找你聊天，你不用理，找个理由回她就好，小孩子不能沉迷手机。

    乔乘帆：宋叔叔说得对，小孩子要好好学习。

    宋邵言：嗯，你很有觉悟。

    乔乘帆：爸爸妈妈教的好。

    宋邵言觉得差不多了，点到即止，乔乘帆以后肯定会少跟小糖果聊天。

    他心满意足，又打了几个字：替我向你爸爸妈妈问好，过段时间我可能就回京城了。

    乔乘帆：叔叔放心。

    宋邵言：嗯，你家地址给我，给你寄礼物。

    乔乘帆：寄到我爸爸公司吧，谢谢叔叔了！

    宋邵言：不客气，应该的。

    乔乘帆：叔叔，没什么事的话就先不聊啦，我要去上书法课了。

    宋邵言：好孩子，去吧。

    宋邵言的唇角边是邪魅而腹黑的弧度，他哼哼两声，打开网购页面。

    他要给乔乘帆多挑点礼物……

    嗯，这个习题册不错，这个模拟试卷也不错，这个书法字帖也给乔乘帆捎上，还有这个辅导书乔乘帆肯定用得上……

    宋邵言给乔乘帆买了好几千块“礼物”，美滋滋地关上网购页面。

    小屁孩，看他下次还教唆小糖果。

    宋邵言心情极好。

    晚上。

    宋邵言带宁安和小糖果去他的别墅住几天。

    小糖果很开心，她更喜欢宋邵言的家，因为这里好大好大，还有钢琴，还有花园。不过，只要爸爸妈妈都在，她哪里都喜欢。

    洗过澡，小糖果先睡了，宁安坐在阳台上看着外面的花园。

    夜晚的花朵在灯光下摇曳生姿，别有一番风情，和白日里是不一样的感觉。

    宋邵言洗完澡走过来，从背后抱住她的腰，下巴搁在她的肩头：“在看什么？”

    酥酥麻麻的热气缭绕在宁安的耳边，她耳根子微微红了：“你这花园里种的花可真好看。”

    “没有宋宅的好看吧？我还是更喜欢宋宅，院子里的桂花树很高了，我走的那一年，还是一棵小树苗。”

    “你的字画都被我拿去卖了。”宁安招供，“要不是出了车祸，我估计你书房里的东西都要被我卖光了。”

    “无所谓，反正宋宅早就被我挂在你名下，你卖的都是你自己的东西。”

    “可那些字画你不是很宝贝吗？”

    “再宝贝也没你宝贝。”宋邵言滚热的唇顺着她的脖子亲吻，微微闭目时，他可以清晰地闻到她身上的沐浴露香气，四肢百骸之间都充满了属于她的气息。

    将她拥在怀中，是一种前所未有的踏实。

