    国庆档本来就是一个极好的档期。

    很多大片是想要在这个档期里蚕食票房登顶的，至于一些中小型片子同样觉得自己可以在这个档期里能够分一杯羹。

    大家这个时候宣传的时候自然都是能多用力就多用力了。

    但谁也做不到《让子弹飞》这样的胆大，同时算是一场豪赌。

    首日点映，《让子弹飞》仅仅只开了两场，一场是粉丝厅，一场是黑粉厅。

    可是让所有人始料未及的是粉丝厅和黑粉厅对于《让子弹飞》都是给了好评。

    而继第一天点映之后，第二天的点映则是直接增加大了五大城市，同时每一个城市有三场，都集中在黄金档。

    没错。

    这是余小树最开始就和宝应发行公司定好的。

    放弃一些所谓的非黄金档场，他们只要黄金档场，18点到20点这个场次的能够拿下一场就行。

    反正距离真正的开始首映还有一定的时间，余小树完全等的及。

    他要的就是让这一次的《让子弹飞》慢慢的飞一会儿。

    不急。

    网上，铺天盖地的宣传并不是《让子弹飞》，相反，是其它的几部电影，这个也正常，毕竟这其它的几部电影可都是等着国庆档大展身手的。

    可是在豆乎上，真正讨论最多的还是《让子弹飞》。

    经过了两天的点映，关于这部电影的讨论已经算是达到了一个小高峰了。

    【我认为《让子弹飞》是一部非常优秀的商业电影，这部电影里边的隐喻很多，有些甚至你如果只看一遍那么就会看不懂的地步，对于我来说张麻子、黄四郎、汤师爷三个人的较量暂且不说，最重要的是这三方代表的身份，尤其是黄四郎可是曾经参加过革命的，他却摇身一变窃取了革命的胜利果实，那么影片最后告诉我们的是张麻子胜利了吗？我觉得也不一定，总之我不说太多，我希望更多的人去电影院看。】

    【我认可大家说的各种隐喻，我也认可很多人说的这部《让子弹飞》的经典，但是我现在想说的是另外一件事，那就是大家看完《让子弹飞》对谁的印象最深刻？我是对那个卖凉粉的，我甚至在想如果我是这个卖凉粉的，我应该怎么办】

    【谁说不是呢？宁做太平犬，不做乱世人，有时候想起卖凉粉的不能说有错，只能说错的是这么一个环境吧。】

    ……

    这就是《让子弹飞》魅力所在，这部电影不可能让所有的人满意，但是这部电影却可以让每一个人看到自己想看的。

    比如张麻子说的那句：“我想站着，还把钱挣了。”

    这句话很霸气。

    甚至很多人觉得这句话其实就是余小树通过张麻子把自己想说的话说出来。

    不讨好观众。

    不去讨好所谓的资本市场。

    只是想要做一部自己想做的电影。

    想一下，余小树当初可是先向整个流量开炮的，他认为流量市场过于畸形了，他认为是资本裹挟了流量市场，甚至余小树是以一已之力来想要阻挡流量市场。

    事实证明，余小树成功了。

    他确实成功了。

    想一下，从《我是余欢水》开始，余小树可全部都是用的戏骨，就是用流量也不是用的所谓的大红的流量。

    《无证之罪》、《隐秘的角落》、《沉默的真相》这三部推理剧更不用说了，基本上就是直接奠定了余小树刑侦推理第一人了。

    谁敢不服？

    确切的说谁能不服？？

    电视剧圈也不用提了，现在的电视剧都是到处充斥着所谓的偶像，还有一些就是古偶派的。

    那些所谓的古装偶像剧根本不用去想，一个个丑的啊，简直就是丑出边了。

    还有人说什么现在是流量降级了。

    其实何止是流量降级啊。

    流量是一代不如一代了。

    但哪怕如此，两年前有人就喊出流量已死的话了，可是这两年流量依旧是并没有完全的挂掉，而在这个时候，你说还有什么能够挽救的呢？

    连一些所谓的老戏骨都开始去给流量带戏了。

    结果？

    呵呵哒。

    余小树直接把《士兵突击》给拍出来了。

    谁敢说《士兵突击》有流量？？

    但是偏偏《士兵突击》开创了军旅剧的记录，很多人更觉得恐怕是真的前无古人，后无来者了。

    就是这么强。

    余小树凭借着在网剧和电视剧的能力真真正正的做到了向流量开炮。

    而在所有人觉得《士兵突击》后余小树会继续拍电视剧了，结果他偏偏跳到了电影市场，如果简单的跳到电影市场倒还罢了，余小树是还说什么电影和电视剧市场没有任何区别。

    电影界的逼格余小树不在乎。

    于是他几乎算是得罪了电影业了。

    几乎小半个电影业在炮轰余小树呢。

    很多人都在等着余小样对犯错的。

    结果《让子弹飞》直接点映的前两场，大家非但没有看到所谓的烂片，而且还看到一大堆人推荐这部电影。

    其中，苏青不用说了，苏青在豆乎上直接用‘鸡鸡两米八’对于《让子弹飞》进行了重点的分析。

    除此之外呢。

    还有就是向飞。

    在看完点映的首场后，向飞的女朋友那不是一般的生气。

    向飞的女朋友毕竟是郭泽强的粉丝，她如果在粉丝厅里的话那么肯定就可以跟郭泽强合影留念了。

    结果在黑粉厅里，什么都没有落到。

    这倒罢了，偏偏李婷的另外一个小姐妹，人家也看了《让子弹飞》，而且人家在粉丝厅里，和偶像进行了留念。

    塑料姐妹花。

    这李婷和自己的小姐妹是塑料姐妹花，那小姐妹可是一顿炫耀，气的李婷啊。

    “我不管，我一定要和郭泽强进行合影，你自己想办法，如果你想不到，十天，不，一个月别碰我。”

    李婷的女朋友恶狠狠的说道。

    这让向飞有些为难了。

    他能怎么办呢？

    他可是真的没有那么强到可以让郭治强和他女朋友合影，关键他也不认识啊。

    想一下，向飞决定网上先说一波了。

    他先向《让子弹飞》进行了道歉。

    是的。

    向飞深刻的反省了自己的错误，他没有自己的人生判断观，跟着随大流一边的去和其它人一起讨论，然后呢则也成了《让子弹飞》的黑粉。

    可是自从看完《让子弹飞》的点映之后，我深刻的认识到了自己的错误，我认为这部电影真的是值得大看特看的。

    同时，向飞表示自己第二天点映也参加了，他又看了一遍《让子弹飞》，对于一些剧情进行了分析。

    当然，向飞并没有剧透。

    他只是进行宣传，他希望大家去看《让子弹飞》，这是一部你看完绝对不会后悔的电影。

    最后，向飞哎特了郭泽强，郭影帝，我女朋友是你的铁粉，但是因为我是《让子弹飞》的黑粉，所以首日的点映我自己直接在黑粉厅里什么都没有落到，然后我女朋友对我非常的生气。

    我向您的这部电影道歉，如果我知道《让子弹飞》有您主演，给我十个胆我也不敢黑啊。

    同时，我能不能厚脸求您一张合影，您准备接下来在哪个点映场，我一定会支持的，您只要给我一张合影签名照就行，我是真的，真的……。

    ……

    向飞还是挺聪明的。

    他觉得自己想要获得郭泽强的签名照，那么就一定要老老实实的，错了就是错了，大大方方的道歉并不丢人。

    这不，向飞给《让子弹飞》写了一篇影评。

    再然后呢，向飞哎特了《让子弹飞》官V和其它所有的主演，尤其是郭泽强。

    他该做的都做了。

    接下来就等回应吧。

    当然，为了有更多的人看到呢，向飞还专门加了几个话题。

    什么“这个国庆档一定要看《让子弹飞》”。

    什么“《让子弹飞》将成为国庆档惟一一部好片。”

    ……

    总之，向飞为了女朋友，节操都不要了。

    “哈哈哈，竟然被女朋友给修理了，老向，你平常不是挺厉害的吗？？”

    “我去，老向，至于这样不？？”

    “哈哈哈，我算是知道了，老向，你这个就是一个妻管严啊。”

    “不管妻管严，毕竟老向还没有结婚呢。”

    ……

    大家对于向飞的调侃是有的。

    毕竟他在社交平台上的粉丝数还是不少的。

    后来又有一些大V进行了转发和互动。

    怎么说呢？

    仅仅没有多久，向飞的这条动态就破万了。

    万转，就有戏。

    后来《让子弹飞》官V也转发并且写道：“刚刚和强哥联系了一下，安排。”

    “我去，太羡慕了啊，太羡慕了啊，我也要赶紧的进行评论。”

    “我想问问能不能带我去啊？？”

    “这，这，这，我也想去。”

    “带我，带我，带我。”

    ……

    其它人是羡慕嫉妒恨。

    试想一下，有谁不想和郭泽强合影呢？？

    在这翻带动之下，《让子弹飞》可以说真的是要飞起来了。

    前三天，《让子弹飞》因为场次少的原因，其实点映票房并不高，现在只有100多万，但是这是因为《让子弹飞》并没有开启大范围的点映。

    而从第四天开始，《让子弹飞》终于开始进行了大范围的点映了。

    因为口碑的发酵原因，现在观看《让子弹飞》的越来越多，更重要的是这部电影专门只安排在黄金档。

    其它的场次都不要。

    就这样，第四天，《让子弹飞》单日票房直逼千万。

    这是一个什么样的成绩？

    上座率不说是百分之百，但也达到了百分之八十多。

    这样的一个上座率只能说明一点，那就是这部电影的口碑真真正正的发酵起来。

    院线可并不傻，在这么一个情况之下，院线当然是要赶紧的进行了宣传了。

    而因为排片场次的增多，《让子弹飞》的点映票房更是节节攀升。

    从一开始的单日直逼千万到后来的单日票房2000万，而且这个3000万还是工作日的情况下。

    大家都知道工作日票房往往会相当的冷清的，大盘更是会跌的不行。

    结果哪里想到《让子弹飞》的票房直接是逆跌。

    点映到第7天的时候，全国累计点映票房破亿。

    一下子，《让子弹飞》刷新了无数的记录。

    这是一部新人导演的电影票房破亿，而且还是在点映票房破亿。

    更重要的是在此之前，大家都觉得《让子弹飞》的票房能有1000万都烧高香了。

    如果这部电影不开启点映的话，那么或许电影的票房不会这么强，因为真的到了国庆档，首日排片根本不可能这么多。

    这里有一个所谓的幸运，就是所有的电影都准备扎根到国庆档，这就导致9月下旬到9月底这一段影院没有什么新片。

    不止院线着急，就是一些观众也着急啊。

    大家进电影院一看就是那么几部老片了，看都看烦了。

    在这么一个情况之下，《让子弹飞》的点映可以说正合适。

    这部电影算是给院线增加了一个空白，给电影院增加了一部新片。

    大家都高兴。

    你好，我也好。

    当然，更更重要的一点，就是《让子弹飞》这部电影的口碑是逐渐的形成的，在口碑好了，上座率自然就高，上座率高了，排片自然就高了。

    就这样节节攀升下，7天，《让子弹飞》点映票房破亿。

    此时，谁也没有想到《让子弹飞》提前一周点映的情况下竟然能够抢下1亿票房。

    更重要的是这抢下的可并不仅仅是1亿票房啊，这抢下的还有口碑，还有舆论发酵。

    那么其它电影这个时候终于慌了。

    明天就是国庆档了。

    其它电影的排片当然会增多，可在这么一个情况之下，《让子弹飞》正式首映，那么他的排片同样不会少了。

    如果《让子弹飞》不进行点映的话，恐怕首日排片连6都没有，现在呢，《让子弹飞》的首日排片直接达到了15。

    只要首映依旧势如破竹的话，那么接下来排片肯定会继续改。

    是继续创造奇迹，还是真的只是昙花一现。

    就看首映了。

    而这时，整个业内都把目光望向了《让子弹飞》。

    ……

    ……

