    如果说西极宗、冷无涯是秦天底线，那么白雀月儿，绝对是秦天的禁脔，别说触碰，胆敢窥觑，死！！

    暴涌的杀机，似乎连虚空都撼动了。

    天魂化身出现的一刹那，三宗的十二金丹修士心中悚然，仿佛有荒前凶兽盯上自己。

    “你是谁！是敌是友？”

    “西极宗灭宗就在眼前，劝道友莫要浪费气力施救，免得与我三宗结下仇怨！”

    “严宗主，这人……好像金丹初期修为？”

    “……”

    黑水宗现任宗主、金丹巅峰的严明，听着门下长老的言语，眼眸凝住了。很快，其他两宗也确认眼前老道是金丹初期。

    顿时十二金丹大笑起来。

    “一个丹变，两个金丹巅峰，都被我等困在这里，你一小小的金丹初期，莫不是来搞笑的？”

    “怕是西极宗哪个坟墓里爬出的老家伙，躲着不等死，跑出来送死！”

    “留下我们？老子站在这里让你杀，你杀得动……呃！”

    某宗长老嚣张的话音未落，天魂化身弹指一道剑气，直接洞穿他的心脏，看着尸体坠落在黑水河中被冲走，天魂化身冷冷的吐出两个字。

    “聒噪！”

    “……”

    一静。

    十一金丹面面相觑，下一刻，怒声冲过来。

    “所有人一起上，不必留手，先杀这该死的老道，再杀西极宗冷无涯一行人。”

    “好。”

    “桀桀，杀人最舒服了。”

    “杀我大剑门的长老，今日我要将你碎尸万断！”

    十一个金丹围住天魂化身。

    此刻，冷无涯三人着急万分，脚下黑水真人布置的阵法将三人困住，一时半会儿脱离不了。

    “这位道友，感谢你能伸出援手，这是一枚传送符，你快些离去吧！”

    冷无涯说着，将一枚紫色符纸甩向天魂化身。

    显然他也不相信老道实力。

    哗啦。

    传送符无火自燃。

    天魂化身挥手驱散空间波动，看向冷无涯。

    “能否借云君子剑一用？”

    “哈哈，我知道了，这老道是来骗剑的，真是好算计。”

    “有何不可，道友接剑！”

    严明还在嘲笑。

    冷无涯果断将云君子剑飞了过来。

    啪！

    天魂化身攥住剑柄，目光中闪过一抹怀念，声音很轻。

    “还记得我吗？小时候我拿着你玩耍，师父批评了一顿。”

    嗡嗡！

    剑器有灵，云君子剑第一时间感觉到秦天的元神波动，轻微的震颤起来。

    天魂化身的言语谁都没有听见，看着云君子剑轻颤，冷无涯目光一凝，而严明等人愈发确认起来。

    “这是剑鸣，只有无比熟悉的人掌握时发出，这老东西绝对是西极宗的，今天一并弄死了！”

    “……”

    天魂化身没有理会众人反应，缓缓抽出云君子剑。

    “这是我们第一次并肩战斗！”

    嗡嗡。

    “这也是我第一次用上品灵剑挥出弑天一剑，也不知道效果如何？！”

    嗡嗡嗡。

    云君子剑更兴奋了。

    天魂化身眼底一抹血光。

    严明十一人已经靠近，冷无涯三人大喊小心，远远看戏的修士神色各异，大多充满了嘲弄之意。

    这老道，太狂了！

    趁着三宗无金丹灭了传承，以为就能在这里孤身战十一金丹，未免太可笑了！

    可是下一刻，所有修士面色变了。

    无尽的煞气自虚空产生，隐隐的虎啸充满了大威严，附近的灵气全都汇聚到云君子剑上，灵剑不堪重负发出痛苦剑鸣，唯有天魂化身眼中的血色越来越重。

    “原来使用灵剑，威力是指剑的十倍还多！”

    “云君子剑，忍忍吧！”

    嗡嗡。

    安抚完云君子剑，天魂化身运剑缓缓的契合弑天一剑轨迹，周围的煞气亦如滚水沸腾，这一刻所有修士心底发寒。

    严明率先反应过来，折身就跑。

    “逃！大家快逃！全部进黑水宗！这老道有古怪！这是元婴的气息！西极宗还有元婴！！”

    一语落，众修士惊。

    其他十金丹来不及惊呼，同样激射而下，黑水宗防御大阵随之开启。

    “逃？逃得了嘛！今日，都成为剑下亡魂吧！”

    “弑天一剑！！”

    轰隆。

    犹如天火降世，又如秋风扫落叶，一道看似很慢、实则无视时间与空间法则的剑气坠落在黑水宗上。

    伴随着一阵山摇地动，所有修士回过神，黑水宗直接没了，原地只剩下一方巨坑，五丈深的黑水河断流片刻后才合住。

    “……”

    死一般的寂静。

    一剑灭一宗，剑气断长河！

    恐怖如斯！

    冷无涯三人沉默，远观的修士长大了嘴巴，直到天魂化身将云君子剑归鞘，扔给了冷无涯。

    “此剑三年内不可动用，否则损伤剑之本源！”

    “是。道…前辈，您可是我西极宗的某位先祖？”

    “不是。我只是应了青云道人请求，照拂西极宗一二，今日过后还是要靠你，好好修炼吧。”

    “……”

    冷无涯嘴角抽了一下。

    这话怎么听着熟悉，秦师兄说，神秘前辈说，这位前辈也说。

    冷无涯再抬起头，天魂化身早就离开了，若非下方的大坑，都要以为老道从未出现过。

    冷无涯三人再拜后离开了。

    周围修士同样离去，有探讨四宗覆灭的，也有讨论老道可怕的，当然也有一些奇怪的声音。

    “你们有没有发现，这西极宗是个幸运的宗门啊！先是两只绝世大妖，接着四真人，现在十二金丹……全都逆风翻盘了。”

    “我管西极宗幸不幸运，反正以后，我们这些下位宗门再也不能窥觑西极宗洞天福地了。”

    “对对对，西极宗不可招惹！”

    众修士点头离开。

    良久，天魂化身现身，苦笑一声。

    “这用剑挥出的弑天一剑未免太霸道了！差点伤了云君子剑本源，天魂化身的金丹险些破碎，一条胳膊没了。”

    “目的达到了，今日过后再无下位宗门觊觎！”

    “西极宗至少能平静一段时间。”

    “这具化身也该行走世间了，我可以守着禁地直到宝物枯竭，但是两具化身自踏入金丹、修为提升已经非常缓慢了。”

    “绝知此事要躬行啊！”

    “化身的路，应当和我的不一样。”

    【作者有话说】

    天魂化身作为云游四方、替主角看遍世间的老道，各位读者老爷猜猜地魂化身的路呢？求支持，求推荐。

