    晚云“嘁”一声，却道：“师叔怎的忽而问这话？那富商，莫不就是师叔自己？”

    姜吾道笑骂一声，道：“我就算要嫁女儿，也须得先有女儿。”

    “那这富商是何人？”

    “一个朋友罢了。”姜吾道顿了顿，叹口气，道，“向来只有我和他哭穷的份，不想有朝一日，他也麻烦缠身起来，我想帮他，却束手无策。”

    晚云笑了笑，“传到桥头自然直，师叔不必操心，说不定那女儿自己也不愿呢。”

    姜吾道微微一怔，看着晚云，却见她也看着自己，双眸澄明，仿佛就是在跟他说着别人家的事，毫无异样神色。

    他干笑一声，转开话头，又问起和市和封家赔款的进展。

    晚云一一禀告，并道：“按那日说的，封家今日还要再过来一趟。师父昨日喝了个通宵，当下必定起不得来。师叔稍后和我过去一趟如何？反正那封爽都给你赔礼道歉了，看看热闹也好。”

    姜吾道说：“看热闹自是好，不过封家的人，谁看到谁脏眼睛。反正你是二主事，日后凡事都有你出面，我当个幕后军师岂不美哉？”

    “师叔倒是会想。”晚云道，“可除了封家，还有梁家的尚善堂。师父前几日去见了建宁侯，原本想和尚善堂修好，后来不成。尚善堂那头，师叔也想打死不相往来么？”

    姜吾道听罢，搁下笔，冷笑：“我们斗了半辈子，要修好早就好了，此事，我怕是无能为力。”

    晚云听出了他的无奈。

    尚善堂玩的手段，晚云听说过。若不是仁济堂背后藏着靠山，只怕早就被尚善堂弄倒了。

    但现在，仁济堂有求于他们，事还是要做的。

    晚云替他整理笔山，心中打起了主意。

    姜吾道看了看她，忽而道：“你来京师分号已将近一个月，从前看得见的、看不见的，如今都了解得一清二楚，是否诧异它竟然是这幅光景？”

    晚云知道他指的是仁济堂和朝廷的关系，却不点破。

    “什么光景？”她微微笑道，“一片废墟么？那是封爽惹的祸，是师叔无关。再说了，我如今当了二主事，什么废墟到了我手上，都必然会重整旗鼓，师叔便看着好了。”

    这话说得颇是自信，却又似意有所指。

    姜吾道的眸中浮起一抹异色，哂然：“没想到竟到了你安慰我的时候。”

    晚云眨眨眼：“师叔觉得我这话说得好么？说得好就给我涨工钱吧。”

    姜吾道的脸随即拉下：“你想得美。”

    师侄二人又闲扯了两句，姜吾道打量她，道：“你这风尘仆仆的模样，不像是从你师父那边过来，方才可是去了什么地方？”

    晚云心想，姜吾道不愧是在京师分号管着暗桩的，眼睛倒也是毒。

    她本也不打算瞒着，道：“我确实去了一趟别的地方，天刚刚亮就去了。”

    “何处？”

    晚云不答却道：“尚善堂有梁家做靠山，故而丝毫不将仁济堂放在眼里。可若要比，仁济堂的背后的人比尚善堂强千百倍，只是没法说出口，才成了块明面上肥肉。”

    姜吾道没想到她会突然提起尚善堂，片刻，笑了笑：“可那背后的人，与我等并不齐心，仁济堂的死活与他无关。”

    “若我等助他成事，他未必不与我等齐心。”

    “我等已经助他夺了天下，已经成事。”

    “不。”晚云道，“我和师叔说的不是同一人，我说的是二殿下。”

    姜吾道怔了怔，诧异地看向晚云。

    他脸上的笑容消失，问：“你先前，去见了二殿下？”

    “正是。”

    “你说的成事，是何事？”

    “师叔与二殿下共事多年，自然知道我说的是何事。”

    姜吾道面色一变，看着她，不可置信：“你……”

    晚云笃定道：“我说的，恰如师叔心头所想。”

    “是你师父……”

    “不是。”晚云打断道，“师父不知。所有的事，都是我自己决定。”

    “你疯了！”姜吾道侧急急道，“你师父最不愿意看到的，就是你搅进皇城司里去！二殿下的事，岂是你能插手的！”

    “我若不能插手，二殿下便不会待我如此耐心。”晚云注视着他，道，“他要做什么，师叔一向明白，是么？”

    看着他的神情，晚云知道自己料得不错。

    裴安必定曾经拉拢过文谦和姜吾道，二人也向来知道裴安的野心。

    仁济堂曾在皇帝打天下时出过大力，这很少有人知道，但裴安是其中之一。所以这些年来他掌控皇城司，心甘情愿地替皇帝奔走，既是为了做事方便，也为了接触文谦和姜吾道，以获取他们的支持。

    而文谦和姜吾道是清醒人，深知参与朝政争斗所付出的代价，一个不小心，便是死无葬身之地。直到多年来，他们都谨小慎微，只做本分之事。

    裴安拿他们没有办法，直到他在河西遇见了晚云。

    这便解释了，为何在往高昌的路上，裴安一路照拂，还在晚云生辰时给了她皇城司的无字玉牌。

    其实一切的铺垫，都是为了日后能在晚云这里找到一个口子。

    沉默良久，姜吾道开口道：“我不知你从哪里知晓这些。不过你当明白，二殿下并非善类，为他做事无异与虎谋皮。仁济堂何以深陷至今日，你是知道地，你师父和我费尽心机，想将仁济堂从皇城司中摘清，就是为了你们这一辈能过得轻松些。你切不可把路再走回去。一个不小心，这世上将再无仁济堂，甚至再无你我。”

    这话说得严肃，全是警告。

    晚云道：“我知道师父和师叔付出的心血，不过这收效，师叔已是看在了眼里。圣上并非傻子，不会遂了是师父和师叔的愿，否则，便不会张口就要河西仁济堂。”

    姜吾道的神色又是一变。

    “你都知道了？”他盯着晚云，“是二殿下……”

    晚云摇头：“是我昨日鲁莽，闯了进来，无意中听到了师父和师伯的言语。”

    姜吾道想起昨日门外的异响，面色不定，好一会，终是叹了口气。

