    地狱蝶妖从其描述之中，还得到了一个信息，那就是自己认识那个少年。

    但在少年的力量觉醒之前，她并不认识，而是在少年的力量觉醒之后她才认识了对方。

    这一点，让她百思不解。

    “莫非是九幽鬼帝的儿子幽逍遥？

    传闻天鬼一族拥有吞噬其他鬼族能力的天赋。

    会不会是幽逍遥吞噬了什么大能的力量，从而过来找我索取进入地狱的方法？”

    她暗暗思量。

    毕竟天书争夺战马上就要开始了，幽逍遥是最有希望夺取真天书的序列天骄。

    或许是这个天骄想进地狱收一名强力的英灵，以确保争天书时的稳定。

    但旋即，这样的想法就被她否定了。

    幽逍遥确实是天赋异禀，但再厉害，也不可能做到一剑斩断天雷的程度。

    现存三大鬼帝之中，连最强的九幽鬼帝都做不到将赤红级别的天道之雷斩断。

    想斩断冥界赤红级别的天道之雷，只有鬼神才能做到。

    更何况，幽逍遥根本不是鬼帝。

    “他到底是谁？为何要杀我？”

    地狱蝶妖有些当局者迷了。

    “先知，我要你明确的告诉我，两天之后，我是不是必死无疑？”

    地狱蝶妖甩了甩头，将脑海里的混乱甩出脑后，她只想问一下，两天后她的结果是什么。

    “不错，那个少年之强，即便、即便是阴天子过来，都可能救不下你的性命！”

    天眼族的先知点头回道。

    “什么？连阴天子都救不下我？你以为他是龙皇鬼帝不成？你在开玩什么玩笑！”

    地狱蝶妖拼命摇头，如果说冥界有人可以杀她，那除了鬼神之外，就只有龙皇鬼帝可以做到。

    也只有那位鬼帝，可以连阴天子的面子都不用给。

    但那个龙皇鬼帝早在二十年前就已经被魂灭了。

    她不相信，除了龙皇鬼帝，还有谁能在她的面前嚣张！

    还要杀她？开玩笑！

    她此生只惧龙皇鬼帝一人而已，其他人，除了鬼神，都是渣渣！

    她疯狂的叫了一阵，这才慢慢平静下来。

    地狱蝶妖知道天眼族先知从不会信口开河。

    既然说她两天后会死，那她就必死无疑。

    “我是要成为完美鬼神的女人，我拥有庞大的野心。

    在我的野心实现之前，怎么可以莫名其妙的死在一个少年鬼帝的手中？

    先知，告诉我，两天后的死劫，我要如何避免？

    请指教！”

    地狱蝶妖从王座上起身，对着天眼族先知躬身行礼。

    她一向很傲慢，从不屑对任何人行礼。

    但今天，为了自己的生命着想，她对着这个先知弯腰了。

    “想活命，必须做到四点！”

    天眼族先知一边咳嗽，一边虚弱的回答。

    “哪四点？”

    地狱蝶妖虚心请教。

    “第一点，关闭冰域的通道，与深渊地带隔绝，他过来的目的，是要进地狱！”

    “先知，既然他要去地狱，那如果两天后我答应让他进地狱，他是不是就不用杀我了？”

    地狱蝶妖眼睛一亮，问道。

    她实在好奇到底这个少年是谁，如果能见到一面，她就有一万种阴险手段将其杀死。

    “没用的，即便你让他进到地狱，也会被那个受天道之雷劈打的男人破坏了好事。

    那个少年的力量、突然由准鬼帝突破到堪比鬼神的力量，完全是那个男人的功劳。

    所以第二点，你需要将这个男人杀掉！”

    天眼族先知嘴角开始溢血，但还能继续把话说完。

    “那个男人是谁？你告诉我，我现在就把他碎尸万段！”

    地狱蝶妖眼中散发出浓烈的杀意。

    “不知道，一切跟那个少年鬼帝有关的人，我在未来都看不清长相。

    但他既然会出现，想必就在你的蝶妖宫里。

    要怎么找到他，就看蝶妖大人你自己的了。”

    天眼族先知摇头道。

    地狱蝶妖双手紧握，她一想到自己的宫殿里居然有这么危险的男人存在，就如鲠在喉，非常想立刻将那个男人杀掉。

    但现在最重要的是问清如何避免死劫，所以她继续问道：

    “其余的两点是什么？”

    天眼族先知擦拭了一下嘴角处的血迹，回答：

    “第三点，你需要立刻动身去抢真天书。

    你如果想活，用任何方法都没用，即便去寻求阴天子的庇护，也保不住你的鬼命。

    想活下来，只有使用天书的力量，逆天改命，才行！”

    “他、他强到了这种地步吗？竟然需要使用天书才能对抗他？哪怕就算是一般的鬼神也做不到这种程度吧？”

    地狱蝶妖大惊失色，她万万没想到，这个冥界竟会拥有如此可怕的少年。

    她很害怕，怕的身体都开始颤抖起来。

    “第、第四点是什么？”

    她追问道。

    事关自己的生命，她已经再也保持不了镇定了。

    “第四点，你即刻离开冰域，记住，要一路朝北走，北边有你的一线生机。

    若是走错了方向，你必死！”

    天眼族先知说完，已经虚弱的倒在担架上大喘粗气了。

    “多谢先知相告，最后再求你一件事情，帮我用你的第三只眼睛，算出那个被天雷劈打的男人是谁，我要杀了他！”

    地狱蝶妖向天眼族先知拱手，最后又提了一个要求。

    “且让我看看！”

    天眼族先知运转魂力，额头上的第三只眼睛开始泛出光芒。

    片刻间，脑海之中就出现了一个画面，一个飘逸的男子站在那里，男子的长相依旧是个谜。

    但他身边的房间背景，却很熟悉，分明就是蝶妖宫的某一处房间。

    他想利用天眼将那房间的细节看清，这样就能通过房间找到那个男人是谁了。

    眼看就要看清房间，这时，就听‘轰隆’一声巨响。

    天空之中突兀的降下了一道天雷。

    那天雷蓝红相间，将宫殿的房顶打出了一个窟窿，正中天眼族先知的身躯。

    “啊！”

    天眼族先知发出一声极其悲惨的嚎叫。

    “天、天道之雷？”

    地狱蝶妖吓了一跳，本能的后退一步。

    根本不敢去挡这道天雷。

    虽然这不是最高等级的天道之雷，但也足以让一个鬼帝损掉半条鬼命！

