    鹅厂搞得微信小游戏里充斥着自黑元素。

    什么巧合、毕业之类的自黑梗层出不穷。

    正是这些鹅厂的自黑结合最近最火的真相系统，让《我真没想说谎啊》迅速出圈。

    “科创生物的面子真大，能让鹅厂这样自黑”

    “科创生物和鹅厂搞得科创未来市值至少在万亿，鹅厂捡了这么大一个便宜能不给面子吗？”

    “真相系统好像确实可以，至少到目前为止还没发现谁能瞒过真相系统”

    “肯定可以啊，科创生物在脑机连接领域的技术积累无需置疑”

    “好像最后媒体方使用的真相系统比这准确度更高，据说是有专门的脑机连接装置来检测真假”

    “我估计科创生物搞出来了测谎仪，真相系统只是测谎仪的民用品”

    李渺渺接到新华真相科技有限公司董事长的电话有些讶异。

    “李总，贵公司和鹅厂搞得这个叫做《我真没想说谎啊》的小游戏很有创意，我看我朋友圈里的年轻人全在发。”

    因为她是这家和某社合资成立的科技公司的独立董事，实际上却几乎没有过问公司的运营。

    真相系统的具体落地，科创生物本来就不打算过多的参与，这次是因为目标集中在他们身上才无奈搞个小游戏来甩锅。

    这次对方打电话来找她，显然不是为了闲聊。

    李渺渺客气道：“哈哈不过是为了增加大众对真相系统了解的小把戏。”

    对方说道：“其实这件事完全可以由我们公司参与进来，我们新华真相的开发实力也不弱的。

    只是一个小游戏，完全不用麻烦鹅厂。”

    李渺渺内心冷笑，大致猜到了对方的来意。

    如果找新华真相来做这件事，对方只要拖一两个月把热点拖过去，然后悄然无声的上线，悄然无声的下线。

    这样一搞，既没有得罪科创生物，也把自己的目的达到了。

    李渺渺知道对方来意，但明面上依然很客气：

    “主要最近社会上对真相系统的讨论很热烈，大家都很好奇我们的真相系统到底有没有宣传的那么神奇。”

    “这段时间各大媒体都在吹我们科创生物的科技实力，还有真相系统的作用。”

    “所以我们想着干脆做个小游戏让大家体验一下，找鹅厂也是考虑到需要鹅厂方面配合宣传。”

    对方终于忍不住说实话了：“是这样的，李总，我个人觉得我们是不是没有必要这么兴师动众。”

    “毕竟真相系统以后不会对大众开放，真相系统的使用也只是局限于持牌媒体和各级政府。”

    “广大群众其实不用知道的这么清楚。”

    李渺渺笑道：“现在是自媒体时代，企业形象的构造也需要与时俱进。”

    “科创生物作为一家成立时间只有五年的公司，我们还是希望在宣传上接地气一点。”

    “既然这段时间这么多媒体集中吹捧我们的技术实力，我们也是想着通过这种方式让大家见识一下。”

    “好像到目前为止，没有人能瞒过我们的真相系统，起到了很好的一个宣传作用。”

    李渺渺这话的潜在意思是你们的思维还停留在以前，作为资深媒体从业人士却无法做到与时俱进。

    在宣传上还不如我们一家科技型企业与时俱进。

    对方显然是听出来了李渺渺的意思，打哈哈道：

    “李总，以后如果还有类似的事情还是希望和我们打一声招呼，毕竟我们是真相系统的运营方。”

    李渺渺答应道：“好，没问题。”

    李渺渺知道对方只是出头鸟，出来投石问路罢了。

    鹅厂搞得《我真没想说谎啊》起到了一个很好的效果，大家亲自体验过之后，目前超过千万的用户，还没有一个能瞒过真相系统的。

    未来如果出现真相系统认证的事情，然后被其他证据打脸，这锅也甩不到系统上来。

    该事件打了一个措手不及，没过多久，突然出来一份文件，以后微信小游戏的上架也需要备案。

    之前的微信小程序只需要内部审核，不需要和手机游戏、电脑游戏一样在相关部门备案。

    鹅厂方面也是一脸懵逼，因为微信小游戏听上去是很轻很小的业态。

    但是实际上这个市场一点都不小。

    目前市面上有超过四千款微信小游戏，持续在运营的约三千款。

    平台广告的单日流水超过了五千万。

    也就是说微信小游戏的平台年流水接近两百亿rmb。

    这个市场已经算得上是非常成熟了。

    以往相关变动会先吹风，然后再开会讨论，然后再落地。

    这次直接是意见征求稿，征求稿结束后就要落地。

    三千款微信小游戏，如果也要备案获得版号的话，能顺利拿到的十不足一。

    更重要的在于本来搞微信小游戏的公司，看重的就是轻投入，快速迭代，一旦日活不如预期就开发下一个。

    微信小游戏和手机游戏的区别有点类似飞卢和起点之间的关系，飞卢作者数据稍有不如预期就切。

    现在要游戏版号了，但凡涉及到这个，想轻都轻不起来。

    某晚间新闻栏目就专门做了一期关于微信小游戏乱象频生的专题报道。

    其中某位专家讲话说道：

    “我们可以看到目前整个微信小游戏市场游戏内容货不对版的现象尤其明显。

    部分游戏厂商通过在各种app里投放虚假广告诱惑玩家入坑，但是实际上游戏和宣传的没有半点相似之处。

    另外微信小游戏里有着超过四千款微信小游戏，里面充斥着粗制滥造。

    小游戏的低门槛带来了太多的浮躁，小游戏换皮和侵权问题甚嚣尘上。

    我认为通过游戏版号的方式能有效避免上述乱象的发生。”

    专家说的问题有没有？显然有。

    这些现象确实很常见。

    但是问题在于游戏粗制滥造、广告货不对版，自然有玩家用脚投票。

    能活下来的微信小游戏都有喜欢的一批玩家用真金白银或者自己的时间来支持其存活。

    群众们喜闻乐见****。

    显然鹅厂无法阻止这一切，即便在意见征求稿上据理力争，也无法阻止微信小游戏需要版号的改变。

    虽然上面保证对微信小游戏的要求不会和手机游戏、电脑游戏那么严格。

    但是权力的扩张是没有限度的，再松的管制都会对生态带来巨大改变。

    以至于后来李渺渺都很不好意思，因为稍微有点逻辑的人都能知道这件事是冲着谁去的。

    “任总，真的非常不好意思，给你们造成了这么大的影响。”

    微信小游戏营收两百亿，鹅厂在里面自然也能分到不小的一杯羹。

    现在微信小游戏的市场极度萎缩，对鹅厂这一块利益来说也是严重打击。

    任宇反过来安慰道：“李总，你太客气了。”

    “其实没什么，《我真没说谎啊》只不过是一个导火索，该来的早晚会来。”

    “关于微信小程序要不要游戏版号的争论最早从2019年就开始了，当时吉比特就提出微信小游戏也应该要版号。”

    吉比特是国内手游巨头，是A股的游戏龙头。鹅厂和网易没有在A股上市，米哈游、莉莉丝和鹰角网络这些没上市。

    A股游戏板块的头号交椅一直由吉比特掌管。

    作为手游大厂，他们自然不希望微信小游戏来和他们抢占游戏用户的时间。

    任宇继续道：“之前鹅厂一直把这些要求或者说声音挡回去了。”

    “这次只不过是之前的事情累积到一起，挡不住罢了。”

    李渺渺再次抱歉道：“说白了我们麻烦贵公司基于真相系统搞的小游戏是直接导火索。”

    “还是给你们添了不小的麻烦。”

    任宇再次安抚道：“真的和你们没有太大的关系，只是加速了这一天的到来。”

    “但是达摩克里斯之剑就悬在上面，迟早会落下来的。”

    “而且真相系统很有意义，越是反扑厉害意味着你们搞的真相系统越有意义。”

    “不管是对于舆论乱象的整治，还是基*层公*权力的枷锁，都非常有意义。”

    “至于鹅厂方面的这点损失，完全微不足道。”

    一个好的环境有利于这个生态系统的所有生物。特别像鹅厂这种顶级掠食者更加需要一个好的环境。

    任宇站的角度是最顶层，他能很清楚的判断什么东西对鹅厂来说有着长期利益。

    微信小游戏的整治影响的只是短期利益，真相系统导致的生态优化，对鹅厂来说是长期利益。

    李渺渺想到了对方会轻描淡写的揭过，毕竟双方目前是很好的合作伙伴。

    但她没想到对方也对真相系统有这么高的评价。

    “我们只是技术的提供方，具体会怎么落地我们无法干涉。”

    任宇笑道：“你们现在不就干涉了吗？”

    “技术提供方也是可以做很多事的，又不是把技术转让给他们，不过是技术授权。”

    “而且你们需要做的很简单，只需要监督真相系统有没有乱用就好了，比如实际判断分数和公告分数是否一致。”

    “一旦有这种现象就上报，上面一定不希望好好的系统被下面的人乱搞。”

    “然后你们再发公告，上面和下面都满意了，中间一些苍蝇的嗡嗡声就当没听到。”

    李渺渺暗道对方是个难得的妙人，“感谢任总的指点，我后面会和团队商量一个解决方案的。”

    任宇：“我只是随口一说，具体你们肯定比我清楚的多。”

    李渺渺想着既然已经聊了，顺便把另一件事一起说了：

    “任总，另外还有件事需要和您沟通，关于脑机连接技术，由郑董带领的团队实现了技术上的新突破。”

    “新一代脑机连接技术能识别人类绝大多数肢体动作，配合手套，能基本做到手和脑就能模拟绝大多数动作。”

    “包括之前无法识别的跳跃、下蹲、倒地、攀爬等一系列动作。”

    任宇在电话那头既激动又震惊。

    才五年，脑机连接技术实现了三次的技术升级。

    而且每次的技术升级不是小升级。

    比起郑理的进度，马斯克的neuralink连第一代脑机连接手机还没做到百分之九十九的识别准确率。

    实际上是neuralink无法做到绕开科创生物设置的专利壁垒，还能有百分之九十九的识别准确率。

    怎么样都得使用科创生物的专利技术，不然最多只能做到百分之九十五。

    最后的百分之四，怎么都绕不开，科创生物的专利壁垒就像一座大山，给的压力太大了。

    任宇同时也很无奈，做到这个程度，基本上就是没有感知反馈的虚拟现实技术了。

    但是他们旗下的黑鲨科技公司，在嗅觉传感器上没有大的突破。

    科创生物的技术突破了，他们没办法跟上。

    李渺渺继续说道：“所以按照郑董的意思，关于科创未来的股份占比变动，我们需要重新分配股份占比。”

    “脑机连接技术这一次的迭代更新价值有多大，我想您应该非常清楚。”

    当李渺渺说完技术更新的具体内容后，任宇就知道对方要说什么。

    他对于黑鲨科技的研发没有拿得出手的成果，他们现在拿不出筹码来谈判感到懊恼：

    “好，我尊重郑董的意见，下一次董事会决议的时候，我们三方坐下来慢慢谈。”

    实力不够就得妥协。

    在绝对的技术实力面前，鹅厂是实力不足的一方。

    脑机连接VR这个领域的前景太广阔了，任宇深知鹅厂绝对不能放弃这个赛道。

    出让部分股份给科创生物，能保持在这个赛道的垄断地位，在任宇看来是值得的。

    就像字节此前斥巨资收购了pico，自己旗下有VR品牌，他们也要开发脑机连接VR的app。

    要进入futureverse市场。

    光是抖音VR直播，脑机连接VR的客户群体消费能力要比其他VR品牌的消费能力高出一截。

    高端消费品的带货，脑机连接VR app的表现也要好出一截。

    所以抖音、B站、某鱼等等都在抢占VR直播的市场。

    还有一个问题，你用脑机连接VR看直播，可以操纵自己站起来绕一圈，甚至走近观看。

    至于普通VR，你需要现实中的本人站起来转一圈。

    任宇听完后心里迅速对即将到来的谈判预留了一个底线，他们最多能出让多少股份。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    商业内容到这里告一个段落，后面开始科技和魔法结合研究的相关内容。

    主要写商业这些太了解，一写我就停不下来了，绝对不是为了水。

