    “傲穆！”

    看到来人之后，黑云佣兵的人都是脸色变幻了一下，每个人的脸上都有一抹不易察觉的忌惮之色，所有人脚下一滞，都不自觉地让开一条道，让傲穆走进他们的包围圈！

    看着傲穆，游龙的眼睛也是微微眯了一下，凭借着强大的精神感知，他能感觉到眼前的傲穆实力，比起曼城还要强上一分，起码曼城的实力自己能够感觉得出，而傲穆的实力则给他一种飘渺的感觉，让他很不确定。

    知己知彼百战百胜，不知道实力的对手，往往才是最可怕的！游龙隐隐地觉得，这傲穆的实力，或许已经突破了七星武师，达到了一星武灵的实力！

    “呵呵，想不到曼城团长也来到这里，怎么，难道你们也是来教训黑蛇佣兵团的？”傲穆眼神变幻地看了一眼曼青，嘴里暗骂了一声蠢货，然后略显不自然的说道，想不到这么简单的事情，黑蛇帮都办不好。

    “曼青跟我说，黑蛇帮的副帮主曾经想劫持她，多亏了游龙兄弟在旁边才没有发生什么事情……我想，你们黑龙佣兵团应该不知道这种事情的吧？”

    曼城眉头一皱，想不到自己的老对头也会出现在这里，那之前的优势就不复存在了。不过，道理还是站在自己这一边的，所以曼城看向傲穆的眼神中有一丝丝愤怒，意有所指地问道！

    “哦哦……知道知道，刚听你说的，我过来，只不过是想看看瑞安他们有没有好好管教一下黑蛇帮而已，想不到你的那位小兄弟却先下手为强了！”

    傲穆对于曼城的问话是打死也不承认，看到游龙在暗中打量自己，他的目光，同样好奇地在游龙身上打量了几眼，在游龙的身上，他感觉到一种奇怪的感觉，这个青年，不简单！

    “是黑蛇帮的人不长眼睛，不知死活偏要去招惹游龙兄弟家族在这里设在的办事处，他现在只不过来讨个说法而已，只是想不到你们的瑞安长老也来了。”

    游龙对于傲穆对自己的打量没有丝毫的畏惧，曼城看着开始互相你瞪我我瞪你的两人，笑着说道，不过其中的戏谑味道却是不含糊：一个是青云城四大佣兵团中的长老，一个却是来自青云城外的、名不见经传的无名小子，这样一对比，谁理亏就很明显了。

    “这位小兄弟，看起来身手不错啊，不知道你有没有兴趣到我黑龙佣兵团来当一位大队长？”傲穆又细细观察了交战的双方，脸上惊异更甚，瑞安的实力，在自己的佣兵团绝对可以进前五，但是游龙却能够跟其拼个不相上下，看来游龙的实力也不会弱到哪里去。

    更主要的是，游龙现在只是一个二十岁上下的青年，可怕的不仅仅是游龙的实力，还有游龙的潜力，傲穆丝毫不会怀疑，再过五年十年，面前的青年能够达到自己一样的实力，甚至更高！这样的青年，值得他许以高位拉拢！

    “团长！”

    听到傲穆一开口就是许诺游龙一个大队长的职务，不少黑龙佣兵团的人都是惊叫出声，想要阻止傲穆的决定。大队长，也就是黑星现在的职务，不少武者都是血里来、刀里往才坐到现在的位置，而游龙什么事也没有做，而且还将他们黑龙佣兵团的一条狗——黑蛇帮弄得支离破碎，这样的人，怎么能担任大队长一职？

    “呵呵，承蒙傲穆团长厚爱，不过我来青云城是为了家族的发展而来的，至于大队长一职，我想贵佣兵团有其他人比我更加适合这个位置。”对于傲穆的建议，游龙是一点都没有心动，现在自己已经算是跟瑞安闹翻，要是进到黑龙佣兵团，以后他想怎么弄死自己都行了！

    “人各有志，既然游龙小友不喜欢这个职务，那我也不勉强，不过要是有什么需要的话，可以到我们黑龙佣兵团的办事处，我们随时欢迎您的到来！”

    傲穆似乎说得很真诚，不过游龙却注意到，再说到最后一句时，傲穆的眼神，明显隐含杀机——或许在自己不答应他的提议时，傲穆就已经暗含杀机了！

    “感谢傲穆团长的关照，如果有需要的话，我一定会去找你们的……”游龙也是打了个哈哈，自己初来乍到，说话总不能说得太死，不然到时候龙盟的发展也不会很顺利，在家靠父母，出门靠朋友，这句话他还是懂的。

    “傲穆团长，游龙小友刚到我们黑云佣兵团不久，就被黑蛇帮他们打断了，现在我们要回去设宴宴请游龙，要是傲团长有空的话，不妨也一起过来？”

    曼城这时候呵呵一笑，此处的事情已经算是解决了，牵着马就欲回去，不过在调转马头时，他笑着对傲穆说道，很是戏谑：

    替你们打下手的黑蛇帮，已经没了！

    听到这话，黑龙佣兵团的人都是嘴巴一抽，曼城这番话，明显是在打他们的嘴巴啊！

    “黑蛇帮没了就没了，一帮垃圾而已！”

    被曼城这一激，原本还想掩饰自己愤怒的傲穆，气冲冲地闷哼一声，然后头也不回地走了，见此，黑云佣兵团的人也是勒马回程。

    “游龙兄弟，黑蛇帮这些人是你一个人干掉的？”

    看着满地血污的黑蛇帮总部，又得到了游龙的点头默认，张川很是惊讶，因为在半年前，游龙只是六星元者的实力，虽然那时候知道游龙不是很简单，但是也没有料到青年会成长得这么快，要是被自己的团长知道了，一定会狠狠地骂自己一顿：当初为什么就没有好好拉拢一下游龙？

    曼城看向游龙的目光却十分淡定，也没有多问什么，游龙看着曼城的反应，心中也是十分佩服：看得出，曼城是一个十分沉稳的人，虽然现在没有问自己，但是这种事情，他只要稍微了解一下，就一定能够了解得到了。

    在游龙回去黑云佣兵团的路上，青云城一霸，黑蛇帮覆灭的消息，犹如被风吹着跑一样传播开来，黑蛇帮的霸道人人皆知，而且又有黑龙佣兵团做后盾，到底是谁有这么大的胆子敢惹他们？

    答案的结果，就是青云城的势力，开始逐渐注意到了游财游富他们在这里开设的并不起眼的龙盟办事处，一些小势力，已经开始在筹划着要不要跟这个突然冒出的龙盟打好一下关系，好在以后的商业利益中先得头筹。

    不过一些大势力，却没有小势力那么冲动，他们能够敏感地感觉到，虽说游龙认识黑云佣兵团，但是黑龙佣兵团也不是好欺负的主，他们这次的举动过于反常，联想到两大兵团最近两年的尔虞我诈，很可能平静的水面之下，一场狂澜，即将掀起！

    由于游龙的惊艳表现，虽然他到来青云城的时间不是很长，但是黑云佣兵团上下，还是没有谁敢轻视这个看起来年纪并不是很大的年轻人，尤其是在听说游龙先后击败雷石、卢勤和罗肃，单枪匹马杀进黑蛇帮总部并将其挑翻之后，不少人都将游龙归结到跟曼青一类的小魔头——一个是煞星魔头，一个是缠人魔头！

    在宴会上，黑云佣兵团将游族办事处的游财游富等人也请了过来，这也是佣兵团数十年来的首次以这样的盛典来欢迎一个外来势力，曼城的目的很明确，就是用这种“软手段”向游龙示好，凭借黑云佣兵团的影响力，日后他们龙盟的发展，应该不会再有其他不长眼的势力来干扰。

    “你这个混蛋！”

    当黑云佣兵团上下沉浸在一片狂欢的时候，远在另一方的黑龙佣兵团总部，傲穆却气得发抖，一掌拍在一张桌子上，一股暗劲，将桌子上的杯子震成了粉末。

    “团长，当初我们只是想得到他手中的四枚寒冰晶果，只是想不到，后来傲安少爷他们去灭的家族，竟然会是游龙的游族！”

    在底下，黑星这时直接吓得跪在地上，劫持曼青的任务失败，而且黑蛇帮还叫别人一锅端了，这让他们黑龙佣兵团的威信大受打击，现在他不敢有任何的隐瞒，将自己了解到游龙的信息统统都招了出来，以免到时候成为傲穆发泄怒火的对象。

    “黑星，这段时间你给我好好调查一下游龙，包括他来青云城的目的、去向、结交有什么关系，千万不要让他的出现，打乱我们接下来的计划，懂吗？”

    傲穆脸色气得铁青，这既是对黑星的吩咐，同时也是命令！

    “团长，那那个龙盟的办事处，我们要不要给他们找点麻烦？”看到黑星领命而去，在一旁的瑞安悄悄凑了上来，在傲穆旁边耳语道。

    “我们先不用出手，不过我听说苏家他们的生意最近被这个新出的龙盟抢了一些，我想苏鹏这新任家主，是不会允许一个外来势力，来跟自己争夺地盘的！”

    傲穆的眼神无比阴冷，两根手指头不断敲击的桌子，意味深长地说道，当游龙拒绝加入黑龙佣兵团时，他就对这个青年动了杀心：

    这么优秀的青年，既然自己得不到，那也不能让自己的对手得到！

