    《唐人街探案》里坤泰就是一个搞笑担当，甚至最后是稀里糊涂撞死了思诺继父然后获得了副局长的职位。

    但是想一下，要是没有点心计怎么可能当警官呢?

    没点心计，能睡到局长老婆?

    没手腕能在警察局接到唐仁电话当着那么多人却几乎明示唐仁跑路了？

    甚至轻轻松给唐仁安排了跑路的船。

    因此，林振东始终觉得坤泰属于典型的扮猪吃老虎。

    不过今天坤泰出现，林振东确实有些惊讶。

    毕竟他在送走阿香的时候就以为《唐人街探案》彻底的改变了。

    可万万没有想到啊。

    然后坤泰出现了，那唐仁还会远吗?

    林振东陷入沉思。

    至于坤泰则在那里说着怎么破案。

    三句不离吹捧局长，简直是深谙官场的潜规则啊。

    不过林振东想不明白的是这坤泰激怒李平做什么?

    或许是因为林振东还不明白对于李平来讲，停职反省意味着什么。

    意味着他将失去副业。

    意味着他无法再养家。

    意味着别人不会再尊敬他。

    更意味着以前他得罪的人恐怕要报复他。

    意味着他不能再玩别人的老婆。

    还有就是李平不想步以前郭林父亲的后尘，等自己出了事，自己的家人寸步难行。

    因此他这个时候有些失态：“坤泰，你做的那些事别以为我不知道，局长，我认为这一次的事情是坤泰的自导算演，您不要被他骗了。”

    望着李平，坤泰心中冷笑，不过脸上却是笑呵呵的说道：“李平，饭可以乱吃，但话可不能乱说，我看你还是老老实实的回家反省一下吧。”

    说到这里，坤泰望向了局长：“局长，您说是吧。”

    “没错，李平，你做的很多事都过线了。”

    局长轻轻点头：“你先回家反省一下。””

    “呵呵，是啊，李平，可别冲动啊，你放心，你要真的是清白的，局长肯定会给你主持公道的。”

    坤泰又加了一句：“前提是你没收黑钱，没有开赌场，对了，你那个在哪来着，那个叫蒙岭的女人知道你不是警长了，还会继续爱你吗?听说她怀孕了是吧。”

    “坤泰，你要是敢找蒙岭的事，老子弄死你。”

    李平终于失态了。

    坤泰浑不在意的说道：“哟?你吓唬老子吗?你当老子是吓大的吗?”

    唰!

    愤怒的李平竟然掏出来了手枪，这让其它人也是吓了一跳。

    黄飞吓得有点哆嗦的说道：“李平，你别，别，别激动。”

    林振东则是抢先一步来到了局长的身边：“局长，小心。”

    “为什么?为什么要针对我??”

    李平怒气冲冲的说道：“我在警局这些年不有功劳也有苦劳吧，半年前警局遭受袭击我可是救了你一命的，他们做了什么?”

    听着李平的怒吼，局长也是神情略显怒意：“李平，你把枪放下。”

    “整个警察厅谁不收黑钱?就这么点破工资，不收黑钱我们喝西北风吗?”

    李平望向了坤泰：“你以为坤泰是个好东西?他做了多少见不得光的事，你信任他小心将来人财两失。”

    “你给我闭嘴，李平，赶紧把枪放下。”

    其它人已经有人拿枪对着李平了。

    此时的李平其实已经准备把枪放下来了，可谁知坤泰突然大喊了一声：“小心。”

    咚!

    枪声响了起来。

    李平直接额头中枪倒地。

    场面一片混乱。

    枪声响了。

    而且还是在警察局内部。

    整个警察局也是乱成一团。

    李平倒地的瞬间眼里露出不可置信之色。

    他没有想到坤泰竟然敢开枪。

    他仿佛看到了坤泰眼里的嘲讽之色。

    明白了。

    倒地的瞬间李平终于明白了，坤泰是为了报当年之仇。

    可是再明白也晚了。

    他在想自己走了，自己那些女人怎么办？

    自己的家人怎么办？

    自己的儿子会不会撑起一片天？

    李平感觉到意识逐渐的在远离。

    重重倒地的瞬间，李平瞪大了眼睛。

    死不瞑目。

    会议室里，坤泰也是长舒一口气：“局长，您没事吧。”

    “谁让你开枪的？”

    局长有些发怒：“你难道看不出来李平根本就是在虚张声势吗？”

    坤泰有些委屈：“局长，我是看他想要开枪才开的啊，其它人也都看到了的，是吧。”

    接下来又是一阵的鸡飞狗跳。

    警官在警察局被击毙。

    这事肯定不能让媒体知道。

    简直就是耻辱。

    整个上午，林振东都在脑海里回忆着会议室里发生的一幕。

    从坤泰出现，到坤泰故意的激怒李平，再到坤泰拔枪，这一切仿佛都是早早的就准备好了一般。

    这他妈的。

    虽然林振东已经高估坤泰了，但是他总觉得这事坤泰做的够绝的。

    经此一事，警察局坤泰也是顺利的接手了。

    陈浩朝着林振东说道：“大林，这个坤泰是个狠手，我刚刚查了一下，他一年前被调到了分区，基本上就是处于靠边站了，具体内情怎么样没有人知道，只知道坤泰被李平坑了一波。”

    “这样，我知道了。”

    林振东轻轻点头：“这件事你不要管了，你帮我查一个人。”

    “谁？？？”

    陈浩一楞。

    “思诺。”

    林振东说道：“你先去公泰普萨提萨散中学看一下。”

    “行。”

    陈浩并没有问为什么，既然林振东让他找，他找就是了。

    这几天来，他们这个四人组已经习惯听从郭林的指挥，大部分时候陈浩负责找补一下疏漏而已。

    “等等，这是她的照片。”

    林振东拿了一张思诺的画像说道。

    “这……”

    望着照片陈浩也有些苦笑不得：“这竟然是手画的？？？”

    “没办法，我也没有她的照片。”

    林振东微微叹息。

    若是能够从外边带一张思诺的照片的话，林振东也不会找人手绘一张了。

    《唐人街探案》里思诺是和松帕的儿子丹一起在公泰普萨提萨散读中学，可是现在时间线提前了，天知道思诺和松帕会不会还在？

    不管怎么说，还是去调查一下。

    目前林振东在警局算是立稳了一下，他就需要全面着手查找思诺了。

    不过在此之前，林振东需要先把马军给处理了。

    毕竟马军行事不计代价，又他娘的凶残，想一下若不是闫先生，这货都想着把寺庙给炸了。

    老话说的好，不怕横的，不怕楞的，就怕这他娘的不要命的。

    被这货惦记上林振东确实很担心。

    他倒还好一点，他担心杜双，不管怎么说，目前也只剩下杜双一个亲人了。

    现在没有什么祸不及家人的说法了，基本上就是你得罪我，我就灭你满门。

    说杀你全家，就杀你全家。

    所以，林振东想的就是尽可能的把马军给先解决掉。

    局长办公室。

    “无论如何你都不该开枪的。”

    局长望着坤泰说道：“别以为我不知道你的想法。”

    “是，是，局长，我就是一时偏激了。”

    坤泰低头哈腰的说道，同时把几张卡递了过去：“局长，这是我的人在李平的情人那里搜出来的，都是他的赃款，您看着处理吧。”

    局长没有再说什么。

    李平已经死了。

    死的人已经没有任何价值了。

    坤泰不仅仅帮自己找回了盗窃的金银首饰，而且也挺会做人的，为此局长望着坤泰说道：“下不为例！”

    “行了，你今后就接替李平的位置吧，还有把这件事处理干净，我不想媒体知道。”

    局长说道：“如果唐人街的治安出了什么问题，我饶不了你。”

    “不会，不会的。”

    望着局长坤泰做了一个立正的手势表态：“我保证唐人街是一片净土。”

    “好了，你出去吧。”

    局长摆手说道。

    离开的坤泰脸上挂着笑容。

    一年了。

    整整一年了，他终于又回来了。

    走出来坤泰碰上了林振东，两人在这半年并未见过面，因此也并不认识，可是因为寺庙的事，坤泰倒是知道林振东。

    “郭林，很厉害嘛。”

    坤泰停下脚步说道：“不过别怪我没提醒你，马军不是吃亏的人。”

    “谢谢泰哥。”

    林振东点头说道。

    坤泰并不是什么好人，他只是曾经跟郭林父亲关系不错，所以友情提醒一下就是了。

    至于郭林死活？

    他才不关心。

    出了警察局，坤泰就打了电话：“告诉兄弟们，准备准备开始干了，还有跟唐仁说一声，让他赶紧在唐人街给我找个店面，开一家私人侦探社。”

    今天的事他也是准备好久，终于把李平这货给弄死了。

    坤泰并没有回自己的家，他在距离唐人街稍远的地方还有一处隐秘的房子，这里就连他老婆和他的小老婆都不知道。

    这是一年前，坤泰在这里买的房子。

    到了房子里，开门进去，坤泰正换鞋呢，身后突然被人抱住了。

    “呵呵，就这么迫不及待吗？”

    坤泰脸上的悲伤与疲惫之色在转身的时候一闪而逝，同时露出淫荡的神色，一把将女的抱着朝着床上走去。

    同时，警察局，局长办公室。

    “你想见闫先生？”

    局长微微皱眉：“是不是马军那边有什么问题？”

    “暂时没有问题，不过我想的是既然以后我负责闫先生那边的‘不夜城’和‘夜上海’，那么我想向和闫先生沟通一下。”

    林振东想了一个理由。

    但很可惜这个理由连他自己都说服不了。

    局长自以为明白林振东的想法，叹息一声说道：“其实你完全没有必要这么做。”

