
    李景倡的话语猖狂到极点，白荣轩一瞬间都有些愣住。

    李家虽然是港城第一家族，但也就是世俗家族，并没有什么先天后期之上的超级强者！

    他实在不明白，为什么李景倡这么嚣张。

    要么他是傻子，要么就是有恃无恐！

    而如果谁觉得这位港城太子是傻子，那么他自己才是个大傻子！

    白荣轩皱眉看了眼坐在李景倡身旁的岛国武士，他有种感觉，李景倡的依仗应该就是这个人。

    那岛国武士察觉到了白荣轩目光，这时看向白荣轩，淡淡道：

    “你要明白，能为我们‘太阳之炎’办事，是你的荣幸！”

    他的一口华夏语，很是流利，不过依旧夹杂着岛国口音。

    “为‘太阳之炎’办事？”白荣轩拧起眉头。

    就算退一万步说，他真的臣服于李景倡，那也是为李家办事才对，怎么会是为什么“太阳之炎”办事！

    如果他没猜错，这个“太阳之炎”应该是岛国人的组织！

    “不用在那里瞎猜了，我可以直接告诉你，我如今便是向‘太阳之炎’的神主大人效忠！”

    李景倡道：“而你能为神主大人办事，也是你的荣幸！如果你识相的话，以后港城的地下世界都可以由你掌管，不过你必须听从‘太阳之炎’的指挥！”

    “什么，李景倡！你竟然做了汉奸，还想帮他们控制港城的地下世界！你休想，老子绝对不会同意！”白荣轩顿时大怒道。

    李景倡脸色一沉。

    不过还没等他说话，他身旁那岛国武士已经看向白荣轩，语气阴森道：

    “支那人，你知不知道我最讨厌你们说我们是鬼子？在我看来，你们是这世上最卑贱的种族，有什么资格来给我们起外号？”

    李景倡脸色变得有些尴尬。

    这田中尘八口中的支那人，指的也包括他啊，不过他并没说什么。

    田中尘八目光如刀盯着白荣轩，冷声道：

    “现在我要你跪下爬过来，学几声狗叫给我听一听，然后大喊支那人都是贱种！不然的话——”

    他话没说完，白荣轩已经勃然大怒，骂道：“痴心妄想，该死的鬼子，还想让老子下跪，做你吗的春秋大梦吧！”

    “掌嘴！”田中尘八眼中射出寒芒，淡淡说了一句。

    “是，老师！”

    话语刚刚出口，他身后一个岛国武士打扮的青年，已经冲向白荣轩，快得只剩下残影！

    “小鬼子，想对荣哥动手，先过了老子这一关！”

    赵虎见对方冲来，咆哮一声，拦在白荣轩面前，就要阻挡。

    锵！

    噗！

    只见一道银光闪过，那岛国武士的刀已经出鞘，快到了极致，眨眼间捅入赵虎腹部！

    赵虎难以置信看了眼鲜血淋漓的腹部，又看了眼面前脸色不屑的岛国武士，惊怒道：“先，先天后期？”

    他实在无法相信，对方的一个弟子，就是先天后期高手，那么他那个老师，该是什么实力？

    “废物！”

    那岛国武士并没有回答他的话，只是冷冷骂了一句。

    于此同时，将刀抽了回来，留下一个窟窿，血液横飞，刀不沾血，已经瞬间入鞘！

    接着他又一脚揣在那伤口上，把赵虎踹倒！

    “阿虎！”

    “舅舅！”

    “阿虎叔！”

    此时，白荣轩、白蓝和林琪芷发反应过来，都跑到赵虎身旁，脸色悲切。

    “小林，你的拔刀术，又有了进步，很不错！”田中尘八笑着对那岛国武士道。

    “都多亏老师的教导！”岛国武士恭敬道。

    田中尘八看向脸色已经变得蜡黄，倒在地上起不来的赵虎，嘲讽道：“他不是先天后期，只是个先天中期而已，境界和你一样。你之所以输，是因为你们华夏的武术都是花拳绣腿，不值一提，我们大和的武道才是世界第一！小林刚才使用的拔刀术，一刀制敌，又哪里是你们

    这些支那古武者能挡下的！”

    赵虎脸色羞愧，并不是因为自己输了，而是因为他给华夏武道丢脸了！

    可武道一途，胜者为王，同样的境界，人家一招就赢了他，他根本已经没了开口反驳的资格！

    “好了，小林，掌嘴吧！”　田中尘八淡漠道，仿佛他就是掌控他人生死的神明。

    “是，老师！不过支那人根本不配让我们动手！”

    小林冷笑一声，突然一脚踢在白荣轩脸上。

    白荣轩直接被踢得在地上滚动七八米，口中吐出鲜血。

    “爸爸！”

    白蓝眼中流出泪水，跑到白荣轩身旁，愤怒瞪着小林道：“你凭什么打我爸爸！人渣！”

    “白叔叔！”

    林琪芷也是吓得惊呼出声，瞪着小林道：“混蛋！等林辰回来，他不会放过你们的！”

    然而，此时却根本没人去理会他们两个小丫头的话语。

    李景倡再次开口道：“白荣轩，我再给你一个机会，不要敬酒不吃吃罚酒，选择臣服，那么我们便可以饶你一命！”

    “你休想！”

    白荣轩口中带着鲜血，却是怒骂道：

    “我宁愿死了，让义合门分崩离析，我也不会让它落入你们手里，你们也休想控制住港城的地下世界！”

    李家虽然厉害，但想要掌控港城地下世界，也不是那么容易的事情！

    如果白荣轩死了，那么地下世界混乱，到时候更是难以掌控！

    李景倡却是嗤笑道：“你以为我会怕你死了吗？老实说，如果不是觉得你还有点管理才能，我早就杀了你！”

    “你们两个进来吧！”这时，他对着门外说了一句。

    顿时有两个人走了进来，白荣轩和赵虎见到这两人都是愣了下，因为这两人竟然是欧宏恺和虞鸿运！

    “太子！田中大人！”

    “太子！田中大人！”

    两人一进来，就对着李景倡和田中尘八无比恭敬的道。

    见状，白荣轩一怔，接着气得脸色涨红，骂道：

    “欧宏恺，亏你一大把年纪了，竟然还去当汉奸，你还要不要脸？”

    赵虎此时已经有些出气多，进气少，却也怒道：“艹！虞鸿运，你真是给我们港城的古武者丢脸！”

    “八嘎！你说谁是欧宏恺？”

    “八嘎！你说谁是虞鸿运？”

    然而，这时“欧宏恺”和“虞鸿运”两人，却是笑容嘲讽看向白荣轩和赵虎，就在他们不解时！

    这两人竟然都从脸上撕下一张人皮面具，露出了另一幅面孔！

    “你……你们……”白荣轩和赵虎瞪大眼睛，满脸难以置信。

    李景倡嗤笑道：“欧宏恺和虞鸿运两个白痴不愿意合作，所以已经被杀了，对了，这两人手上的人皮面具，就是从欧宏恺他们两人脸上扒下来的！”

    闻言，白荣轩和赵虎脸色大变。

    这种手段实在匪夷所思，狠辣残忍到极点！

    而且，如此一来，这些岛国人冒充他们，港城地下世界可就真的彻底落入了这个所谓的“太阳之炎”手中！

    这个组织的图谋，估计还不止于此，想想都让他们两人觉得不寒而栗！

    “怎么，现在还是不愿意屈服？”

    李景倡见白荣轩两人脸色难看，但依旧什么也不说，立马就有些不耐烦了。

    这时，那个叫小林的岛国武士，却是盯着白蓝，目光淫秽，笑道：

    “这丫头刚才好像叫他爸爸？既然她爸爸如此不是抬举，那不如我们当着他的面，和他女儿好好玩玩？“

    另外几个岛国武士闻言，都是眼睛大亮，看向白蓝和林琪芷，眼睛里带着贪婪和狞笑。那是一种野兽般的目光！
