    第二百三十七章放肆

    “放肆，我看你们是不知道天高地厚，此乃我天玄宗圣子，你们竟然敢对圣子如此无礼！”

    袁飞还没有开口，不少内门天骄听见了他们的话语，忍不住怒声说道！

    他们知道叶无双的身份，他们知道叶无双实力有多强，他们都对叶无双一万个敬佩，却没有想到这些外门弟子敢对圣子如此不敬！

    “圣子，需要我替你们将他们抓去执法堂好好教训教训吗？”这时候，林凌冰冷开口了，他不仅是序列天骄，同时也是执法堂的人！

    不少弟子听见了执法堂的名字，都是吓得直打哆嗦！

    他们原本想要讨好林凌等人，却没有想到得罪了叶无双！

    “圣子，我们错了！”

    “求求你，不要惩罚我！”

    尤其是王梅，更是差点跪在地上，不断求饶！

    看见他们的模样，叶无双平静说道：“好了，他们也不认识我，就放了他们吧！”

    “记住了，哪怕下一次对方不是圣子，也不要见人下菜！”

    叶无双冰冷说道！

    “圣子，我们知错了！”

    “多谢圣子的教诲！”

    众人急忙说道，都是松了一口气！

    柳飘飘看见叶无双的模样，也是吓了一跳，没有想到她以为的新人呆瓜，竟然是圣子！

    传说中圣子杀人不眨眼，不少曾经冒犯他的人都被他杀了，自己可是让叶无双叫师姐，绝对是冒犯了叶无双！

    “呆瓜……不，圣子大人，对不起，对不起，我不知道你的身份，求求你，不要杀我，不少杀我！”

    看见柳飘飘这模样，叶无双忍不住笑了，之前还想要让自己叫她师姐，怎么这时候吓得跪在地上了！

    “我有那么喜欢杀人吗？起来吧，日后好好修炼修炼，你还有很大的潜力没有发掘！”

    “不杀我？”听见叶无双的话语，柳飘飘抬起头，擦了擦眼泪，不是说，圣子性格凶残，杀人不眨眼吗，一不顺心就杀人吗？

    不过她很快感恩戴德起来：“多谢圣子不杀之人，弟子一定好好修炼，争取有圣子大人一半的实力，为宗门争光！”

    “一半的实力？你野心不小呀！”

    叶无双听见说道！

    “啊？”听见叶无双的话语，柳飘飘一愣，她只是恭维了一句，没有想到叶无双还当真了！

    不只是他，不少弟子也都是愣了一下，这圣子的性格，还真是捉摸不透！

    一旁的楚子芳看见，神色也是十分的复杂！

    想来也是可笑，自己竟然还羞辱了对方，却没有想到对方竟然是圣子！

    叶无双年纪和她差不了多少，竟然就是圣子了！

    这可是天玄宗的圣子，整个大夏最顶级的天骄之一！

    “叶圣子，之前对你的不敬，实在是抱歉！”

    她微微躬身，翩翩说道，眼神也是从先前的鄙夷变成了爱慕！

    美女爱英雄，这句话可不是空穴来风！

    “我不知道你身份尊贵，一会你可以请我一起吃个饭！”

    楚子芳深吸一口气说道，她对自己的美貌颇为自信！

    不少外门弟子听见，都是一脸羡慕之色！

    楚子芳可是货真价实的美人胚子，她口中说的吃饭，绝对不是简简单单的吃饭！

    对于楚子芳心中爱慕的不少弟子都是羡慕地咬着衣领！

    他们可是第一次看见楚子芳可是如此主动的邀请别人吃饭的！

    不过对方是天玄宗的圣子，没有人敢说什么！

    “请你吃饭？”叶无双听见，脸色古怪：“我为什么要请你吃饭？想要吃饭自己不会花灵石吗？我还从来没有见过如此厚颜无耻的人！”

    楚子芳听见，差点一口气没上来晕倒！

    她也急了，难道是自己说的还不够露骨吗？

    “我说的不是一个简简单单的吃饭，我还是处子之身，目前还缺一个道侣！”

    楚子芳红着脸说道，说的十分露骨，她不信叶无双还不懂！

    “缺一个道侣？”叶无双听见，上下打量了一眼楚子芳！

    楚子芳十分配合，展露自己的身姿，露出了十分完美的一幕，让不少天骄弟子都是魂飞天外！

    楚子芳十分得意，对于自己的身材十分得意，不信叶无双不会着迷！

    如果能让天玄宗的圣子成为自己的道侣，那么她就傍上了一个大的靠山！

    “那还是算了！”叶无双听，摇头说道！

    随意取出一枚灵石，而后扔给楚子芳！

    “自己拿去，以后不要在我面前出现了！”叶无双开口说道！

    听见叶无双的话语，接过灵石，楚子芳的脸色十分难看，自己竟然被拒绝了！

    她再蠢，也明白叶无双是在戏弄她，使得她在众人面前丢尽脸面！

    袁飞和林凌身边不少天骄都是一脸嘲讽地看着她：“真是癞蛤蟆想要吃天鹅肉，也不看看自己长什么样？”

    “圣子如果缺女人，恐怕不知道有多少女人主动，哪里还轮得到她！”

    他们都知道叶无双天赋有多强，如果缺女人，也轮不到楚子芳，他们可是知道叶无双的女人缘，据说洛芊雪和慕容雪，纪幽汐等人都对叶无双有不少的好感！

    楚子芳听见，脸色一阵青一阵白的，十分难看！

    “林少，袁少，你们怎么还不赶紧去武道擂台，圣子，你出关了？太好了！”

    似乎见林凌等人久未出现，从宗门之中出现了几人前来迎接他们，其中一人正是夏云天，这时候也看见了叶无双，顿时恭敬说道！

    “究竟是怎么回事？”叶无双看见了夏云天，询问说道！

    “今日风云宗的人来宗门拜访了！”

    “风云宗的人？他们既然是拜访，为何这么慌乱？”叶无双听见，不解说道！

    风云宗同样是四大宗门！

    “圣子有所不知，他们名义上是拜访，但是来者不善！“

    “我们和风云宗都是四大宗门，此前有些结怨，以前我们天玄宗乃是大夏最顶级的势力，曾经压制过风云宗，但是如今风云宗逐渐崛起，已经超过我们天玄宗了，这次他们的拜访是不怀好意，因为马上就是宗门大比了，他们定然会借着这一次机会，与我们宗门的天骄切磋，想要借此机会打压我们！”

    “已经开始外门弟子的切磋，我们的人已经被击败了好几个，听说对方是风云宗新招收的天骄弟子，实力不俗！”

    夏云天脸色难看说道！   

