    “姐姐不记得了吗？”陆芙蓉乖巧的低着头站在那里：“这是我们五岁那年在江南外祖家，二舅娘送的呀。”

    听了这话，陆暖疑惑的看了一眼陆斐然：“哥哥，有这回事吗？”

    “当年哥哥并未同我们回江南，哥哥应当是不知道的。”陆芙蓉温温柔柔的说道。

    “以前怎么没见你戴过？”陆暖单手支着下巴看着陆芙蓉。

    “因二舅娘说，葫芦乃是福禄，不能轻易外露。”

    陆芙蓉轻轻一笑，依旧没有直视凉亭里的三人：“前不久芙蓉学习女红的时候，偶然习得一种编制之法，

    同当年二舅娘编制的一样好看，若是姐姐喜欢的话，芙蓉便赠与姐姐吧。”

    说着，陆芙蓉抬手就要去解脖子上的小葫芦。

    见状，陆暖毫无形象的用勺子敲了敲姜撞奶：“你自己留着吧，二舅娘可送了我一个新的！”

    听了陆暖这话，陆芙蓉的心里着实吓了一跳，

    唯恐露出破绽的她，头低得更低了，

    “是芙蓉斗胆了，姜撞奶已经送到了姐姐这里，芙蓉就不打扰大哥姐姐还有姐夫用早膳了。”

    说完，她轻轻福了福身子，乖巧离场。

    在场的人，除了凌淳之外，谁都没有什么不对劲。

    只有凌淳一个人的耳边，不断的回荡着一句话。

    “五岁那年，在江南，玉葫芦，陆芙蓉！”

    用过早膳后，陆暖说身上乏力，回房间睡回笼觉去了。

    卫家庄来了信，陆斐然匆匆出门，凌淳还未销假，所以不着急去忙正事，

    一想到陆芙蓉是玉葫芦姑娘，凌淳的心里就很不舒服，顾不得是在王府里，直接让常亭把暗影使给唤来了。

    “陆芙蓉手里的玉葫芦从而来。”

    “属下不知，”暗影使战战兢兢：“属下发现的时候，似乎已经有段时间了。”

    “……”凌淳静静的看着锦鲤池里游弋的鱼儿，脸色很不好看。

    “属下马上去查！”

    凌淳轻轻摆手，暗影使迅速滚蛋。

    常亭站在他身旁，忧心忡忡的问道：“将军，二小姐真的是葫芦姑娘吗？”

    听了这话，凌淳漂亮的眉毛微微皱起，并没有说话。

    玉葫芦这个线索，凌淳从来没有跟任何人提起过。

    只是当初在江南楚家的时候看到了玉葫芦，含糊的和楚家大爷提过一两句。

    而楚家大爷，是绝对不可能帮着陆芙蓉的。

    如果陆芙蓉的玉葫芦一直是贴身戴着的话，那确实是外人难以探知的，

    越想，凌淳心里就越烦。

    为什么偏偏是陆芙蓉？

    因为心里烦躁的缘故，凌淳在王府后花园里逛了一会儿。

    宣德王府的园林景致是整个京城之中除了皇宫之外最令人赞叹的，走了一圈之后，心里的郁闷也消散了不少。

    “如果她是葫芦姑娘，该报的恩，报就是了。”

    凌淳说完这句话之后，轻轻的叹了口气：“找到了她，到底也是了却了十一年的心愿。”

    整个京城都知道他曾经放言非救命恩人不娶，可如今他已经和陆暖成婚，这个诺言注定实现不了，

    那么，便只能从别的地方补偿陆芙蓉了。

    “常亭，傍晚去一趟宗人府撤诉，过几日就把陆展鹏放回来吧。”

    “那百里姨娘……”

    “葫芦姑娘比她重要。”

    似乎是极其不情愿一般，凌淳缓缓吐出了这句话。

    “……是！”常亭领命！

    【作者有话说】

    大家不要着急对凌淳生气，他现在还不清楚是怎么回事，

    陆芙蓉先是恳求凌淳放过陆展鹏，借机故意在凌淳面前露出了玉葫芦，接着又故意提了五岁在江南的关键词，

    哪怕凌淳现在还不能确定她是不是自己要找的人，也会稍稍表现出一点宽容，

    他只是认错人了，不会爱错人的。

    大家早~~

