    轻松闪过了对方的攻击以后，方林岩一记右直拳就砸在了这家伙的咽喉上，这一拳是为了试探是否能打出碾压效果。

    此时方林岩的基础近战已经达到了可怕的LV10，各种近战的基础技巧已经烂熟于胸，甚至开始进入以简驭繁的大道当中，这一拳轰到了对方的身上后，这家伙立即就痛苦的捂住了咽喉。

    而方林岩见到对方连反抗的意愿都没有，立即就是一记左摆拳砸在了对方的胸口凹陷伤处，同时膝盖用力一顶撞击在了对方的胯下！

    战斗记录当中，立即就弹出了一系列的信息！

    “契约者ZB419号，你的徒手攻击对敌人造成37点理论伤害，扣除防御力减伤和PVP法则后，对敌人造成了12点伤害。”

    “契约者ZB419号，你的徒手攻击对敌人造成了18点伤害（碾压）。”

    “契约者ZB419号，你的徒手攻击对敌人造成了伤害，敌人遭受到了魔法反馈的影响，敌人遭受到了6点伤害。”

    “契约者ZB419号，你的徒手攻击对敌人造成了伤害，敌人遭受到了魔法反馈的影响，敌人的MP值被扣除16点。”

    “契约者ZB419号，你的徒手攻击使敌人遭受到了震荡猛击的影响，敌人将会失明12秒。”

    “契约者ZB419号，你的徒手攻击使敌人遭受到了内脏破裂的影响，敌人将会陷入大出血状态，每隔10秒就会遭受18点伤害，持续时间为12秒。”

    （重复提示信息已省略）

    这一套打下来之后，被方林岩近身的咳血男子只是扫了一眼战斗记录，立即就被打得胆寒了完全失去了斗志.......这TM的是什么近战怪物啊！

    刚刚从晕眩状态当中恢复了过来的他立即就喝下了一瓶全面恢复药剂（大），一个翻滚转身就打算逃走。

    却还是被方林岩一脚蹬在了背后，整个人就仿佛腾云驾雾一般的飞了出去，嘴里也喷出了一口鲜血。

    而这时候，被机械恐狼攻击的那名断腿男子的详细数据也已经反馈了回来，其生命值只有九十多点，顿时就让方林岩眼前一亮.....

    不过，这家伙看起来使用了什么道具，双手对准了正在身边疯狂撕咬的机械恐狼虚按了一下！立即就发生了剧烈的爆炸，轰的一声将机械恐狼炸飞出了十几米，不仅如此，机械恐狼更是遭受到了不小的伤害。

    抓住了这个机会，方林岩立即就冲了上去，快跑了几步之后对准了其猛扑了上去，这家伙本来就行动不便，想要躲避是不可能的。

    可是他抓住了这个机会以后，居然身体表面光芒一闪，顿时就感觉到半空当中寒气逼人，紧接着从其身上激射出了一圈半透明的冰环来，一下子就将方林岩冻结在了原地。

    这断腿男子叫做威特，在这一次来袭的契约者当中实力能排入前三！甚至已经触碰到了殖猎者的门槛，就连盖丘山这样狂妄的人在他的面前也是客客气气的。

    而他施展出的冰环术乃是非常强大的一门法术，最大的攻击距离达到了三十米，集伤害，范围控制，范围伤害于一身，可以冻结周围敌人足足两秒钟的时间。

    并且在将这个技能提升到LV3和LV7的时候，获得的额外强化选项当中，都有延长冰冻敌人持续时间的稀有选项。

    从理论上来说，这冰环术提升到LV7以后，冻结时间可以再次额外提升1秒（LV4稀有选项）和1.5秒（LV7稀有选项），达到惊人的4.5秒。

    不过这家伙的脸比较黑，之前来来回回刷了三次，反复提升LV3到LV4，却也都没有抽到想要的加成属性，现在他的冰环术的增益属性是其冷却时间降低50%，从本来的240秒降低到了120秒。

    冰环术一出手之后，威特立即就开始吟唱另外一个魔法：强酸飞弹！

    这个魔法是威特输出最高的魔法之一，需要吟唱三秒后才能生效，生效以后将会激射出足足五发强酸飞弹连续不断的对敌人进行打击。

    强酸飞弹拥有降低敌人防御（效果叠加），降低敌人移动速度（减速效果可以叠加，但是最高只能叠加到减速50%），还有惊人的伤害。

    不仅如此，在威特吟唱魔法之前，他同样也开启了魔法盾！

    其魔法盾与方林岩的雅典娜之佑类似，施展出来是瞬发，并且没有任何的消耗，直接在身体周围形成一个保护盾，这个保护盾的防御力为0，却有400点生命值，可以在其吟唱的时候对其进行全方位的保护。

    不过，这个保护盾每损失1点生命值，威特就要被扣除2点MP值！

    威特算计得很清楚，对面的这名敌人就算是再怎么强悍，从2秒的时间当中苏醒后，只有1秒的时间留给对方攻击。

    并且这一秒钟内，双方之间的距离还差不多有20米远，对方的攻击还要击破400点生命值的保护盾！这一切几乎是不可能完成的任务！

    但是，就在威特信心满满的吟唱强酸飞弹到两秒钟左右的时候，方林岩身上的冰层“啪啦”一声炸开了！紧接着他就直接一扬手！

    要知道，现在的方林岩的龙嗽闪冷却时间已经减少到了只有3.75秒！啪啦一声就是一道电光对准了维特劈了下来。

    威特也没料到这貌似只会近战的家伙居然还能丢一道闪电出来，不过他也并不在意，因为这种瞬发不需要吟唱的技能，威力必然不大，没可能直接能击破自己开启后达到了400点HP的魔法盾的。

    要知道，魔法盾可是要受到PVP法则的保护，想要一击破盾，那么就得一次性打出800点伤害。

    空间当中没可能在这个阶段，就出现瞬发后还能对契约者打出800点理论伤害的技能，否则的话那真是人挡杀人佛挡杀佛，别人根本就没得玩了，直接排队等着让他杀好了。

    果然，血红色的电光一闪，直接落到了威特的头上，伤害全部都被魔法盾给吸收了，但威特却没料到的是，自己挨了这一发之后，居然眼前一黑，陷入了昏迷状态！！

    是的，这伤害虽然被吸收了，但是晕眩的负面效果居然还在！！

    不消说，威特的持续吟唱直接被打断了。

    等到他恢复了意识的时候，已经发觉对方居然已经直接冲到了面前，拳头若暴风骤雨一样的疯狂砸了过来，正是方林岩施展出来了：咏春：连环日字冲拳。

    这时候威特依然有魔法盾护体，但他在瞬间就发觉，自己的MP值竟是在以惊人的速度疯狂下跌着！！

    这是因为他的魔法盾根本就没办法与雅典娜之佑相比，虽然启动的时候没有任何消耗，不像雅典娜之佑要献祭自己大部分生命值。

    但是，这魔法盾的防御力就弱爆了，不仅如此，方林岩对其造成的伤害直接作用在了魔法盾上，这伤害是要以1：2的方式来扣除MP值的。

    而方林岩更是自带魔法反馈的变态特效，一次有效伤害就得扣掉16点MP！

    因此在这种情况下，虽然威特毫发无伤的撑过了咏春：连环日字冲拳的攻击，但是其MP值竟是被硬生生的打空，哪怕是威特在装备上特别注意收集了加成MP值属性的！！

    这一下顿时就让他直接崩溃，因为威特接下来的整整三张底牌，都是需要MP值才能施展的啊！

    他的第一张底牌就是闪现术，瞬间朝着前方闪耀出三十米，但要耗费最大MP值的12%MP。

    他的第二张底牌就叫做刷新术，可以在瞬间使冷却时间低于120分钟的所有技能结束冷却时间，变成可以释放的状态，并且释放的首个法术还不消耗MP值。

    刷新以后，冰环这个技能就可以再次使用！

    当然，刷新术同样是耗蓝大户，足足需要消耗150点MP值。

    他的第三张底牌，叫做石棺术，必须要在双脚能接触到地面/包括混凝土/木地板之类的地方使用，使用后瞬间吸收周围的泥土制成一具石棺，将其保护起来。

