
张禹做梦都没有想到，自己竟然能够在雾隐山庄看到轮椅人，也就是潘云的亲生父亲。

雾隐山庄，果然是走投无路最终的归宿，现在能在这里见到这位老爷子，张禹也不禁对雾隐山庄一阵佩服。

张禹在青年人的引领下，走到二楼。二楼可是一个大花厅，但是没有一楼那么大，摆放着不少桌子，吃饭的人却是很少，只有少数靠近窗户那边的桌子旁边，有蹦星的几个人在那里吃饭。每张桌子旁边，也就坐着一个人，不像楼下，几个人一桌的都有。

青年人让张禹随便挑选位置，张禹看旁人都是靠窗户边坐，他干脆在中间随便找了个位置坐下。

早餐有早餐的菜谱，吃的比较清淡，诸如各种粥类，还有咸鸭蛋、茶叶蛋、煎鸡蛋，以及韭菜盒子、馅饼、煎饺、虾饺什么的。

张禹看过之后，直接说道：“给我来一碗小米粥，是个馅饼。这个是在店里吃的，另外再给我来一碗皮蛋瘦肉粥，两笼虾饺打包。”

“好嘞。”青年人答应一声，旋即就朝楼下走去。

张禹坐在桌子旁边等着，没一会功夫，就见青年人走了上来。青年人托着托盘，里面放着小米粥和十个馅饼，另外还有已经打包好的皮蛋瘦肉粥和虾饺。

打包盒放在一边，张禹先闷头吃起自己的。还真别说，这里烙的馅饼，味道也是相当不错，张禹一会功夫，就消灭了七个。

在他吃馅饼的功夫，坐在吃饭的几桌，大多数都走了，只剩下他和一桌没走。楼下吃饭的，声音也都小了起来，张禹能够听出来，净是向外走的脚步声。

这也是正常，毕竟是早饭，能吃多长时间，等会又得吃午饭，凑合凑合就行了。有几个能像张禹这样，早饭都能吃下十个馅饼。

张禹吃饭的时候，还在琢磨，昨天晚上过来吃饭，就没看到跟自己一起来的杜猛，本来寻思着今天早上过来吃早饭能够遇到，怎么还没看到呢。这小子住在中等房，也不知道环境怎么样，特别是人受了伤，即便只是外伤，可别感染什么的，有没有人给他换药。

不得不说，张禹属实是个热心肠，都这种情况了，还能想到杜猛。思量了一会，估计应该有人管饭，或许是因为受伤，行动不便，专门有人给这样的伤号送饭也说不定。

毕竟来的时候，都能够感觉到这里的人性化。按照少庄主的意思，没受伤的才能跟他打，受伤的就不用打了，直接安排在中等房。

等张禹剩下的三个馅饼吃完，楼上剩下那位也走了，楼下几乎是也没什么人了。桌上有纸巾，张禹擦了擦嘴，拿着打包盒，就朝楼梯口走去。

说来也巧，这功夫，楼下正好有脚步声向上。这里都是古风古色的建筑，完全都是按照古代风格建的，楼梯也都是木头的，并不是那么的宽。听到有上来的脚步声，张禹也没着急，寻思着等人上来之后，自己再走。

转眼间，人就上来了，张禹就在楼梯口的旁边，下意识的看向来人。

只是一瞧，张禹登时就是一惊，眼睛睁得老大，差点没从眼眶里面掉出去。

上来这个人，身上穿着一件黑色的袈裟，脖颈之上戴着念珠，头上留着圆头，也就是那种不长的头发。一看相貌，就是个女人，而且对于张禹来说，是那样的熟悉，不是小尼姑空奕，又是哪个？

在看到轮椅人在此的时候，张禹都已经是吃惊莫名，在看到空奕的时候，张禹都有点不敢相信自己的眼睛。他实在是想不到，怎么可能会在这里看到空奕呢？

张禹看到了对方，对方同样也看到了他，来人一看到张禹，明显也愣了一下，停下脚步，仔细的打量起张禹来。

与此同时，一个青衣青年人从来人的后面走了过来，青年人礼貌地说道：“请问您打算坐在哪里？”

“随便就好。”来人说了一声，不再去看张禹，从张禹的身边绕过，信步朝前走去。

别看这人只说了四个字，但是张禹听得清楚，确实是女人的声音，而且是那样的熟悉，真的就是空奕的声音。

青年人没有搭理张禹，只管跟上空奕，张禹现在有点发懵，不知道该怎么办了。

他有心过去到空奕身边坐，问问空奕这到底是怎么回事，为什么还能跑到雾隐山庄来？

可是他也清楚，要是自己现在过去，自己的身份肯定会遭到怀疑。到那个时候，不仅仅是自己，恐怕连空奕也会有危险。

于是，张禹琢磨片刻之后，就赶紧朝楼下走去。下到一楼，他又缓步朝门口走，到门口的时候，有青年人看到他，马上恭敬地说道：“先生您吃好了。”

“吃好了。”张禹点头说道。

“欢迎下次光临。”青年人又是热情地说道。

张禹微微点头，算是客气一下，随后走出酒楼大门。

除了酒楼，张禹朝来时的方向走，走着走着，他不自觉的扭头朝酒楼看去。

看了一眼，并没有看到什么，张禹只能继续向前走，一直来到月亮门那里，穿了过去，便是一个花园了。

来到花园之中，张禹的心头不由得为之一动，自己不如就在花园里等待空奕。对于空奕的实力，张禹还是清楚的，特别是在黑市的时候，自己还把大日如来咒传授给了空奕，小尼姑的实力肯定会突飞猛进，住在上等房应该是没有问题的。

只不过，一直让张禹想不通的是，空奕为什么会跑到这里来。

花园之中除了盛开的花卉，绿油油的树木和亭台水榭之外，还有鱼池、凉亭、座椅什么的。张禹走到长椅那边坐下，等待着空奕的到来。

他仔细倾听，只要有人从那边过来，基本上都能够听到。

过了一会，张禹就听到有脚步声传来。

听到脚步声，张禹心头一喜，扭头看了过去，结果跟着就看到，是一个四十岁左右的中年人朝这边走来。中年人国字脸，器宇轩昂，看起来一身正气，穿着一身白色的八卦仙衣。这跟自己昨天晚上看到的那些山毛野兽是截然不同。

中年人走的很慢，走过来的时候，同样也看到了张禹。他打量了张禹几眼，张嘴好像是想要说点什么，但还是没有出声，继续朝前走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545675"  chaptername="第4722章  意想不到">加入书签</a>
</div>
