    跟林梦玲腻味了一会，周元就回了自己房间。

    在外面忙的时候，周元倒是不觉得累，但是回了房间闲下来之后，却感觉一阵阵困意袭来。

    没有一会，周元就躺在床上呼呼大睡了。

    而这会，林梦玲却呆呆的坐在酒店的沙发上，喃喃自语道：“要回去了，我是不是应该给她了？万一不给她，她肯定以后不会来看我！”

    这是林梦玲自从周元离开之后，就一直在想着的问题。

    对于男女间的那点事，她虽然没有经历过，却也了解一点。

    更清楚，什么叫做食髓知味。

    本来，按照她的计划，是没打算跟周元走到那一步的。

    可现在情况变了。

    周元是什么性子，她还是清楚的。

    要是自己跟她没有那么亲密的关系，那家伙，就算是会去京城看自己，估计也会是实在没有办法的时候。

    而且，最重要的是，秦省那边还有个孙曼青呢。

    这可个能经常见到周元的人。

    这样一来，林梦玲就越发的觉得，如果不给周元一点甜头的话，那家伙，十有八九是不会看自己的。

    那是她不能承受的。

    可就因为这个，现在就给他么？

    林梦玲还没有想好。

    甚至这会，越是想，就越是纠结。

    直到最终，林梦玲实在是烦透了，才嘟囔着道：“这个臭家伙，还真会给人家找麻烦呢！”

    说完，又自己吃吃笑了起来。

    周元一觉醒来，已经是第二天早上了。

    想了想，还要跟那些通讯工程师见面呢。

    周元就直接洗了个热水澡，然后起床了。

    起床之后，去找了林梦玲！

    发现林梦玲眼睛红红的，好像没有睡好一样！

    周元愣神道：“你这是怎么了？没睡好？”

    林梦玲摇头道：“没有啊，我也不知道呢！”

    她可不会告诉周元，自己纠结那事，纠结了一个晚上。

    见林梦玲这样说，周元也没有多想，只是笑笑道：“那就行，既然这样，我们去吃饭吧，吃完饭，还要见那些工程师呢！”

    “恩恩！”

    林梦玲点头，很快就跟着周元一起去酒店的餐厅吃了点早餐。

    吃过早餐之后，罗杰列夫那家伙也带着那五个工程师过来了！

    看见周元，顿时笑着道：“亲爱的周，我给你把人都带来了！”

    随后，更是对着身边的五个工程师道：“各位，你们眼前的这位，就是你们一直想要见的老板，来自华夏的周元，周总！”

    周元的身份，罗杰列夫早已经跟这些人说了！

    所以这些人也不惊讶。

    只是纷纷用英语打招呼。

    周元也笑着道：“一直都想跟你们见面的，只是之前比较忙，大家跟我到我那房间，我们聊聊！”

    这话说完，周元才带着几个工程师，还有林梦玲，罗杰列夫一起到了房间。

    到了房间之后，周元先是让几个工程师，都做了个自我介绍。

    本来，他也只是为了方便认识人而已。

    但是当其中一个看起来，差不多也就三十五六岁，戴着个金丝眼镜的男子，说到自己毕业于美国新泽西理工学院的时候，周元却是一愣，随后激动道：“你刚才说什么，你说你毕业于新泽西理工学院？”

    名字叫凯文的工程师有些发懵。

    不知道自己毕业的学校，为什么会让眼前这个年轻的老板，有这样的反应。

    但还是点头道：“没错，我是那里毕业的，博士学位！”

    周元这哈哈一笑道：“好，太好了！”

    周元的通信项目，按照他自己的计划，应该是先从小灵通开始的。

    甚至，周元曾经都想过，除了在这边找点工程师之外，自己还应该让人打听一下吴应那个家伙。

    毕竟那个家伙，才是真正的小灵通之父。

    要是能把那个家伙收归到旗下的话。

    周元相信，自己这边搞出来小灵通，肯定是没有问题的！

    只是按照他的记忆，吴应那家伙，现在应该还在美国。

    这就让周元有些没有办法了。

    要是说在国内的话，他还可以让人找找！

    美国的话，有点麻烦！

    而现在，这个凯文居然说自己是新泽西理工学院毕业的。

    这让周元不由的想起了，似乎吴应那个家伙，也是这个学校毕业的。

    想到这里，顿时开口道：“那你认识一个叫吴应的吗？”

    “吴应？”

    凯文愣了一下。

    有些不太明白，老板这是什么意思！

    但还是赶紧道：“对不起老板，这个我不认识，他也是我们学校的吗？”

    周元稍微有些失望，但却也只是一会，就笑着道：“没错，他也是你们学校的，我本以为你们认识呢，没想到！”

    “老板需要找这个人吗？”

    凯文笑着道！

    “如果可以的话，我自然是想找的。”

    周元点头。

    凯文想了一下，这才继续道：“那我可以帮忙，我有同学在那边当老师，我可以让他帮着打听一下！”

    “哈，要是这样的话，那就太好了！”

    周元笑笑。

    随后，又跟凯文这些人聊了一会！

    确定了他们的水平都还可以之后，这才介绍了林梦玲给他们认识。

    等到众人一阵寒暄，基本上都算认识了。

    周元又请他们吃了个饭！

    顺便说了一下他的计划！

    那就是，他自己打算最近这两天就回去，在京城给这些人打好基础之后，再让这些人过去！

    对于这个，这些人自然是没有意见的！

    所以，一顿饭吃的也挺开心！

    直到吃完饭，周元才送那些人离开。

    等到他们离开之后，林梦玲看着周元道：“真的打算这两天就回去了？”

    “恩，国内还有一堆事呢，不回去不行啊！”

    周元点头说道！

    虽然说，就算是现在回去了，他也只是在燕京！

    暂时还不能回秦省！

    但至少，回到国内，他那大哥大就可以用了！

    对于秦省那边的情况，也能多少的了解一点。

    不至于像现在这样，让他两眼一抹黑，什么都不知道！

    “这样啊，那你晚上，来我房间一下！”

    林梦玲犹豫了一下，最后，咬着嘴唇羞涩的说道！

    “额，做什么？”

    周元却是一愣，好奇问道！

    只是这话刚刚说完，就被林梦玲给白了一眼道：“爱来不来，过了这村，可就没有这店了！”

    “啊？”

    瞬间，周元脑子里想到了一个可能！

    整个人都激动了不少。

