
    入夜，将顾坤安置好之后，顾伯坐在了顾清风的病床前。

    顾清风的手里依然拿着那块玉佩在呆呆的出神。

    脸色和平常不一样，有些阴沉。

    看着老当家的神色，顾伯直言不讳的开口道，“老当家的，这事您不觉得太突然太巧了吗？”

    三湾村里住的大都是顾家玉石矿的工人，这么多年了，顾伯也去过很多次，包括老当家的前几年还去过几次。

    可是从来没听说有顾坤这个人。

    但是，户口本上写着清清楚楚。

    名字，年龄，籍贯都对的上号。

    而且，这顾坤的儿子，还是当地小有名气的雕刻家。

    最重要的是，他的手里有大夫人的玉佩。

    而大夫人，已经去世有四十多年了

    顾清风看着玉佩，面沉似水，半晌才低声的喃喃道，“这玉佩是玉娘的，她从不离身的”

    顾伯看着老当家手里的玉佩，也不知道该说什么了。

    片刻之后，顾清风却忽然再次开口，“这事是很蹊跷，如果没有玉佩，我也许会信了七分，可是现在”

    如果是真的，为什么那顾坤竟然不知道玄龙盒的事，如果是假的，他的手里为什么会有大夫人的玉佩？

    这事，细思极恐。

    而且，尽管顾坤也是老泪枞横，可问起少年时候的事情，却说自己很多都忘记了

    顾伯眼前一亮，“据说国外可以做亲子鉴定，老当家的，是与不是，只要鉴定一下就知道了。”

    顾清风却摇摇头，“暂时先不去做鉴定。”

    “为什么？”顾伯不解的问道。

    “你们刚要调查石头镇，那头就找到了人，而且那照相馆失火的时间也实在太巧”

    “那我明天就再去一趟石头镇，直接上门询问，不就真相大白了”顾伯说道。

    顾清风思索了一瞬，问顾伯，“假如这人是假的，那么这事就是一个阴谋，可是那户籍你也调查了，不是作假，你说谁有这么大的本事提前做好安排呢？”

    顾伯眼神闪了闪，看着顾清风，说道，“您心里是有数的。”

    “是啊，是我将她们的胃口养大了”顾清风的眼眸忽然划过一抹厉色，“我以前想错了，我知道宁宛如他们也在跟着调查，可没想到，这两路人马里也都有他们的人”

    顾伯脸色涨红，咬咬牙，惭愧的说，“这些人是我亲自挑选的，却没想到”

    “利益面前，有的人是把握不住的。”

    “老当家的，那现在怎么办？”

    “将顾坤的家人都带到帝都来，安排好之后，派可信之人在身边伺候着，然后你派人去国外做个鉴定，万一他真是我的儿子，我不能在伤他的心了，如果不是，那就利用他，将他身后的人都揪出来，一个也不放过”顾清风沉声的说道。

    顾伯慎重的点头，“我一定会安排好，就是去国外做鉴定的时间只怕会长一点。”

    “嗯，我知道，可国内现在想做这个鉴定需要公安局特批，不如去国外简单。”

    顾伯心里想了想，直接说道，“如果是假的，背后的人就是二夫人和顾城，到时候您怎么办？”

    顾清风愣怔了一下。

    半晌才开口道，语调苍凉而又沉重，“宁宛如母子当初来顾家的时候，一无所有，这救命的恩情我早就偿还了，其他的，和他们没有一点关系，而且，他们如果敢算计我，我一定会收回不属于他们的东西，假如真的在我死之前也找不到我的儿子，我会将你们都安排好，然后我的所有财产都捐献给国家，我不会给他们一丝一毫。”

    顾伯听顾清风交代后事的话，也不禁眼圈一热，眼泪就差点掉下来。

    而他也知道老当家的之所以睁一只眼闭一只眼，是因为宁宛如和顾城一直很听话，最起码表面看起来安分守己。

    可是这次如果他们真的动了手脚，那就是触了老当家的逆鳞，老当家性子本就刚愎自用，所以，宁宛如和顾城最后会竹篮打水一场空。

    可是，这宁宛如那么聪明的人呢，会让人抓到把柄吗？

    就算是逼问顾坤，顾伯想，在那滔天的富贵面前，能有真话吗？

    这事还真得从长计议。

    顾伯又问道，“那石头镇的顾家呢？”

    “等我出院后，我亲自调查。”说完，顾清风已经有些喘息了，毕竟是八十多岁的人了，却还是接着说道，“还有玉佩的事，先别声张，等确定真假之后，我亲自去处理。”

    顾伯郑重的点点头，照顾顾清风躺下后，也离开了病房。

    一眨眼，就已经是四月初了。

    南方的柳树在三月天的时候是嫩绿嫩绿的柳叶，而北方的柳树在四月中旬的时候，会先长出一种当地人叫毛毛狗的嫩芽。

    毛茸茸的非常好玩。

    小孩子摘下毛毛狗，放在桌子上，用手敲击着桌面，看毛毛狗在桌面上颠来颠去，也是那个年代农村孩子的一种乐趣。

    而此时顾乔乔正在看着客厅八仙桌上**子里已经长出毛毛狗的柳树条，旁边还有几只已经开花的杜鹃花，她的手碰了碰毛毛狗。

    这是妹妹从外面折回来的，然后放在了装满水的玻璃**子里，到没有想到，因为室内温度高，竟然提前开花了。

    尤其那毛毛狗，顾乔乔已经好多年没看到了。

    此时竟然感觉格外的亲切。

    顾乔乔的嘴角带着笑意，倒是没想到，妹妹茜茜竟然还挺有闲情逸致的。

    那小丫头，喜欢的东西很多。

    也非常的热爱生活。

    顾乔乔想，这辈子，她会满足妹妹的一切愿望。

    此时此刻，阳光正好，连玉红在准备午餐。

    活动了一下手指，顾乔乔准备继续回屋去雕刻的时候，电话铃声响了

    顾乔乔如往常的接起了电话，自然的开口说道，“你好”

    “是我”

    顾乔乔的耳畔传来一道低哑，而又带着说不出的魅惑的声音，好像有一根羽毛在轻轻的撩拨着她的心尖。

    那一瞬间，顾乔乔身体一僵。

    竟然是秦以泽。
