一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你知道我最讨厌什么人么？”叶安握在手里的军刀在掌心里把玩了两下，嘴角挑着一弯弧度，张扬又是帅气。

    云翊耳朵动了一下，像是有点兴趣。

    叶安冷笑，看着云翊，“就是你这种人。”

    叶安的话，让云翊那双眼睛倏地弥漫上了一层猩红。

    讨厌他？

    她喜欢那个人，可却讨厌他？

    双眸冷眯了起来，有点，想杀人呢。

    叶安话刚说完，身体一动，以眼睛根本捕捉不到的速度冲到了云翊面漆那，军刀刺出，开始跟云翊打了起来。

    云翊的身手很快，在叶安军刀刺出的时候就已经趔身躲开了叶安的攻击。

    这是两个人第二次交手，但这一次，两个人的身手都几乎没有保留。

    俩人的速度很快，丛林间根本看不清有两个人在这里打斗。

    而叶安越是打越是心惊，这个人的身手很厉害，比她想象中的还要厉害。

    他，到底是什么人？

    她有过怀疑，但是不对，并不是她熟悉的那种感觉。

    这是，完完全全是另外一个人。

    就算有些像，但，明显不是同一个人。

    就在她脑海里思索的空当，突然，她的军刀被打落在地上。

    双肩被扣住，身体被一股大力带起在空中一旋狠狠的按压在了树上。

    而云翊的身体同样往前一带，身体已经贴在了叶安的眼前。

    两个人的姿势现在无比暧昧，颀长的男人的身体将一脸冷色的少年钳制禁锢按压在树上。

    俩人的身体距离几乎为零。

    而叶安被这股大力扣住根本动弹不了。

    这是第一次，叶安的行动力被完全瓦解。

    也怪她刚刚走神，否则，绝对不可能就这么被掣肘。

    她盯着云翊，“你到底是什么人！”

    因为距离太近，她说的话的呼吸都喷薄在了云翊的脸上。

    但因为隔着一层面具，她根本看不见云翊脸上的表情。

    唯一能出卖他情绪的，就是他那光洁下巴之上的薄唇，还有那双，隐在面具下的眼睛。

    “我才告诉过你不久，我的名字。这么快，你就忘了吗？”他薄唇轻启，一字一句缓缓道。

    “对于不在意的人，我从来记不住名字。”叶安微不可见的弯了下唇，淡淡道。

    就在她说话的同时，突然从她的手腕上蔓延出来白色的‘气’，立刻缠绕上了云翊的手腕。

    在缠上他的手腕后，便化作了一条锁链，立刻袭向了云翊全身。

    具象化的异能！

    云翊眼神猛地一变。

    可那锁链已经像是无数的小蛇一样蜿蜒爬上了他的身上。

    叶安立刻脱离了云翊的禁锢，开始占据了主导权。

    “你，是双异能。”云翊任由身上的锁链子在他身上攀爬捆缚，即便不能动了，但依旧从容淡定。

    “S级，以上。”他轻描淡写的说出了目前，叶安异能力的程度。

    的确，她目前的能力，只在S级的程度。

    一，是因为异能力在这个身体的融合度虽然已经很快了，但是也可以相当于在这个身体内刚刚觉醒。

    她通过那颗石头的强化，提升了精神力，也将异能力强化到了S级的水平。

    如果再要自己的异能力得到强化，要么，找到和那块石头一样的外物汲取能量。要么需要某种契机激发身体蕴含的潜能，才能把异能继续强化上去。

    叶安没有理会云翊所说的话，而是质问：

    “你是什么人？你和傅云深是什么关系？”

    云翊身上的锁链不断的游动，却将他的整个身体都缠的严严实实。

    叶安的文化，让他的唇角明显的变化了一下。

    那双眼睛里闪过一丝诧异，但很快就消失了。

    “傅云深？”他带着兴味，把这三个字念得像是一句话那么长。

    叶安容色冷淡，这个男人和傅云深很像。

    虽然没有看到他的正脸，的那他和傅云深不止一次的有过身体接触。

    尤其是第一次见面的时候的那种熟悉感。

    但这种熟悉随着后面的接触也散的无影无踪。

    因为，这个男人，即便身高体型，包括只能窥见一半的脸型都和傅云深像的不可思议。

    但他们两个，是完全不一样的两个人。

    不管是两个人给人的感觉，还是两人的性格，行为习惯。

    眼前这个男人，傲慢、无礼、霸道、狂妄、冷漠。

    而这些特性，在傅云深的身上根本见不到。

    一个人即便是想要伪装成另外一个人，但很多的细节和行为习惯，是根本无法改变的。

    更何况，傅云深还是她十分熟悉的人，还和她睡过一张床。

    那么，只有一种可能。

    那就是这个男人很有可能跟傅云深存在着什么联系。

    虽然她没有小小天生对危险的感知能力。

    但是，她的直觉，同样敏锐。

    叶安在等着他的回答，她具象化出来的锁链，也随着她精神力的释放，缠的越来越紧。

    云翊嘴角突然弯了一下。

    他的身体像是一个筛子从了里面弥漫出了一层黑色的‘气’。

    他眼神骤然凛了一下。

    “轰”的一声，那些具象化缠绕在他身上的锁链瞬间化作了一阵气体消散在了空气当中。

    原本覆在他身上的禁锢立刻消失。

    叶安眉头紧紧皱在了一起。

    难怪，他一直无动于衷，是因为，对方的实力……根本就在她之上。

    她现在开始计算，如果她用尽全力，跟眼前这个人决斗，会有多少胜算了。

    “安安好聪明。”他揶揄着笑意，突然开口。

    熟悉的称呼和口吻，让叶安一惊。

    云翊挑着笑意，看着叶安，“没想到，安安这样都能把我认出来。”

    他一边说，一边取下了戴在自己脸上的半截银色面具。

    在取下面具的那一刹那，红色的瞳孔瞬间变成了黑曜石一般的色泽。

    而那张暴露在空气中英俊帅气的脸，让叶安瞬间变了神色。

    “傅云深？”她惊疑不定的一字一句开口。

    不错，那张脸，和傅云深，根本就是一模一样！

    将脸露出来之后，云翊眼里闪过一丝笑意，对着叶安伸出了手，“安安看到我开心吗？”那只手上依旧带着黑色的手套，修长的手指指向着她，像是在诱惑勾引着她走过去。