    只不过没等他继续说下去，就被身边的人拉了拉，示意他不要说了。

    李天昊这会儿心里乱得狠，也不想跟他计较，只听见甄隽云着急的问道：“天昊，你说友好他去哪里了，他会不会有什么危险啊？”

    甄隽云慌的厉害，说话的声音里面都带了几分颤抖。

    “别担心，友好他不会有事儿的，他这个人聪明，又有一身本事儿，寻常的什么东西，是奈何不了他的，兴许他去看情况去了吧！”

    李天昊安慰着甄隽云，只不过心里却是更担心，他可以安慰甄隽云，却没有办法让他自己安心。

    “这小子说看见陈老板往里面走了，那个姓柳的女人后面也跟着去了！”

    刀疤脸激动的跑过来，那手电筒的光就那么照在李天昊的脸上，逼得他一时间睁不开眼睛。

    “刀疤，你的这个电筒再不好好打，我让你回不去！”

    李天昊愤怒的声音让刀疤整个人抖了一下。

    甄隽云却像是抓到了救星一般，激动的拉着刀疤：“你说什么，他往哪边走了？”

    刀疤脸一下子扯过来一个小小的人，之所以说他小，是因为他实在是很瘦，很小，跟个十多岁的孩子一般。

    “这小子说的，他说看见陈老板往那边过去了，那个姓柳的女人也跟在了后面！”

    说到这个，刀疤就觉得烦躁，这一路上就算是他一个大男人也看出来了，那个姓柳的对陈老板有意思，只不过有意思就有意思吧，也不犯法，可是人家都有老婆了，还偏偏这会儿跟人家老婆膈应，简直就是不要脸！    “这小子刚刚没有说，他怕陈老板报复他！”

    刀疤说到这里，众人都明白了，这人是怕陈老板是进去偷情的，怕被人报复。

    “胡说八道什么？

    这是陈老板的夫人，报复你们什么，那个女人有什么心思我不管，但是我兄弟是对她夫人绝对没有异心的！”

    李天昊的声音足够大，把甄隽云的神思都给拉了过来，刚刚那一瞬间的怀疑和委屈都被她给抛在了脑后面，对，她怎么能够怀疑友好呢？

    “我们也去看看！”

    甄隽云看了看李天昊，只见他点了点头，两个人拿了手电筒就准备往里面走。

    刀疤脸看了一眼，在他看来，这就是一场捉奸大戏，他们这些人是没有必要跟着一起去的。

    “李老板我们就不用去了吧？”

    他还想睡觉呢！    “你不去？”

    李天昊皱了皱眉头，对这回选用刀疤实在是觉得是个不明智的选择。

    “刀疤他累了，我随李老板你们一起去吧！”

    站出来的是个大概二十多岁的青年，长得不好看，但是足够高，也足够黑，之前在这一群人中间并不显眼，这会儿他站出来，一时间倒是让甄隽云和李天昊有些意外。

    “还有我，还有我，我一起去吧，我虽然没有什么本事，但是我听力极好，这耳朵啊，能够听到很远的事情。”

    刚刚那个被拉出来的小孩儿跑出来，带着几分激动。

    李天昊点了点头，“那走吧！”

    甄隽云看了这两个人，看起来倒是两个老实人，不像刀疤他们心里面算计多得很。

    他们走出远了，就听见后面有人说道：“这两个傻子，还以为是什么好事情呢，这么巴巴的跟上去，不过就是去捉奸罢了，到时候讨好了这个，那岂不是就得罪了李老板，我看到时候还有他们两个人什么好不成？”

    “可不是，这两个人对刀疤你一直不太服，这会儿啊抓住机会就想攀高枝！等他们回来刀疤你可不要放过他们啊！”

    ……    这边陈友好看李天昊和甄隽云两个人吵架，心里面有事儿，对这个盗洞又有几分好奇，想拿着手电筒去看看，从前他也听过这盗墓啊，若是找不到墓穴的入口，很多人就直接打一个盗洞。

    只是那些盗洞绝不会这般打，都打成了一个山洞，况且这山洞里面并没有入口一般，又哪里能够到达墓穴，当然他也没有想过就这样通过盗洞直接到墓穴里面。

    正如顾老爷子说的，若是有用，为何这些年从来没有听说过有人从这里面出去过，想来这个地方极为危险，他们还是应该通过罗刹的地图找过去的。

    这样想着，他就走了进去，在山洞里面的石壁上摸了摸，却是什么都没有感受出来。

    转了一圈儿，他正准备回去，准备跟李天昊商量一下，还是按照那地图上的路线走，这边就看见一个亮白色的东西，这东西在这黑暗里面，也没有特别明亮，但是看起来倒是不是凡品。

    因为这东西上面闪着贼光，他许久都没有看到这种光亮了。

    这东西倒是个好东西，陈友好心里面觉得有些奇怪，当然他再也不是从前的他了，看见这种宝物就觉得激动不已，现在他更多的是在考虑为什么这个地方会有这样一个宝物呢？

    这里就是一个山洞，了不起是一个盗洞，可是盗墓之人既然来了，应该不会把这样的东西放在这里吧？

    事出反常必有妖，陈友好心里虽然这样想，却还是觉得十分好奇，他伸出手去碰了碰那亮白色的东西，毕竟这好东西，他也想看看，到底是哪里来的。

    只是他还没有好好的碰一下，这东西在他碰到的一瞬间就变了，陈友好还没有反应过来，只觉得一阵天旋地转，浑身传来一阵疼痛，什么都看不见，只记得自己仿佛在往下面跌着。

    难不成这个地方就是这个盗洞的入口，这个亮白色的东西就是这个入口的机关不成？

    他还没有想明白，就感觉自己落在了一个地上，整个人疼得厉害，还好他刚刚用自己的煞气挡了几分，这若是就这样掉下来，他只怕是会疼好几天。

    不过，这是哪儿？

    陈友好心里面着急，转过头去看了一圈，只是这里面黑黢黢的一片，什么也看不见，他的眼睛都几乎看不见什么，这他妈的是个什么地方？

    陈友好难得的心里有些着急，怎么一不小心就掉下来了？

    

