    “这位娘娘，您认错人了，在下不是你说的陛下，在下是皇后娘娘的故友，一个，普通的平民百姓。”

    “你说什么？你不是陛下？！”

    率先开口打招呼的德妃此刻瞪大眼睛，一脸震惊，嗓音更是尖锐，哪有半点刚才的含情脉脉，娇羞怡人。

    叶廷嗤笑着点了点头，随后无视她杀人的目光，直接走向正在憋笑的云音音。

    “这几位娘娘怎么连天子样貌都能认错？难不成陛下都未曾去过她们宫中？”

    这问题表面问的多纯真，实则内里就有多扎人心。

    那几个妃子脸色是肉眼可见的白了很多，她们挺起腰身，对于刚才行错礼的事情又恼又羞。

    想要离开，可又不好意思面朝云音音开口。

    云音音见状，便主动询问，“几位妹妹今日来可有要紧事？”

    “没，没有，就是想来陪姐姐说说话，解解闷。”贤妃低着头，接着又道，“不过既然皇后娘娘有客来，那我们今日就先回去，等改日再来陪姐姐。”

    “好，那我让蓝月送你们。”

    “不用了，我们自己走就好。”

    说着那三妃便捂着脸，灰溜溜的跑了。

    等三人走远了，看不到背影后，殿内突然轰然大笑，云音音几人蹲地的蹲地，趴桌子的趴桌子。

    全部笑的前昂后翻。

    一时间这皇后的寝殿仿佛成了养鹅场，叶廷本不想笑的，但见她们如此，便忍不住也笑出了声。

    “没想到，我叶廷这辈子还能有被称为陛下的时候。”

    “哈哈哈……你也是坏的掉渣了，你都不知道你说完那话，那几个人脸色有多难看。”

    “你倒是挺会为别人着想，不过我想，她们来你这，想来是不会按什么好心的。”

    对于叶廷敏锐的洞察性，云音音忍不住竖起大拇指为她点了个赞。

    “她们其实是打着来看我的名义，坐这等皇叔的，不过这最多也就是有点利用，还不至于说是没按好心。”

    “都抢你老公了，还说不是没按好心？”

    “话不能这么说嘛，她们现在是妃子，想见自己的丈夫也是理所当然嘛。”

    “看不出来你这么大度！”叶廷浅笑，“不然你再大度点，让轩辕覆去宠幸宠幸她们？”

    “那肯定不行啦！”云音音瞬间翻脸，在叶廷嘲笑的目光下不由讪笑道，“其实我觉得，小心眼一点也是挺好的。”

    叶廷笑笑，就知道她会这样。

    “对了，你这么早来，早膳吃了吗？”

    “吃了。”叶廷说着从袖中掏出一封信，“我其实是来给蓝月姑娘送信的，顺便来看看你。”

    一旁被点名的蓝月一脸惊讶，指着自己反问了句，“给我送信？”

    “是啊，是白衣给你的信。”

    看着叶廷手上的信，蓝月不由红了脸。

    “他脑子坏了吗？我们都在宫里，有什么事情来找我不就好了，没来由的写什么信！”

    “也许是想给你什么惊喜呢！好了，快打开信看看吧。”云音音说着推了蓝月一下。

    蓝月只好接过信，却又不好意思当众打开。

    “好啦，我这没什么事了，你去找白衣吧。”

    “谢公主。”

    屈膝行了一礼后，蓝月拿着信高兴的跑了，云音音笑笑，转过头正好看到红日羡慕的眼光。

    于是便笑着问她要不要也去找阿三。

    红日看了叶廷一眼，随后摇了摇头，“公主不要打趣奴婢了，叶公子请坐，红日去给您沏茶。”

    叶廷暗笑，这丫头到底是轩辕覆的人，对自己还挺有戒心。

    坐下后，叶廷目光快速的打量了云音音一眼，随后问道，“你母后，有消息了吗？”

    提到这个，云音音的火气不由又上来，一拍桌子气愤道，“昨日我和皇叔去和南宫遨要人，可他真是厚颜无耻的很，居然说什么等大洲稳定了，自会将母后送到我身边。”

    “我有时候真怀疑他是不是已经对我母后和外公下手了，所以才会迟迟不愿放人，毕竟当初若不是我和皇叔及时赶到，囚禁在别处的小姨她们早就被他害了。”

    叶廷闻言摇头。

    想了一会后说出自己的见解，“我觉得应该不会，如果他以为你小姨他们已经死了，那就肯定不会再杀你母后的，他为了避免你这么想，肯定是要时不时让你见到人安心安心的。”

    “可为什么我昨天说要见母后，他却毫不犹豫的拒绝了呢？”

    毫不犹豫的拒绝？叶廷有点不明白了，南宫遨已然是最后时光了，趁他还活着，安排音音和她母后见一面不是最好？

    毕竟他死了，再安排见面，人很容易被救走。

    “也许，他已经在安排了吧。”

    “哎，希望你说的是真的吧。”云音音突然长叹一声，“其实我这两日总会心慌，我总感觉我会失去什么，这种预感很强烈……”

    “我甚至一闭上眼睛，就会梦到母后和我摆手的样子！”

    云音音抱着自己的头，这些话她没敢和轩辕覆说，因为南宫遨是他父皇，她不想让他夹在中间太难办。

    “你只是太担心了，这几日放松些，实在不行，让轩辕覆送你出宫去住几天，不是说你小姨被救下在周府吗？你可以去那住几日。”

    “不行，我要留在这找我母后，你不是说南宫遨这几日可能会安排我们见面的，我要正好那时候走了，岂不是见不到母后了。”

    看着云音音这般担忧焦虑的样子，叶廷不由好奇。

    “音音，你穿越至今，其实也就一年多时间吧？而且去年开始，很长时间你都是住在大洲，你和这个母后，其实应该没如何相处吧？可为什么，我觉得……”

    知道叶廷要说什么，云音音苦笑，“我不知道我为什么会这么担心在乎她，可我就是觉得，她比我亲妈都重要，我当初被车撞，虽然失去家人也伤心，可却也没有那么伤心，但对于这个母后，我却有种发自内心，不可分割的感觉。”

    “也许，是因为她只有原身一个孩子，我在她身上感受到了独一份的宠爱吧，没有半点偏心，满心满眼都是我。”

    “她是一个很温柔的母亲，我很庆幸我能有幸当她的女儿，我希望我可以代替原身让她颐养天年，而不是因为我，害她被囚禁。”

    “如果有谁伤害她，那我绝对不会原谅他！”

