    寻找六眼邪灵，拿所谓的“治疗药物”？

    我倒是知道去哪里找祂，但铁定有去无回啊……

    余烬看着系统提示，忍不住呲了呲牙，他觉得神秘莫测的六眼邪灵，确实应该拥有“治疗办法”，但是这病治好后，人估计也活不成了。

    封号使掌握的隔绝能力，简直就是龙狱的变种版，眼下这座龙狱他还能勉强脱困，若一头扎进六眼邪灵的五指山，恐怕就没有这么好的运气了。

    但冒着莫大风险搞定的特殊任务，最终却换来一个可望而不可得的奇葩奖励，让余烬有些不太甘心，随即看向标记说明，陷入沉思。

    ……

    标记名称：【医术证明】

    介绍：你的精湛医术，获得了“古老洞察者”的认证，向更多目标展示“医术证明”，可以至多获得二十五点世界知名度，与至多五十点单一区域知名度。

    【提示：本标记为临时标记，最多存在十天。】

    ……

    “五十点区域知名度，加上已有的，倒是能达到封号试炼的触发条件，但问题是，凑上去送人头真的合适吗？让狂医变成近神称号，不算什么问题，反正有无间行者在，重点还是六眼邪灵可能构成的威胁，另外异常项目【封号榜】也需要格外注意。”

    此前发誓绝不碰近神称号的余烬，因为此次变故，开始动摇了，但他并没有就此下定真香决心。

    而为了弥补期望未满的遗憾，他趁龙鸦白夜恢复平静，再度开始偷偷地汲取祖龙信仰，不断激发薪火超燃，努力提高信仰上限。

    “我这也算跑飞刀了，多拿你一点总没问题吧。”

    余烬这么想着，于是动作更加起劲，但他没有发现，频繁接触祖龙信仰的疫医套装，隐隐生成了一些特殊纹路，尤其是融合了龙爪核心的疫医骨爪，仔细观察，甚至能看到特殊纹路正在以肉眼可见的速度，缓缓生成。

    这一细节，没有逃过古老洞察者的眼睛，即使它的双眼已然闭合。

    这位龙族宿老并未动怒，只是当场下了逐客令，等余烬被请出石室大门，信仰槽已经从原来的五十点，飙升至八十点，并且再度充满信仰之力，身躯控制权也成功拿回，摆脱了重重叠叠的寄生藤蔓。

    “嘿嘿，小赚一笔。”

    余烬笑了笑，和邱意浓对视了一眼，后者表情也甚是轻松，看来得到了心仪的收获。

    对治疗结果十分满意的獠牙霸主，跟着赐予了自己的奖励，方才进入石室前，临时施加给两人一灯的狱卒身份，得到了保留与延长，虽然时间仅有三天，但也总比没有好。（前面忘了说明）

    不然，特效等级降了一段的宗师级外科手术，连眼部病变都切不动。

    獠牙霸主还是有些道义的，没有做出过河拆桥、强行留人的操作，果断同意送余烬等人离开龙狱，唯一的问题是，载具还是那个能颠死人的巨型牢笼。

    神国三人众“弃车”逃跑后，那头遭到寄生虫卵控制的古龙狱卒，因为失去控制，被獠牙霸主一口咬死了，巨型牢笼也跟着转移到了其他狱卒的背上，原本计划用来关押龙狱入侵者，谁知道最后成了余烬等人的运送载具。（嗯，这个也忘了说明）

    但不论如何，可以平安逃出龙狱，不必经受七天劳役的结果，总归是好的。

    邱意浓心情大好，笑着说道：“这次能有惊无险，真是多亏了你，没想到大名鼎鼎的头号玩家还会外科手术，我之前以为你这诨名狂医，是瞎取的呢。”

    “你也不错，关键时刻摁住了我，否则，指不定有什么意外发生。”

    两人互相商业吹捧了一波，然后同时意识到了一个问题。

    “太阳长女他们，应该已经离开龙狱了吧？”

    回答的，是稍稍恢复的灯神杰弗里斯：“看样子，应该不是，古龙狱卒并没有放松戒备，我估计太阳长女等人，正想着怎么救人呢。”

    “这……”余烬闻言，瞥了一眼头前带路的獠牙霸主，对灯神悄悄问道，“那你能不能传出消息，表明情况啊？”

    即使得到狱卒身份，余烬也没有办法连通外界，或是长距离沟通玩家，因而只能指望灯神杰弗里斯。

    但遗憾的是，灯神也无能为力，在祂与队友取得联系之前，獠牙霸主必然会有所察觉，而这位比普通狱卒明显高出一头的巨大古龙，摆明了不打算轻易放过“入侵者”，让余烬等人只能祈祷，不要有噩耗发生。

    ……

    “咦，位置变了！”

    太阳长女突然惊疑一声，不知道这个变化是好是坏。

    听阴影女士询问实情，她随即解释道：“我感到女武神正在移动，而且速度很快，暂时不清楚，到底是余烬他们被换了关押地点，还是另有状况？不过好消息是，位置不再深入龙狱，方便我们实施营救。”

    “嗯。”

    阴影女士应了一声，继续全神贯注于飞速前进，甩开追兵。

    此前被古龙狱卒逮了个正着，形成合围之势，才把她搞得十分狼狈，现在和真月长子等人，联手采取游击战的策略，压力骤然降低到可控限度。

    尽管越是深入龙狱，遭遇的防守力量就越强，但阴影女士非常喜欢挑战困难磨砺自身，这是她能够高速成长的主要原因，作为起点最低的位面之子，她很是清楚自己不能懈怠，将余烬这位下属兼合作伙伴成功救出，便是她给自己定下的挑战目标。

    半个小时的时间，便在追逃之中缓缓度过，凡是能够脱离岗位的古龙狱卒，都参与进了缉拿行动，就连信息不畅的余烬等人，也通过獠牙霸主接触手下的频率提升，感觉到局势愈发严峻。

    “不会真的打起来吧？”邱意浓瞅着一眼望不到底的血管通道，眼中满是担心。

    余烬摇了摇头。

    “真的不会吗？”邱意浓眸光一亮。

    “问题不是会不会，而是阵仗有多大……”余烬怅然一叹，解释道，“獠牙霸主之所以亲自护送我们，怕是猜到有人来救，如果太阳长女他们得不到提醒，大打出手几乎是必然的。”

    正如余烬所想，走在囚笼前方的獠牙霸主，摆出一副摩拳擦掌战意勃发的姿态，随时准备斗一斗位面之子们。

    这位龙狱副监狱长，别看长得五大三粗，智慧却很是不俗，当得知逃走的入侵者等没有顺势离开龙狱，便直接判断出小队存在救人想法，因而故意守在余烬等人的身边，等待对手送上门来。

    “就快来了。”獠牙霸主的眼睛里，闪过狡诈之色，“听说你们的能力很像高等龙裔，正好让我拿来练练手！”

    吼！！

    突然，一声来自通道深处的古龙咆哮，惊动了在场众人。

    余烬和邱意浓立刻抬眼望去，便随即看到黑暗之中传来金色光芒。

    正是太阳长女！

    两人精神一振，却又跟着眼露凝重，因为獠牙霸主已经一个箭步冲了出去，一头撞入金色光芒的弥漫区域，瞬间爆发的激烈波动，将沿途尸虫尽皆冲开，有不少犹如炮弹一般，砸到囚笼附近，砰砰作响。

    邱意浓意识到，太阳长女要动真格了，余烬则在看到升腾于金光中的阴影帘幕后，心中产生了一个问题——

    真月长子去了哪里？

    “小心了！”

    正极力尝试沟通太阳长女的灯神杰弗里斯，蓦然变色，因为一抹月华竟然从后方突入，极速逼近囚笼所在。

    计划赶不上变化的真理，完美作用于此番救援，原本被要求外围牵制的真月长子，精准判断出余烬等人的前进轨迹，而后利用异常项目【任意门】，暂时藏身于脏器囚笼，反过来让自家王姐和阴影女士，承担起吸引火力的作用，待得獠牙霸主被成功引开，便立刻现身行动。

    吼！

    两声震怒咆哮，当即爆发开来。

    獠牙霸主固然离去，却没有放松对余烬等人的保护，依旧有两头古龙狱卒原地留守，它们察觉到月华出现，便立时摆出战斗姿态，然而单对单的情况下，就算存在祖龙镇封，这两头古龙狱卒也不是真月长子和紫衣大主教的对手。

    不过，附近的古龙狱卒已经闻讯赶来，它们需要做的，只是暂时拖住真月长子和紫衣大主教。

    同样的，牢笼里的“囚犯”们，其实也能趁着狱卒无法分心它顾，借机逃脱，但是想到真月长子之前的所作所为，余烬便觉得还是呆在牢笼里安全一些。

    邱意浓和灯神杰弗里斯的态度，也是如此，他们对真月长子的信任度降到冰点，如果换做太阳长女前来救援，说不定还要考虑一下，换个更加舒适的“载具”。

    然而，真月长子的真实想法，根本就不是救人！

    一轮圆月，自他手中飞射而出，绕过两头古龙狱卒，撞入囚笼之中，只听玻璃碎裂般的声响忽而传来，随即有两道身影，从破灭圆月内出现，赫然便是龙手马弗与苦行僧！

    “狂医阁下，别来无恙啊！”

    曾经在升界典礼上，龙手马弗见过站在造物主背后，顶替第八仆从的余烬，但余烬并不知道这家伙是哪根葱。

    不过在这样的场合，两人也不需要认识，因为龙手马弗不是来交友的，而是奉了真月长子的命令，前来夺取宝物的！

    “狂医阁下，你与外人勾结的罪证，我事后会呈给神主，坐牢期间，你有的是时间，构思辩解方案。”龙手马弗大步流星，冲向站在囚笼另一头的余烬和邱意浓，“不过现在，先把【女武神】交出来吧！”

    太阳长女依旧低估了自家王弟的野心，当听闻女武神被赐给邱意浓后，真月长子随即反应过来，这是自己掌握星龙宝库开启钥匙的最佳机会！

    而只要成功夺得女武神，哪怕太阳长女失望透顶，真月长子也不在乎，反正他已经走错了几步，步步出错又有何妨？若是太阳帝国能成功重建，手段龌龊一些也没什么大不了的，反正历史由胜利者书写，当他掌握主动权后，那未来的薪王王储将不再是太阳长女，而是换成他来担当！

    即使在太阳帝国，也存在大位之争，真月长子如此行事，为的自然是无上权威！

    因此，他毅然决然的派出龙手马弗与苦行僧，前来夺取异常项目【女武神】，而为了迅速达成目标，两人还分别掌握有真月长子和紫衣大主教授予的强大能力。

    【镜花水月】！

    只见一抹月华被龙手马弗高高抛起，便随即罩到余烬二人的头顶，令他们陷入真月幻境。

    即使余烬的究极薪火，能提供系统优先级的意志保护，也需要长达三十秒的时间才能苏醒，而这三十秒钟，绝对够他们死个几百回了。

    “狗改不了吃屎！”

    余烬出离的愤怒了，他没想到这种情况下，真月长子还敢为了一己私欲，为所欲为。

    之前趁势强抢鱼人一族的战吼传承，他觉得这就应该是真月长子的手段下限，谁知道，如此可怜的下限，还能被接二连三的突破！

    “行呀，我也不说什么君子报仇十年不晚，咱们现在就把新仇旧恨一起算！”

    心中闪过一丝怒意后，余烬随即摆脱了真月幻境，盖因灯神杰弗里斯，主动激发祈愿神灯的灯芯火光，迅速破除了真月长子的镜花水月。

    而在清醒过后，却是随即看到让他大吃一惊的一幕，掌握着一道衔尾封印术的苦行僧，竟然将它用到了龙手马弗的身上！

    这是怎么一回事儿？

    别说余烬、邱意浓和灯神杰弗里斯了，就是真月长子和紫衣大主教，都被苦行僧的突然反水，搞得措手不及面色骤变。

    他们明明已经将血羽暂且扣下，防止他临阵倒戈，却没能想到传言中和余烬矛盾难解的苦行僧，竟然反常行事！

    但从苦行僧的角度出发，他的所作所为，却毫无反常可言！

    龙手马弗不顾情谊，杀了他的上司兼老师，苦行僧悍然出手为暴龙报仇，这反常吗？

    龙手马弗夺了他的恶龙血脉，阻了他的专属任务，苦行僧悍然出手抢回龙心，这反常吗？

    龙手马弗与真月长子勾结，存在背叛事实，事后报告给造物主，必然是大功一件，所以苦行僧悍然出手铲除叛逆，这反常吗？

    既然毫无反常之处，你真月长子能为了前程，不惜和太阳长女撕破脸皮，我苦行僧又为何不能暂且放下和余烬的竞争，向着前程拼搏一把？

    至于真月长子之前允诺干掉余烬，就额外附送一份培养资源的条件，苦行僧完全就当狗屁来看。

    一份培养资源能比得过他的专属任务？

    况且铲除龙手马弗这样的高层叛徒，将损失扼杀在摇篮之中，造物主事后必然能有，更加丰厚且不限于资源物质的奖励，届时，他就是风头无两的神国高层，和不是道士都能较较劲，犯得着提心吊胆的和这不成气候的复国一党，掺和到一起？

    此时此刻，苦行僧觉得自己继承了光头家族的优良传统，该暴起的时候，就毫不含糊。

    变身黑鳞恶龙的他，不顾真月长子的冰冷视线，一边对龙手马弗使出一招黑龙掏心，一边提醒余烬两人：“两位大佬，快点上啊！”

