    第831章 外面大战，苏辰一家悠闲的做饭

    虽然说他现在也需要种植草药的土壤，但是，他现在进了秘境，以后想要挖一些有灵气的适合种植的土壤，还是很简单的。

    如果实在搞不到，到时候也可以跟他太外公姜卫海说说，从姜家搞点好一些的灵土过来。

    初来秘境，还是以苟着为主。

    所以，他对苏烨说道：“爸，我们不用遮掩修为，我有一个秘法，可以施展出一种隔绝罩，隔绝养生主以下的人或者妖兽的精神力探查。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主一次性中级隔绝罩一个。”

    “请问宿主是否现在使用该隔绝罩？”

    “使用！”

    说着，苏辰双手掐着法决，让苏烨和林婉雪都以为他在施法。

    其实一切都是系统在做。

    “请宿主划隔绝罩的范围，中级隔绝罩可以罩住1000立方米的空间。”

    苏辰当即以他们现在住的这个地下套房为中心，朝着四周画圈，画了一个1000立方米的空间。

    “宿主已经规划完毕，中级隔绝罩激活！”

    “3、2、1。”

    “激活完毕！”

    苏辰收了法决，对疑惑的望向他的苏烨说道：“爸，好了，搞定，今晚外面就算是打得天崩地裂，我们也可以在这里安安然然的吃饭睡觉，影响不到我们。”

    苏烨用精神力试探了一下，发现四周确实多了一些东西，不过为了稳妥起见，他跟苏辰说他出去一下，试试看。

    苏辰说可以，不过他带苏烨一起出去，这样他放心些。

    他让林婉雪继续处理兔子肉，他带着苏烨来到地面，然后到隔绝罩外的范围，然后他让苏烨用精神力探查。

    虽然苏烨和林婉雪都是迷雾初期，但是，苏烨比林婉雪进入这个境界进的早，所以他的修为比林婉雪的高。

    如果按照平常的话，他用精神力，是可以探查到林婉雪的存在的。

    但是这会儿，他用精神力扫过去，却发现没有林婉雪的存在，就连下方被他们挖出来的两室一厅的大套房都没有！

    他用精神力探知到的是，下方是实实在在的土地，而且很普通，没有什么不同。

    “辰辰，你这个隔绝罩厉害！”苏烨惊叹的说道。

    出门在外，有这样一个隔绝罩，妥妥的是安稳睡觉的利器啊！

    “嗯，爸，我们先回去。”苏辰说道。

    因为这会儿地动山摇的感觉越来越强烈了。

    应该是那头妖兽愤怒的走出山谷了！

    “好！”苏烨点头，两人迅速的回到了隔绝罩里，然后回到地下的套房里。

    林婉雪见两人回来，问苏辰：“老公，怎么样？”

    “隔绝罩的效果很好，探查不到你在这里。”苏辰说道。

    苏烨也说道：“很神奇，连这下面挖的这么一个大房子也查不到。”

    “今晚我们应该可以放心的睡个觉。”

    “不过也不能完全没警惕，虽然查不到这里，但是如果妖兽对着这里发动攻击，还是会攻击到我们的。”

    苏烨考虑事情考虑的更全面。

    苏辰点头，这会儿林婉雪已经把兔肉都清洗干净了，苏辰开始在砧板上剁肉。

    --

    外面，距离苏辰他们这边有二十公里的位置，在山谷的另外一个方向，距离山谷八公里的地方，莫尼卡·凯达和胡伦·凯达正潜伏在一棵大树上。

    两人的目光对准了发出兽吼声的山谷的方向。

    胡伦激动的说道：“哥，这里有个大家伙，它的巢穴里肯定藏了很多好东西！”

    “它现在正在发怒，是不是有另外一头妖兽跟它在抢东西？”

    莫尼卡·凯达凝眉说道：“只有这一头采药中期的妖兽，或许有人捷足先登了！抢走了宝物！”

    莫尼卡在界域战场的经验比胡伦多，而且级别也比胡伦高，是采药中期。

    “有人捷足先登抢走了宝物？难道是其他采药境界的天骄？”胡伦问道。

    “有可能，但是很明显他已经离开了，没在这附近。”莫尼卡说道。

    “那哥，我们还去吗？”胡伦问道。

    莫尼卡坚定了目光，说道：“去！妖兽体内都有妖火，妖火凝聚了他们的修为精华，得到的话，对我们的修炼有好处！”

    “以及妖兽的兽皮、爪子等等都是炼器的好东西！尤其是一头采药中期的妖兽，价值很不错。”

    “就是有一定的危险性。”

    胡伦说道：“我不怕危险，我跟哥干，哥说怎么做，我就怎么做！”

    “昨天排队的时候，那个姜云锋太可恶了，为了帮苏辰，竟然用精神力凝聚了一堆便便在我的头上！简直是欺人太甚！太不把我们凯达家放在眼里了！”

    “我听说盛家的盛光辉他们三兄妹跟苏辰他们有仇，我原本是想做给他们看的，想要讨好他们，没想到最后被姜云锋给搞得我难堪，丢了咱们凯达家的脸面。”

    “都是因为我的实力低，我要是也到了采药后期，我看姜云锋还怎么欺压我！”

    “M的！”

    莫尼卡拍了拍胡伦激动的肩膀，说道：“别生气，等我们攀上盛家，以后三百年河东、三百年河西，我们凯达家也不一定不会挤进前三大家族，把姜家或者白家挤下去！”

    “走，我们去猎杀这头妖兽，吸收它的妖火！在登上道台山之前，增强我们的实力！拿下造化书院的名额！”

    “好！”

    --

    莫尼卡·凯达和胡伦·凯达去猎妖兽了，苏辰他们这边，苏辰已经在煸炒兔肉，因为是用木炭火和铁锅炒的，味道特别的香，肉香味弥漫在整个客厅。

    还没吃到肉，林婉雪闻着这肉香，说道：“老公，这兔子肉感觉要比咱们在姜家吃的那些灵兽肉估计还要好吃。”

    修仙界也养了不少家禽灵兽，比如人世间的人喜欢养鸡鸭鱼猪肉等等来吃一样。

    修仙界这边也有养一些来吃的。

    因为这些动物长期被灵气刷洗身体，所以成了灵兽。

    虽然有些跟深渊族长得很像，但是，是两个物种。

    因为这些都是在地表上的小动物吸收了灵气后长成的。

    苏辰用筷子夹出一块肉，哈了一口气，然后送到林婉雪的嘴边，“老婆，你尝一口，看盐放的可以了不。”

    (本章完)

