    app2();

    这肥猪馋得要死，也不肯破戒，必然是中午进食，对它尤为关键。

    他的位面法则，多半也是在中午，才能彻底发挥出来。

    那你

    我就想看看，他到底能有多强，叶帆一脸自信道。

    叶龙渊眉头紧锁，显然有诸多不满，可是如今两人身份实力悬殊，他也没资格教训什么。

    哇！龙五哥哥好帅！

    时蓝雨则是崇拜地看着男人，对她而言，叶帆怎么做都是对的，反正有趣就对了！

    叶帆笑了笑，再说了，不等中午，打起来这里的人质全要死，等上一等，无妨。

    哈哈

    不食笑了，缓缓从巨床上爬起身来。

    他抬头看了看天色，随即站起身。

    龙五你这个人类，颇有些意思，味道想来不错。

    不知不觉，时间已到了中午。

    不食浑身开始冒起了白烟！

    一道道的白色气体，从他的身上喷射出来，就好似各种水蒸气。

    伴随着水分从他身体里被压缩出去，不食一身颤颤巍巍的肥膘，竟然都开始凝聚！？

    片刻功夫，不食浑身上下，全都成了巨块状的腱子肉！

    在天光照射下，金闪闪油光发亮，焕发着金属的光泽！

    呵

    不食咧开一张大嘴，喷出一口高温浊气，露出里面的牙齿。

    那两排牙齿，竟然和野兽一般，是尖锐獠牙！？

    时蓝雨都看不下去了，只觉得这个不食的模样，好生恶心。

    饿我饿了

    不食一把抓起旁边的巨大金色钵盂，仰头就把刚才的那堆血汤全都饮下！

    那血汤竟然还瞬间被浓缩成没几口，显然钵盂有特殊的效果。

    时蓝雨看得花容失色，她一个搞蛊毒的，也算口味重了，但这种的还真觉得作呕。

    现在可以放人质了？叶帆问道。

    自然是可以，但要等小僧填饱肚子

    不食咧嘴，露出一个魔鬼般的邪笑。

    叶帆知道不妙，顾不得战斗殃及鱼池，已经一个箭步冲了上去！

    不食用钵盂，直接往旁边的人质堆里罩了下去！

    这一钵盂下去，这群人类必然化成血水！

    叶帆快如惊鸿，一手刚好及时赶到，扣住了那钵盂！

    铛！！

    那钵盂千钧巨峰一般，压在叶帆的手臂上。

    叶帆身体只有不食的一半高度，更别说手臂粗细。

    就好似用一根小竹签，在支撑着一只大水缸！

    可就是这样，这金色钵盂愣是没能压下去！

    体格不小，力气也就这样。

    叶帆二话不说，一记鞭腿直接抽在了那不食身体上！

    不食连人带钵盂，直接倒飞了出去！

    半空中，不食的身体凹陷进去，可是迅速又如橡胶一般，反弹了出来！

    叶帆的这股恐怖力量，竟然没对他造成实质伤害！？

    你们救人！我来对付他！

    叶帆一个传音，让叶龙渊和时蓝雨立刻动手。

    虽然不可能在这么多天神族包围下，救下所有人，但聊胜于无。

    此时，一群净斋神庙的妖僧，就如同打了兴奋剂一般。

    根据不非时食的规矩，都已经发疯得朝两人扑来，要将二人生吞活剥！

    叶龙渊单手凌空一握，一把无情刀意直接化作一把黑刀，宛如实质！

    只见他黑刀划过，带起一道道神血！

    时蓝雨则是释放出一道道能量蛊毒，一边控制这些天神族，一边给那些人类强化身体，让他们有能力自己逃命。

    叶帆这会儿也没功夫管后面如何。

    他面对不食，自然无法像面对之前那些喽啰一般，轻松碾压。

    不食是位面级，意味着起码他们处在同一个世界。

    虽然站得有高有低，但不可能轻松秒杀，毕竟不食能理解位面层次的力量。

    饿！我饿！！

    不食口水飞溅，一脚踏地，坚硬的大地，轰然塌陷。

    他一抬手，金色钵盂对准了叶帆，爆射出一道血红妖光！

    叶帆抬手一掌劈出，一股掌风将这红光直接撕裂。

    不仅如此，叶帆这一掌打出的力量，还让不食的钵盂再次重创！

    叶帆此时的境界，真正已经迈入位面级，自然出手便是位面层次的打击。

    纵然不用什么法则，他也可以与位面级一战。

    而论修为，叶帆靠着四重解体，其实已经压了不食一头。

    不食的这种伎俩，对叶帆而言并不难破解。

    铛！！

    鸣金声震耳欲聋，响彻神庙！

    不食后退了一步，像是被刺激到的野兽，一双眸子里狰色毕露。

    哼！

    他发现钵盂灵宝对叶帆无效，索性收起了灵宝。

    宛如一头浑身肌肉的犀牛，朝着叶帆冲锋！

    叶帆自然巴不得如此，脚下扎稳根基，身体每一个细节都做到恰如其分。

    一记崩拳，如奔雷滚滚，一拳打出，天地变色！

    嘭！！

    不食还未到叶帆五米之内，这拳劲已经如猛兽出笼，打在了不食脑袋上！

    叶帆早就注意到，不食战斗技巧一般，速度反应，也无法与自己媲美。

    所以，这一拳，他只能乖乖受着！

    可诡异的一幕出现！

    不食脑袋一偏，虽然微微一顿，但竟然毫发无损！？

    不食回头，嘶吼叫喊着好饿，扑向了叶帆！

    位面法则的力量？！

    叶帆猛然一惊，身体迅速后撤，避开了不食。

    他知道，不食刚才肯定使用了某种法则，将他的位面级拳劲给化解了。

    要是用无双法则，他应该能分析出来，然后想办法无视掉。

    可现在，他也只能跟一般的战略级一样，摸索着想办法破解了。

    习惯了帝王级法则的优势，一下子的落差，让叶帆还真觉得够憋屈。

    但，这也是一个全面提升自己的机会。

    叶帆刚要重新进攻，却见不食站在原地，竟然没追击。

    这是

    不食双手好似抓起了什么好吃的，但眼前明明什么都没有。

    就见他大口大口，阿呜啊呜吃得很是香甜，狼吞虎咽！

    叶帆正自疑惑，就立刻发现了不对劲！

    自己竟然无法顺畅地移动，感觉周围的空间，像是存在了各种壁垒！？

    嘭嘭嘭！！——

    叶帆朝着四周拳打脚踢，但都打在了一道道空间壁上！

    饿好饿

    不食一边大口吞噬，一边发出鼻音，眼神中透着一阵邪意与贪婪。

    叶帆猛地发现，自己所在的这个空间，正在不断与不食拉近距离！

    这么下去，很快就要被不食近身了！

    你在吃空间？！

    叶帆难以置信，这货竟然强行把空间吃掉，然后压缩了自己的活动范围！？

    叶帆忽然有了一个猜测

    不非时食，可能就是他的位面法则！

    全天除了中午，任何时间都不能吃。

    可一旦到了开饭的时间，不食却可以吃下任何东西！

    叶帆刚才打出去的力量，伤害，乃至现在吃掉的空间，这些位面里的一切，他都能吃！

    而且，从不语和尚，舌头一直没长出来，可以看出

    被不食吃掉的，是会以位面法则的形式，彻底消失，无法恢复的！

    也就是说，自己一旦被吃掉任何部位，或是灵魂，都将无法复原！

    若真是如此叶帆倒是能理解，为何说中午的时候，神僧一心都不敢招惹不食！

