    男鹿、大神樱乃至其他人会输给九头龙桃子，罗炎一点也不觉得意外。

    一群热血少年漫或格斗漫、推理冒险漫的主角，也想战胜搞笑漫画的主角，简直和贝吉塔挑战阿拉蕾一样不自量力。

    基础体能课结束后，一群男生女生都累的哈巴狗似的躺在教室地板上。

    罗炎将他们挨个踢起来：“这就不行了吗？接下来可是格斗课，不想被逼入绝境的话，你们可要打起十二分的精神哦！”

    在罗炎的催促下, 王马和刃牙颤颤巍巍的站了起来，酸痛的肌肉被他主动分泌脑内啡给强行压了下去。

    其他一些学生也在多次深呼吸后，恢复了一些体能。

    只有三桥贵志、泷谷源治这些纯粹的普通人，依旧感觉肺像是被火灼烧一样，腿灌了铅似的无法行动。

    基础体能课榨干了他们的体力，再强行让他们运动, 罗炎担心会让他们得了肌肉溶解症，遂放过了他们。

    罗炎摇摇头，打个响指, 让磁流体机器人组成了一个泳池，然后在泳池中注入回生造化水，将这些脱力的学生泡入了其中。

    回生造化水可以生白骨，肉死人，同样也可以用来缓解他们的肌肉酸痛，帮助他们恢复体力。

    让普通学生得到休息后，罗炎看向了那些拼命站起来的学生。

    “之前我也说过了吧，这个教室的名称——绝境教室，这里是会将你逼入绝境的地方，接下来与我的格斗可不是闹着玩的哦！”

    “校长你就放马过来吧，我们早就想试试你的实力了。”刃牙跃跃欲试道。

    脑内啡让刃牙感觉不到疲劳和疼痛，现在的他感觉状态超好。

    罗炎笑道：“好吧，既然你这么迫不及待，那就从你先开始了。”

    “求之不得。”刃牙越众而出，站在罗炎面前。

    罗炎没有调动任何内力、念力、气、魔力及其他能量。

    他甚至压制了自己的身体素质，维持在和刃牙同一个水准。

    “为了不杀死你们，也是为了让你们学习格斗技巧, 老师我压制了自身的实力，将会和你们在同一个水平战斗，让你们深刻的理解所谓的格斗到底是怎么一会事。”

    “那校长你可以不要大意翻车了啊！”

    刃牙嘴角勾起一个微笑，压低自身的重心，脚趾扣地猛的发力，冲向罗炎使出一记迅猛的上勾拳。

    刃牙低重心的冲刺，令一旁的风林寺美羽不由自主的脱口而出：“这是单齿木屐步法。”

    单齿木屐步法，是利用身体往前倾的力量进行快速移动，熟练之后将能毫不费力地奔走山路。

    但刃牙的前倾幅度更大，几乎像是要贴在了地上。

    这是刃牙靠着快速下楼梯练就出的重心移动步伐。

    在借助了重心的前倾后，刃牙在短距离上几乎爆发出了和九头龙桃子差不多的速度。

    他刁钻的上勾拳，如同毒蛇吐信，没出拳的时候完美隐藏着獠牙，出拳之后快到令人反应不过来。

    “不错的先手。”

    罗炎双手抬起，在空气中划出一个弧度，精准的按住了刃牙的手腕，轻轻一震，便引导着刃牙失去平衡, 令他的上勾拳挥空。

    “是制空圈！”

    看到罗炎双手划出的弧线, 风林寺美羽再次诧异的喊了出来。

    一旁的大神樱和邦枝葵也是一脸惊异, 显然知晓制空圈是什么东西。

    只有二阶堂咲一脸迷惑：“美羽, 什么是制空圈，你们这些武术界的家伙好歹也帮我们这些圈外人士普及一下知识啊！”

    美羽认真的道：“所谓制空圈是完美掌握自身后，在身体周围做出的一个‘阵地’。

    任何进入阵地的敌人都在自己的掌握之中，格斗家可以在阵地中做出相对的反应，可以拦截对手的进攻，也可以做出反击或回避，是肌肉达到完美协调的最佳证明。”

    远处的罗炎也听到了美羽的解释，笑道：“美羽同学果然见多识广，说的一点不错。”

    罗炎一掌将空门大露的刃牙拍倒在地，语重心长的道：“知道我为什么要使用制空圈来对付你吗？因为我要让你知道，你的肌肉虽然线条完美，充满了野性和爆发力，却不够协调。”

    “如果不出所料的话，你一直都是在独自摸索训练方式，靠着实战和假想模拟来锻炼身体。”

    “这种锻炼方式，让你战斗起来不拘一格，不落窠臼，出招往往天马行空，能出其不意的战胜很多强敌。”

    “但是在你那充满了野性的战斗方式下，却也充满了太多破绽。

    你在击中敌人的同时，也有很大的风险被敌人击中。而很多时候，战斗中被打中一下，就意味着胜负已分。”

    刃牙皱眉道：“我学过柔道，空手道及其他武学，我也会很多防守招式。”

    “呵呵，你所谓的防守是什么，等别人打过来时再招架，还是用进攻取代防御？如果只是这种程度的话，你可以作为一个一流的格斗家，在任何正规比赛上取得好名次，却绝对不可能成为一个宗师，开宗立派，走出自己的无敌之路。”

    “宗师之路，无敌之路吗？”

    刃牙静下心来，内省自身，确实，现在的他还不够资格形成自己的武道，以往他击败的敌人，也只是靠着硬打硬撼的作风，靠着顽强的意志将敌人击溃。

    他的战斗就像是赌命，和街头打架差不多，完全没有注入自己的意志，形成自身的风格。

    罗炎继续说道：“刃牙，野性的战斗不能永远让你获得胜利，人类在万年前的进化中，虽然一开始也是模仿野兽来进行格斗。

    但到了现在，你可还曾见到像野兽一样战斗的格斗家？社会在进步，武术也在无数代人的完善下进步。

    你要学的还很多，首先就是摆脱自己的野性，学会在战斗中形成自己的风格，学会完美的控制自身的肌肉，学会阅读对手的动作……当你掌握了制空圈后，你也就算走出了自己的路……”

    野兽再怎么厉害，攻击再怎么迅猛，也无法理解制空圈的奥义。

    人却可以，理解了制空圈，能够运用制空圈的人，才有着宗师的潜力。

    罗炎一边说着，一边手下不停，一掌又一掌的从刃牙的动作破绽中对他发起攻击。

    刃牙被打倒跌跌撞撞，不断起身冲向罗炎，又被轻易打倒在地。

    罗炎只是脚步微动，借力打力，就化解了刃牙的各种杀招，将他打的鼻青脸肿。

    刃牙和罗炎的战斗，就像一个门外汉在徒劳的攻击一位金腰带级别的拳王，刃牙完全看不到半点获胜的希望。

    “加油！刃牙，冷静下来！”场外的十鬼蛇王马为他呐喊鼓劲。

    这两人交手几次，打出来了交情，成为了好友。

    听到了同伴的声援，刃牙终于在罗炎连绵的进攻中，窥到了一丝生路。

    他抓住机会，连忙脱离了罗炎的制空圈，获得了一丝喘息的机会。

    刃牙鼻血模糊了脸颊，他轻轻擦拭掉脸上的血迹，缓缓的深呼吸，回想起以前的各种训练和战斗，又迅速将那些训练和战斗遗忘掉。

    罗炎不是说他的战斗充满了野性吗，那他就彻底忘掉自己以往的战斗，抹去以前的烙印，然后重新开始。

    刃牙的眼睛变得如婴儿般纯净起来。

    这一刻，刃牙仿佛进入了一种空灵的境界，他听到了自己血液流动的声音，听到了自己肌肉和骨骼的声音。

    他摸到了完美掌握自身肌肉的窍门，达到了道家内视己身，霓虹古武中通透世界的境界。

    罗炎仿佛已被他所看穿。

    刃牙隐隐看到了罗炎制空圈的边界，看到了由罗炎臂长形成的一个球形‘阵地’。

    “那就是制空圈吗！我明白了。”

    刃牙在精气神升华的状态中冲向罗炎。

    他看到了制空圈，他可以反制对手，可以突破罗炎的防御了。

    刃牙一拳轰向罗炎的面部。

    他第一次突入了罗炎的制空圈，没有被借力打力推开。

    他的拳只差几厘米便可砸在罗炎的脸上……

    “咔嚓！”

    罗炎没有倒下，他在刃牙即将一拳砸在他面部的时候，一记手刀砍在了刃牙的脖颈，令其彻底昏迷了过去。

    罗炎惋惜的摇头：“刃牙你的天赋很高，在我的指点下如此短的时间就能阅读我的动作，看破我的制空圈，可惜你还是太冲动，在最后一刻又被自身的野性控制，盲目出手。”

    刃牙一动不动，口中呼和喘气。

    他颈椎断裂骨折，导致了脊髓的损伤，头部以下全部截瘫。

    此刻的刃牙若不及时治疗，甚至会有生命危险。

    “好好记住这种感觉吧，希望你下次能有所成长。”

    罗炎随手一扫，刃牙就被他推入回生造化水的泳池中。

    他看向其他学生，缓缓开口道：“下一个！”

