    “子默哥，你工作应该很忙吧，怎么突然回清水镇了？”

    傅子默看了眼她身边的封司夜，轻笑，“封先生这样的大忙人都能抽时间陪你回家，我当然也有时间。”

    “……”

    这话姜黎没法接。

    傅子默看向姜黎的时候，眸光已经恢复了温软。

    “前几年回来过一趟，村里的人说你和姜叔他们去市里读书了，没找到你，就回京城了。这几年几次想回来看看，一直没抽出空来，这次刚好有事要去江城，想着距离这儿也不远，就回来看看。姜叔说你现在在江城发展，我还跟姜叔要了小笙的电话号码，想着到江城联系小笙再找你，给你一个惊喜。”

    恰好她今天回来了。

    姜黎有些高兴，“赶巧了。”

    “是啊。”傅子默笑容温和，“缘分。”

    “呵。”

    封司夜摩擦着手里的玻璃杯，意味不明地笑了一声，“跟别人孩子的妈有缘分？孽缘吧。”

    “……”

    这人说话怎么带刺呢。

    姜黎暗戳戳瞪他一眼，“你别胡说八道行不行。”

    封司夜冷了眼，“你护着他？”

    “我跟子默哥做了五年邻居，小时候他一直像大哥哥一样照顾我，辅导我做功课，还会揍那些欺负我的小男孩。”

    “哦。”封司夜阴阳怪气，“青梅竹马，英雄救美，一段佳话啊。”

    “……”

    这人脑子有什么大病吧。

    十年前傅子默就离开清水镇了，那时候她才十四岁。

    她被小男孩欺负的时候才九岁，那时候傅子默刚来清水镇不久。英雄救美？谁管一个九岁还没发育的小屁孩叫美人？

    还佳话！

    简直是侮辱她和傅子默的革命情谊。

    “封司夜！”

    “我吃醋，不行？”

    “……”

    这这么坦然地说自己吃醋，反而把姜黎给整不会了。

    她眼神诡异地看着封司夜，张张嘴想说什么，看到院子里的父亲和孩子，到底把话咽了下去。

    “子默哥去江城是出差吗？”

    “算是。”傅子默笑着说，“打算在江城开分公司，我先来探探路。”

    姜黎惊喜，“那你以后岂不是要经常在江城？”

    “嗯。”见她眼睛亮亮的，傅子默跟着笑起来，“如果顺利，以后的工作重心会放在江城。”

    “那太好了。”

    “……”

    相比姜黎的开心，封司夜的危机感立马升了起来，他冷冷扫了眼傅子默，“傅先生是在京城混不下去了吗？”

    “封先生自己的公司开得满世界都是，怎么，只许你发展事业，不许别人扩大商业版图？”

    “当然可以，只是傅先生在江城没有根基，想做生意恐怕有些难度。”

    “是吗。”傅子默笑着说，“我这人就喜欢挑战难度。”

    “那我拭目以待。”

    两人对视一眼之后，迅速别开，再一次把天聊死了。

    “……”

    姜黎颇为头疼地揉揉额角，只能尽力调节气氛，“子默哥，你什么时候去江城啊？”

    “明天一早。”

    “是有事还没办完吗？”

    “嗯。”

    “那我们就不能同行了。”姜黎有些遗憾，“我们下午就要出发回江城了。”

    “没事。”傅子默安慰她，“以后日子还长。”

    “子默哥，你明天到江城跟我说，我请你吃饺子和汤圆。”

    傅子默笑容加深。

    “这么多年，难为你还记得我喜欢吃饺子汤圆。”

    “当然记得，你和傅爷爷傅奶奶在清水镇待了五年，其中有四年大年三十和元宵节咱们两家都是一起过的。我记得你喜欢吃白菜猪肉馅的饺子，黑芝麻馅儿的汤圆。”

    两人想起小时候的事情，相视一笑。

    这一笑。

    十年来的距离感和生疏感一下子全没了，姜黎跟他开玩笑，“就是不知道你现在这么忙，有没有空去我家吃饭。”

    傅子默跟着笑，“再忙饭也是要吃的。”

    “那我可得抱紧你这个财神爷的大腿了。”

    “我的荣幸。”

    “……”

    见两人有说有笑，封司夜脸色冷沉冷沉的，他“蹭”的一下从板凳上起身，端着水杯就去了院子。

    姜黎笑容一僵。

    傅子默似笑非笑，“封先生脾气好像不太好啊。”

    姜黎点头表示赞同。

    何止是脾气不好，翻脸比翻书还快好吗。

    “你们……是怎么认识的？”

    “……”

    这个姜黎没法回答。

    总不能说他们是在床上见的第一面吧，她目光闪躲，含糊不清地说，“唔……我二十岁生日那天碰巧遇到的。”

    看她表情不自然，傅子默体贴的没有继续追问。

    ……

    院子里。

    封九辞见封司夜沉着脸出来了，再看看堂屋门口谈笑风生的傅子默和姜黎，他赶紧小跑过来，“哥，你怎么出来了啊。那个傅子默看姜姜的眼神明显不对，你这样不是给他们两个制造机会吗！”

    “……”

    封司夜手里的杯子几乎捏碎，“不出来在屋里听他们俩回忆过去吗。”

    封九辞捂脸。

    “哥，我的亲哥，你这个时候赌什么气，你这样是追不到老婆的啊，现在的女孩子都喜欢温柔体贴型的。”

    封司夜沉着脸，“我不是那种类型，也变不成那样。”

    “我知道，我不是让你改，就是……咱不能给敌人制造机会啊。那个傅子默是姜姜的青梅竹马不假，但你是她孩子的爸爸啊。你们中间有三个孩子，而且现在姜姜的爸爸和妹妹都是认可你的，这个优势是那个傅子默拍马也赶不上的。”

    “……”

    封司夜不但没被安慰到，脸色反而更难看了，“你的意思是说，如果不是有孩子，我对上傅子默没有任何优势？”

    “呸呸呸，这是什么鬼话，那个傅子默怎么可能比得上你。”封九辞义正言辞，“哥你是世界上最优秀的男人，这一点不接受任何反驳。”

    “那她怎么不爱搭理我，跟那个傅子默聊的那么高兴！”

    “……”

    封九辞讪笑，“我刚才的话，仅代表我个人观点。”

    “……”

    封司夜皱眉看向傅子默。

    皮肤冷白。

    典型的小白脸。

    女孩子都喜欢这种类型的？

    什么见鬼的审美！

