
　　在卡拉不欧克等人朝着远处逃跑之后，就有另外的一群人也开始朝着远处跑，原本现场还有四十多人，完全可以形成强大的战斗力，随着这两伙人的逃跑瞬间土崩瓦解。

　　蛋碎一地和善了个哉努力的维持秩序，但看到别人逃跑这些能留下的人也是战意全无。

　　逃跑的人也不是那么容易跑的，他们首先要突破甲虫的攻击才能离开，但是由于实力分散，很多人都在逃跑之路中死在了甲虫的围攻之下。

　　唐明没有追杀那些逃走的人，而是对仅剩的蛋碎一地等人发动了攻击。

　　战斗打到这个时候就已经进入了白热化的状态了，什么技能、什么招数都已经完全不重要，完全就是一副不顾死活的砍杀。

　　就像是一个武术大师，什么太极拳、罗汉拳学了一大堆，带进行殊死搏斗的时候也和村妇打架没有任何区别。

　　如果不是游戏中击杀特效和攻击带有一丝丝的特效光影，那么这最后的战斗除了惨烈之外根本没有任何美感。

　　战斗中不断地有被击杀之后的白光飞向天空，周围的空地里到处都是化作毛绒玩具熊的尸体。

　　蛋碎一地是最后一个被唐明击杀的，他的那两只怪兽黑熊一只保护在他的身边直到唐明杀死了那只黑熊之后才杀掉了蛋碎一地。

　　最后这一战唐明大约杀了二十多人，剩下的人全都逃走了，但即便是如此，这一战的精彩程度也会在很长一段时间都会成为游戏论坛中的经典战斗。

　　甚至从双方接触的第一秒开始到杀死蛋碎一地结束，整个战斗都是游戏中的经典。

　　以一敌百这是对唐明最真实的描述，虽然这里面唐明巧妙的利用了甲虫的围攻，并且甲虫在这次的攻击中起到了关键作用，但是不得不说这也是唐明的智慧和经验。

　　如果没有那些甲虫的围攻，那么在洞口失守之后唐明就已经失败了，陷入围攻之中就算是他实力再强也是必死无疑。

　　可惜现在战斗最后的赢家是他，唐明就以一种别人都不敢相信的方式，取得了这一场战斗的胜利。

　　招妖术的技能效果还没有结束，在唐明击杀了帅哥帮的众人之后陷入了甲虫的攻击之中，唐明留下了小白打扫战场，自己引着一群甲虫朝着远处跑去。

　　但还没有跑出多远就遇到了一大群的人，这些人对着甲虫群发动了攻击，由于人数众多这些甲虫很快就被击杀了。

　　唐明认出其中有斗气化马、杀破狗、纵马啸西风等人，但是更多的人唐明并不是认识。

　　“明哥你没事吧？”斗气化马首先走了上来跟唐明打招呼。

　　“我没事，你们怎么来了？”唐明看着杀破狗等人，有些惊讶。

　　"你可别误会，我们就来了十几个人，另外那些人都是看到你的视频之后过来看热闹的，只不过路途有点远刚赶到而已。”

　　唐明哑然失笑，刚才看到周围上百人的队伍他还以为都是杀破狗他们带来的人呢。

　　杀破狗朝着唐明身上看了一下：“看样子你好像没有什么太大的问题了啊。”

　　唐明点头：“已经解决问题了，我万幸没事。”

　　这时候唐明忽然收到了一条消息。

　　叮！系统提示：你的宠物小白已经死亡，身上部分装备爆出。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐明愣住了，他简直有点不相信自己的耳朵，来不及跟斗气化马等人解释，朝着来时的路跑了过去。

　　斗气化马等人看着唐明的脸色变化知道肯定是出事了急忙跟着朝远处跑去。

　　一路上有很多正在击杀甲虫的人都看到了匆忙跑过去的唐明，还以为又出了什么事了呢，他们原本就是来看热闹的，遇到这样的事情当然要追上去看看。

　　唐明重新跑回到了甲虫洞穴门口，此时招妖符二十分钟的技能时间已经到了，大批的甲虫正在朝着洞内跑去，山洞门口只留下一堆尸体变成的毛绒玩具。

　　在这些毛绒玩具之中小白的尸体躺在那里一动不动。

　　在游戏更新值周玩家死亡会变成毛绒玩具，被人击杀会变成毛绒玩具熊，而被怪物杀死就会变成什么样的玩具怪物，而杀死怪物和玩家的宠物却并不会变成毛绒玩具，只会变成了略显卡通的样子，让尸体不至于那么可怕。

　　此时小白的尸体就已经开始有了变化，但一眼还是可以看到小白的样子。

　　唐明冲过去抱住了小白，在此之前小白的命格已经降到了十点，再次死亡之后小白就真的死了。

　　原本这段时间唐明已经足够小心了，遇到有危险的时候就会将小白收入乾坤戒指之中。

　　刚才他引走了甲虫，只是让小白在这里打扫战场，没想到竟然会对小白下手。

　　他下意识里第一反应就是刚才逃跑的那群人中又有人返回来干的，但却不敢肯定。

　　他朝着四周张望终于看到了远处神情有些呆滞的马三岁。

　　“是谁，是谁杀了小白。”唐明朝着他吼了一声，他是真的伤心和悲痛，如果能够选择的话他宁愿自己挂掉一次也不愿意让小白死去。

　　周围的人几乎同时看向了马三岁，都在询问她刚才是否看到了发生的一切。

　　马三岁呆滞的额说不出话只能使劲的点头表示确实看到了，并且刚才的画面做了现场直播。

　　唐明走到了她的面前，声音带着杀气地问道：“是谁做的，是不是刚才逃走的人又回来了？”

　　马三岁连忙摇头:"不是，那个人说他叫梦中人。"

　　听到马三岁说出名字周围的人顿时发出一丝惊呼，是梦中人，竟然是他。

　　唐明也反应了过来，梦中人不就是等级榜上排名第三的那名玩家吗。

　　这个玩家一直都是非常神秘的，很少有人在玩昂上发布关这个人的帖子，唐明也是看一些分析帖子知道这个人的一点事情，知道这小子是从第十六名一路冲上第三名的，具体是一个什么人他并不知道。

　　唐明怒了，他朝着马三岁看去知道她现在还在直播，他朝着直播的画面说道：“梦中人，我记住你了，你给我等着，今天杀我宠物明天我就杀了你。”

　　说完之后唐明站起身来，抱着小白的尸体朝着远处而去。

　　唐明并不知道其实就在梦中人击杀小白的时候马三岁的直播间里和整个的网络上全都因为这件事沸腾了。

　　马三岁的直播间里有一千万人同时目睹了小白被击杀的画面，知道梦中人和唐明的仇在这一刻就已经结下了。

　　’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第370章 明天我就杀了你免费阅读。https://xs.23sk.com 