    随着一声清亮的声音响起，陈平终于姗姗来迟。

    “让赵使久等了真是不好意思！”

    “本太子傅有些棘手的公务，处理了一下啊。”

    “怎么样，家老没怠慢赵使吧？”

    陈平笑着说道。

    但是郭开的脸上，早已是一片尴尬之色。

    “赵使此次前来，所谓何事啊？”

    “对了给赵使换最新的震泽绿茶，这陈年旧茶叶，如何待客啊！”

    陈平一脸严肃的说道。

    “是！”家老这才给郭开重新上了茶。

    “太子傅，老夫此次冒昧前来，是为了秦军东出之事。”

    “如是太子傅能高抬贵手，赵国上下，感激不尽。”

    郭开拱手说道。

    “嗯？”

    “秦军东出，不是本太子傅能够决定的。”

    “再者，赵国有名将，有强兵，何须如此？”

    陈平心底冷笑。

    这郭开还真是会找人，直接找到他这里来了。

    “呵呵呵，太子傅何必明人说暗话。”

    “山东疯传，秦军会在四月初攻打赵国。”

    “若是不庄襄王大丧，此时怕是已经压我赵国边境了。”

    “实不相瞒，我赵国老王新丧，国事纷乱，恐不是秦军对手。”

    郭开那双三角眼，闪烁着精光。

    “你此番作为，平原君知道吗？”

    陈平突然笑了笑，问了一句。

    “相国大人自然是知道的，不然，老夫也出不了邯郸。”

    “相国大人虽然没明言，但是也希望秦军能暂缓些时日。”

    郭开面不改色，笑着说道。

    “哦？这缓一缓，怕是你的意思吧？”

    “据本太子傅所知，你和韩苍本有机会被新王拔戳，但被平原君所阻挠。”

    “而平原君旧病复发，又染沉疴，也没几天日子了。”

    “你是在给你争取时间。”

    陈平岂能不知这郭开打的什么算盘。

    “……也算是吧！”

    “知道太子傅日理万机，不敢造次，略备薄利，还望太子傅笑纳！”

    说罢，从怀里掏一张羊皮纸，递给了陈平。

    陈平打开一看，只见上面写着，“饼金八十万，位于城南翠柳茶坊。”

    “哈哈哈哈，大人太客气了。”

    “何必如此生分？”

    “我们都是朋友！”

    “以后若是来秦国，随时到我府上做客。”

    “家老，上好的兰陵酒，快去！”

    陈平说话间，把羊皮纸塞进了袖子里。

    “呵呵呵，太子傅如此说，老夫就放心了。”

    “日后若是去赵国，老夫定然做东，让太子傅感受一番异域风情。”

    说话间，还露出了一丝男人特有的笑容。

    “哈哈哈，都是同道中人啊。”

    “听闻赵王喜欢美人？”

    “且以美人能经受的住折腾为佳。”

    “是也不是？”

    收了饼金的陈平，态度自然是判若两人。

    “呵呵，是了，是了，这一切，都是老夫张罗的。”

    郭开也是面带笑容。

    但是心里的笑容更盛开。

    年轻人终究是年轻人，终于被我拿下了。

    往后，若是不听老夫的，老夫定然让你身败名裂。

    郭开得意非常。

    他在翠柳茶坊可是留了许多眼线的。

    而且，只要陈平的人去提拿笔巨金，他就会让之前买通的国正监用手段，把这一切都记录下来。

    等到必要的时候，拿出来挟持陈平。

    相比其他送礼之人，他的确是高明了许多。

    “哈哈哈，若是本太子傅所料不错，赵国将来必将在大人手中。”

    陈平笑呵呵的说道。

    “呵呵呵……”

    两坛子酒下去。

    两人各自打着算盘，嘴上就差称兄道弟了。

    可心底里，各有各的谋划。

    足足喝了一个时辰，陈平才亲自把不省人事的郭开送出府门。

    两人摇摇晃晃出门，郭凯在陈平的搀扶下，两次撞在门口的石狮子上。

    直撞的“咚咚”作响。

    不等郭开疼的叫出声，陈平一张嘴，刚才那些个吃喝全都喷在了郭开的脸上。

    “老郭，不……不好意思啊。”

    “兄弟给你擦擦……”

    陈平说着话，伸出衣袖就要给郭开擦，不知是不是喝太多了，脚下一个踉跄。

    好巧不巧的，又把连眼睛都睁不开的郭开给狠狠的撞在了石狮子上。

    顿时，脑袋上的血水和污秽之物，顺着郭开的那张老脸就下来了。

    “啊……嗷！”

    郭开疼的如杀猪般的叫唤。

    远处车马场候着的驭手听到如此惨叫，慌不迭的跑过来，扶住了郭开。

    “大人，你没事吧，大人！”

    “你眼瞎啊，你家大人都挂彩了，还没事，扶进去……”

    “不用……不用了，老夫在马……车上包扎一下就好。”

    郭开连连说道。

    即便是又最后一丝理智，他也不想和陈平在一起了。

    “好，好，那就送到这里，回见！”

    陈平话刚说完，便直挺挺的栽了过去。

    好巧不巧的，家老闻声赶来，接住了陈平。

    这才没让陈平摔个狗啃泥。

    “驾、驾……”

    “停下。”

    郭开的马车刚跑出了二里地，马车内的郭开叫停了马车。

    “大人，你……”

    驭手赶忙勒马，回头掀开厚厚的皮裘车帘，发现刚才不省人事的郭凯此刻正端端正正的坐在车厢内。

    要不是满头的血水和污秽，驭手甚至都以为郭开刚才没有饮酒。

    “你什么，还不快给老夫换衣裳！”

    郭开怒骂了一声。

    驭手一脸懵逼的答应了一声，赶紧翻出了一件新的皮裘，给郭开换上。

    被吐的那件，直接丢出了车外。

    继而，找来干净的麻布，给郭凯把脸擦拭干净了。

    “大人，你没喝多啊？”

    驭手忍受着马车内刺鼻的味道问道。

    “哼，一个无知小儿，能喝得醉老夫吗？”

    “老夫不过是让他入彀罢了。”

    “往后，若是他听老夫的，还则罢了，否则，定然让他粉身碎骨。”

    郭开的脸上，满是得意之色。

    八十万饼金，能控制了秦国太子傅，当真是一件极为荣耀的事情。

    往后，不但赵国，就是秦国，也要受他的摆布。

    心念至此，不由的哼唱了起来。

    “大郎，大郎，你醒醒啊！”

    “门子，门子速来，抬大郎回跨院休息！”

    家老扶着陈平，冲着门子大声吼叫。

