    “你不知道鲁院么？”

    唐洋惊讶了下。

    其余二十几号人，也都诧异了下。

    大魔王竟然不知道鲁院？

    “孟老，您好歹也是古儒门下的，给人家解释下吧！”

    唐洋接过江小白手中的铭牌，看向了孟林说了一句，然后低头恰饭。

    孟林的家族来自古儒孟家，血脉非常纯正。

    “鲁院，怎么说呢，小圈子认可的一个门庭，性质和武院灵院差不多，都是汇聚优秀人才！”

    孟林看向江小白道：“但不同的是，武院灵院，都是由古族成员打造！”

    “而鲁院这个门庭由古儒家族联合打造的！汇聚了整个华夏大部分的顶尖，当然招生条件也非常的苛刻，最基本的条件都是领域顶尖才行！”

    “哦……”

    江小白点头，没了兴趣，但很快他想到了什么道：“古儒联合打造，香江程家也在其中？”

    “当然！”

    孟林点头有些惊讶道：“不过你怎么知道程家的？”

    常规来说，古儒限于一个小圈子，古医古武家族老一辈的还有所接触，但是新一代的人知道古儒的越来越少。

    江小白竟然知道程家？

    去过香江？

    “哦，我去过香江，另外不巧，我有一位女朋友是程家的！”江小白开口道。

    “哦？程家年轻一辈可不多，女子的话，好像就一位吧？”

    孟林惊讶了下，说着猛然抬起头，看着江小白道：“臭小子，有些话可以说，但不能乱说！”

    “啪！”

    这时唐洋将手中的碗筷拍在了桌子上，满脸愤怒的看着江小白道：“呵呵，你该不会是想说，你女朋友叫程韵吧！”

    “额，你认识他？”

    江小白诧异的看着唐洋。

    “呵，呵呵！”

    唐洋听着，脸色的怒意更深：“小子，我知道打不过你，但你侮辱程韵小姐，我打不过也得弄你！”

    江小白愣了。

    满脸懵逼，什么情况？

    “他应该是开玩笑的，不要在意啊！”

    孟林对着唐洋摆了摆手，但是那目光还是忍不住瞪了江小白一眼道：“程韵是鲁院大家之一，你小子以后这种话，可别乱说了！”

    江小白揉了揉额头，也懒得在这个话题上和唐洋去计较，直接道：“好，不说了！”

    说着自身也有些无奈。

    自己的女朋友都不能提么？

    虽然如此，他却肯定了一件事情。

    程韵比他想象中的影响力还要大。

    他此刻倒是想到了在香江武院，那里的长老对程韵都非常的尊敬。

    难不成就是因为鲁院大家？

    在他思索中，唐洋这才坐了下去，但依然不爽的道：“我给你说兄弟，程小姐在我们鲁院神圣不可侵犯！”

    “如果其他人知道你这么说，必定打死你！”

    话落，唐洋开始恰饭了起来。

    而江小白面露异色，最后看向孟林道：“孟老，那我先上楼了！”

    伴随着江小白的离开，孟林看着围着泳池恰饭的一干人等道：“你们都是被抽下来的？”

    “我没有，我就是看戏的！”

    简鸿宵此刻摆了摆手。

    跟着的还有两个人摆手。

    孟林嘴角一抽，苍老的面容上尽是震撼。

    朝着江小白的方向看了一眼。

    江家……不是古医强么？

    这小子怎么逆转了，古武这么强了？

    临走时，孟林想到了什么，开口道：“咱们豪居是灵院豪居，不是武院豪居！”

    一句话说完，孟林离开了。

    江小白这小子有辱大家，不能让这小子就这么轻松了，得有点惩罚才行。

    孟林声音落下。

    在场的人同时愣了下，神色浮现出异色，顿时互相对视了起来。

    “我早就说过，可以用医术的，那小子不会是对手的！”潮流男说了一句。

    他提过，但被后边进来的尹绍给打断了。

    “对哦，大魔王实力很强，但医术貌似只有A哦！”

    “有道理，谁先上去尝试？”

    议论纷纷中，在场的人同时目光落在了那几位SSS身上。

    “我来！”

    柯元此刻说了一句，放下碗筷，朝着楼上走去。

    总有一个，要尝试的。

    在场的人精神一震，看着三楼破损的玻璃，继续开始恰饭起来。

    片刻后，每个人都惊讶了。

    柯元怎么还没飞下来呢？

    在他们看来，江小白很喜欢那个房间。

    当然在场的人，可以说没有一个不喜欢的。

    问题也就出在这。

    正因为喜欢，江小白指定是不让。

    如果比医术输了会怎样？

    不应该是撕破脸皮，迁怒于人么？

    而迁怒于人会做什么，那直接将柯元抽下来才是。

    碗筷恰饭的声音中，脚步声从一楼响起。

    只见柯元走了出来，看着二十多双目光，嘴巴张了张，最后叹了口气，默默的坐了下来，拿起碗筷吃了起来。

    也不说话，整个人坐在那里彻底沉默着。

    “柯元，咋回事？”

    甄艺的声音响起。

    柯元没说话，眼圈红着，只顾恰饭。

    “欺人太甚！”

    甄艺看到柯元如此，将碗筷往桌子上一拍，朝着楼上走去。

    同样十几分钟的时间，甄艺走了下来，同样是一副欲言又止，想说又不知道怎么说的样子。

    最后同样坐下，默默吃起了饭。

    前后两人都如此，让在场的人都惊奇了起来。

    “我去看看！”

    尹绍此刻起身，看了两人一眼，道：“放心，什么情况我都会告诉你们的，不会像这两个家伙！”

    说完走了进去。

    同样十几分钟后，尹绍走了出来，嘴唇动了动，默默的坐在了座位上。

    那目光看了看甄艺，看了看柯元，伸出了手。

    一起抱了抱。

    然后继续恰饭。

    “尹绍，你特喵的倒是说啊！”

    包冠瞪了尹绍一眼。

    尹绍摇了摇头道：“哎，只可意会，只可意会……啊！”

    “你们三个，还是我来吧！”

    蔡均培开口道：“放心吧，我和他们不一样！”

    说完，放下碗筷走了上去。

    所有人都看着。

    不久，蔡均培走了下来，摇着头，来到了尹绍，甄艺和柯元跟前，抱在了一起，然后，回到自己座位上默默恰饭。

    “嗯？蔡均培，你特喵的不是不一样么？”

    包冠朝着蔡均培瞪了一眼：“咋回事，你倒是说啊！”

    “哎，你自己上去意会下吧！”蔡均培叹了口气。

