    在斯塔克工业还在火急火燎的浇灭燃烧着的厂房和拯救被困在废墟下的员工时，非洲大陆上空，一架民航客机正在万米高空飞行着，突然间一声巨响，一侧的发动机燃起火焰、冒出浓郁的黑烟。

    客机剧烈的抖动了一下，马上挂出了代表机械故障的7700代号，并在通讯频道里喊出了Mayday、Mayday，而后另一侧的发动机也发出一声爆鸣，马上被火焰笼罩。

    客机拖着两条长长的黑烟尾巴，摇摇晃晃的朝着地面急降，飞行员大声喊着要紧急降落，而附近的机场塔台也回应了他的呼喊，给他列出了能够降落的机场。

    但在他们还在沟通和交流的时候，最后的发动机也跟着发生了故障，让飞机彻底失去了动力，只能够滑行前进，但谁也无法确定，发动机的火焰何时会给机翼造成毁灭性的破坏，导致飞机坠毁。

    此时，这家客机刚刚好进入到瓦坎达的上空，就开始了坠落似的降落，飞行员全程呼喊着紧急迫降，被瓦坎达先进的雷达所捕获，马上就计算出了客机的轨迹，很可能会撞击到瓦坎达境内的一座山上，即便不撞山，也会迫降到这座山的附近。

    而这座山，正是开启了具有伪装能力防护罩的瓦坎达首都伯宁·扎纳，如此大事，马上被汇报给了白发苍苍的瓦坎达国王——特查卡，让他丢下召开的‘御前会议’，急匆匆的赶到伯宁·扎纳的控制中心大楼。

    这栋集结了瓦坎达最先进科技的大楼里，特查卡家族齐聚一堂，还有瓦坎达各部族的首领，全都望着全息投影屏上正摇摇晃晃下坠的客机，旁边还标注出客机预计将坠毁的地点，但不管怎么变动，肯定避不开笼罩着伯宁·扎纳的防护罩。

    这让众人顿感不妙，防护罩远看是座山，但飞机撞上来可就全都露馅了，哪怕坠毁到附近也不行，因为坠机现场绝对会引来极大的关注，到那时...

    一个下嘴唇上套个盘子的老太毫不犹豫的说道：“提前把它击落，绝不能让它坠毁在附近。”

    “不行！”这一建议，马上遭到了特查卡父子的齐声反对，依瓦坎达的科技，的确可以神不知鬼不觉的炸毁客机，没人能想到一个落后的农业国，具备先进的对空攻击手段，可瞒天瞒地瞒不过自己，他们自己知道，如何杀死了飞机上面的几百人。

    拄着拐杖、身穿兽皮一样的粗糙服饰的老头，倒是赞同这个建议，道：“就算我们什么都不走，这架飞机还是会坠毁的，你看，它所有的引擎都故障了，不可能坚持到机场的。”

    “那我们为什么不做些什么呢？”特查拉开口道：“那里面可是有几百人。”

    “如果想做些什么，那就要快点才行。”黑美人舒莉转过身来，她身后的屏幕上代表飞机高度的数字在快速减少着，旁边还有个飞机坠毁的倒计时，并没有太多时间留给他们探讨和辩论。

    特查拉当即对着舒莉问道：“舒莉，有什么办法吗？”

    “也许可以用我们的飞船，将飞机顶起来，好歹能让它降落到湖水...”舒莉的话还未说完，那个嘴唇大如圆盘的老太就惊讶的说道：“你想让他们降落到防护罩里面？”

    舒莉很无奈地说道：“这附近没有机场，防护罩附近也都是山林和丘陵，只有水面能勉强让飞机迫降。”舒莉说着点击两下，调出了伯宁扎纳附近的地形图。

    当初选择在这里建立首都，就是因为地形险要，地势稍微平坦点的地方也都种植了树木，时至今日已经成一片片郁郁葱葱的森林，没有任何地方可供这架彻底失去动力的客机迫降。

    所有人的目光都看向了国王特查卡，等待着他做出决议，全息投影屏上的飞机还在摇摇晃晃的下落着，再晚一会就真的不用思考了，特查卡对着子女点了点头，道：“去吧，是时候向世界展示我们瓦坎达了。”

    “是，父王！”特查拉脸上露出一抹喜色，急急忙忙的跑了出去，而舒莉也做到了控制台前，双手快速点击着虚拟按键，计算着飞船该以什么角度、多大的力道给飞机个向上的力，不至于顶翻飞机，又能让其顺利的滑行到降落在湖面上。

    而国王特查卡则对着长老们解释，道：“我们一直都将自己关在这片小小的天地，不肯去看外面世界的变化，瓦坎达借助振金发展了璀璨的科技，可在我们沉醉在自己是最强的感觉时，外面的世界发生了翻天覆地的变化。

    瓦坎达该睁开眼去看看外面被我们轻视了很长时间的世界了，他们已经在很多地方追上了我们，再这么下去，迟早有一天，闭关锁国的瓦坎达会被追上甚至超过，到那时，再坚固的防护罩也会被打破、再多的振金也会被抢走，这绝不是危言耸听，而是未来将会发生的事情。”

    舒莉也配合着调出了外面的人类，所制造的各种各样的高科技武器，从毁天灭地的核弹、到能够绕地球几圈的导弹，再到飞翔在空中的空天母舰以及成群结队出动的单兵动力装甲。

    还给出了瓦坎达在哪些地方跟外面的世界相比，并不占什么优势，以及瓦坎达仅剩的科技优势还有多少，并且罗列出了时间表，让人一眼就能看出从何时起，瓦坎达在被一点点的追上来。

    “我一直在思考如何让世界了解瓦坎达，让瓦坎达了解世界，暂时还没找到什么好的办法，不过现在说不定是个机会，让世人感受到瓦坎达的善意，也借此机会展示瓦坎达的强大。”

    长老们你看看我、我看看你，又低声讨论了一番，好一会才有个长老开口道：“也许是时候改变了，您是国王，您有权力决定瓦坎达的未来，不过...”

    这位长老的话还未说完，房间的扬声器突然传出一个很难听的电子合成音：“不如我来帮你们选择未来的路吧。”