    李世民坐在龙椅上，额头的青筋都直蹦。

    前面站着的臣子里，除了真路人所以旁观的，就属秦阳这个当事人最惹眼。

    “秦国公，你啊你。”李世民用手指点了点秦阳，都无奈了。

    秦阳则是一副再无辜不过的模样：“皇上，这事说起来，是他们找事，程将军他们不过是路见不平一声吼，臣呢，既是当事人，反倒不好下场去打人，要不然，就臣这一拳头下去，怕是要出人命了。”

    李世民跟魏征等人朝着秦阳扬起来的拳头看去。

    是了，因着这段时间秦阳不是发明新东西，就是带着大家赚钱，所以在场的这些人几乎都快忘了这可是能够力挫吐蕃第一勇士的猛人！

    看着他那唇红齿白的风流公子模样，再看看他那跟程咬金比起来小了起码三圈的拳头，都默然了。

    而这短短时间里，那边的文武战斗已是火速结束。

    武将拎起那几个文臣，简直就像是普通成年人拎起一只小鸡仔一样轻松。

    在这等悬殊的武力值下，那几个文臣简直就是一边倒的败退。

    他们原本的打算，是挑起文臣武将的斗争，然后靠着文臣这边人多势众，来压过武将。

    谁料文臣这边，魏征等人对此事根本就是无视。

    等到那几人被打得鼻青脸肿，哭着向李世民诉委屈时，李世民嘴角都抽了抽。

    你说，既然明知道打不过人家，又何必嘴贱呢？

    “行了，他们不过是一群粗人，你们既是知道他们是武将，做事冲动，又为何非要招惹他们？既是打得不能再做事，那就别干了，回去先养伤吧！”

    丢下这番话，李世民就起身就走。

    大太监见状，喊道：“退朝——！”

    随后就小跑着跟上去。

    路过秦阳身边时，李世民再次用手指虚点了一下秦阳，面带无奈地走了过去。

    二人的互动，被魏征的人看在眼里。

    这些文臣大佬们交换了一个眼神，再次意识到了皇帝对秦国公的信任。

    之前他们其实就已是对此有所感觉了，秦国公在皇帝面前，似乎格外有面子。

    现在亲眼所见，这种感觉就更深了！

    不远处，站在武勋前面的，则是宗室皇亲。

    能上朝参政的皇子，也在此列。

    他们也同样看到了李世民对秦阳的信重，心里越发沉重。

    魏王李泰皮笑肉不笑地来到秦阳跟前，对秦阳说道：“秦国公果然得皇上信重，小王很想向您学习学习。”

    “魏王说笑了，您是皇上的亲儿子，这世上，又有什么感情，能比得上父子亲情呢？想要得皇上信重，只要诚心以待，自然可得，无需臣教您了。”

    说完，秦阳就回了他一个微笑，擦肩而过，走了出去。

    魏王李泰猛地转身，盯着秦阳的背影，表情某一瞬间有些扭曲。

    “他这是在讽刺我？”

    “阳儿，你要去庄上小住？”下朝回了府，火速让人写了请假条，递进宫里，秦阳收拾东西就要走，临走之前，跟秦向山跟罗素说了一声。

    秦向山虽然有点奇怪儿子要去做什么，但儿子大了，他对儿子做什么很放心，也不追问，就说：“东西可带齐了？庄上不如府里东西齐备，你将你用惯了的都带上，莫要嫌麻烦。”

    罗素则说：“等过几日，娘跟你爹也去庄上住，不过不去你那里，我跟你爹去咱们原本就有的那个温泉庄子，离你常去的那个庄子不到五里，近得很。”

    秦阳想了想，说：“若是你们信得过，老庄子也交给儿子修整一番？”

    “那自然是好！”夫妻二人立刻应了。

    告别父母，秦阳乘坐马车就直接出府、出城。

    从府里出去后，就在出城的这段路，沿街就能听到报童叫嚷着“大唐周报！”的声音。

    而买者众。

    买的人多，骂的人就更多。

    这一路上，都不必掀开车帘特意去看，从路边吹进来的那些只言片语里，就有着数不清的“还珠楼主”。

    秦阳一个胆子大的人，都忍不住脑补了一下，万一自己这个马甲掉了，会有怎样的“盛况”！

    “这时代的人也未免太爱大惊小怪了！不就是一本仙侠话本？等我以曹雪芹的名义写出《红楼梦》，以罗贯中的马甲写出《三国演义》，这些人还不得疯啊？”

    不过，眼下还是先让这些人适应一下，再继续推出名著吧。

    至于他走人了，只给大唐商超跟大唐周报留下了三章回的《蜀山剑侠传》，会不会让大唐商超跟大唐周报被长安城的权贵跟百姓给撕了。

    咳，那就不是他能管的了。

    “他们想找的是还珠楼主，关我秦阳什么事！”

    他是走了，却将一个烂摊子留给了大唐商超跟大唐周报的负责人。

    大唐商超的负责人还好些，起码他们也可以学着自家主子的厚脸皮，一推三六五：我们什么都不知道啊！我们这里只是寄售报纸的地方！报纸的发行不归我们管啊！

    《大唐周报》的真正负责人，吴王李恪，那可就真的是一下子成为了所有权贵眼中的大红人！

    部分权贵想要问出还珠楼主的真实身份，是为了将还珠楼主这样的人才收入囊中，最起码，自己用不了，也不能让他成为秦国公的摇钱树！

    另一部分权贵，则是真喜欢《蜀山剑侠传》这个话本，迫切的想看后面内容，而《大唐周报》不做人，第三期只登了一章回，根本就不过瘾，所以他们迫切要悬赏找到作者本人！

    只要能找到作者本人，他们自信有许多手段可以“督促”对方尽快赶稿！

    而普通百姓们，识字的，不识字的，大多被那个修仙的世界所吸引。

    这几日，整个长安城都陷入到了一种为还珠楼主疯狂的氛围里，就算是原本不关心的，在其他人都纷纷讨论某个话题时，为了能够加入进去，也都很快去了解。

    孙思邈就是在个时候带着徒弟回到了长安，一进城，听着周围人议论的那些事，他跟徒弟都露出了茫然神色。

    剑仙是什么？

    蜀山派又是什么？

    人可以踩着飞剑御剑飞行？

    什么？这世上其实还隐藏着妖魔？

    是他们走错了地方，还是长安城的人都突然疯了？

