
　　黑夜幻影躬了躬身，看着蔷薇独角兽拉着马车消失在大雪之中。

　　萝尔也将事情的大概讲清楚了——

　　艾尔提在两个多月前，也就是蔷薇城事件之后，与侍卫长狄丽特一同离开了蔷薇城。

　　之后她们准备以科勒尔郡→科加郡→特文格斯郡→巴鲁郡→然后赶往北方港口康戈伯特的。

　　但是，当她们到达科加领的时候，两人遭遇了状况，她们遭遇了霜狼群。

　　为了牵制天启级的狼王，狄丽特与对方进行了战斗，但艾尔提之后从战场之中突然消失了。

　　狄丽特找了很久没有找到，向着水银公爵禀告了消息之后，她知晓了艾尔提小姐出现在了旁边的多伊尔郡。

　　当她找过去之后，却听说连高位都没到的艾尔提小姐，突然地晋升了天启，她的灵能领域根本无法控制，所到之处，土地被污染，生物死绝，就连多伊尔郡的几个子爵和男爵都受到牵连死去，佣兵公会和教廷也损失了许多人手。

　　狄丽特追着艾尔提路过的地方，但最后找到她的时候，只见到艾尔提小姐被卷入了空间裂缝。

　　狄丽特立刻把消息告诉了水银公爵，但是出乎她的意料，水银公爵并没有做出其他的反应。

　　着急的狄丽特之后找到了蔷薇公爵，想要救艾尔提，然后就找到了蔷薇公爵，然后又通过蔷薇公爵找到了他。

　　就那么确定他有办法就救艾尔提吗？

　　知晓他能够在幻影界有行动能力的人不少，埃奇沃思大师、他的导师水银公爵、导师的盟友蔷薇公爵、人偶多娜、收留了多娜的北公爵有可能从多娜那里知道这点、和一系列事情都有关系的鲜血公爵也有可能知晓。

　　知不知晓他能跃迁到幻影界，无关紧要，重要的是对方有没有手段阻止他跃迁到幻影界去。

　　之后亚特答应了会帮忙进行搜索，但不能保证什么。

　　但是......谁知道艾尔提到底在幻影界的哪个地方啊？别说他不知道，就算知道，他最多也只会派出仆从去侦查，不可能搭上性命去救。

　　想要探索幻影界，至少先让捕获几只幻影鸟或者其他的鸟类幻影生物才行。

　　如果能够将乌鸦法师的剩下半管经验值填满，提升到lv10的话就更好一些。

　　提升到lv10之后，他才能将幻影鸟通过乌鸦转化转化成乌鸦。

　　而且，这件事情，另有蹊跷。

　　毕竟，艾尔提的父亲，他的导师水银公爵按理说才是最着急的，但是，他都没有什么动作。

　　要么就是没有危险，要么就是已经有了救援的办法。

　　还有就是，蔷薇公爵的态度，对方并没有什么着急的感觉。

　　着急的人，只有狄丽特一个人而已。

　　摇了摇头，亚特双手插在兜里，身体笼罩上了一层黑色——

　　潜入阴影！

　　他整个人就像是墙上的画像一样，整个人瞬间从立体压缩成了阴影。

　　.......

　　熟悉的、仿佛潜水的感觉划过身体。

　　亚特的身影出现在了苏西伯爵的城堡中，在从阴影之中走出的瞬间，亚特忽有所感。

　　灵能附加术——

　　亚特的手掌上附着上一层黑色的灵能，伸手往前一划，顿时一道黑灰色的轨迹从空中划过。

　　啪——

　　“城堡里的东西都已经收拾完毕了吗？”

　　被他握在手里的，是普罗米。

　　“已经收拾完了！！！”

　　虽然这种感觉很不错，不对，普罗米急忙回答道：

　　“苏西伯爵的灵魂也已经封印到死灵石里了，肉体也塞进空间道具里了。”

　　“是吗？”

　　点了点头，亚特随手一抛，普罗米宛如一道流星一般划过了城堡的上空，撞在城堡第一层的天花板上。

　　当它撞在上面的时候，一道血腥味弥漫开来，血雾弥漫，凝结成了一只只带着黑色光芒的蝙蝠，蝙蝠们振动着肉膜双翼，拖着长长的黑灰色烟雾朝着普罗米飞了过去。

　　普罗米吓了一跳，负能量在它的身前快速凝结成骸骨模样的盾牌。

　　但是，当这群蝙蝠出现的瞬间，一只六米多长的黑色巨手，从空气之中伸出，一把向着蝙蝠群呼了过去。

　　黑暗之手！

　　伴随气泡碎裂般的啪啪声，以及黑暗之手轰在墙体上的剧烈轰响，蝙蝠群被黑暗之手一巴掌呼了个干净。

　　轰隆！！！

　　没有人控制的城堡，根本没有实现巫师塔应有的防御能力，被黑暗之手轰中的大门，在轰的一声中被拍碎。

　　碎裂的墙体轰然倒地。

　　【黑暗之手lv3：形成一道黑影，对受术对象实行245%强力的物理碾压攻击。——“精密的构造，粗鲁的运用”】

　　下一刻，普罗米的身影从废墟之中钻了出来。

　　还没等它说话，亚特就出声道：

　　“回迷宫城堡去。”

　　打了个响指，所有的乌鸦都聚集到亚特的身边来。

　　阴影乌鸦们在亚特的命令下，潜入了阴影之中，通过跃迁到阴影位面再跃迁到荣光位面的方式，出现在了迷宫城堡之中。

　　短短的十几秒钟之后，接收到它们已经到达迷宫城堡的消息，亚特便看向了独眼鸦和血乌鸦，抬起手掌——

　　帽子戏法。

　　【帽子戏法lv5：可以使50只乌鸦瞬间交换位置，无视距离，距离越远消耗越大，禁锢状态时也会增加消耗。——嘿！你听说过帽子戏法吗？】

　　在暗夜诗歌冥想法和几个恢复装备的作用下已经恢复得差不多的精神，再次空了一截。

　　50只血乌鸦的身影从原地消失，取而代之的，是五十只阴影乌鸦。

　　再操作一波之后，所有的乌鸦都被送回了迷宫城堡，最后看了一眼苏西伯爵的城堡之后，亚特的身体再次化作一道阴影，跃迁到阴影位面之后跳跃到迷宫城堡。

　　......

　　“亚特大人，您回来了？”

　　当亚特出现在迷宫城堡之中后，几个穿着白大褂的鸦人来到了亚特的面前，恭敬地向他行礼。

　　他们的形象和哥尔很相似，鸦头人身，双手是一对翅膀，但是有着近似人类的五指分化，灰白色的羽毛遍布身体各处，膝盖往下和鸟类的脚爪类似。

　　那一身白大褂，是亚特设计的东西。23sK.com

　　毕竟，一想到研究员，他的脑海里全都是什么白大褂+眼镜的。

　　这几人的胸口，有着一面铭牌——

　　上面用艾伦语写着“血脉”。

　　对于研究者的分类，亚特选择了以荣光帝国研究塔的分类进行区分。

　　法术研究：咒法、防护、生命、幻术、预言、创造......

　　炼金研究：炼金、魔药.....

　　特项研究：血脉、位面、灵魂、死灵......

　　只不过，现在他召唤的鸦人还是太少了，包括哥尔一共只有21人而已。

　　他们都是来自迷雾山脉的鸦人。

　　目前，亚特让十五人攻坚将蓝血移植到鸟类生物尤其是鸦类的身上的研究项目，另外五人协助普罗米进行死灵的研究。

　　这些研究，亚特并不认为自己能够聪明到全部都会，学一门就会一门，还惊天地泣鬼神，创造出各种新法术。

　　人不会十全十美，也不可能十全十美。

　　有着势力的存在，他只需要给予研究的方向，在他们研究出来之后获取成果就好。

　　为此，他还需要很多的高端人才。

　　特别是巫师。

　　他有能够将普通人类变成蓝血者的方法，就像蔷薇公爵将本来只是普通人的萝尔变成巫师一样。

　　现在他要做的，是在蓝血者的身份中，添加上“乌鸦”。

　　或者反过来，让乌鸦或者鸦人成为蓝血者。

　　只不过，目前还不行。

　　目前能够做到的，只有肉体整容而已——强行把外形变更成乌鸦或者鸦头人身。

　　而这样的做法，是能够成功的，只不过，契约虽然能够成功，结果还是和普罗米和暗元素精灵的情况类似，不能算做乌鸦，更像是依附物。

　　这也让亚特对于捕获乌鸦的判定机制越来越疑惑。

　　实在是太奇怪了。

　　随便吩咐了几句之后，亚特直直地向着冲向了死灵研究室。

　　来到门前，从物品栏中掏出认证用的法术道具，在房门前一拍，墙体上闪烁浮现出一个黑红色鸦形印记，随后，那简陋的认证法术阵法，就将亚特放了进去。

　　普罗米和五位迷雾鸦人已经待在研究室之中，在看到亚特的时候，几人行了礼，然后继续进行手头的工作。

　　走到摆放了一大堆法术道具堆积的实验台前，亚特看着普罗米站在实验台上，改造着苏西伯爵的尸体。

　　头颅在尸变术的效果下，缓缓地变形，最后变成了近似秃毛鸟头的样子。

　　真丑。

　　随后是作为美观效果的、将羽毛植入皮囊并且进行融合。

　　然后是防腐化处理，虽然死灵石有着能够防腐化的效果，但是和其他的防腐化并不冲突，可以都做。

　　再然后就是将苏西伯爵的尸体制作成依附物，然后将苏西伯爵的灵魂召唤到尸体里，在两者结合，变成近似巫妖的死灵魔偶之后，亚特会进行捕获乌鸦的操作。

　　对于研究员的实力，亚特并不抱有太大的期待，但是如果能够尽量保存的话，那也是很不错的。

　　聚精会神的普罗米，右边翅膀在尸体的胸口缓缓一按，尸体的表面上，浮现出一圈圈淡蓝色的光晕，周围的材料也缓缓聚拢过来——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百二十四章 制造魔偶免费阅读。https://xs.23sk.com 