    第618章 封神结束？被流放的圣人（求订阅支持。）

    仅仅眨眼间。

    西方教诸天菩萨、佛祖、罗汉、金刚一个不剩。

    镇元子带弟子返回五庄观。

    截教万仙子弟子明明来了许多人，结果却也没死多少人，然后便一个都不剩了。

    没错，随着西方教、镇元子带弟子而逃，南极仙翁、玄都大法师又不现身，结果赵公明、多宝道人、金灵圣母、无当圣母便也都截教万仙弟子一起不见了。

    整个天地，眨眼就只剩下黄龙真人、灵宝大法师两个大脑门锃亮的老货，三教万仙弟子没有了圣人的主持，在阐截两教掐了一顿后，却已是一哄而散。

    却就是帝辛也没想到的结果，明显唯一不可控的就是老子、元始两个圣人老阴比了，如果不是顾忌两个老阴比的狠辣，这次肯定将其阐教弟子全部杀光。

    到时如果阐教下一个人都没有了，看其两个老阴比还怎么成汤合灭，周室当兴？

    这一下就剩两个弟子，逃往西方的就不算了，也可以返回继续啊！但截教八大亲传弟子却一个都没有死，同样截教也身死了不少人。

    输了，就是输了！两个老阴比会不会不认账恼羞成怒？再对截教亲传弟子动手？

    可不对截教亲传弟子动手的话，阐教如何能是截教的对手？再继续拉上西方教、天庭武王伐纣？却依旧不是大商截教的对手。

    至于再像原本一般，两个老阴比狠辣将截教弟子屠戮一空，阐教自然就轻易扶西岐武王伐纣，自然就能轻易成汤合灭，周室当兴。

    可通天教主这次狠话也已放下，如果两个老阴比敢亲自对自己教下弟子动手，就也敢杀光阐教所有人，再杀光西方教所有弟子！

    所以不要脸的再屠戮截教万仙弟子同样不可行，因为那样最后阐教、西方教也肯定会被通天教主屠戮一空，又还如何扶持西岐成汤合灭、周室当兴？

    最后就只剩下西岐跟大商，那西岐又如何能是大商的对手？或者或者再发动天地之战，让天庭发天兵伐大商？

    明显，想要继续成汤合灭、周室当兴的天数，已是只剩下了最后一条路，天庭发天兵伐大商！不然西岐绝不是大商的对手！

    但天庭伐大商，大商背后却依旧有截教！如此一场三教万仙大战，阐教、西方教都能莫名输了，那‘天地之战’最后结果又会如何？

    所以一瞬间就连帝辛都看不懂了，这接下来的天地大劫又会如何发展？至于没脑子的立刻伐天？则绝对会让那老子、元始恼羞成怒。

    所以眼下似乎也只能等待结果，等待自己也无法确定的结果，这接下来又会如何？更尤其通天教主手中还有了混沌钟。

    如果通天教主要覆灭西方教，四位圣人却根本就阻不了！

    同样远远一处。

    眼看汜水关已是安静下来，莫名突然就只剩下黄龙真人、灵宝大法师两个老杂毛，也不由老眼阴阴的悄无声息再隐身远遁。

    ……

    天际。

    昊天也不由看得一阵眸闪精光。

    身旁只有毗蓝婆菩萨，与太白金星李长庚。

    毗蓝婆菩萨也忍不住美眸愕然道：“这，是不是这场封神要结束了？”

    李长庚老眼中发苦，也不禁悠悠的看向天地间，如果不结束的话，接下来还怎么继续？让天庭发兵吗？可天庭发兵，那大商背后依旧有截教。

    到时不需要那大商的练气士出阵应战，只那一个赵公明天庭又何人能敌？再让那陆压以钉头七箭书邪术暗害吗？第一次都没有得逞，第二次更不可能成功。

    可天庭不发兵，那这接下来的天地……

    终于毗蓝婆菩萨也忍不住美眸一闪，道：“如此结束，从此岂不是要天地分立了？又如洪荒一般天管不得地，早晚岂不是还会有一场天地之战？那到时……”

    昊天闻听，则也忍不住脸色一阵阴沉铁青，从此与那大商君主平起平坐？自己乃是天帝之身，那大商君主纵使入了仙道，也不过是人主，如何能与自己分立天帝？

    这人间君主却是就合该身为天子，乃天之子！自己如今连天地自然天气风雨都管不到，连天地人间姻缘生死都管不到，又算什么天帝？

    但天际中几位圣人又可能打出一个结果？

    “当！！！当！！！！当！！！！！！！”

    浩荡的钟声，依旧是震慑寰宇，整个天际虚空都已是被三大混沌至宝撕裂粉碎了不知多少次，而形成一个恐怖的景象。

    仿佛天，在几位圣人之争下，已是真正的破裂，巨大的黑洞，泯灭坍塌的虚空，无尽的混沌乱流，天空却已仿佛一头远古凶兽活过来了一般。

    而几位圣人的身影，却即使通天教主手持至宝混沌钟，也已是披头散发的狼狈！

    但通天教主狼狈，老子、元始、接引、准提四位圣人同样狼狈，老子头顶的发髻也已是被轰开，满头的银发仿佛广成子一般凌乱披散，恼羞成怒不停。

    元始同样无法保持一脸神圣了，因为只需要混沌钟一击之威，就能让其老货再变回原形，五位圣人却已是打急眼，同时又有意识控制着力量的外泄！

    因为如果老子、元始敢力量外泄顺手灭掉大商，先不说大商肯定有那定海珠可以防御住，西岐又拿什么可以防御混沌钟的余威？

    却只需要混沌钟一道钟声，却就可以让整个西岐化为齑粉，所以眼下可是天地气运在人，几位圣人也不得不顾忌人间，控制着力量的外泄。

    于是天际中，便形成了无比恐怖的一幕景象，真正的圣人之战，仿佛连天地都要承受不住五位圣人的力量，眼看就要崩裂开来。

    坍塌泯灭的虚空，三大混沌至宝不断的撕裂着鸿蒙混沌，粉碎诸天时空，而于天际中又出现一片的虚无，仿佛天空破了一个大洞般，就只身下五位圣人的身影。

    一瞬间，天地一片寂静。

    朝歌。

    帝辛也终于是现身了朝歌，身旁则又站着孔宣、刑天，同样消失不见的赵公明、多宝道人、金灵圣母、无当圣母几人。

    终于刑天忍不住主动开口道：“陛下，这，接下来我等该如何？”

    圣人之战，能将那老子、元始全杀掉吗？如果不能的话，这场天地大劫便永不会结束！现在参与进去绝杀不了圣人不说，同时却也是找死。

    然而不想刑天话音刚落下，只见天际中坍塌泯灭裂开的巨大虚空黑洞，竟缓缓开始合拢！关键五位圣人却都还在那黑洞内一片乱战！

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

