    叶无双留在原地没走。

    其余学生得到命令，逃也似的飞快下山。

    “女王，你不走吗？”本来要跟着队伍离开的简骄阳，见叶无双蹲在原地还眼神坚定，瞳孔一缩：

    “你想进去救他们？”

    他太懂叶无双的这种眼神了。

    这眼神出现，就代表，她一定要完成某件事！

    而且叶无双外冷内热的性子，他晓得！

    七班学生和端木静有生命危险，她一定不会见死不救！

    “嗯。”叶无双语气平静，朝后挥手：“你们先走。”

    “你不走，我也不走。”孟云景重新蹲下来，表情凝重。

    “我也想救他们！”简骄阳跟着蹲下来，眼眶发红。

    “我们也一样！”七班学生对视一眼，都留下来：“我们配合女王，一起营救他们！”

    七班一路走来，经历了太多，大家的羁绊，用血浓于水来形容也不足为过。

    叶无双明白他们的心情，眉头紧拧：“那群人有真枪，跟着我一起行动，你们可能会送命。”

    “送命就送命！”简骄阳咬牙切齿：“让我们丢下你和他们，我们做不到！”

    “就是，我们做不到！”七班学生点头。

    孟云景稍作思忖，回答：“你就算不同意，我们也会跟在你后面进去。”

    “威胁我？”叶无双看着孟云景。

    孟云景被看得心中一跳，耳根发红：“反正我们不会丢下你，你自己看着办！”

    叶无双环顾四周，看了眼大家，心里叹息：“好吧，你们可以跟我行动，但必须听我指挥，OK？”

    众人：“OK！”

    -

    在叶无双和简骄阳、孟云景等人谈话的时间里，外界也得知了“毒枭团伙误入财经大学新生军事演习”的事。

    消息是学校里的好事者放出去的，一经放出，便掀起狂涛怒浪般的广泛关注。

    被毒枭团伙挟持的新生，往人文方面谈，是一条条年轻的鲜活生命！往国家方面谈，是一个个栋梁之才！

    毕竟能考上京城财经大学的，哪个不是百里挑一的学霸？

    这些祖国未来的希望，为什么会遇到如此严重的事故？

    这是谁的责任？

    军方是否能救下被挟持的新生？

    媒体记者争相出动，或来到京城财经大学门口，或来到演习所在地山脚，争取第一时间获得最具价值的新闻。

    军方发言人也对外宣布：已经派兵支援，势必救出所有人质！

    -

    财经大学。

    教学楼。

    学生们抱着手机，满头疑云：“叶无双、孟云景、简骄阳他们，为什么不跟着蓝队成员撤离？”

    “他们该不会是想去营救被挟持的新生吧？”

    “不可能！叶无双那么胆小，上次校门口的持刀抢劫案，她都没出手相救，这次对手有真枪实弹，她更不可能出手相救了！”

    “我刚刚上网查了一下，这群犯罪分子，个个都背了不少人命，还用残忍的手段，杀死过几个缉du警察……”

    这话听得人背脊发寒。

    操场。

    丁春秋急坏了：“快联系叶无双，让他们赶紧退下来！”

    如果说别人是栋梁之才，那叶无双这个满分高考状元，就是栋梁之才中的栋梁之才。

    她要是因此受了伤，或者……那就是天大的损失！

    屏幕里，叶无双伸出手，朝树上的监控探头，节奏有序地比出四个数字。

    “4000?”丁春秋不解。

    白发军官反应过来，吩咐警卫员：“通知山上的教官，让他们把对讲机的频道，调到4000！”

    对讲机有很多频道。

    原先，所有对讲机除了有蓝红两队各自的频道，还有一个公用频道，方便大家沟通。

    这一点，校方所发的“注意事项”里面都有。

    可对讲机落到了敌人手里，“注意事项”应当也不意外。

    如果再用原来的频道进行沟通，会被敌人窃听。

    必须更换频道。

    不一会儿，叶无双调好新频道的对讲机里，传出教官愤怒的声音：

    “叶无双！我命令你迅速带人撤退！”

    “我们要进去救人，告诉我们敌人在废弃别墅里的分布。”叶无双红唇轻启。

    废弃别墅是演习地点，里面有很多监控，可以看清敌人的分布情况。

    教官更气了：“你在开什么玩笑，里面都是穷凶极恶的毒贩！他们的子弹都是真的，你们的子弹都是假的！你们也只有十个人！”

    “我没跟你开玩笑。”叶无双现学现用，语气微微提高：

    “要么，告诉我他们的分布，要么，我直接带人闯进去，你看着办！”

    -

    财经大学。

    操场。

    叶无双那句“你看着办”，飘出警卫员的手机，回荡在众人头顶。

    “不能让他们进去！”丁春秋极力反对，心脏都要飞出嗓子眼了！

    更要命的是，叶无双没有等到回答，直接带人朝废弃别墅前进了！

    “太胡闹了！”白发军官气得脸青，只能妥协：

    “把别墅里的敌人点位报给叶无双，她就算知道点位，也需要时间制定战术！同时，命令教官加快步伐，赶紧把他们带走！”

    山顶。

    距离别墅还有一百米的叶无双，收到教官的反馈：

    “别墅共三层，一共有二十三个毒贩，人质被困在顶层三楼，且每一层都有犯罪分子把守……”

    叶无双闭着眼，一边听，一边在大脑里面构建虚拟图影。

    教官说完一分钟后，她睁开眼，问众人：“你们谁有手表？”

    这个年代，年轻人带手机，多过戴手表。

    “我。”孟云景和一名马尾女生举手。

    “对一下时间，对好之后，你带五个人去另一面，分针指向十，就朝天一起开枪，吸引他们的注意力。”叶无双指着马尾女生。

    “是！”马尾女生对好时间，带人离开。

    -

    财经大学的操场。

    丁春秋快要崩溃：“不是说需要时间制定战术吗？！”

    白发长官瞪大眼睛：“我怎么知道叶无双脑子里想了什么？”

    他手下最厉害、最身经百战的兵，遇到这种情况，也需要两分钟以上的思考时间！

    叶无双一分钟就想好了？这不是扯淡吗？

    还是根本没想，只是凭着勇气莽进去了？

    教学楼。

    众学生紧张的脸色发白。

    “叶无双疯了！她真把自己当指挥官了！”

    “他们本来人就比毒枭团伙少，还分成两拨人？想干什么！”

    “他们死定了！”

