    抱着怀疑的心态，陈氏也不打算着急出门去找王妃娘娘了。

    既然文慧如此让人怀疑，她就跟在文慧的身后一探究竟，看看她到底要干什么！

    文慧可能也是做贼心虚，也怕被人发现，所以一路上都提这个心思，以至于没有发现身后有人跟着。

    她一路走到了下人房，停住脚步还四处观望查看了一下，发现没有人看到她，这才开了其中一间房门走了进去。

    “这是……私会？”陈氏惊到了，不过还是眼见为实，猜测是不算数的。

    所以她赶紧跟了上去，凑在房门外偷听。

    就听里面的文慧用娇嗔的语气跟里面的侍卫讲话，“你都好几天没有来找我了，你真是没有良心，害我一直在想你。”

    “还有小美人儿，这你可说错了，我可是每天都在想你，实在是我出不去，你又住的远，我没办法呀。”那个侍卫也无奈的摊了摊手。

    不过文慧并没有真的生气，反而束手扶上了他的胸膛，慢慢的抚摸着。

    是为被抚摸的一阵喜悦，两个人你亲亲我我亲亲你的，好不煞风景。

    陈氏在外面看的有些羞涩的脸庞，只能先移过眼神不去看，但却没有离开。

    等到里面的两个人调情调的差不多了，文慧才一把推开了侍卫，傲娇的说了一句，“行了，还是赶紧说正事儿吧，不然一会儿被人发现了咱们两个都吃不了兜着走。”

    是为眼神中明显充斥着舍不得，和没有降下去的欲.望。

    但也确实被人发现，只能强压下去，“东西拿来了吗？”

    “当然，否则我来这一趟干什么。”文慧说完之后，便从衣袖中掏出一个盒子递给了他，“拿着吧，小心点做事，别让人给发现了。”

    两个人神神秘秘的，世界看了觉得很是疑惑，但那个盒子比较封闭，不知道里面装的是什么东西。

    紧接着她便瞧见那个侍卫拿了盒子去角落里好像做了些什么，然后又走了出来。

    “放心好了，我已经把老爷的那些神药全都给换了，而且药量这次是加了倍的，只要再多吃一段时间，他副作用就会更加的明显，到时候……”

    这个侍卫根本就不像平时看起来那么人模狗样的，此时猥琐的脸让人看起来就觉得恶心。

    而这个所谓平时很孝顺霍雷霆的文慧，此事更是一改之前文静的模样，反而阴狠的笑出了声。

    “这样才好，你做的很对，舍不得孩子套不着狼，咱们这也是没有办法。”

    侍卫点了点头，一把搂过文慧，仿佛对未来在憧憬着，“以现在这种药量去算，差不多不出半年，那老家伙就能撒手人寰。”

    “到时候咱们再想办法把老家伙的死栽到王妃娘娘的头上，那这一切不都是咱们的了吗。”

    侍卫的贪心有目共睹，不过文慧却也满意的笑出了声，“是啊，而且我还策划让霍雷霆算计王妃肚子里的孩子，现在霍雷霆非常听我的话，已经在准备着对那个孩子动手了。”

    “他为了他的儿子做药引，还真的肯对自己的孙子动手，不过这样也好，这也正好方便了咱们，这一石二鸟的事情，可真是完美呀。”

    两个人算计得到也好，双管齐下正好可以把两方都给一网打尽。

    到时候得利的就是他们两个了。

    陈氏听到这里都吓得不敢出声，捂住嘴巴紧紧的让自己不要暴露身份。

    因为她实在不敢相信，白天装作很孝顺的文慧，背地里竟然如此阴狠。

    甚至还调换了老爷的神药，想要让老爷去死，这种女人心思太恶毒了！

    现在陈氏才明白，为何老爷最近吃神药越来越暴躁，整个人都像变了个人似的。

    她当时还以为是老爷性格所致，现在却想想不尽如此，竟然是这两个人在背后捣的鬼！

    此时文会想起韩若青那双娇美的脸，嫉妒的只咬后槽牙，“咱们这个计划绝对不能出纰漏，否则你我都必死无疑。”

    “况且那个韩若青非常招人讨厌，等到时候让霍雷霆挖了她肚子里的孩子，咱们再从中煽风点火，王爷和她一定会势不两立，从此成为敌人，到时候咱们一切也都好做一点。”

    文慧竟然连这一方面都想到了，主要是因为韩若青不配做王妃。

    等到时候这两个人势不两立，成为敌人的时候，她在以一个孝顺以及贤惠的形象出现，王爷一定会对她好感倍增。

    听到这里。

    陈氏都已经惊讶得不得了了，甚至吓了一跳，没想到这两个人竟然算计到王爷和王妃娘娘头上了！

    这一惊讶可好，她脚一软没有站住，一时之间竟然不小心踩到旁边的枯树枝，从而发出了声音。

    “谁？谁在外面？”里面的两个人纷纷犀利的呼喊着。

    陈氏吓了一跳，害怕被这两个人发现踪迹，赶紧就准备跑。

    可是里面的两个人速度也快，一溜烟儿便跑了出来，正好看到陈氏想要逃跑。

    文慧一脸阴狠地走到了陈氏面前，一把抓住了她，“你刚刚都听到了什么？你想干什么去？告状是吗？”

    “不不不，我不敢。”陈氏吓得赶紧表态，“你们放心我什么都没听到，我也不会告诉任何人，我就是路过这里，我真的什么都没有听到啊。”

    说到这里她都已经吓得差点哭了。

    但是文慧是一个不留把柄之人，既然刚才的策划已经被这个女人发现了。

    那这个女人自然是留不得了……

    就在此时，文慧突然拔起腰间的匕首，然后毫不犹豫的捅进了陈氏的身上。

    “你……竟敢！”陈氏瞪大了眼睛，但已经没有了力气直直的倒了下去。

    文慧收了刀，拍了拍身上的灰尘，才告诉侍卫，“赶紧把尸体装进麻袋从后面扛出去，别被人发现了。”

    侍卫也知道现在他们两个人是同一条线上的，所以他必须去做。

    找了个麻袋，把尸体藏了进去，侍卫便趁着夜黑风高把人扛走了。

