    末日圆盘的世界里，诺亚有些昏昏沉沉地醒来。

    他所在位置是末日圆盘上，序列S-02吞噬者所在的位置。

    这一次出现的末日圆盘，要比以往巨大得多。

    以前的末日圆盘大小，充其量不过是2-3个足球场拼接起来的面积。

    可这一次的圆盘，以诺亚所在的这个位置向外看去，居然看不到边际。

    曾经的末日圆盘，就像是一个介于虚幻和实质之间虚拟物，脚下的地面大概就像是那种硬化过的透明状介质。

    但此时的末日圆盘，已经有了如同某种石质材料一般的质地。

    诺亚踩在上面的时候，身体中的能量都会随之波动。

    他不知道此时自己身在何处，吕落的那个能力，究竟是什么？

    “吕落那个家伙，在哪？”

    诺亚环顾四周，似乎想要寻找到吕落的身影。

    刚才的战斗虽然没有胜利，但诺亚觉得，自己也不算输。

    明光彻底压制住了吕落，他差点就反杀了。

    只不过吕落有末日圆盘这种成长起来的BUG级装备，所以……这种战斗只能算55开。

    现在就算是停留在圆盘的世界里，诺亚依然觉得自己有机会反败为胜。

    反正认输是不可能的。

    “这个家伙到底跑哪去了，算了，先看看这里的环境再说吧。”

    既然来到了这个奇怪的地方，吕落又没有出现，诺亚决定还是探究一下周围的环境再说。

    毕竟随时都有可能爆发与吕落的二次战斗，保持好自己的身体状态才是最重要的事情。

    “天启！”

    诺亚手中的能量微微波动，可他的脸色却随之一变。

    他又重复了几次：

    “天启？天启？”

    在反复测试之后，诺亚的脸色彻底黑了起来，在末日圆盘世界中，他已经无法沟通自己构筑的空间了。

    自己的很多东西都存放在里面，和诺亚之星一样，只不过要比诺亚之星更加强大。

    “隔绝了我的世界么，确实是很了不起的能力，不过我的实力可不止如此。”

    诺亚蹲下身子，一手拍在地面上。

    “熔炼。”

    雷光蔓延在末日圆盘的地面上，可他的雷光没有对地面造成任何伤害，黑紫色相接的地面，甚至连雷电的光晕都吸收掉了一部分。

    “什么情况？是没有金属，还是我的能力无法在这里产生作用？”

    诺亚想要从地面提炼一些金属，可这种平日随时随地都可以做到的事情，此时他也做不到了。

    电流无法渗透进入地面，这些看起来很普通的黑色石头，似乎拥有隔绝力量的效果。

    就是不知道，是隔绝他的力量，还是隔绝所有人的力量。

    “吕落，这是你弄的吗？给我出来！”

    诺亚有些生气地喊了几声，但完全没有人在这个时候回应他。

    他很无奈，只能继续向前走，一直走。

    诺亚真不知道自己走了多久，没有了机械体之后，他已经失去了对时间的那种掌控感。

    而且他发现了一个问题。

    作为一个人类，如果没有保持专注于时间的记录，那他很快就会失去时间流逝的概念。

    这种情况的结果，就是他不知道自己在这里已经多久了。

    1天？3天？还是一个星期？

    他是8阶生物，自身的能量储备下降的很慢，就算不吃饭1年也不会死亡。

    但诺亚真的不想在这里呆上一年。

    一望无际，并且空无一人的环境，让诺亚第一次感觉到了焦虑这种情绪。

    人和机械不同。

    机械放在一个地方几百年，或许只会生锈，老化。

    但人如果寿命无限的话，放在一个无人的地方几百年，那种结果，根本无法预测和想象。

    这是诺亚第一次以人类的形态留在这样的无人空间里。

    他很明显地感觉到了焦虑。

    他不喜欢这种感觉。

    “呼，深呼吸，没有什么大不了的，四百多年的时间都已经度过了，我还会在乎这么一点时间吗？”

    失去时间掌控的诺亚，继续漫步在末日圆盘的世界里。

    毕竟是曾经的顶级强者，虽然初为人类心态不稳。

    但实力和境界毕竟在那里，他在意识到自己不对劲的时候，已经开始控制情绪了。

    这种控制，暂时是有效的，一直到……

    他见到了一间屋子，存在于这个空旷世界中的屋子。

    “屋子？吕落弄的把戏吗？”

    虽然很警惕，也很疑惑，但对于空旷世界之外的东西，诺亚还是有一种发自内心的渴望。

    他想要看看其他的东西，带着这样的想法，他走了过去。

    “嗯，你好，有人吗？”

    诺亚组织了一下自己的措辞，虽然很焦虑，但在这里他还是决定保持一下礼貌。

    因为他也不知道，自己接下来会遇到什么。

    吱呀！

    门开了，听声音，房门应该是木质的。

    这让诺亚不由得产生了一丝好感。

    他不知道这种好感从何而来，也许，大概，可能……是木头代表着生机吧？

    “我居然已经开始渴望有生命的东西了，那我过去的400年，算是什么？”

    诺亚摇了摇头，却看见前方的房子里走出了一个女人。

    一个十分漂亮，但却穿着普通衣服，没有任何装饰的女人。

    诺亚只能看到她的侧脸，不过仅仅是侧脸，已经很美了。

    至少诺亚自己是这么觉得的。

    “你好，请问这里是哪里？”

    诺亚远远的对对方的询问，可这个女人似乎有些不识好歹，她根本没有理会诺亚的意思，依然是自顾自的在那里做事。

    从房子旁边的井口里打水，然后就地洗衣服。

    这简单的事情，却给了诺亚一种非同寻常的感觉。

    诺亚觉得自己特别想过去，而且过去的目的，也变得不太单纯了。

    “我中了某种心智能力么？怎么会有这种不成熟的想法？”

    压下了自己内心的奇怪想法后，诺亚再次喊道：

    “喂，女人，你知道这里是什么地方吗？

    如果你可以告诉我一切，我会给你足够的奖励。”

    诺亚的再次开口，依然没有得到回应，女人还是坐在那里洗衣服，完全没有搭理诺亚的意思。

    被人晾了两次的诺亚，居然有种恼羞成怒的感觉。

    他直接冲了过去，一把抓住女人的手臂，将对方提了起来：

    “喂，女人！你不好不识好歹！”

    诺亚的凶恶吓了女人一跳，她很是惊恐，似乎很害怕诺亚会伤害她，但惊恐之中似乎还有一些别的情绪。

    比如惊喜和好奇？

    这些情绪流露得很少，诺亚也不太清楚具体的含义是什么。

    “啊！额！额！”

    女人一边张着嘴，一边对诺亚比划着什么。

    她指了指自己的耳朵和嘴巴，然后摆了摆手。

    意思应该是自己不会说话，也听不见。

    诺亚看到这一幕解释的时候，他的内心突然就像是被某种力量重锤了一下。

    很沉闷，但又无法表达出去。

    他很气，却又不知道自己生的是什么气，这种情绪不对劲，和愤怒还不一样。

    这种气，更多的情绪是责怪自己。

    “我在自责吗？我怎么可能会自责。”

    诺亚自我否定了一下，可他可以确定一件事情，那就是刚才的碰面，错误的人是他，而不是眼前的聋哑女孩。

    “对不起。”

    这是诺亚第一次，也是唯一一次认真地和一个人说对不起。

    他放下了女孩的手臂，甚至微微低下了头：

    “真的对不起，我不知道你听不见。”

    在看到诺亚的解释之后，聋哑女孩似乎平静了一些。

    一边对诺亚比划着手势，一边摆手表示自己没事。

    诺亚看了看周围，这一望无际的空旷世界里，出现这么一个特殊的地方，怎么看都是有问题的。

    很有可能是吕落安排的陷阱。

    可即便如此，诺亚也没有把这里毁灭掉的想法。

    一个活生生的人啊，这太难得了！

    “你知道这里是哪吗？”

    诺亚重新比划手势，询问哑女这里的情况和位置，哑女歪了会头之后，主动拉起了诺亚的手指，将他朝屋里拉去。

    诺亚看着近在咫尺的小屋，心里突然升起了一股危机感。

    “别碰我。”

    哑女被诺亚推开了，身体本来就很柔弱的她，直接摔倒在地上。

    她有些不解和伤心地看着诺亚，似乎是不能理解诺亚为什么要这样做。

    诺亚这个时候也感觉到了自己刚才行为上的不妥，他摇了摇头之后，示意哑女先把房门打开：

    “你先把房门打开。”

    “呃！”

    哑女似乎听明白了，她点点头之后，把自己的房门打开了。

    只是一间普通的木屋，非常普通，甚至有的地方会漏风。

    但屋子里很干净，至少看不到什么灰尘。

    诺亚稍微迟疑了一下之后，终于还是走进了小屋里。

    屋子很小，两个人在里面的时候，甚至什么落脚的地方。

    哑女收拾屋子的时候，不免和诺亚的肢体触碰到一起。

    肉体的触碰，让诺亚第一次产生了一种很奇怪的情绪。

    他的二弟站起来了！

    这让诺亚感觉到很不适，也很羞愧。

    多年的知识累积，让诺亚知道这是怎么一回事。

    但他作为一个智械种的时候，一直都把人类的这种情绪当成是繁衍和发泄的兽欲。

    他觉得自己成为人类之后，一定可以很简单地克制住这种情绪

    而且在帝国的这2-3年时间里，他确实很好地做到了。

    这让诺亚一度认为自己是比其他人类更加优越的物种，他更完整，自我的控制能力也要比一般人强很多。

    可没想到的是，在来到了这里之后。

    只是一个简单的碰面，几次轻轻地摩擦，内心欲望就让他有些控制不住了。

    这不太正常，太不正常了。

    哑女小心翼翼的给诺亚收拾了一下自己的床铺，然后示意诺亚可以坐在这里。

    诺亚看着哑女那柔弱可欺的背影，再次按下了自己内心的冲动。

    他可是8阶的异种君王，君王应该有君王的骄傲才对。

    眼前这个女人，只不过是一个有缺陷的人类而已，自己不应该露出这种情绪。

    这样不对，也不好！

    诺亚还是坐下来了，因为这样的姿势，可以隐藏出他的二哥，以至于不让自己特别地尴尬。

    人类的身体，还真是有很多麻烦的地方。

    这种瞬间爆发，几乎不可控制的情绪，让他心里隐隐有些抵触。

    过了一会，哑女给他倒了一杯水，然后给他打了几个看不懂的手势，就出去继续洗衣服了。

    诺亚抬了抬手，想要和她说点什么，可两人之间的交流实在困难。

    而且诺亚在身后喊她，哑女还听不见。

    这让两人交流更加困难。

    诺亚索性也就不喊她了，让自己在房间里稍微冷静一下，平息一下二哥的怒火也是好的。

    几分钟之后，诺亚的心情平静了许多。

    他站起身，开始观察房间的里面。

    在一个类似灶台的地方，诺亚的眼神停了下来。

    他看到了一把刀。

    一把菜刀。

    菜刀没有什么特殊的地方，也不是序列附魔的器具。

    但在这里，它依然非常地特殊。

    因为它是诺亚这么长时间以来，第一次见到的金属物品。

    一件金属物品，意味着机会！

    他可以把这把刀熔炼了，制作成一些特殊的微型机械。

    比如监测设备，或者小型探测设备等等。

    可就在诺亚拿起这把刀的时候，他又开始犹豫了。

    如果他把这把刀拿走熔炼掉的话，那哑女会怎么办？

    这应该是这里唯一的金属了，他是早晚都会离开这里个地方的。

    那他离开了这里之后，失去了菜刀的哑女会不会无法生活下去？

    “对了，水有井水，可井水是无法产生食物的，没有食物的话。

    她是怎么在这个地方活下来的？”

    诺亚抬头看向窗口，那里挂着几片风干的肉块，他上前闻了闻，心里顿时一惊！

    “这个肉，是异种？

    这个女人能够杀死异种？”

    诺亚很确定，这个女人是普通人，一个普通人怎么可能杀得死异种？

    而且异种肉本身对于普通人类来说，简直就是剧毒。

    这个女人，究竟是怎么活下来的？

    诺亚刚刚生出这个念头，女人突然夺门而入。

    “啊！~”

    她对着诺亚大吼一声，似乎是示意诺亚去床上。

    诺亚微微一愣，房门就被狠狠撞击了一下。

    轰！

    异种的气息，出现在外门！

    诺亚心中一动，真的有异种？

    他没有做出立刻的反应，想要看看情况。

    而哑女已经从门后拿出了一柄木质长矛，顺着房门的洞孔捅了过去！

    噗嗤！

    哑女的眼神坚定而勇敢，这是一个普通人散发出来的强烈个人魅力与品质。

    诺亚在这一刻，也被哑女的勇气所感染了！

    “这个女人，还挺飒的！”

