
邪道子lā

他接连喷吐出三口黑气，居然变成了三个骷髅头的形状。然后用那黑色的人骨拂尘一挥，三个骷髅头迎风便长，最后变成有小汽车那么大。

分别飞向刚才放置在湖边的魔血石和化阵邪蛹位置，张嘴就吞了下去。

最后三个骷髅头同时飞向那漩涡上空，合而为一，成为了一个旋转着的黑色大球。散发着强大气息。

“全部进去！随它一起进入极乐神树祭坛。”

黑袍女子放下双手，撤了法术。首先把身体化作一道飘渺的黑烟，飞向那个旋转的黑球！刚一接触就被吸了进去……

其他人也都用各种方法跟上，最后全都被吸入其中。

黑球猛然往下一沉，钻进了湖面的漩涡中，消失不见。那漩涡也立刻消失，湖面变得平静起来，就好像什么都没有发生……

与此同时，在抗战万人坑的深处。

傅洋等一行人，已经站在了进入最后一层——那巨大环形祭坛的入口处了！

“各位，进去之后，生死由天！我等为国尽忠，为百姓尽责。这是大义。”

王建的脸色虽然有些苍白，但言语仍然铿锵有力，充满了正能量……

x特勤作战队的人倒是很受感染。

傅洋和熊爷阿黄等一伙人完全无感，挖鼻孔的挖鼻孔，和老婆**的**。

他们只是普通人，有大学生，有痞子道士，有没节操的妖怪……不是王建这样一直生活在国家体制内，天天被“为国为民”思想洗脑的人。

临战之前哪里会有这么多所谓抛头颅洒热血的情感呢？

但不管怎么样，他们现在的身份都是零组的“临时工”，必须要尽心尽力。

不说为了其他，也必须要对得起那一百万的出场费啊……

终于，他们经过了一条在地下岩层中开凿出来的低矮峡谷，彻底来到了林场地下一切秘密和阴谋的源头！

也就是那神秘黑袍女子口中的——极乐神树祭坛！

他们出来的位置，刚好是在这个地下祭坛的顶部。

往下俯瞰，一层一层的阶梯往下推进，的确很像是罗马斗兽场的加强扩大版。

每层区域，都密密麻麻的立满了墓碑一样的石头。

而冯树口中那棵“超级巨大的树”，也终于呈现在了众人眼前……

熊爷毕竟节操值最低，当即就爆了粗口。

“真特么的大啊！这棵树要是做成根棒子，连老天爷的菊花都能捅一捅吧！”

阿黄也脱口而出“法……咳咳，这树真大。”

这货本来习惯性的也想爆粗，突然想起自己的师祖就在旁边，硬生生的把一句“fuck”变成了咳嗽声。

傅洋也很震撼。

从大致的高度来测算，这棵树应该有接近八十多米，相当于二十五层楼的高度！

树上灌满了密密麻麻的尸体，好像随风飘荡的风铃装饰一样。无数的阴气冤魂绕着树冠飘荡。

巨树从这圆环形祭坛的最底部，一直撑到顶部的岩层位置。很多根须已经冒出了地面，把方圆数十米的地面全都给覆盖得密密麻麻……

很明显，这棵巨大得匪夷所思的树，就是整个林场地下邪阵的核心。

维可指着这巨树主干的一个方位，语气非常严肃。

“就在那个地方！我能感觉到。之前和我王见之战比拼气势的鬼王……就被埋在树干中。”

长在树里的鬼王？

王建他们之前规划的行动目的，就是彻底毁灭这棵庞大的地下树。为此x特勤作战队的人，携带了大量的超烈性炸药和高密度小型云爆弹！

没想到居然还要同时对付一只鬼王！

“没关系。贫道以为，刚才这位女鬼王说过，那只鬼王恐怕是被困在这巨大的妖树里，无法自由行动。只要我们之间以雷霆手段摧毁妖树，位于爆炸中心的鬼王也会烟消云散。”

没错！

一般的枪支炮弹等热武器可能没法伤害到灵体类的鬼物。

但是超烈性炸药和小型云爆弹这种无差别覆盖式的杀伤武器，也会对范围内存在的妖魔鬼怪造成毁灭性的打击！

毕竟爆炸，也是一种天地之威，携带滚滚阳刚之力。

x特勤作战队员们之前面对那钢铁黑佛都舍不得用这些东西，就是为了留到最后来摧毁真正的大boss！

傅洋看他们说的热血沸腾，很不好意思的泼了一盆冷水。

“那个……按照王专员的意思，一定是要把炸药和云爆弹迈进树根下才能产生最好的效果吧？所以我们需要靠近这棵巨树，恐怕要经历一番苦战了。你们看，那些纵横交错的水渠，分明是引来岩层中的地下水，组成了一个风水困局。”

而张若愚明显比傅洋看到更透彻。

不仅仅是风水困局，地下水本来就在地底深处的岩层中流动，天然阴气极重！因此以地下水水渠来组成风水困局，必然会对进入其中的人造成更大的影响。

更何况，水渠边每隔一段距离还竖立着一尊黑色千手千眼佛像！

虽然高不过三米，还是石质的，比起之前在百重鬼域覆盖的民国乱葬岗遭遇的那尊六米的金属黑佛肯定要弱很多。

但是这数量……

粗粗看一眼也有二三十个啊！

“x特勤队员对于操作超烈性炸药和云爆弹最为熟悉，所以我们必须一路合作护送他们前往这巨树根部，安放炸药！”

王建环视众人，缓缓说出了安排。

没有人有异议。

这也是早就已经计划好的事情了。

“好好好！爷虽然是个妖怪，但这次也要做一回英雄了！我说小贱子，等咱们成功了。你给我买一条五十斤的野生大鲶鱼尝尝如何？”

熊爷人立而起，手里不知道又从哪儿捡来了一块鱼形的石头，在那儿比划挥舞着。

王建眉头一皱“你为什么对鲶鱼这么感兴趣？”

熊爷羞涩一笑“因为好吃又好玩啊……”

啪啪啪！

傅洋把它抱到怀里给了个连环三巴掌。

就在众人马上就准备行动时，一直站在后面握着傅洋手的维可脸色猛然一变。

“什么东西鬼鬼祟祟？！给本女王出来！”

她右手在空中划了一个圆，一把无柄的黑色气剑就骤然浮现。

纤细白皙的手掌再往前一推！

那气剑嗡鸣着飞射而去，尾部还拖着透明的痕迹一般。显然是威力极大。

刷！！！

一条黑色的鞭子从后方的黑暗中甩了出来，好像一条灵活的毒蟒。居然形成了一个螺旋状，紧紧地缠绕住了维可射出的那柄气剑。

然后猛然缩紧，绞杀！

噗嗤。

居然把维可释放的法术攻击给碾碎了。

那条鞭子又缩了回去。

众人瞬间色变！

虽然维可现在无法发挥出鬼王级战力，但毕竟境界还在。鬼王的随手一击，对方好像也随手轻松化解了？

“真没想到呢。家祖安息之地，居然会有这么多人来参观。经过我这个主人的许可么？”

充满诱惑磁性的娇媚女声，从后方传了出来。

一个笼罩在黑色兜帽长袍中的窈窕身影，带着一群人出现在了傅洋等人的面前……

正道和反派，终于在这里，相会！！！（5章更新完毕，晚安各位。）

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845682"  chaptername="第二百三十四章  正邪终相会">加入书签</a>
</div>
