    而且和靓坤打交道的都是那些社团或者被收保护费的底层市民，但和田伟强打交道的呢？不是议员就是局长、处长，双方根本就没有可比性。

    任何年代都是，混黑的永远大不过资本的力量，除非能洗白。

    “田伟强，你也不用装了，跟我们走吧，如果逼我们用强大家脸上都不好看。”海哥说道。

    田伟强沉思了一会儿直接说出一个数字，“五十万。”

    海哥和何辉面色大变，而吴国兆则冷笑着说道：“现在还可以再多控告一条企图贿赂警务人员，妨碍司法公正的罪名。”

    “一百万！”

    “别挣扎了，没人会要你的臭钱。”吴国兆继续说道。

    “一千万。”田伟强继续说道。

    “走吧！”吴国兆已经掏出了手铐。

    田伟强脸色大变，“五千万，几位阿sir就当你们今晚没见到过我。你们想想看，五千万多么大的一笔钱，恐怕你们一生一世都花不完。”

    可惜的是吴国兆依然不为所动，五千万算个屁，后世某点的小说或者电视剧都是几个亿几个亿的起步。

    至于海哥和何辉再经过短暂的震惊之后，已经恢复过来，面色如常，毕竟这两个人都是正派人士，属于那种一根筋，不对，是视金钱粪土的人。

    田伟强深吸一口气说道：“既然如此，那我们……动手！”

    田伟强瞬间后撤，阿威和丧九立即上前。

    吴国兆早就通知海哥和何辉两人防备田伟强狗急跳墙，但有些事情不是你有准备就能避免的。

    阿威和疯狗丧九都是练家子出身，这些年又帮田伟强处理过不少的事情，功夫是一流的，以功夫著称的吴洛茜和凯利都差点被这两个家伙打死，海哥和何辉的下场就可想而知了。

    阿威与丧九瞬间出腿，腿法十分凌厉。

    虽然何辉和海哥两人反应也非常迅速，但有一位功夫名家说过：七步以外枪快，七步以内拳头快，更何况除了海哥之外，阿辉和吴国兆没有配枪，毕竟他们两人不是重案组。

    “哎呦！”X2。

    何辉与海哥两人瞬间就倒飞出去，说战五的渣渣都是在夸奖他。

    海哥被踹中腰部不说，头还磕在墙上，直接晕了过去，短时间内是指望不上了。

    何辉出场都是靠枪，至于海哥……没转职之前也就一个普通人，怎么可能打得过两个功夫高手？真以为是在拍电影吗？

    吴国兆想过他们两个会很菜，但真没想到会这么菜，这属于战略性失误。

    “哼哼，吴sir，你现在拿什么和我斗？”田伟强说完之后，拿起大哥大就打电话，“带人来大富豪酒店，越多越好，你听到没有？怎么不说话？”

    “田老板，我是湾仔警署重案组高级督察吴洛茜，你还有什么想吩咐的吗？”

    田伟强一听这声音立即明白自己的老窝被抄了，他怒火冲天，用只有自己能听见的声音说道：“蔡元祺，冚家铲！”

    挂断电话，然后指着吴国兆说道：“杀了他。”

    “我现在火气很大！”吴国兆笑道。

    “那我就帮你降降火。”阿威冷声说道。

    阿威瞬间抬腿，踹向吴国兆的腰部，这一腿的威力比刚才踹何辉的还要厉害。

    一旁的丧九也不讲什么江湖规矩，一拳打出，对准的正是吴国兆的太阳·穴。

    而吴国兆呢？什么反应都没有，不，他有反应，他一直在嘟囔一句话，“我现在火气很大！”

    从开始几乎嘴就几乎没有停过。

    技能发动，提升指定部位10%的耐久度和持久度，叠加，叠加……只要给我足够的时间，我连第三条腿都能叠加成钢筋铁骨！

    这才是技能的正确用法。

    阿威狞笑着踹到吴国兆的腰部，可惜两秒钟后，他脸上的笑容逐渐消失，眼神中露出不可思议的神色。

    丧九也是一样，不过他并没有打中吴国兆的太阳·穴，而是击中他的肩膀。

    吴国兆晃动了一下身子，轻蔑的笑道：“没吃饭？还是昨晚把力气都用在女·人·肚·皮上了？来，再来，用力一点。”

    不会功夫，没关系，只要抗打，就能一路莽到底。

    田伟强也看出不对了，无往而不利的左膀右臂竟然铩羽而归，急忙问道：“怎么了？”

    “大哥，他会金钟罩。”阿威面色凝重的说道。

    “不，是硬气功。”吴国兆一本正经的纠正道。

    田伟强眉头一皱，从怀中掏出一把手枪，指着吴国兆说道：“我倒要看看你的硬气功到底有多厉害，能不能挡住子弹！”

    我擦，你特么的这就有点不讲武德了！

    “砰！砰！砰！”

    田伟强连开三枪，可惜都被身手敏捷的吴国兆躲了过去。

    “出来啊！出来，你不是很厉害吗？”田伟强愤怒的朝着吴国兆藏身的地方又连开两枪，子弹直接打穿了车门，吓得吴国兆出了一身的冷汗。

    此时已经躲起来拖着的何辉，听到五声枪响，立即喊道：“兆哥，五发了，他没子弹了。”

    吴国兆愤怒的喊道：“你个扑街仔，他用的是黑杀星，不是点三八。”

    “哦！”

    “把海哥的枪扔过来。”

    “好的，兆哥。”何辉说完之后，立即扔了出去，但他的力气用小了，正好扔在距离吴国兆不远的地方。

    吴国兆伸手刚好够不着，正好差十公分左右，这特么就尴尬了，很有一点港片的意思。

    没想到你何辉浓眉大眼的，还能干出达叔经常干的事？

    吴国兆真想问问何辉，你是不是猴子请来的搞笑的？

    有枪和没枪那是两个概念，尤其是当阿威和丧九也掏出枪之后，局势瞬间被田伟强翻盘。

    听到枪响一直在旁边咖啡厅喝咖啡的黄炳耀，手不由的哆嗦了一下，“这下完了，不知道要写多少字的报告，还好是晚上，不然的话……”

    突然枪声不断响起，黄炳耀瞬间起身，多年的经验告诉他，枪声不对而且还这么密集，要知道吴国兆三人就海哥有资格带枪。

    黄炳耀仔细听了一下，立即判断出是田伟强他们开的枪。

    黄炳耀立即拔出自己的善良之枪，可惜他又颓然的摇了摇头，已经有十几年没开过了，只能当暗器使了。

