    天堂屋关东煮店。

    门矢士满脸歉意，站在柜台前迟迟无法开口。

    小煦其实是异虫这样的消息……这位老奶奶听到不会喘不上气吧？

    而老奶奶依旧只是默默地擦着柜台，好像站立沉默的门矢士根本不存在一样。

    终于，经过了一番激烈的思想斗争之后，门矢士鼓起了勇气抬头开了口:

    “那个……其实小煦是……不对！你早就知道的吧？”

    看着面无表情的老奶奶，门矢士猛地意识到这个老奶奶可能早就知道了一些事情。

    “那又如何？”

    老奶奶将筷子收进柜台里，淡然道。

    “什么？既然知道她是异虫，那我会去消灭她的！这就是这个世界的规则吧……”

    门矢士脸上带着愤懑，咬牙切齿道。

    为什么……像妹妹一样的小煦会是异虫？！

    “管她是不是异虫，她是我孙女。”

    老奶奶依旧面无表情，手上收拾着盘子，低下了脑袋。

    在门矢士看不见的视角里，老奶奶那浑浊的双眼闪过一丝怜爱。

    门矢士的眼帘微微翕动，眼眸深处露出一股柔情。

    “和我家的关东煮一样，她全身上下都散发着我家汤汁的味道。”

    说罢老奶奶就拧开水龙头开始洗盘子。

    门矢士眼神一动。

    ……

    “播报一则最新消息，大家从此以后不必活在甲斗的阴影之下了，之前甲斗存在于流速不同的时间中，现在当局终于决定实施甲斗抓捕计划，甲斗将被抓到我们触手可及的地方，对谜团包围的甲斗真身，终于就要被揭晓了。对当局所做出的不允许甲斗使用升时化进行移动的决定，市民们都感到十分安心。”

    街道边的大楼上，大屏幕正在插播一则重磅新闻。

    人们聚精会神地将目光投向大屏幕，议论纷纷。

    “好戏就要开场了。怎么，打算给我送门票吗？”

    人群的角落里，身着一身黑色中山装的路行舟打着黑伞，双目看着大屏幕，淡淡地开口道。

    光看这身服装和打伞的行为，路过的人们也不会多在意，毕竟穿着校服在街上逛的中二病少年可不少啊。

    （emmmm……中山装虽然是全新设计，但真的很像霓虹校服啊）

    路行舟的一旁，是一个带着礼帽身穿燕尾服的男子。

    这男子笑了笑，双眼流露出别样的光彩，轻轻鼓了鼓掌。

    “真不愧是号称破坏世界的恶魔啊，Decade君～”

    “看样子你找错人了。”

    路行舟轻笑一声道。

    破坏世界的恶魔……这不一直是王小明同学的黑锅吗？

    “不，我找的就是你。”

    那男子抬起戴着白手套的右手，右眼上的单边眼镜反射出一抹光辉。

    “原来如此。”

    路行舟双眼微眯，想明白了什么。同时左手探向内衬。

    “可以……交出你的命吗？”

    那男子轻抚单边眼镜，抚拭而过后，那一双眼睛却是变得猩红。

    随即这男子浑身亮起一阵刺目的绿芒，变成了一名蟋蟀型原虫。

    “啊啊啊啊啊！”

    “有……有怪物！！！”

    蟋蟀型原虫的出现终于引起了周围人的注意，当他们看到如此恐怖的怪物，纷纷四散而开。

    “你们原虫还真是猖狂啊……竟然在大街上露出原形……还是说你们认为时机已经成熟了？”

    路行舟掏出超级帝骑驱动器戴好，拉开驱动器，然后打开卡盒抽出一张变身卡扔进驱动器里。

    “真是可怕的智慧呀！”

    蟋蟀型原虫没有否认，只是对路行舟的智慧发出赞叹，显然路行舟说的话是正确的。

    根瘤蚜型异虫捕捉甲斗的计划就是它们原虫一族的机会。

    一个彻底清除假面骑士和异虫一族的机会！

    然后……它们高贵的原虫就会接管这颗美丽的星球，成为唯一的统治者！

    “感谢你的赞美！作为回礼……送你进地狱怎么样？”

    路行舟微微一笑，甩手将卡扔进驱动器内，单手推动读取。

    “少得意了，假面骑士！”

    蟋蟀型原虫恼羞成怒，抬手放出一群绿色的雷蛇直扑路行舟。

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    数十道带着骑士纹章的灰白色虚影分列在路行舟周围，挡住了袭来的绿色雷蛇。

    随即重叠在路行舟身上使其变身成假面骑士帝骑。

    挡下了蟋蟀型原虫的一次试探性攻击，路行舟感觉并不轻松，于是再度打开卡盒抽出一张镀金的骑士卡，上面印着一名钻石色的骑士。

    “Kamen Ride！Wizard！Infinity Style！（假面驾驭·巫骑·无限风格）”

    路行舟将这张镀金卡旋转着丢进驱动器里，利落地用双手推动读取。

    水晶色的魔龙从路行舟身上钻出，高亢地长吟着绕着路行舟飞行。

    水晶色的光辉的魔法阵在路行舟脚底生成，点点水晶星茫自下而上渐渐覆盖在路行舟的身上。

    水晶魔龙从高空急转而下，吞没了路行舟，点亮了那水晶色的魔法阵，斑斓的虹光缓缓流转。

    魔法阵缓缓升起，水晶渐渐凝结在路行舟身上。

    待完全覆盖了路行舟的全身后，魔法阵消失，路行舟全身的水晶也破碎开来，只留下一身水晶夹银的瑰丽铠甲。

    银色镶金的衣袍飘起，华丽的辉煌剑斧落入路行舟的手上。

    “Hi-Sui-Fu-Do Bou-Zaba-Byu-Dogon！（火·水·风·土，包罗万象魔龙）”

    带着水晶光点的劲风吹拂大地强悍的气势爆发开来。

    蟋蟀型原虫扭了扭脖子，邪笑着道:

    “这才像话嘛。破坏世界的……恶魔～”

    “哼！”

    路行舟冷哼一声，没打算跟蟋蟀型原虫浪费口舌，抽出一张卡丢进驱动器中。

    “Attack Ride！Connect！（攻击驾驭·连接）”

    两道魔法阵凭空生成，迅速吞没了路行舟与蟋蟀型原虫，然后消失不见。

    “诶？！消……消失了！”

    藏在垃圾桶里的吃瓜群众顶开桶盖，陷入了瞳孔地震。

    某处荒山，两道水晶色的魔法阵闪过，吐出了路行舟与蟋蟀型原虫。

    “哦，真是有趣的力量。”

    蟋蟀型原虫鼓起了掌，只是那语气很是欠打。

    在蟋蟀型原虫看来，这不过是花里胡哨的小把戏而已。

    上不得台面的！

    “希望你待会儿还能这么说。”

    路行舟身上绽放出刺目的水晶色光辉，下一瞬路行舟便出现在蟋蟀型原虫侧面，手中的辉煌剑斧划出一轮瑰丽的半月！

    PS:某个神秘世界——577591183

