    第555章赵鑫铭失恋了

    苏文雅看向她们，“哦，娇娇晕倒了，之后被她对象接回去了，我看到了。”

    只是瞧见赵娇娇被说了，垂头丧气的，像霜打的茄子，她哪里好意思凑上去，看娇娇这样一面。

    “被她对象接回去了？”

    还被人说了。

    对娇娇那么温柔的凌同志，都沉着一张脸，可想而知，是真的生气了。

    “娇娇对象不会打她吧？”

    魏香琴摇头了，“不会，最多就说一顿，然后每天盯着她送饭的．”

    “恩，凌同志对娇娇那是真的很好。”

    “舍不得打她。”

    几人讨论着这事。

    文教授一直等着赵娇娇去他办公室，可一直没有等到人。

    这小丫头去哪里了？

    回宿舍了？

    还是直接去她新房子哪里了。

    赵鑫铭回到家里，躺在床上一动不动的。

    让任医生下班回来瞧见有一些疲倦的儿子都吃惊了。

    “小铭，你怎么了？”

    赵鑫铭摇头，强颜欢笑，“我没事。”

    明明是他先认识她，两年多快三年，从第一次知道她的名字那一天就一直在关注她。

    “小铭，你喜欢的姑娘拒绝你的表白？”任医生也是过来人，哪里不知道儿子这是失恋了，当年她和孩子爸就是自由恋爱的。

    赵鑫铭愣了一下，坐了起来，“妈，我明明先认识她的。”

    她是谁？

    “是娇娇吗？”任医生试探的问着，结合着这两年来，儿子嘴里经常说起娇娇来。

    她叹气一声，“感情讲究先来后道，你当初对她有好感，就不能一直拖着，如果早点表明心意，说不定你们现在就在一起了。”

    而不是后悔莫及，徒留遗憾了。

    赵鑫铭后悔，可赵娇娇都有对象了，他总不能去抢，那样违背道德的事情，他也做不出来。

    可要眼睁睁看着自己喜欢的姑娘有了对象，他还是不忍心。

    “好了，错过了就错过了，也许她不是你的缘分呢？”

    任医生拍着赵鑫铭的肩膀，“振作起来，妈去做饭。”

    二进院。

    “凌大哥，阿瑞，瑞瑞，我要喝这个药，看起来好苦。”

    凌云瑞听着她哪好听的声音，低头看着药罐子的药，都能闻到那一股苦味。

    “对，今天就开始喝，等一下吃了饭就喝，我今天给你抓了一周的药。”这药里面有几味药可不便宜。

    凌云瑞有想到了什么，轻咳一声，面色有一点红说着，“过两天，你月事要来了，这个药也可以继续喝。”

    赵娇娇听到月事这两个字，第一时间就是看向凌云瑞，瞧见他耳畔和脸颊都有一些红了，突然笑了起来，在这个年代，这两个字还是比较含蓄的。

    她随即想到他说的话，她连来大姨妈都依然逃不过喝药的命运。

    一个月。

    绕了她吧？

    坚持不了。

    凌云珊视线看向的地方是厨房那边，还能隐约听到声音。

    【姐，娇娇姐要喝药？】

    凌云慧点头，“恩，你娇娇姐没有照顾好自己，医生给她开的药。”

    像今天那种事情在多发生几次，她都要被吓着。

    何况今天是真的吓着小瑞了。

    上一次娇娇中暑晕倒，那个时候小瑞是没有身份去探望，明明忙着秋收农忙，小瑞还坐在院子里望着镇上那个方向看着，如果不是农忙，怕小瑞都要去县城探望娇娇。

    (本章完)

