    隔了几日，慕晚瑜提着藤编的菜篮子，来到了距离江家别墅最近的百货商场。

    自从上次，她主动抱了盛家桐之后，两个人之间的关系似乎变得微妙了许多。

    盛家桐依然很忙，她也依然不知道他在忙些什么，但他每天中午和晚上都会回来吃饭。

    盛世集团，是有自己的工作餐厅的，请的厨师，都是在国际上都享受盛名的。

    所以，她相信这并不是因为她的饭菜有多么的美味。

    至于是因为什么，她想不到，也不敢去想……

    他想吃，她就做，也当是，多了一个陪她吃饭的人。

    精心挑选好了今天的食材，慕晚瑜提着篮子，从地下一层，搭乘扶手电梯，来到了一楼的大厅。

    刚刚走下电梯，她一眼就看见了从大门中间的通道处进来的两个女人。

    那是，孙婷和甄美美！

    而她们显然也已经看见了她。

    “今儿出门真是不利，车子半路坏掉不说，好好的逛个商场也能遇到某些……不顺眼的人！”孙婷有意的抬高了声音，让慕晚瑜能将她的话听清楚。

    她的言语，却已不敢再像之前那样，口口声声骂慕晚瑜是伤风败俗，不知羞耻的狐狸精了。

    慕晚瑜只是看了这对婆媳一眼，就没有再看第二眼。

    她的嘴角勾起满不在乎的浅浅弧度，迈开了大步走向大门左边的通道处，准备离开。

    但甄美美却捕捉到了她的那一抹浅笑，以为她是在嘲笑她们，脸马上就跨了下来。

    她紧走几步上前，就伸手拦住了慕晚瑜的去路，再一次言辞愤怒的质问慕晚瑜：“慕晚瑜，你别走！咱们今天就把话彻底的说清楚，你说，你不惜借助以峰的亲叔叔嫁进江家，是不是还对以峰有什么心思，你是不是还想着要破坏我和以峰之间的感情，想要当个人人唾弃的三儿！”

    她的本意，是想在这人来人往的商场里，往慕晚瑜的身上泼脏水，以博得同情，也让那些不知情的群众鄙视、唾弃慕晚瑜。

    她的声音很是尖锐，又演的那么逼真，很快就有人或者围了过来，或者站在原地，等着看好戏了。

    可当群众们都竖起了耳朵，听到的，却是慕晚瑜清清冷冷的话。

    “甄美美，我真不明白，是你的脑子有问题呢？还是你的智商太低？你到底要我重复几遍才听得懂？我早已经明明白白的告诉过你，我慕晚瑜，是一个有情感洁癖的忍，既然你和江以峰已经在床上滚过了，我就不会再对他有念想了！别人用过的东西，我嫌脏！如果你觉得他好用，你就继续用下去就好了，不要再来和我说起你与他的事情，那只会让我觉得恶心！”

    “你……”甄美美气的脸色铁青的一片，她没想到，慕晚瑜还真能当众说出不屑再要江以峰的话。

    这倒是没有给她自己留后路了，不然，如果她真的还想和江以峰在一起，又怎么会当众鄙视江以峰呢？

    难道她是真的不打算把江以峰追回去了？

    慕晚瑜看了愣在原地的女人一眼，又吐出两个字：“还有。”

    “什么？”甄美美下意识的反问，她倒是要听听看，这个女人还能说出什么话来。

    下一秒，慕晚瑜的脸上浮起一抹魅惑至极的笑，嘴里却说出让甄美美恨不得跳起来撕烂了她的嘴巴的话。

    她说：“好狗，不拦路！”

    言下之意，是甄美美在她的眼中，不过是条狗，还是条拦路的恶狗！

    这下，不仅是甄美美气的想要吐血，就连孙婷也不顾形象的冲了过来，指着慕晚瑜就是一阵数落：“慕晚瑜，你别以为你飞上了枝头就可以变成凤凰，麻雀永远都只会是麻雀！就像，你只能提着这种劣质的篮子去地下负一层买那些难吃的东西，而我和美美却是要去顶层的高档餐厅的！”

    慕晚瑜眉头微挑，她还从来不知道，买个菜，也能分出个尊卑。

    又听到孙婷怒气冲冲的说：“还有，你这只麻雀，是吃了豹子胆吗？竟敢这样对我们美美说话，难道你不知道美美的身份吗？难道你就不怕美美的爸爸找你的麻烦吗？美美的爸爸，可是能呼风唤雨的大人物！”

    孙婷也是气的找不到别的话来驳斥慕晚瑜了，才突然想到了甄美美“市长千金”的身份，她打算用这尊贵的身份，来压一压慕晚瑜，当众为自己和甄美美，找回一点面子！

    然而，她的话一喊出来，慕晚瑜却只有些淡淡的疑惑。

    而甄美美，却霎时间就苍白了脸色。

    不好！

    孙婷这老女人，该不会是打算告诉慕晚瑜，关于她甄美美的父亲是C市的市长的事情吧？

    如果是说给别人听，她当然乐意让这老女人去说，可如果是说给慕晚瑜听，那绝对是一件能让慕晚瑜笑掉大牙的事情！

    想到这里，甄美美赶紧拉扯住了孙婷：“妈，算了，您别说了，不管我们说什么，她也不会有丝毫的改变的，我和她相识多年，现在对于她的人品，已经彻底的不抱希望了！我们走吧，不要和她计较了。”

    甄美美这样说，当然是想要阻拦孙婷说出她的“身份”，同时，也表现表现自己的大度和不计较。

    可这话落到了孙婷的耳中，却觉得甄美美过于懦弱了些。

    这怎么行呢？

    她强压着江以峰娶甄美美，就是想借着甄美美的身份地位，帮助她和江以峰稳拿江家的财产的！如果甄美美每次对慕晚瑜对上，都只是忍让，那未免有失她的初衷！

    她转过头，对着甄美美，将语气放的温和了些：“美美啊，妈知道你是个善良的好孩子，可马善被人骑，人善被人欺，你总是让着这个女人，只会让她得寸进尺！再说了，你爸爸会让你被人骑在头顶上拉屎吗？妈告诉你，对这种人，咱们就不该忍！”

    “可是，妈，我……”甄美美慌张的抓紧了孙婷的手，却一时找不到可以让孙婷放弃说话的借口。

    慕晚瑜却来了兴趣，她看了一眼甄美美，又看向孙婷：“她的身份？她有什么样的身份？她的爸爸，又是怎么样的大人物？你说，我洗耳恭听！”

    她是知道甄美美的爸爸的，那个男人，不仅酗酒，还好赌。

    他喝醉了酒或者赌博输了钱，回到家里，就会对甄美美，甄美美的妈妈，还有妹妹，拳打脚踢的。

    有一次，没钱可赌了，竟然拿甄美美当了筹码。

    那时，甄美美刚满十八岁，已经出落的很漂亮了，那天，她和甄美美一起走在路上，却被好几个混混围住了，才知道甄美美的爸爸竟然将她给“卖”了，如果不是因为她和甄美美在一起，而且其中的一个混混是在电视上见过她的，恐怕她和甄美美，都会被塞上那辆肮脏的面包车，而后来会发生什么可怕的事情，她们连想都不敢想……

    第二天，甄美美就哭着求她借钱，整整二十万。

    她家里祖上是经商的，累积下的财富几辈子也花不完，二十万对她来说，并不算什么，可却是甄美美无论如何都拿不出来的！

    为了友谊，她将钱拿给了甄美美。

    而直到现在，这二十万，甄美美都没有还给过她一分！

    所以，孙婷和甄美美现在是什么意思？

    难不成，她们还能找到那个老流氓，来教训她一顿？

    “妈，您别说，别……”

    听见慕晚瑜的话，更看见慕晚瑜正在以一种看好戏的态度等待着，甄美美彻底的没了主意，她连忙开口，想要阻止孙婷。

    然而，孙婷却迫不及待的说：“你真的不知道吗？那我今天就告诉你，张大了你的耳朵听好了——我们美美，那可是C市市长唯一的千金！那是真正的枝头凤凰！奉劝你，别再和我们美美作对，否则，以美美爸爸的权势，如果对你，或者你还留在C市的家人做了点什么……哼！你可别怪我们没有事先的提醒你！”

    她高昂起头，脸上露出得意洋洋的笑容……

    “你说什么？你说她，甄美美，是C市市长的女儿？”

    慕晚瑜瞪大了眼睛，还以为自己听错了！要知道，C市的市长慕贤佳，那是她的老爸！

    而她，也是慕贤佳的独生女，什么时候多了个姐妹？还是，甄美美！

    瞧见慕晚瑜惊讶的反应，孙婷还以为慕晚瑜是被她说出来的话给吓住了，便又趾高气扬的说：“怎么样？怕了吧？怕了以后就给我安份一点！”

    想了想，她又说：“慕晚瑜，你和我们美美做了这么多年的妞蜜，却不知道美美爸爸的身份，那是因为我们美美善良，谦虚，不想让你因为知道自己的家境比她的差而感到自卑！可没想到，你却当她是个软柿子，想捏就捏！我今天也是实在气不过了，才将这些都说了出来！”

    甄美美与孙婷第一次说起慕晚瑜和她自己的时候，就是这样说的，孙婷信了，于是，现在，理直气壮的用这些来训斥慕晚瑜。

    孙婷甚至越说越得意：“怎么样？慕晚瑜，你今天知道了美美的身份，是不是悔不当初？那别再那么嚣张了，也休想再欺负她，更别想再对我的儿子使什么下三滥的手段，否则，我一定会让你，连后悔的机会都没有！”

    “哈哈哈……”慕晚瑜将视线投到了甄美美的脸上，清楚的瞧见了她的慌乱，窘迫和难堪，实在没憋住的笑出了声来……

