    好友一：【好朋友背着我和女神谈了两年半的恋爱,我该怎么打死她？急,在线等！】

    好友二：【上刀山下油锅。】

    好友三：【煎炒蒸炸煮炖。】

    好友四：【满清十大酷刑。】

    好友一：【卧槽xx今天居然没有破坏队形？顿时觉得桐子曝光恋情也不是什么大事了。】

    好友二：【卧槽xx今天居然没有破坏队形？顿时觉得桐子曝光恋情也不是什么大事了。】

    好友三：【卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈今天我来破坏队形。】

    好友四：【……】

    夏以桐：【不如不打死算了，她也是不得已啊。】

    好友一：【别以为你现换个和xx一样头像就能冒充她逃过一劫了，告诉你,没门！】

    好友四：【什么仇什么怨要换我头像，是不是还嫌我被她们欺负得不够惨,我今晚托梦要在你的脸上写一个惨字啊桐子。】

    夏以桐：【换回来了，怕了怕了。】

    ……

    她乐得跟朵花儿似的,陆饮冰问：“和她们聊什么？”

    “她们说我隐瞒恋情不厚道,在商量怎么打死我。”夏以桐说。

    “我跟她们说说？”陆饮冰朝她伸出手。

    夏以桐看她一副要拿手机亲自解释的架势，忙道：“不用了不用了，她们就是喜欢起哄架秧子,没打算把我怎么样。”

    开玩笑,陆饮冰要是解释肯定是说一些特别撩宠霸道苏的话，一想到那些话要被损友们听去,她就满心的不自在,陆饮冰都没单独跟她说过呢。

    而且一说完群里肯定又得炸一轮，还不如让她们消化到现在为止，最起码话题还停留在她身上。不知道是出于对陆饮冰的敬畏还是什么，叽叽喳喳地聊了半个小时，没有一个人问起来有关陆饮冰的。

    好友四一惊一乍：【啊】

    好友一二三：【怎么了？】

    好友四：【我现在才想起来陆神说的是未婚妻,难道你们俩已经进展到那种邪恶的地步了么？】

    好友一：【有多邪恶？太邪恶了。】

    好友二：【有多邪恶？太邪恶了。】

    好友三：【有多邪恶？太邪恶了。】

    夏以桐：【……xx你真的该好好进修一下语文了，订婚是用邪恶来形容的吗？】

    好友四：【订婚了[震惊]】

    夏以桐：【家长都见过了，年是在陆家过的。】

    好友四：【板上钉钉了？】

    夏以桐：【[图片][图片][图片]】

    好友一：【卧槽？】

    好友二：【我屮？】

    好友三：【我艹？】

    好友四：【这可能就是传说中的秀恩爱吧[拜拜]有的人内敛闷骚,我曾经以为是你，没想到是明骚明秀[微笑]】

    好友四专注一万年毁队形。

    陆饮冰问：“她们又说什么了？”

    夏以桐说：“问我们是不是订婚了，然后我就把以前拍的钻戒图片发给她们了。”

    陆饮冰笑了起来。

    车子很久没动，夏以桐低头噼里啪啦按键盘，没发觉，二十六年没秀过恩爱，今天通通补了回来。不知道谁说了句什么，夏以桐含笑将手机移到唇边：“胡说八……”

    陆饮冰捂着安全带的锁扣，轻手轻脚地解开，将安全带抽离，忽然袭击到夏以桐面前，吻住了她的嘴唇。

    夏以桐：“唔。”

    下意识松开了按键，她慌忙推开陆饮冰的肩膀，直接把她怼回原位，看向手机屏幕。

    陆饮冰按着自己的肩膀。

    好友一：【卧槽，我听到了什么……该不会是我想的那样……吧……】

    好友二：【呻|吟声？】

    好友三：【呻|吟声没错了，她和我们聊天的同时在做着什么，或成今晚最大悬念[微笑]】

    好友四：【更像是说着话被突然吻住的[沉思]】

    系统消息：夏以桐撤回了一条消息。

    好友一：【[图片]】

    好友二：【[图片]】

    好友三：【[图片]】

    好友四：【手慢了没收藏上[拜拜]】

    夏以桐气哼哼地看向陆饮冰，责备道：“我在说话呢，你忽然亲过来，不小心发出去了，她们都收藏了，撤回都来不及。”

    陆饮冰皱眉道：“我肩膀疼。”

    “怎么会肩膀疼？”夏以桐瞬间忘记了责问，紧张地问道。

    “你推我的时候，肩膀撞到了方向盘。”

    “我给你揉揉。”夏以桐边揉边问，“还疼吗？”

    “不疼了。”陆饮冰向左推开驾驶室的门，“下车吧，很晚了。”

    “到了？”夏以桐从副驾驶下来，仰头看见漫天星……不，满天灰蒙，被夜色笼罩着，揉成一片巨大的混沌。她和陆饮冰前后脚进了家门，夏以桐兴奋的大脑神经暂时冷却下来，酒意便重新袭了上来，当即打了个哈欠，眼泪都出来了。

    “先洗澡，洗完澡睡觉。”陆饮冰抢在夏以桐趴到沙发上睡觉之前攫住了她的胳膊。

    夏以桐哼唧了两句，在沙发前停下来。

    陆饮冰说：“你先去浴室等我，我去给你拿衣服。”

    夏以桐抬起脚朝浴室走去，陆饮冰亲眼见到她进了浴室，才放心地回房间拿衣服。等她回来，浴室里竟然空无一人。

    放眼望过去，花洒下、浴缸里都没人，门后也没有，她喊着夏以桐的名字正打算出去找找，一道声音在安静里应着，浴缸后面伸出来一条腿。

    黑色长裤包裹着的一截小腿，匀称笔直，脚丫子还是光着的。

    陆饮冰绕过去一看，夏以桐歪着头睡着了，口里还嘟囔着：“在这里，在这里。”光脚一直往上翘着，应和着陆饮冰的呼唤。

    陆饮冰蹲下来，故意在她耳边说道：“不在浴室里，是不是去客厅了。”

    夏以桐一个前滚翻整个人从浴缸后面滚了出去，闭着眼睛嚷道：“这儿呢，不在客厅。”

    速度快得陆饮冰拉都没拉住，一眨眼的工夫就出溜出去了。陆饮冰忍俊不禁地把夏以桐捞起来，搂着她的腰去淋浴，她跟着洗了第二遍澡。

    今晚的决定是一时兴起，不过她并不后悔。没有谁会不希望得到亲朋好友的祝福，夏以桐没有家人，成年前有一个院长，在她成年后生活占最大的比重的是朋友。夏以桐和她谈起出柜的事情总是一脸轻描淡写，说不重要，她相信她是在心底这么觉得的，但是事情真的发生的时候，她比想象中的还要开心。

    有家人，有恋人，有朋友，偶尔把酒言欢，不怕酒后失言，一脸幸福地聊起家中的恋人，而后趁月而归，这是她应该有的正常的生活。

    夏以桐为自己做了那么多，那些力所能及的，能够让她开心的事情，陆饮冰都愿意为她做。

    “陆老师。”睡梦中的夏以桐睁开了眼睛，迷迷糊糊地看着坐在床沿的陆饮冰，“你怎么还不睡？”

    “之前喝了很多咖啡，睡不着。”陆饮冰手指拢了拢她耳旁的长发，“你先睡吧，我一会儿困了就睡，反正明天也没事。”

    夏以桐拉下她的胳膊，脸颊蹭了蹭，抱着睡了，睡颜酣甜。

    陆饮冰动了动手指，夏以桐气息温暖，喷洒在她的手指上，柔软的嘴唇不自觉地还会蹭着她的手背，眼睛弯得像月牙，像是抱着甘甜的竹子酣眠的小熊猫。

    陆饮冰看了她很久，眼底泛起微微的潮意。

    天际泛白时，陆饮冰关了台灯，钻进了被窝里，夏以桐睡得人事不省，人自发地翻了个身，把手臂搭到了陆饮冰腰上。

    陆饮冰在她额头上吻了一下，阖上了眼睛。

    做了个光怪陆离的噩梦，梦见进了一个布满玻璃镜片的森林，每一面镜子都倒映出她警惕茫然的脸，她在镜片森林里寻找出路，耳边是十面埋伏的古琴声，铿锵激越，她的脚步越来越快，身后十万甲军披坚执锐，手持长|枪冲杀过来。

    心脏如同鼓点般跳动，喉舌干燥，前方没有出路，陆饮冰狠心撞破面前的一面镜子，碎片砰的炸开，溅了满身，嵌进肉里，哪里都是疼痛。

    镜片后有一条出路，羊肠小道，道路两旁是乌黑麻密的乌鸦，将白昼裹挟得如同浓烈的黑色夜幕，它们睁着眼睛，千万双眼睛一直盯着闯入这里的陌生人。

    陆饮冰一脚踏上去，一只乌鸦振了振翅膀，千万只乌鸦跟着振了振翅膀，积少成多，风掀得陆饮冰朝后倒退一步，身后的甲兵长|枪一挑，陆饮冰背后一痛，一道尺余长的伤口流出了鲜血。她顾不得前面气势汹汹的乌鸦群，忍着背后的刺痛钻了进来。

    镜面森林的出口关闭了，陆饮冰抬头，遮天蔽日的乌鸦群朝她压了下来，带着毁天灭地的气势张开了嘴。陆饮冰不顾一切地往前狂奔，乌鸦群分开，一头通体赤色的西方有翼龙俯冲下来，两爪一抓，将陆饮冰从地上抓了起来。

    失重感和眩晕围绕在周围，几近呕吐。陆饮冰在天旋地转中看见龙的嘴里叼着一具看不出面貌的腐尸，她失声惊叫，在龙低空掠过湖面的时候，她看见了水里的自己。

    赫然就是她见到的那具腐尸，原来龙嘴里叼的是一面镜子。

    她腐烂的面目上不由得落下一滴泪来。

