    “抱歉，这是上面的决定，我这里只负责宣读成绩。”

    军士笑了笑道。

    “等等，这不是速度竞赛吗？”陈飞忍不住问道，“怎么还能减少时间的？还有这种规定？”

    “是速度竞赛不假。”军士缓缓说道，“但也有特殊情况，野外其实能遇到很多有趣的事情，如果一味的注重速度，什么都避开，你们往往会因此错过许多。”

    “这个竞赛隐藏的目的，其实不是看你们有多快能达到浮空林。而是看你们遇到野外的情况，该如何处理。你没发现，竞赛没有详细规则吗？仅仅只有一个条件而已。”

    三人似乎明白了什么。

    顿时恍然大悟。

    长教训了。

    “王澈，你厉害啊！”白幽幽忍不住说道，“是不是早就知道了？才故意这么晚的？你路上肯定遇到了很多事情吧？”

    “是我们愚蠢了。”陈飞摇摇头，“光注重速度了…亏我还计算最佳的路线，避开了好多的魂兽…这一波，你更胜一层。”

    “看，我说一个人更好吧？”程橙叹了口气，“我在路上遇到了几只受伤的呦呦鹿，我当时想着快点走，就没管。我感觉要是我当时救好它们，应该也能遇到一些特殊的事情。”

    “还是你厉害。”

    王澈：“……”

    我真没想那么多…

    不过，程橙也遇到了呦呦鹿，倒是让王澈颇感意外。

    王澈记得那处低谷挺大的，应该是有些受伤的呦呦鹿都外逃出去了…

    遇到的，不只是自己。

    只是可能选择救助呦呦鹿的，只有自己。

    “行了，你们现在有两个选择。”军士继续说道，“一，现在就进入浮空林，好处是可以迅速进行第二项竞赛，采取裂心花，坏处就是晚上的浮空林很危险。”

    “二，就是在这里休息一晚，等天亮再进去。好处是白天的浮空林相对没那么危险，好处是可能会竞赛会落后别人。”

    “进入浮空林的时间，是一天。即是到明天晚上为止。”

    王澈沉吟片刻，道：“那我现在就进去吧。”

    “行，登记一下，签署文件，可以直接进去了。进入浮空林，需要借助魂宠的力量。看到那些漂浮的树林土地了么？每一块大部分都是未知的，能遇到什么，就看你们各自的机遇了。”

    军士面容严肃了起来：“要是遇到危险，别犹豫，直接按下手腕的通讯器。性命，比什么都重要。同时，你们的通讯器，有共用的频道，能够相互联系。如果发生危险，也可以相互救助。”

    几人点点头，这点当然都知晓。

    “准备好了，就出发吧。”

    进入浮空林的方式颇为有趣。

    在附近，有设立一处处跳台。

    从跳台上，能够将人和魂宠弹射出一定的高度。

    达到这个高度之后，怎么坠落在浮空林，就是自己的问题了。

    如果连上都上不去，下面的军队会用‘你不适合进入浮空林’这个理由，劝你退出。

    当然，能成为各大城市启明杯的冠军。

    基本上都有几把刷子。

    不至于说连浮空林都进不去。

    王澈算了算，那浮空林都是由许多漂浮的小块土地组成，土地上面，有植物，有石块，有泥浆，墓碑等等，能看到的就这些。

    且都不大，目前能看到的，也就只有十平米不到的面积。

    植被是最多的。

    其次，就是距离地面有一定的高度，普通人自然是上不去的。

    王澈走到跳台上，下方是一个巨型简易的弹簧。

    其实那些驻扎在此地的军队，绝对有更安全的办法，能送他们上去。

    就说那种警戒鹰，绝对就能载他们上去。

    但却还是让他们自己上去。

    无非，就是一种小小的考验。

    跳台一弹，几人立刻上天。

    陈飞显然没有适应这种状况，虽然身体素质不错，但强烈的失重感，让他整个人在空中迅速旋转着，像是陀螺一般。

    那白幽幽也没好到那里去，她抱着自己的滚动岩鼬，眼睛仿佛都是螺旋状，疯狂在半空中旋转着，口中连连惊呼着。

    最后那位程橙稍微好一点，她整个人呈现大字，扑在天空中，勉强控制着平衡。

    “一个个，丑态百出。”下面的军士摇摇头，“终究是还没觉醒武魂的孩子，身体素质过硬，但没经过训练，都不太行。要走的路，还很长…”

    正说着，他最后看向王澈。

    “卧槽！”军士直接下意识惊呼一声。

    旁边几位军士也立刻走过来。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    ……

    只见远处的王澈，跳台一弹，他一手抱着绿毛虫，一手背负，像是仙人登天一般，迎着满月的余晖，飞向天空。

    月光下。

    姿态说不出的潇洒飘逸。

    “有点特么的帅啊！这人谁啊？”一位军士忍不住问道，“我开武魂飞天都没这么飞得这么帅过…”

    “好强啊，这个年轻人，对自己身体的掌控感觉比我们这些人都要胜上一筹。”另一位军士忍不住说道。

    别小看那跳台，那巨大的冲击力，没有经过一定的训练，很难在空中保持平衡，坠落到浮空林的。

    当然，浮空林因为太大了，真正的契魂师组团进来的，并不需要在他们这里这样进去。

    大都是利用武魂，或者魂宠，直接飞上浮空林。

    这些跳台，都是给每一届起来此地参加探险的学生准备的。

    “关键是这姿势，是真的有点东西。”军士捏着下巴，“飘逸中透着潇洒，潇洒中透着自信，感觉像是演练了无数次…”

    王澈当然演练了无数次。

    他堂堂前登仙境修仙者，飞天姿势能不帅？

    飞剑，仙舟，筋斗云，御风而起…

    无论是法宝也好，御空术法也好。

    王澈精通无数驾驭飞天而行的各种姿势。

    这个玩意儿，对他来说，简直就是屠龙刀用来宰鸡，轻松得不能在轻松了。

    “许久没享受到飞行的感觉了。”

    王澈迎风而上，略有几分感慨。

    算了算距离，王澈只手抱起绿毛虫，像是掏出机关枪一样，说道：“吐丝魂技，对准前面那块土地上面的石头！”

    “咝唔！”

    绿毛虫口中立刻喷出一道粗壮的白丝，问问的扎在王澈所选的那块石头上。

    “收缩过去！”

    绿毛虫咬着白丝，宛若蜘蛛侠一般，带着王澈就稳稳的落在远处漂浮的土地上…

