
　　随着人面大王乌贼触手上的诸多吸盘同时发力，顾晓乐被吸住的皮肤顿时伤口大开地开始血流如注！

　　人面大王乌贼狂喜地开始发出一阵阵的颤抖，它已经开始想象获得如此强大者的身体基因会对自己产生何种无法想象的巨大收益了！

　　但是它的兴奋也就仅仅持续了不到了十秒钟，巨大的身体就开始禁不住地开始抽搐……

　　“这……这是怎么回事？他的血液，他的血液里有毒！有剧毒！这……这是一个圈套！”

　　人面大王乌贼头部的那张人的面孔开始一边恐惧地大喊着，一边迅速地把触手从顾晓乐的身上抽离，并用最快的速度开始向着海水的方向跑着！

　　但是它那巨大的身体在沙滩上刚刚跑出不到20米，就软弱无力地像一滩烂泥一样瘫倒在沙滩上。

　　这时就听它背后忽然发出一阵阵“砰砰砰……”的声音，发觉不对睁开眼睛的宁蕾和爱丽达惊奇地发现顾晓乐身上的那一根根手指粗细的钢丝绳居然直接崩裂了！

　　而顾晓乐，她们曾经最熟悉的那个男人缓缓地从木头桩子上走了下来，脸上带着一丝诡异的微笑死死盯着眼前的那堆庞然大物的人面大王乌贼。

　　“你刚刚吸血吸得是不是很过瘾？你以为高级生命体的体液是你这种低等级的变异结合体可以吸收的吗？

　　我只要稍稍改变一下自己体内的成分，就可以分泌出几十种让你爽上天的生物毒素！”

　　说话间顾晓乐已经走到了那只大王乌贼的近前，伸手提起它的一条触手。

　　此时的人面大王乌贼显得极为的恐惧，它头部上的那张面孔极度扭曲地喊道：

　　“请您，请您原谅我！是我的那些信徒欺骗了我啊！只要您愿意我可以把她们全部杀死让您出气！”

　　“原谅你？哼！你知道我为了暂时得到这次操纵身体的机会是付出多么惨重的代价吗？”

　　顾晓乐脸上轻轻一笑，用另外一只手轻轻地划过自己掌中托着的那条触手的边缘。

　　不知道什么时候顾晓乐的那只手上的指甲居然比精钢打造的战术.匕首还要锋利，只是这么好不用力地一划那条粗大的触手就顿时裂开了一条长长的口子！

　　“你的那些狗屁信徒自然该死！不过你这个罪魁祸首我也不可能留着！”

　　话音未落，顾晓乐的那只手如同闪电一般地随着那条伤口插入了大王乌贼的身体内！

　　这条人面大王乌贼瞬间就感到自己的身体仿佛被一台强力的抽水泵连接到了一般，一股巨大的吸力让它身体内所有的组织如同山洪暴发一般地从那伤口中喷涌而出|！

　　“不！不！不……”

　　知道末日临头的它还想要使用努力挣扎，可惜一切太晚了！

　　它的其它触手刚刚举起来便再次软绵绵地落到了沙滩上，而刚刚还像一座小山般的大王乌贼就在宁蕾她们众人的眼中迅速地变小着……

　　仅仅只是过了不到2分钟，刚刚还在憧憬自己可以进化出超强能力的那只大王乌贼已经就只剩下一张皮了！

　　而吸收了大王乌贼大量体液的顾晓乐身体居然没有任何的变化，他站在原地似乎在细细体味着什么……

　　好半天才说了一句：

　　“这么大一具身体居然都是没用的废物，根本就不值得我品尝！”

　　说罢，顾晓乐转回头缓缓地走向还被绑着的宁蕾和爱丽达……

　　只是两个女孩子惊讶地发现顾晓乐的眉心和两个眼睛中的瞳孔里面都隐隐地泛着一层金色的六角芒星，而他脸上的笑容全都充满了一种说不出的诡异。

　　顾晓乐来到她们身前用那只犹如钢刀般锋利的手指轻易地划开绑着她们的绳子。

　　“你……你到底是谁？”把封在自己嘴上的胶布撕掉的爱丽达突然厉声喝问道。

　　一旁宁蕾被这么一提醒也马上跟着喊道：

　　“别以为你能蒙混过关，快说你到底是谁？”天籁小说网

　　面上带着诡异微笑的顾晓乐一摊手有点无奈地说道：

　　“我还能是谁？当然是你们最亲爱的队长领袖顾晓乐了！”

　　宁蕾把脑袋摇得跟拨浪鼓似的马上接着问道：

　　“我不信！你说我们第一次见面的时候你都给过我什么东西？”

　　顾晓乐一愣随即满是邪魅的脸上大笑着说道：

　　“我们第一次见面我可给过你不少东西，我想想有椰子，有扇贝有海胆对了还有一箱子情趣制服，只是你一直不同意穿！”

　　宁蕾听得脸色绯红，不住地摇头跺脚却又无法出言反驳。

　　这时爱丽达突然想起了什么大声说道：

　　“糟糕，忘了吉姆亚她们那些大章鱼的信徒了！”

　　哪知道顾晓乐嘿嘿一笑地说道：

　　“不用担心，她们应该已经去追随自己的真神的去了！”

　　顾晓乐的话音未落，就听到不远处一栋酒店的楼房发生了猛烈的爆炸声！

　　这声音把爱丽达和宁蕾都吓得一大跳，她们此时才注意到刚刚在沙滩上等着迎接那个人面大王乌贼的吉姆亚以及那些黑人女兵都已经不见了踪影！

　　“你的意思是说？她们刚刚是跑到那栋房子里自杀了？”宁蕾瞪大了眼睛问道。

　　顾晓乐表情暧昧地微微一笑，伸出手轻轻抚动着宁蕾白皙的脸蛋说道：

　　“一点没错，我的小美人！”

　　宁蕾一愣惊讶地问道：“你，你刚刚叫我什么？”

　　顾晓乐的表情更加鬼魅，手上的力道加重了几分地掐在宁蕾的小脸蛋上：

　　“当然是叫你小美人了？你不知道我一直在心里一直想这么叫的吗？”

　　顾晓乐的话听起来半真半假，让宁蕾一时之间也不知道该说些什么，不过这时候一旁的爱丽达忽然喊道：

　　“不好，那栋楼房爆炸引起的大火已经开始向着周围蔓延了，我们得赶紧离开这座岛屿！”

　　宁蕾抬头望去，果然在爱思岛中央的那片大火已经开始迅速蔓延，很快周围的楼宇和房间也都纷纷不能避免地发生爆炸和燃烧！

　　不过顾晓乐却依旧是一副成竹在胸的样子，指着那片不断蔓延的那片火焰说道：

　　“怕什么，有我在，这种小小的火焰还能伤害得了我的两个小美人吗？你们就等着看我……”

　　但他的话还没有说完，就在他的口中非常突兀地传出另外的一句话：

　　“牛逼已经让你都装完了！现在你应该回到哪里去，自己心里没点数吗……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第八百一十九章 自己心里没点数吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 