    说到这里，夏荷就从沙发上一下坐了起来，认真的看着李强道，“小强，说起来，姐是真要感谢你，如果不是你，你姐我可就要牺牲自己一辈子的幸福了，而且以后，姐想要真正的翻身，也只能靠你。”

    “夏姐，你放心，我不会让你失望的。”

    李强听着认真一点头。

    他知道，夏荷说这话，那是真的把他当成了亲弟弟了，也是把他当成了唯一的指望。

    那李强当然会全力以赴。

    “嗯，姐是相信你的。”

    看着李强认真的眼神，夏荷笑着点头，“实际上今天在宴会上，我是正式拒绝了王志对我的追求的，王志当时的脸色很难看，当然，他更是非常意外，还以为我是找到了其他不比他们王家弱的合作伙伴，所以他也急了，主动提出和我签订一个一年的合作合同，呵呵，这倒是意外之喜了，因为原本我是打算拒绝他之后，就不和他们王家合作了的。”

    “嗯，就这一点来看，端着架子的人，总是比不端着架子的人要好。”

    李强听着一笑。

    “是啊，人善被人欺，马善被人骑么，人啊，就是这样，你越是委曲求全，越是不受到尊重，但你越是强硬，越是无欲则刚，人家越是反过来求你。”

    夏荷也是眼神闪烁，思考着道，“以前我爷爷经常念叨一句话，虚虚实实，实实虚虚，说做人的道理就在其中，我还不明白，现在我却是明白一点了。”

    “人善被人欺，马善被人骑，虚虚实实…”

    李强听着也是念叨起来，眼神中闪烁出了明亮的光芒。

    这几句话，他也是知道的，毕竟他看了很多小说，许多小说里面都讲述了这个道理。

    但是知道和明白还是有差距的，以前李强只是知道，但是经历了这几天的事情，他才真正明白这几句话的真意。

    人善被人欺，可不就是这样么？不说他赢了王志一手，王志就派人杀他，光是他小叔李政当年去他家借钱，赚了钱之后就成了这幅嘴脸，就能看出这话有多现实。

    但是因此就要当个恶人么？

    李强陷入了沉思。

    “小强，我说这些，可不是想让你当个恶人。”

    似乎是看出了李强的疑惑，夏荷笑道，“我只是想让你学会用恶来保护自己而已。”

    “你要当一个恶的善人，坏的好人，这样在这个社会上，才能不吃亏。”

    听到这话，李强一愣，但下一刻就好像醍醐灌顶一般，只感觉浑身上下一阵轻松！

    恶的善人，坏的好人！

    对，这就是做人的真理！

    简单来说，就是和他以前做人的方式一样。

    你不惹我，我不惹你。

    你惹我，我就对付你！

    “夏姐，多谢你。”李强认真的点头，“虽然以前我明白这种道理，也是一直这么做的，但是一直不怎么明白，不过今天夏姐这一点拨，却让我彻底明白了过来。”

    “嗯？彻底明白过来？怎么了小强，我听你这意思，难道你这几天是遇到什么事情了？”

    夏荷立刻疑惑的道。

    “没有，呵呵，只是想了许多以前的事情，结合当下多了一些感悟而已。”

    李强顿时摇头，暗道夏荷真是火眼金睛，只从他一句话就能看出来异样。

    夏荷听到这话，再想想李强这三天一直都和她在一起，也觉得自己可能是多想了，笑道，“你明白这个道理就好。”

    “对了，还有一件事我得告诉你，我现在在家族中能掌握的资金，有三个亿，这是我的全部，我打算把这笔钱统统投入到我们万宝轩之中，有了这笔钱，我们万宝轩一旦开业，绝对够场面。”

    “这样么？那好，那夏姐就负责开业和具体运营的事情，我趁着这段时间，在市场上扫货，尽量也凑够价值三个亿的古玩放入店内。”

    李强一愣，之后就点头。

    夏荷却是摇了摇头道，“小强，你误会了，我投入三个亿，是我个人对咱们店铺的注资，不是要借此吞了你的股份，你的股份，还是百分之四十，赚了钱刨去各种成本，我还是会给你四成的利润。”

    李强一愣，下一刻就摇头道，“那怎么行，这岂不是让夏姐白花钱投入么？”

    “好了，不要说了，小强，你这个人才是咱们万宝轩店铺的核心，有你在，万宝轩就能玩的转，没有你，万宝轩投再多的钱，那也是镜花水月一场空，所以你是价值无量的。”

    夏荷摇头道，“而且小强，你以为在市场上扫货捡漏这么容易么？你捡漏捡个一回两回不是问题，三回四回就会引人注意，次数再多，你绝对会被人对付的，毕竟这可是断人财路的事情，我可不想让你遇到危险，你自己也不能让自己遇到危险，记住，生意做的是细水长流，可不是陡然暴富，你要是出了事，那一切可都完了。”

    李强听着点点头，“我明白。”

    “不光要明白，还要真正的记住。”夏荷认真道，“该让你出手的时候，我会让你出手的，小强，听我的，好吗？”

    见到夏荷这么认真，李强也是点点头，表示自己记住了。

    不过面上表示记住了，暗地里李强却是打定了注意要找机会去市场上逛逛，尤其是要去王家的店铺逛逛，他要狠狠的捡漏，让王家血亏！

    再次聊了几句之后，夏荷就在赵虎的搀扶下离开了李强的套房，当走到了外面的同时，赵虎转过头来，对着李强微微一点头。

    他虽然没说什么，但李强却似乎感觉到，这赵叔似乎在表达一种对自己的认可。

    而就在夏荷和李强说着万宝轩的事情的时候，燕州市内某个富豪小区的房间内。

    此刻王志，正满脸阴沉的坐在房间内的沙发上，手里夹着一根烟不停的抽着，似乎在思考着什么。

    “草！”

    片刻后，思考的王志突地骂了一声，狠狠的把手里的烟丢在地面上，火星四溅，直接在名贵的地毯上烧出了一个洞，但王志却根本不理会，只是满脸的阴沉。

