    大四就要面临实习。

    不过舞蹈生的实习和一般专业的学生不一样。

    她们不会去公司打工，基本会去一些剧院，要么是一些与舞蹈教育相关的工作。

    但是也不尽然，想要留校同样也可以。

    似乎知道箫逸心中的疑惑一般，苏允卿趴在他的肩头，将水润的小脸在他的脸颊处蹭了蹭轻声道。

    “箫逸，你还记得我之前跟你说过那个登上国家大剧院的学姐么？”

    “记得啊，貌似你上次还说她前些日子回了学校一趟。”

    握住那纤嫩的柔荑，箫逸柔声道。

    “是啊，学姐跳舞真的好好看啊，而且她上的公开课还专门说了很多专业的知识，人也特别美，就像，就像是画里走出来似的。”

    箫逸敏锐的察觉出了学姐话里的意味，笑着问道。

    “莫非你的实习和她有关？”

    “嘿嘿，就知道瞒不住你。”

    在小学弟的脸上轻轻一点，苏允卿娇憨道。

    “学姐很喜欢我，可能会下学期带我去跑剧团。”

    跑剧团？

    箫逸不明就以。

    “那就是说你会离开苏州？”

    “是啊，可能会偶尔离开苏州。”

    说着，苏允卿眼巴巴的瞅了一眼箫逸，撅着粉嫩的小嘴，模样显得有些不开心。

    箫逸倒是柔和一笑，伸手刮了刮她的小鼻梁。

    “这不是好事么？不是你一直梦寐以求的么？有了登上国家大剧院的学姐照顾，想来你离国家大剧院也会越来越近的。”

    “可是，可是我舍不得你嘛～”

    如同树袋熊一样，苏允卿反身趟进了箫逸的怀里，双手勾住他的脖子，语气带着浓浓的眷念：“一想到见不到你，我就很不开心！”

    “特别特别的不开心！”

    “傻样～”

    捏了下她的小鼻子，箫逸温声道。

    “什么时候你想我了，到时候跟我说，哪怕是相隔万里，我也会坐飞机去找你，保管第二天你一睁眼就能看见我了。”

    “真的？”

    闻言，苏允卿的眸子顿时一亮，嘴角缓缓爬上一抹甜甜的笑意。

    “箫逸，你真好！”

    不知不觉中，两人之间的距离越来越近。

    一回生二回熟，苏允卿如今的技巧也是越来越熟练。

    不再像以前一样，没几个回合便被箫逸杀的丢兵卸甲。

    也得亏这段时间的取材有了效果。

    几分钟后，苏允卿吐着灵巧的小香舌，娇声连连。

    箫逸则是突然突兀的问了一句。

    “那姜学姐呢？她也要出去实习么？”

    “清漪啊～”

    歪着小脑袋想了一下，苏允卿回道。

    “清漪好像会留校吧？我以前还问过她，不过她对国家大剧院什么的好像一点也不上心。”

    “之前我们宿舍聊天的时候，秦璐想着之后要做舞蹈演员，雅欣则是想找个富二代当个阔太太，只有清漪没什么想法，在追问之下她才说，想要毕业后随便找个三线小城市开个舞蹈房。”

    “箫逸你说，清漪是不是一条咸鱼。”

    傻乎乎的笑着，苏允卿似乎对于闺蜜如何没有追求表示不能理解。

    不过这话落在箫逸耳中却并不让他感到奇怪。

    之前就听她说过，以姜学姐的性子，好像也很正常。

    不过～

    开学之后，苏允卿要跑剧团，姜清漪要留校。

    这～

    “想什么呢～箫逸，我还要取材！”

    调皮的捏了捏箫逸的小脸，苏允卿的眸子里带着丝丝缕缕的情愫。

    如今取材这个词已经成了两人心照不宣的暗示。

    “取材？哪方面的？”

    按下心中某方面的思绪，箫逸附身将学姐压在身下，笑着问道。

    “下，下一步！”

    下一步啊。

    那可是攀岩了啊～

    学姐，你现在是越来越不让人省心了啊。

    也不知是不是对雅欣的话深信不疑，还是自己某方面的心里作用，苏允卿越发觉得取材有了效果。

    从而也导致了箫逸每晚的手法按摩变成了日常的工作。

    ………

    ………

    翌日清晨。

    刺眼的阳光从薄薄的窗帘斜斜射入，箫逸至床上直起身子。

    洗漱之后来到客厅，小小和两个学姐已经吃完早饭在楼下的花海中忙碌着了。

    悠哉的喝着小米粥，箫逸拿出手机。

    一打开消息便是滴滴的响个不停。

    除了同学群里的闲聊外，某个头像发的信息最多。

    【陈清荷：小弟弟，还没起床啊？昨天夜里有没有想姐姐啊，姐姐可是梦到你了呢～醒来之后床单都湿了（害羞）】

    【陈清荷：好无聊啊，今天也不知道该干嘛～会不会有人约姐姐呢～】

    【陈清荷：姐姐刚刚洗完澡哦，要看看姐姐的自拍么？】

    虽然是疑问句，可是没搁几秒一大堆的美图便已经主动发了过来。

    一张张黑丝美腿，亦或是令人血脉喷张的曼妙曲线。

    很大，很圆。

    若不是昨天亲手实验过，箫逸估计要怀疑这是从哪找的网图。

    看着这一张张性感的照片，箫逸陷入了沉思。

    昨晚躺在床上想了半宿他也没搞明白陈清荷的意图到底是什么。

    若说贪图自己多财多亿，感觉根本没有必要，她自己早就实现了财富自由，家里一看也是身家不菲，不差钱的主，这个理由完全站不住脚。

    那就是说贪图自己的美色？可为何这个想法让人骚得慌。

    可除此之外，完全想不到她还有什么其他的不可告人的目的啊。

    细思之下，箫逸总觉得这个女人的行为处处透露着一丝古怪，可又说不上具体哪里不对劲。

    箫逸没有回她，权当没有看见，不然肯定是没完没了了。

    随后继续翻阅着其他未读的信息。

    突然其中一条留言让他正在吃饭的动作不由一顿。

    【蔡飞：老板，我找到你说的那个人了。】

    找到了？

    才三天，这么快？

    箫逸连忙回了消息过去。

    【在哪里？】

    没过几秒对面就已经传来了回复。

    【蔡飞：（实时地址）老板我正在这里候着呢。】

    【箫逸：行，你在那里等我，我一会过去。】

    得知这个消息，箫逸也顾不上慢条斯理的吃早饭了，三两下风卷残云消灭干净离开公寓。

    楼下花海边。

    两位学姐和小小弯腰忙碌着。

    李大爷坐在边上抽着旱烟，悠哉的晒着太阳。

    “我出去一趟啊，你们中午不用等我吃饭了。”

    箫逸对着她们打了个招呼便拦下一辆刚好路过的出租车扬长而去。

    小小望着哥哥离去的方向，小眉头拧起来很是疑惑。

    “哥哥这两天怎么了，怎么天天不着家。”

    “该不会在外面有了狐狸精了吧。”

    苏允卿白了她一眼，嘴上嗔怪道。

    “小小，哪有你这么埋汰箫逸的，学弟可不是个花心的人。”

    正在清洗花瓣的姜清漪闻言一愣，表情顿时变的微妙起来。

    —————

    —————

    馨雅苑。

    市中心的一所高档小区。

    此时距离馨雅苑不足五十米外的一家咖啡厅内，两个男人对立而坐。

    轻轻的用勺子搅拌着碗中的奶沫，箫逸问道。

    “确定了？”

    “千真万确哥，前两天你交代我之后我就去找了自己的哥们，他也很快查到了这个女人。”

    蔡飞言辞灼灼，脸上带有一丝倦色，想来这几天也没怎么睡好。

    至于蔡飞口中所说的哪个哥们箫逸也没多问。

    每个人都有自己的人脉关系，他有这方面的便利也是一件好事。

    虽说只要钱到位，找个人并不难，不过蔡飞能在三天内摸清楚这个女人的地址也确实说明了他是个人才。

    随后蔡飞将这两天的收获说了出来。

    “老板，通过调查我发现一件很奇怪的事。”

    “按理说她只是个小公司的前台，而馨雅苑这寸土寸金的地方，房价三万多一平，她一个小前台怎么可能买的起。”

    “而且她自己出行都有一辆几十万的三系小宝马代步，你说她会不会？”

    蔡飞没有接着上文继续说下去，只是略微猜测了一下。

    因为他也不清楚大佬找这个人是为了什么，言多必失。

    他目前能了解到的也仅限于这些台面上的信息。

    不过这在箫逸看来也足够了。

    “还有么？”

    箫逸问道。

    “对了，这两天我发现一个事，她每天中午都会来这家咖啡馆里坐一会，不出意外的话，估摸着这个时间点她应该快来了。”

    两人正说着，一辆红色的小宝马停在了咖啡馆的门口。

    接着一个年约三十岁左右的女人走了进来。

    “老板，就是她！”

    蔡飞忙小声道。

    顺着他的视线看去，一个浓妆艳抹的女人映入了箫逸的眼帘。

    一身高档的名牌服饰，手臂上挎着个名牌包包，行走间，一股浓郁的香水味扑鼻而来。

    虽然已是三十岁的年纪，不过打扮的极好，脸上的妆容也恰到好处，这身模样也足以吸引大部分男人的目光。

    果不其然，随着那个女人的走入，咖啡馆里的其他男人不约而同的将视线看了过去。

    那女人也不在意这些男人的目光，点了一杯咖啡后走到靠窗的位置坐下。

    距离箫逸所在的桌子大约五米左右。

    （下午要去舞房教小孩子跳舞。）

    （还有一章更新应该会放到晚上了。）

