    战星代表竟然没见了！

    这叫什么事？

    关键时刻，战星也掉链子吗？

    半人马战神殿是怎么办事的？竟然连是哪颗战星都没搞明白，就稀里糊涂跟在别人身后征战地球？

    一万头草泥马从心头狂奔而过，索尔马利硬着头皮，对方云说道：“不好意思，战星代表刚刚好不在，就算他还在，怕是也不会随随便便一叫就来吧？”

    方云淡淡地说道：“我怕，你们那位战星代表看到本座归来，就灰溜溜地跑了吧？”

    索尔马利一呆。

    董佳帅的身影此时也出现在方云的身边，看看这断了半截的帅舰，对自己的手法还算比较满意，此时笑着说道：“方老大，这应该是几个糊涂蛋，别跟他们废话，直接灭了他们，我们也好回去。”

    这会儿，半人马舰队已经基本恢复过来，听到董佳帅口出狂言，索尔地界恶狠狠地说道：“你要真敢动手，我们就鱼死网破，我还不信，整编的舰队还炸不死……”

    话没说完，索尔马利已经迅速打断了他的话，神情肃然地说道：“来者何人，总要给我们通报一下吧，我半人马文明虽然不成气候，但至少也有两名合体，三名半步合体，还虚二十，你确定要跟我半人马全面开战吗？”

    董佳帅耸耸肩：“我好怕怕啊，两尊合体，恐怖，厉害，没想到，半人马文明竟然有如此战力，佩服佩服……”

    方云淡淡地说道：“本座名方云，是地球人，我地球跟半人马世代征战，这一仗已经打了几千年，所以，本座要怎么折腾你半人马，应该都不过分。”

    果然是地球人！

    索尔马利验证了心中的猜想，但是，心中疑惑却是更甚，地球还有如此大能？还有如此怪异的航空母舰？

    早知地球文明有如此底蕴，半人马还去招惹地球干嘛？

    半人马跟地球征战几千年，你早干嘛去了？

    索尔地界在边上狂叫起来：“原来是地球崽子，屁股上插根尾巴，你就是大尾巴狼了？兄弟们，给我杀，炸死这地球崽……”

    这家伙没有一点眼力，没看出方云的可怕。

    但是，地球人和半人马文明征战多年，他倒是不怕地球人，所以，一听方云是地球人，顿时气焰大涨，毫不迟疑，下令进攻。

    身为索尔马利的副手，索尔地界的进攻命令也是生效的。

    瞬间，半人马帅舰，还有残存的一个中队舰队万炮齐发，对准方云和董佳帅，集火猛攻。

    董佳帅哇哇大叫：“天，杀过来了，方老大，他们杀过来了，我好怕怕啊……”

    方云神态自若，右手身前一划，一个太极图出现在手中，轻轻旋转之中，悬浮在了方云和董佳帅的头顶之上，太极生两仪，两仪生四象，四象成八卦。

    太极图在方云头顶快速旋转，阵图覆盖的面积也是越来越大，瞬间就笼罩了一方星空。

    半人马文明万炮齐发，击中太极图，然后，让半人马舰队胆战心惊的事情发生了，这诡异的太极图竟然能反弹炮火！

    倾泻到太极图上的炮火，被这太极图一转，已经瞬间给反弹回来，杀向了半人马舰队。

    顿时，整个半人马舰队一片慌乱，四处起火。

    轰隆声不绝于耳，炮火绽放的烟花，在星空点燃。

    半人马舰队被自己的炮火轰炸，顿时被炸了个人仰马翻。

    看着慌乱不堪，溃不成军的半人马舰队，董佳帅双臂环抱，感叹一声说道：“哎，大星盟的炮火都奈何方老大不得，这点小儿科，竟然也拿出来献丑，这不是自取其辱吗？”

    铁矮星上空，战场变得无比怪异，半人马舰队被自己的炮火打了个手忙脚乱。

    而原本应该被攻击的两尊修士，却好整以暇，飘然而立，貌似一点细汗都没出。

    下令进攻的索尔地界突然不知怎么办才好了。

    继续猛攻吧？估计那就是自己打自己！

    要不攻吧？这仗还怎么打？！

    索尔马利倒是明白得多，这两位，怕是早就超出了自己的认知，绝对不是自己能抗衡的存在，悄悄给战神殿发了消息，索尔马利扬声说道：“不要进攻，我们好好说话……”

    他想好好说话，但方云已经没想跟他多说了，右手对半人马舰队一指，方云下达了战斗指令：“虎哥，交给你了，全灭，一艘不留。”

    青云天上，六翼飞虎旗迎风飞舞，暴风虎的声音雄壮威武：“暴虎卫接令，兄弟们，出战，风……”

    四十万精锐暴虎卫，齐齐怒吼：“风、风、风……”

    一只只六翼飞虎腾空而起，一个个手持长枪，身披重铠的暴虎卫顺风而起，乘风而飞，向半人马舰队杀将过去。

    暴虎卫，大统领乃暴风虎，这位乃是从千重星下三天就追随方云的兄弟，也是曾经暴风战队的老大哥，现如今，修为已经达到了还虚大圆满，比一般的圣子没弱多少。

    暴风虎麾下，有十尊还虚修士，分神更是达到了五十左右，整个暴虎卫，修为最弱的，都是元婴以上，大部分主力的修为则达到了化神以上。

    六翼飞虎更是元婴起步，大多数乃是化神。

    如此实力的军团，对上拥有十万战舰，数千万机械化战士的半人马军团，竟然占据了绝对优势。

    随着暴虎卫“风，风，风……”的狂暴呐喊声，暴虎军团所向披靡，如同风卷残云一般，将一艘艘半人马战舰直接击溃在了空中。

    一眼望去，整片星空到处有战舰在炸裂，到处有战舰冒起浓浓黑烟，掉落星空。

    蚂蚁般的机械战士如同飞鸟，四散而逃，星空亡命，但是，更多的机械化战士则已经随着战舰一起，永久地埋葬在了星空深处。

    战局发展速度极快，索尔马利还没能下达正常的战斗命令，战局已成定局，半人马引以为荣的精锐军团瞬间崩溃，根本就没有还手之力。

    这方云到底是什么来历？

    地球为何会有如此般强悍的军团，为何会有如此强力的修士，早些年，他们干嘛去了？为何不见他们出现。

    要是早出现，半人马文明怎么也不会去主动招惹地球不是？

    索尔马利心中，已经产生浓浓的悔意。

    经此一役，半人马绝对会彻底萎靡下去，也不知，这位方云，究竟要做到哪一步，会不会将半人马从星空之中抹去呢？

    希望战神殿能力挽狂澜，压制这位方云，要不然，今日之局，半人马危险了。

    力量悬殊的战斗并未持续多久。

    鼎盛一时、堪称是半人马骄傲的精锐舰队，就这样，在一片风声之中，被消灭在了铁矮星上。

    帅舰之中，看着星空那一艘艘被摧毁了，燃烧着坠落的战舰，索尔马利绝望地闭上了眼睛。

    索尔地界已经彻底没有了半人马的傲气，失神地看着星空，双眼充满了不敢置信。

    这就是对方的实力吗？

    完全碾压半人马文明的实力吗？

    对方不知是何来头，战神殿能不能挡住对方？

    董佳帅站在帅舰跟前，不急不忙地，好似在给对方科普一般，热心介绍：“刚刚出战的，乃方老大坐下，暴虎卫军团，不瞒你们说，我们属下，至少还有类似的集团军七个之多。”

    暴虎卫军团。

    只是八大军团中的一个？

    索尔马利和索尔地界心中巴凉巴凉的。

    对方留着帅舰没打，这是存心要让他们亲眼看到自己的舰队被击溃吗？

    如此，还不如早点被灭了好，免得揪心。

    索尔马利心中不停念想，战神殿啊战神殿，你早点来啊，或许我这舰队还能保留一点实力。

