    事情就这样圆满的解决了。故事的最后，太子和灰姑娘幸福的生活在一起。

    卫然特意问了一下灰姑娘如何处置她的两位姐姐。

    因为在西方的童话故事中，灰姑娘的姐姐们有两种结局。

    第一种是法国的流行版本，也就是水晶鞋版本，最终灰姑娘原谅多次欺凌她的姐姐们，是个大团圆结局。

    第二种是格林童话版本，也就是金鞋子版本，最终灰姑娘没有原谅那两个心肠恶毒的姐姐，在她的默许下，乌鸦把两个姐姐的眼睛都啄瞎了，是个恶有恶报的结局。

    所以卫然有点好奇，东方版本的灰姑娘会选择哪一种？

    灰姑娘辛瑞最终对他的父亲说，如果还想保住官位，或者再有所提升的话，就必须和身边的恶人断绝关系。

    所谓恶人指的是谁，已经不言而喻了。

    辛老爷毫不犹豫和灰姑娘的继母以及两个姐姐断绝关系，一门心思投奔了辛瑞，从此三个恶女人穷困潦倒，生活艰难。

    这个结局可以说是介于西方的两个版本之间。

    眼前的景象逐渐模糊，世界慢慢的崩塌成细小的碎粒，卫然进入了结算界面。

    完成任务的基础奖励是武师级基本刀法，由于完成了“收发自如”支线任务，没有杀死任何人，奖励提升到“高手级基本刀法”。

    由于完成了“窃取衣物”隐藏支线任务，奖励再次提升到“一流高手级基本刀法”。

    此时梦貘询问，由于本次试炼参与度较高，是否使用十倍消耗把“一流高手级基本刀法”提升为“掌门级基本刀法”。

    所谓掌门级基本刀法，相当于节省十五年的基础训练苦功。

    而一流高手基本刀法，相当于十年基本功。高手级基本刀法，相当于五年基本功，至于武师级，则相当于两年基本功。

    对于拥有龙王内丹的卫然来说，10倍消耗根本不算什么，能节省十五年的枯燥练习那简直是赚大了，所以他毫不犹豫的答应了。

    他甚至有些遗憾，为什么到掌门级就停了，要是给个一代宗师级的基本刀法，二十三十倍消耗我也毫不犹豫的换。

    回到现实世界之后，卫然趁机耍了一会儿刀，那种熟稔的感觉，仿佛练了十几年刀一般，一切都了然于胸，只需要短时间的回忆，就能牢牢记住这种感觉，让他不由得感慨梦貘的神奇。

    如今的卫然，虽然还做不到用刀法伤敌，也没有学到任何高阶的刀法招式，但基本功已经扎实无比。

    万丈高楼的坚实地基已经打好了，未来可期！

    平淡的几天过去，云梦泽里传来消息——鳄鱼雷克顿要争夺云梦泽第一妖王的位置，特请智堂统领卫然过去观礼。

    南海屠龙一战，卫然和雷克顿十分投契，以兄弟相称，既然雷老哥要争夺云梦泽第一妖王，那么我当然要过去好好替他助威鼓劲。

    向孔修竹和李浪飞交代了一些门派的事情之后，卫然便之身前往云梦泽。

    一路御剑飞行来到雷克顿的领地，雷克顿竟然率众亲自出来迎接，这个面子可就大了。

    卫然连忙道：“雷老哥，自家兄弟不必如此隆重。”

    雷克顿咧嘴大笑，对手下们大声道：“小的们听好了，玄星阁智堂统领卫然，那是我雷某的兄弟，谁对我兄弟不客气，那就是对我老雷不客气！”

    众小妖齐声高呼：“卫统领威武！”

    卫然对众妖族拱手示意，然后加入了雷克顿的队伍。

    一路和雷克顿走着，卫然低声道：“老哥，一阵子不见，你的修为似乎又有所精进？”

    雷克顿面露得意：“那都是托你的福，南海屠龙之战我不但得了龙血浴体，而且还吃了条龙！”

    卫然这才猛的想起来，雷克顿不但吃了一条龙，而且吃的是龙王！

    当时雷克顿的修为，按照人族的标准来分，差不多是金丹境巅峰，如今已是观星境巅峰，假以时日把龙王全部消化的话，到达沧浪境也不是不可能！

    众所周知，和玄星阁保持合作关系的云梦泽四大妖王中，以龙虾为首，鳄鱼屡次挑战，从来没赢过。

    但这一次不同了，鳄鱼的修为已经今非昔比，达到和龙虾并驾齐驱的地步，这次的胜负可有看头了。

    卫然道：“老哥容我多嘴一句，如果我是你的话，不如再隐忍几年，到达沧浪境就有了绝对的把握！全面碾压那龙虾，岂不美哉？”

    雷克顿道：“你说的对，但是我忍不了那么久。”

    卫然哑然失笑：“倒是我思虑不周了，妖族推崇豪勇，与其说你忍不了那么久，不如说你更期待这种胜负有悬念的战斗吧？到达沧浪境，打起来反而没意思，是不是这个想法？”

    雷克顿一拍卫然的肩膀，哈哈大笑：“老弟，你虽是人族，却如此懂得我们妖族的性子，实属难得！你说的一点都不错！”

    其实还有一点卫然没有说出来，就算雷克顿等得及，他的手下们可不一定等得及。

    卫然小时候听过一个“黄袍加身”的故事，说的是将军赵匡胤独揽大权，有一次喝醉酒了，被手下披上了黄袍，所以不得不当了皇帝。

    当时卫然对于这个说法十分鄙弃——虚伪！无耻！不得不当皇帝？骗谁呢？想当皇帝就明说啊！这样遮遮掩掩的多让人看不起。

    长大之后卫然才明白，赵匡胤说的话其实有可能是真的……

    他大权独揽，又有重兵在手，事实上和皇帝已经没有区别，强行当皇帝反而可能背上篡权骂名。

    这个时候最完美的选择就是效仿三国时期的曹操，作为一个实在人，我当不当皇帝其实没区别，不如把皇位留给儿子，两全其美。

    赵匡胤很可能也是这么想的，然而他的手下们并不这么想——主公当个将军，职位官爵都只那么高，我们总不可能超过主公是不是？

    所以我们的官当到顶了，再没有前进的可能——除非主公再进一步。

    既然主公不想再进一步，我们就帮他一把好了。

    如此一来，黄袍加身就说得通了，据卫然的猜测，雷克顿的手下也迫切的希望自己的老大能再进一步，这样他们也有面子。

    一些人浩浩荡荡前进，许久之后终于到达了会盟的所在地——游龙沼泽。

