    客厅中一片和谐，两人又闲聊了片刻，李陵就提出了告辞，梁振将他送到门外，郑重的做出承诺道。

    “李大人，倘若日后有什么需要帮忙的地方，尽管派人来我振威武馆，无论是出人出力，梁某定会鼎力相助。”

    “本官就先行谢过梁馆主了，如果需要的时候，定然不会跟你客气的，今日多有打搅了，告辞。”

    “大人慢走。”

    目送马车远去，接着梁振就回到武馆命人召集所有弟子，片刻之后，演武场上就黑压压的站了百十号精壮汉子，按修为的高低整齐排列。

    站在第一排第二位的，却是一名五官深邃、有着小麦肤色的劲装女子。

    梁振站在土石夯成的擂台上，在台下的弟子身上扫过，心中颇为满意。

    当他的目光落在那名女子身上时，顿时就头疼起来。

    这女子正是他的独生女儿梁静。

    他的这个女儿自幼习武，巾帼不让须眉，从前订过两次婚，都因殴打未婚夫被对方退婚，至今二十有五还是孤身一人，可让他这个老父亲操碎了心。

    梁振索性不再去看，来个眼不见心不烦。

    “几日前，县衙中的公差因受贿栽赃被县尊大人拿下，由此出现了空缺，今日县尊大人来此，正是想从我振威武馆挑选几名弟子补缺。

    不过，从我振威武馆走出的弟子，就代表着武馆的脸面，丑话我先说在前头，若是有人在不该伸手的时候伸手，到时候也不用县尊大人责问，直接家法伺候，现在，有心思去县衙当差的，就来这擂台上比试一番。”

    闻言，台下的弟子们心中火热，开始交头接耳起来。

    入了公门，不但有饷银可拿，平日寻个街还有孝敬，可谓是好处多多。

    至于危险？

    走镖押车哪个不危险？

    辛苦不说，而且收获还少。

    就在武馆众弟子跃跃欲试的时候，一道矫健火爆的身影跃上了擂台。

    “哪位师弟上来赐教？”

    一旁，梁振的脸色顿时黑如锅底。

    ……

    回到府邸时太阳已经偏西，李陵在马车上就已经将巨象功收录。

    饭后，李陵回到卧房。

    功德：89

    修为：强血后期/引气初期

    功法：王家拳（共三层，强血篇/易筋篇圆满，壮骨篇未入门）

    铁身功（共三层，第一层圆满，第二层/第三层未入门）

    巨象功（共两层，未入门）

    蓄气法（残缺）

    导气诀（第一层圆满，第二层未入门）

    ［提升］［强化］［融合］

    心念一动，游戏界面再次出现。

    接着李陵将意识集中到巨象功上。

    “全部提升！”

    熟悉的感觉袭来，几个呼吸后，李陵的意识从练功记忆中抽离。

    “融合蓄气法，巨象功，王家拳。”

    练功记忆一股脑的涌现。

    李陵一声闷哼，感觉脑袋好像被人用凿子狠狠凿了一下。

    同时，两行鼻血淌下。

    片刻之后，李陵消化了第二段练功记忆，感觉脑袋有些胀痛，浑浑噩噩的好像很长时间没有休息一样。

    嘴里有一股子铁锈味。

    呸呸吐了两口，又伸手在鼻子下一抹，只见一手血，然后一低头，就见衣服的前襟上殷红一片。

    “一天之内多次对功法进行融合提升，看来是吃不消了。”

    李陵皱着眉，双手按揉太阳穴，同时放空思想，又过了片刻，才稍稍感觉好受一些。

    “来人！”

    话音落下，一个颇为俏丽的小丫鬟就推门进来，见到李陵此时的模样后，顿时就吓得小脸煞白。

    “少，少，少爷，你怎么了？”

    小丫鬟还算机灵，很快反应过来。

    “奴婢这就去告诉疤叔……”

    说着，小丫鬟提起裙子就要往外跑。

    “回来。”

    李陵叫住了小丫鬟，

    “我没什么事，就是有些上火，不用惊动别人，你去叫后厨给我熬一锅安神益气的药粥来。”

    “是，奴婢这就去后厨。”

    小丫鬟匆匆离开。

    李陵又唤出了游戏界面，巨象功与聚气法都已消失。

    “融合了这多功法，与最开始相比已经大相径庭了，不能再叫王家拳了，换什么名字呢……”

    “融万法于一体，就叫武藏吧。”

    李陵心念一动，王家拳这三个字发生扭曲，被武藏二字所取代。

    这时，外面响起急匆匆的脚步声。

    叩叩叩~

    “少爷，是我。”

    “进来吧，疤叔。”

    疤叔推门进来，后面跟着小丫鬟。

    “少爷，你这是……”

    李陵看向小丫鬟，吓的她一缩脖。

    “没什么事，就是有些上火。”

    “流了这么多血，还说没事！”

    疤叔挥挥手让小丫鬟退下，然后凑上前一脸担忧的问：“少爷，可是修练出了岔子？”

    “真没事，疤叔你就别瞎猜了。”

    李陵无奈道。

    疤叔还是有些不放心：“我去命人将白姑娘请来。”

    李陵是家中的嫡长子，如今更是一县之尊，日后整个李家都要靠他，重要性自然是不言而喻。

    在众护卫当中，疤叔在李家里的时间最长，深受李继业信任，看护李陵的重任就落在了他头上。

    若非见李陵只是精神有些萎靡，而且此时天色已晚，城里的药铺医馆都关了门，他都命人去请大夫了。

    很快的，白玉君闻讯赶到。

    在李陵身上打量了几眼，她也是稍稍松了一口气。

    “没有什么大碍，就是心神有些损耗过度，过几天就能慢慢恢复过来。”

    李陵心中道了一句晦气。

    平时翘班也就罢了，明天可是鸣冤日，不去还怎么为百姓伸张正义？

    于是问：“有没有立即就恢复的办法？明天我还得上差啊。”

    “有。”

    白玉君点点头，素手一翻就取出一朵黑色怪花，花瓣蜷缩在一起，上面带着细碎的紫色纹路，看起来有些诡异。

    “这是冥魂花，有安神壮魂之效。”

    白玉君解释了一下。

    接着就见那合拢的花瓣猛的张开，中间露出一张扭曲的鬼脸，那鬼脸刚要挣扎着出来，整朵花就被白玉君攥在掌中，同时传出了一声细细的尖叫。

    “吃了它。”

    白玉君将手伸到李陵面前摊开，掌心有一颗果冻般的液滴。

    如水晶，似露珠。

    隐隐散发出一股淡淡的奇异香味。

    轻轻的一嗅，李陵就感觉脑中清凉一片，胀痛顿时减缓了不少。

    有效果！

    李陵抓着白玉君的手凑到嘴边。

    吸溜的一下。

    液滴就被他吸进口中，然后还下意识的舔了舔。

    李陵发誓，绝对是下意识的。

    都怪那该死的液滴，她太香了。

    掌心传来痒痒的温热感，一直钻到心底，白玉君身体一僵，有些不自在的将手撤回，同时还蹙起眉。

    作为猫科动物，舔爪子是很正常的一件事，就算到了现在，她还保留着吃完小鱼干之后舔手指的小习惯。

    不过她有些想不明白。

    同样都是舔。

    为什么这次就感觉怪怪的？

    