
　　张恒的运气不错，他刚落地就看到了眼前的黑影。

　　看样子对方之前应该就坐在桌边，不过大门处的动静吸引了他的注意力，让他站起身来，下意识的向那个方向望去，而张恒就是在这时从窗口跳进来的，黑影还没来得及转头就被枪托砸在后脑勺上，随后一声不吭的滑倒在地。

　　张恒解决了眼前的麻烦，借着照进来的月光检查了一下周围的环境，之后又小心翼翼上到二楼，挨个房间搜索，直到确认房子里再没有其他人后才点亮了油灯。

　　…………

　　安妮从酒馆喝完酒回来，推开门，看到一个大概二十一二岁的年轻女性趴在桌子上，张恒正在她的身上摸索着什么。

　　“哇，我是不是回来的太早了，对不起打扰了。”红发少女说完就主动转身，准备原地消失，结果被张恒喊住，后者道，“别闹了，你认识她吗？”

　　张恒刚刚搜过身，并没有找到任何武器和危险品，点亮油灯的那一刻他也有些意外，没想到屋里的不速之客会是一个女人，后者虽然未经主人允许就进入到这栋房子，但是除了面前一只茶杯似乎没碰过什么东西，从她的皮肤和穿着来看应该出生于一个颇为富裕的家庭，一般来说这样的女人不应该会出现在拿骚这样的地方。

　　更不用说还私自闯进别人家中，因此张恒只能猜测她是安妮的朋友了。

　　然而红发少女打了个酒嗝，摇头道，“我不认识她。”

　　“从你进屋后好像都还没有好好看过她吧。”23sK.com

　　“那是因为我从小到大都没有一个女性朋友。”安妮摊了摊手，她的脸庞在酒精的作用下显得红扑扑的，不过意识却很清醒。

　　“这么看来只有一个办法了。”张恒道。

　　“什么？”

　　“等她醒来以后亲自问问她了。”

　　因为不清楚对方的来意，张恒并没有下太重的手，面前这个来历有些神秘的女人只是昏迷了不到两个小时就睁开了眼睛，利用中间这点时间张恒还吃完了晚饭。

　　而安妮则在一边把玩着一面从对方身上搜出来的化妆镜。

　　“我还以为你不喜欢这种东西。”

　　“我是不喜欢这种东西。”安妮懒洋洋道，“不过我记得十四岁生日的时候我父亲曾经送过我一面类似的镜子，好像还挺贵的，这玩意儿如果拿出去应该能换到不少钱。”

　　“如果你想要的话就送给你了。”开口的是之前处在昏迷中的神秘女性。

　　她醒来后就在第一时间发现自己的手脚都被绑了起来，不过即便在这种时候依旧保持着至少表面上的镇定，这和她的年龄、家庭出身似乎并不相符。

　　可惜她选错了释放善意的方式，安妮闻言噗嗤一声笑了出来，把两条腿大刺刺的翘在桌上，身体往椅背上一靠，“我喜欢的东西从来不需要别人送，我会自己抢过来的。”

　　然而她发表完这份豪迈宣言后看到某人挑起的眉毛，又乖乖把两条腿从饭桌上移了下来。

　　“阁下想必就是寒鸦号的船长，张恒先生了，必须得承认，您比我想象中还要年轻。”

　　神秘女性的目光也一起移到一旁的张恒身上。

　　“你是谁，为什么要偷偷潜进我的住处？”

　　“抱歉，还请原谅我的不请自来，我没有任何恶意，只是想和阁下见面谈笔生意，因为现在处于特殊时期才只能出此下策。”神秘女性诚恳道。

　　“特殊时期？”

　　“我的名字叫卡琳娜•波特曼。”神秘女性自我介绍道，“是一名贸易商人，不过在拿骚你们好像更习惯称呼我们为黑市商人，总之，我之前在岛上经营生意，和很多艘船都合作过，射手号的富勒船长，公爵号的兰德尔船长，哦，还有飞鱼号的埃尔文，都曾跟我建立过良好的合作关系。”

　　卡琳娜一边说着一边也在观察着张恒脸上的表情，可惜并没能看出什么，于是她也只能接着道，“我听说您出海很久，今天才刚回来，可能对岛上的形势不太了解，黑市商人这边早在四个月前就在商讨成立一个商业联盟，旨在解决岛上混乱无序的局面，如今这个联盟的筹备工作基本接近尾声，他们已经达成了几个共识，其中包括降低新船长所领导船只的分成，下午的时候您应该也去见过几位黑市商人，相信结果并不能让你满意。”

　　张恒不置可否，“三年前的时候不是也有类似的事情发生吗？我听说当初那个联盟的下场并不是很好。”

　　“我知道您在想什么，但我恐怕这一次的联盟不会那么快就解散。”卡琳娜道，“当年的联盟

　　是由岛上几个比较大的黑市商人出面组办的，所制定的规则也只是商人间的规则，但是这一次情况不同了，因为海盗们也加入进来了。”

　　“嗯？”

　　“我不知道您有没有听说过弗雷泽这个人，据说他在海盗那边的声望很高，这次由他出面，说服一众实力强大的海盗团也加入到联盟中，商人们大副提高了对他们战利品的收购价格，以此换取彼此之间长期稳定的合作。而他们所能创造出的价值占到拿骚所有海盗的七成，这样一来基本上联盟外的商人就没法再获得到什么有价值的战利品，于是之前那些反对的人也只能纷纷屈服。”卡琳娜的神色间也有些无奈，“现在岛上没加入联盟的黑市商人已经寥寥无几了。”

　　张恒总算是知道今天下午为什么那些黑市商人的态度都这么冷淡的原因了，如果卡琳娜没说谎那这个联盟一旦成立就会占据绝对的主动权，虽然前期他们的成本会增加，需要付给签订合约的海盗更高的价格，但是要知道海盗可是高危职业，随着时间的推移，这些拿高价的海盗团肯定会越来越少，而像张恒这样的新海盗越来越多，他们的收益也会越来越高，而这时市场已经被联盟给垄断了，没有其他黑市商人开价，他们就只能接受联盟规定的收购价格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百四十三章 联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 