    这天道雷劫的威力，相当于太上镜雷劫的威力，因为鸿钧能掌控的最高雷威，也就是太上镜雷劫之威了，再厉害的雷，他就催发不出来了，那得大道才能催发，正如大道境的雷劫，则是大道催发的，与天道无关。

    太上镜雷劫虽不恐怖，至少对大道境圣人而言，犹如毛毛雨。

    但是数量之多，覆盖面积之广泛，而这些大军，都是大罗境之下的修为，哪里能扛得住太上镜雷劫啊。

    “全军都有，火力向上，抵挡雷劫，大道境圣人，以及太上镜大能，协助大军抵挡雷劫，把伤亡降低到最低！”

    姜子牙喊道。

    他话音落下之际。

    劈哩啪啦，密密麻麻的雷电，犹如倾盆暴雨而下，覆盖整个大军，对五百万亿大军实施无差别轰炸。

    所有人都可以肯定，这是他们活了几万、几十万、几百万、几千万年以来，见过的最恐怖的一场雷劫了。

    开玩笑，正常的太上镜雷劫，覆盖面积也就几百个平方米，而这次的太上镜雷劫，却覆盖几百亿平方公里，将所有大军都笼罩在雷劫的轰炸之中，可想而知这次的天道雷劫有多恐怖。

    雷劫落下之际，大军火力朝虚空之上全开。

    轰轰轰！！！

    火力与雷电碰撞，相当于鸡蛋与石头碰撞，一击即毁。

    也就是雷电的数量太多，覆盖太广，大军的火力被分散了，如果集中一处或多处，肯定是能扛得住的，毕竟大道境圣人都能打飞打爆，区区太上镜雷劫怎会拦截不住。

    可数量实在太多了，大军各轰头顶雷，火力被严重分散，导致全部大军的火力都扛不住一道雷劫。

    也不怪大军，如果火力对准别人头顶，就是救别人，自己则会被轰死，在性命关头，肯定都选择自救，而自救又是徒劳，根本无法自救。

    导致雷劫轰炸之下，大军遍地开花，被炸的是碎片纷飞，损失惨重。

    当然。

    通天教主等人也都没有闲着，分散在大军的各个角落，帮助大军阻挡雷劫。

    但即便如此，他们也只能帮一半数量的大军阻挡雷劫，还有一半的大军，完全笼罩在雷劫的轰炸下，被炸的惨叫连天，逃都逃不了。

    “壮观！太壮观了！”

    看的昊天大帝惊叹连连。

    “若是当时我们能操控天道，用天道雷劫轰炸皇天军，那早就将皇天军一网打尽了，哪里会任凭他太一发展壮大，差点把就所有神山都开启啊。”

    “都怪通天。”元始天尊道：“若不是通天叛变，帮助太一，否则有通天的帮忙，我们三清是可以操控天道，那样一来皇天军都没有形成，在部落大军那时就惨重覆灭了，岂会有这一系列的事。”

    “是啊！”

    大家都感叹连连，恨不得将通天教主挫骨扬灰。

    都是他的叛变，导致天庭方面付出了重大伤亡。

    还好撑到鸿钧老祖出关了，否则他们得被通天害死！

    在雷劫的猛烈轰炸之下。

    大军伤亡惨重。

    看的朵朵、叶战、申公豹等人，是眼泪汪汪。

    果然圣人不仁以万物为刍狗。

    这么多活生生的人啊！

    就这样被上千亿上千亿的轰杀。

    他们眼在滴血，心在滴血！

    就在这时，叶辰猛然睁眼，飞抵上空催动十凶镇天决。

    “镇！”

    一声大喝之下。

    嗷呜！！！

    十大凶兽，朝十个方向飞去。

    分别是东西南北、东南东北、西南西北、上下十个方向。

    迅速形成一个巨大正方形，将所有大军包围在其中。

    呼！

    通天教主等人长舒一口粗气。

    总算是挡住天道雷劫的轰炸了。

    在十凶镇天决的笼罩下，雷劫打在头顶上方的防御层上，就像雨打在屋顶一般，想都不要想能将屋顶击碎。

    “轰开十凶镇天决！”

    元始天尊喊道。

    很快，他们这些圣人联手，对十凶封天决进行轰炸。

    但是。

    十凶镇天决不是四象封天决，坚不可摧，在叶辰的全力加持之下，任是太上等人联手，也无法摧毁十凶镇天决。

    这相当于一个法阵一般，没有找到窍门，强行攻击，除非实力碾压叶辰，否则是很难击毁十凶镇天决的。

    “列阵！全部列阵！”

    叶辰喊道。

    被轰乱的大军，迅速列阵。

    但五百万亿，已经被轰的只剩下四百万亿了，损失了将近一百万亿，不可谓不惨重。

    等大军雷阵完毕，叶辰打开一扇门。

    “给我轰他们！”

    大军的火力，以及通天鲲鹏的火力，立即朝他们轰击而去。

    “我的天！速撤！”

    昊天大帝吓坏了，这么多大军的火力，加上通天等圣人的火力，何其恐怖啊，若是被击中，后果不堪设想。

    “朵朵，与父皇一起进祭坛。”

    叶辰见元始等人撤离，没有轰击十凶镇天决，以天道雷劫的威力，暂时轰不开，便躲在朵朵的霞光内，与朵朵一道，朝顺着火力，朝祭坛的入口而去。

    可是没等他抵达入口上方，雷声停止，鸿钧老祖横空乍现，立在祭坛入口上方，在他的仙法催动之下，沉入海里的土石都视频倒放，倾刻之间须弥山再次封土，祭坛的入口也被土石所掩盖。

    “他娘的！”

    叶辰那个恨啊。

    只要进去，获得最后一缕残魂，就算打不过鸿钧，跟他打个不相上下问题不大。

    可偏偏得不到，他能不生气吗？

    “太一，不要再做无畏的抵抗了，你是斗不过我的。”

    说罢，鸿钧神念一动，盘古斧浮现他眼前，在他的神念超控之下，一斧头劈了下去。

    “不好！”

    叶辰想要回援大军，已经晚了。

    只见盘古斧，撕裂虚空，在虚空中撕开一条巨大的裂缝，将火力撕开，瞬间冲击在大军之中，一路撕下去。

    眨眼间的功夫，大军被撕成两半，至少有十万亿大军，被碾死在这一斧头之下。

    “哈哈！”

    昊天等人那叫一个高兴。

    而叶辰眼红如血，恨不得将鸿钧挫骨扬灰。

    此时此刻。

    万寿山那边。

    人参果树突现异象，九色神光冲天而起。

    “怎么回事？”

    陆压道人和女娲娘娘都眉头位置一皱。

    “哈哈！”

    镇元子的笑声响了起来。

    “时机成熟，鸿钧的苦日子来咯！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢都市最强赘婿请大家收藏：()都市最强赘婿更新速度最快。

    <!--over-->

