    “这到底是什么……”

    眼前的景象让李珂睁大了双眼，差一点就因为过于震惊而退出这种状态。毕竟这其中代表的事情实在是让他有点难以接受，因为就在他将来自与这位树小姐的生命能量用自己灌输土豆的方式还给她的时候，她的生命之源竟然直接壮大了！反映到现实的就是她的体型在一瞬间长大了！

    这太不科学了！对方无用的东西被自己返回回去，就变成了能够让对方产生如此巨大变化的神奇力量，但是李珂却十分清楚，自己根本就没有往里面加任何的东西，完全就是在自己这里走了一个过场而已。对于这样的情况，李珂只能够想到自己的魔法在其中起到了一个神奇的作用。

    自己的能力，还真的是超出自己的想象太多了！

    “这就是你的魔法啊，生命的魔法。不要用你的常识去束缚你的这份才能，因为你只有走出那些禁锢你眼睛和耳朵的常识，你才能够真正地感知到这个世界的真面，以及生命的真谛。”

    艾翁的声音再次出现，只不过这一次，他的笑意消失了。

    “啊，我已经在这里耽搁了太久了，我已经约好去解决一群狼的家庭问题了，所以我要走了，另外关于你现在所烦闷的问题……我觉得你可以拜访一下这里的长者，我想这位檀树小姐会为你指路的。”

    艾翁说完之后就消失了，让李珂有足够的时间消化自己这种魔法的强大之处，而在他说完之后，不断给李珂表达感谢的这颗树小姐也给李珂传达了一个简单的‘那里’的情感，并且在李珂睁开眼的时候，还看到了好几块干枯的树皮落下来，给自己指路的情况。

    而她的举动更是让李珂知道了更多的事情，那就是这些植物的智慧并不是自己感觉到的那么低的，他们肯定是有着相当的智慧的，只不过自己现在的魔法，又或者说是其他的什么东西是感觉不到的。不然就凭自己感觉到的那种灵性，她是没办法做出这种举动的才对。

    “竟然连树都有着自己的智慧，这个世界也太过魔法了吧。”

    李珂忍不住的想到了那些土豆，怀疑是不是他们也有着自己的智慧，只不过是因为自己的魔法还达不到那个条件，所以是听不到他们的声音的。一种荒谬的感觉涌上了他的内心，因为如果他的猜测是正确的，那么就代表着只要自己还活着，那么其实就是在不间断的谋杀其他的灵性生物的。

    “这还真是……”

    李珂忍不住的发出了声音，并且捂住了自己的额头，因为他知道自己想得太多了，就算是这样又能够如何呢？生命的本质就是互相掠夺和杀戮，杀死动物和杀死植物是一样的，纠结不想杀死所谓的无辜的话，想要表达自己的‘人性’多高贵的话，那为什么不直接去死呢？毕竟植物和空气也是生命啊！人类在吃饭的时候，稻米和谷物可是在哭泣啊！

    毕竟人能够下不了手的生命，只会是自己在意的生命。

    所以李珂只是纠结了一下，就放弃了为众多人类最好的朋友，植物们对人类发出抗议的打算，而是自己的思考着刚刚的话，毕竟对方一直以来都给自己善意，并且告诉自己自己魔法的奇妙之处，比亚托克斯不知道高出多少个华莱士，戒备虽然还是要戒备，但是稍微听一下对方的话也无妨，毕竟如果对方真的不怀好意，对自己有什么图谋的话……

    债多了不愁，而且亚托克斯也不是吃干饭的，在自己没达成他的目标之前，他是不会让自己有什么意外的。虽然这样说有些丧气，但是这也是他所能利用的地方了。

    “不过我烦闷的事情，是费德提克吗？”

    他毫不在意的说出了那个恶魔的名字，并且瞬间感觉到树林的深处有什么东西盯上了自己，于是他直接就对那个方向竖起了中指，并且很不屑的开口。

    “有种正面上我啊？”

    因为费德提克出面的这么多次都没从他的手上讨到好处，并且每一次都被自己杀死，所以李珂对费德提克的恐惧也越来越少，甚至费德提克会带来的那种恐惧的感觉都让他没什么反应，甚至还有点想笑了。毕竟面对一个失败了这么多次的家伙，自己真的很难害怕起来。

    只不过他这句话刚说出口，一个漂亮的女孩就瞬间出现在了他的面前，如同彩虹一样的长发到挂在了李珂的面前，并且那双颜色不一样的眼睛，也瞬间被被李珂的眼睛看到了。

    “正面上我？听起来很有意思？但这话是什么意思啊？”

    佐伊！

    李珂明白了这个家伙是谁，但是他却忍不住的想要给这个家伙一巴掌，因为对方脸上恶劣笑容，还有那指他背后巨剑的动作，都说明了这个熊孩子是故意出现在自己的面前，故意出现在亚托克斯的面前的！而佐伊下一刻说出来的话，也印证了李珂的想法。

    “亚托克斯，你知道吗？毕竟他可是你的宿主诶。”

    俏皮而又可爱的话被她说了出来，但是李珂的心马上就凉了大半，所以这一次他没有抗拒亚托克斯的侵蚀，毕竟他真的很怀疑，如果自己露出不情愿的抵抗情绪的话，佐伊是否会因为这个而再次来到这里，并且刺激亚托克斯。所以这一次就必须让亚托克斯给这个熊孩子一个教训，让她明白不应该随便招惹他们才好。不然她如果在自己到达某个城镇的时候突然出现在自己的面前，那么事情就真的大条了！

    而且李珂毫不怀疑，这个家伙真的能够做出这种事情来！

    所以，他只是在心里默默地说了一句。

    “不要伤害那个镇子的人，不然我下回不会配合你的。”

    而亚托克斯压根就没时间回答李珂，他几乎是在一瞬间就将自己的暗裔之躯具现了出来，然后把剑捅向了倒掉在他面前的佐伊。

    “我只知道你该死了！！”

    但是就在亚托克斯挥空的一瞬间，让李珂和亚托克斯都感觉到惊讶的事情出现了，那就是一直在暗地里窥视着李珂等人的费德提克现在却突然出现，并且看上去……

    相当愤怒。