    这一次，妖兽气势汹汹来袭，因为有肖执这些人在，倒是没造成什么人员伤亡。

    上一次，敌国玩家袭村，之所以会造成玩家伤亡，是因为敌国玩家是人类。

    人类进村，并没有引起村民们与肖执他们麾下那些巡游力士的注意。

    敌国玩家，在肖执这些大昌国玩家眼里看来，身上弥漫着一层淡淡的红芒，很好辨认出来。

    但在众生世界的原住民眼里看来，他就是一名普通的人类，与其他人无异。

    一场风波过后，村民们继续生火做饭。

    阳旭盘腿坐在了村里一座哨塔上，看着村外的山林发呆，不知道在想些什么。

    于村正拉着重伤的王吉，以及十几名村内有些名望的老人，走到了村子的僻静处，片刻之后，这些人从僻静处走出，都是满脸的忧色。

    这些人在于村正的带领下，走到了阳旭所待那座哨塔下。

    于村正颤颤巍巍的跪了下去，哭得稀里哗啦的，王吉也跪下了，随后，其他那十几名老人，也全都跪下了，都在抹着眼泪。

    阳旭一脸动容的站了起来，显得有些无措。

    数十米之外，肖执看到这一幕，在心里叹了一口气。

    他一眼就看出来了，这是典型的苦肉计啊。

    甚至连于村正他们是怎么想的，他也大致能够猜测出来。

    只是，知道这些又怎样？

    这是和平村内部的事情。

    他这个外人，不好去插手，也不愿去插手。

    就看阳旭这小子，会如何去选择了。

    妖兽肉虽然极为坚韧，可用大锅烈火煮得久了，还是可以将肉熬烂的。

    肖执拿着一个大碗，正热气腾腾的吃着碗里被熬煮得酥烂的妖兽肉。

    妖兽肉味道还是很不错的，很香，肖执吃得满嘴流油。

    阳旭这时候却是走了过来，声音嘶哑道：“执哥，此次我想留守和平村，你带着所有巡游力士一起，去临武县城吧。”

    肖执抬起头，看了他一眼：“决定了？”

    阳旭点了点头，声音嘶哑道：“决定了，他们哪怕有千般不好，以前多多少少也曾照顾过我和我妹妹，一些人还是我的亲人，我不能看着他们去死。”

    肖执闻言点了点头，道：“既然决定了，那你就留守和平村吧，和平村也在临武县城，在这里一样可以杀妖。”

    “嗯。”阳旭轻轻嗯了一声。

    肖执又道：“你麾下的巡游力士，还是留下来吧，留在你身边，多少也能派上些用场，临武县城那边，先天境武者数量可不少，不缺这几个先天境。”

    阳旭点点头，又轻轻嗯了一声。

    肖执说这番话的时候，并没有避开其他人。

    一名少年就坐在了肖执的不远处，手中拿着个破瓷碗，也在吃着妖兽肉。

    待阳旭离开之后，肖执拿起碗，继续吃肉，少年却是放下碗，走了过来。

    “肖执哥，您好，我叫狐阳，您的小粉丝，见到您很高兴，您比照片上看起来更帅气，哈哈哈哈。”少年开口道。

    肖执怔了怔，看向了这名少年。

    粉丝？他的粉丝？

    这少年是怎么认出他来的？

    不过肖执很快也就释然了，他之前可是在众生世界的游戏专属论坛里面，‘风光’过几天的，也曾流出过一些照片，有玩家能认出他来，也不奇怪。

    这名少年看着高高瘦瘦的，脸上的笑容看起来很僵硬。

    笑容僵硬很正常，实力没到后天极限的玩家，笑起来都这样。

    对方既然都说是自己的小粉丝了，肖执便脸上露出一丝笑容，冲着这少年点了点头。

    见肖执冲自己点头，自称为狐阳的少年，显得很惊喜：“哇，没想到执哥您这么的平易近人，我还以为您会很凶，很冷酷呢。”

    肖执闻言有些哭笑不得。

    自称为狐阳的少年，又一脸期盼道：“那个，执哥，如果可以的话，能否加个微信之类的？”

    肖执有些犹豫。

    他一般不会加陌生人微信的。

    眼前这个叫做狐阳的家伙，一见面就要加自己的微信，总感觉别有所图啊……

    一想到此，肖执心中有些警惕了起来。

    狐阳似是感觉到了什么，开口道：“那个，执哥，我加您微信也没别的意思，刚刚您和那个……那个叫做阳旭的巡游使说话，我不小心听到了些，看的出来，您和阳旭巡游使的关系非同一般……”

    肖执瞥了这家伙一眼。

    不小心听到的？

    恐怕是故意凑过来听的吧？

    阳旭的名字知道了，阳旭的官职名字也清楚得很。

    他忽然记起来了，和平村里的那些老家伙联起手来向阳旭施展苦肉计的时候，这小子好像也鬼鬼祟祟的在不远处看戏。

    肖执心里怎么想的，狐阳自然不知道，他顿了顿，继续满脸笑容道：“执哥您准备去临武县城对吧，而阳旭巡游使却要留在和平村，和平村与临武县城，隔着好几百里呢，执哥您到了临武县城之后，你们之间沟通起来肯定会有一些困难，咳……，那个，狐阳不才，愿意成为执哥您与阳旭巡游使之间沟通的桥梁，若是执哥您有什么事，发个微信给我，我必然替您转达给阳旭巡游使，阳旭巡游使若是遇到了什么事，我也会在第一时间通知执哥您，执哥您看……”

    肖执听到这话，不由眼前一亮。

    让一名和平村的玩家，作为他与阳旭之间沟通的桥梁，若是出了什么事情，彼此第一时间便可以知道，也能及时作出应对。

    这个叫做狐阳的家伙，脑袋很灵泛嘛。

    肖执在心里思考了一阵，看向了狐阳。

    狐阳则是一脸期盼的看着肖执。

    肖执轻咳一声，开口道：“狐阳对吧，你想要什么？”

    狐阳闻言，一脸大义凛然道：“执哥，能够为我的偶像效劳，那是我狐阳的荣幸！我什么都不需要！”

    肖执有些诧异，什么都不需要？这是遇到真爱粉了么？

    狐阳忽然一声叹息，道：“可叹我狐阳实力低微，无法跟随执哥您一起上阵杀敌，如果执哥您有多余的妖兽肉，能够分我一些的话，那就再好不过了，我狐阳只要强大起来了，一定追随执哥您左右，随您一起上阵杀敌！您要我往西，我绝不敢往东，您要我往南，我绝不敢往北……”