    第42章：鹬蚌相争渔翁得利

    秦昊知道技能很珍贵，但却并没有一个直观的认识，现在总算认识到了，连张辽都还没觉醒一个技能啊，可自己十四岁却已经有三个，而且个个都是极品，简直就是坐拥宝山而不知啊。

    听小萝莉这么一说秦昊的顿时心情大好，喜滋滋的说道：“有外挂就是爽啊，这才是主角该有的待遇嘛！”

    秦昊见时候也差不多了，扫视破军营一遍后，一众振臂高呼道：“将士们，我们在前线浴血奋战，可王家却在后方勾结匈奴作乱，要将雁门献给匈奴，你们能答应吗？”

    “不能，不能……”六百人一起发出雷鸣般的怒吼。

    “好，那就让我看看你们保卫家园的决心。全军出发，灭王家！”

    “杀，杀，杀！”

    …………

    广武城，悦来客栈。

    在秦昊领军去解雁门关之困时，东方胜和方杰的任务按理说已结束，完全可以返回代郡，不过秦昊前脚一走，后脚广武城就戒严了，再加上东方胜言留在雁门可能会有收获，所以两人才耽搁至今。

    “小姐，好消息啊，王家反了。”方杰急冲冲的走进来，兴奋的说道。

    东方胜闻言，玉额微抬，将手中擦的雪亮的宝剑归鞘后，撇了方杰一眼，淡淡道：“哦，意料之中。”

    方杰先是一滞完全没想到东方胜对着这个消息这么冷淡，但转而又恢复了自信，笑着说道：“还有一个好消息，小姐你肯定猜不到。”

    “哦？”东方胜颇有些意外，什么样的消息让这个方杰莽夫这么自信？

    “王家造反打的可是我黄巾军的旗号啊！”方杰笑道。

    “是吗？”东方胜眉头微皱，不屑道。

    “小姐，你怎么好像一点也不高兴啊，王家可是目前为止唯一一个投靠我黄巾的大家族，这难道不算好消息吗？”方杰疑惑的问道。

    “投靠？王家不过是在借我黄巾军的名头扩充实力，好为割据雁门做准备罢了。”东方胜冷笑着说道

    “什么？”方杰一脸震惊的样子，完全没有想到会是这种情况。

    “没想到我黄巾军、雁门军和匈奴三方鹬蚌相争，最后却让王家渔翁得利。”东方胜淡淡道，但是眼中却精光闪烁，不知在想些什么。

    “王家之前完全一副彻底倒向匈奴的样子，现在却又想独自吞下雁门，到底是谁改变了王家的决策？不过这出大戏到真是越来越有意思了！”

    任东方胜再聪明，也绝对想不到系统会凭空给王家家主王雄，空降一个能力和野心都极大的弟弟！

    “什么？王家居然敢利用我黄巾军，奶奶的，反天了还，看老子不活劈了王家家主。”方杰闻言大怒，立马向门外走去，大有一副真的和王家拼命的样子。

    可是当方杰走到门口时，见到东方胜没有阻拦自己，于是又折返而回。

    “小姐，你还真看着我往虎口送也不拦一下我呀？”方杰郁闷的说道，他虽莽撞但也不傻，刚刚不过做做样子罢了。

    “你那莽撞的性格如果不改的话，就算这次救下你，将来也肯定会死在战场上的，早死晚死又有什么区别？现在死说不定还会为我黄巾减少点损失”东方胜淡淡道。

    方杰闻言顿时苦笑不已，也就是东方胜敢当着自己的面怎么说，这要是换了别人，就算是大哥方腊，他也不答应。

    “走吧，是时候离开了。”东方胜起身说道。

    “去哪啊？”

    “阴馆。”

    方杰一愣，转而疑惑的问道：“去阴馆？不是回代郡吗？去阴馆干嘛呀？”

    东方胜眼中寒光一闪，淡淡道：“我黄巾军的名头可不是那么好借的，王家既然有胆量竖起这面大旗，那就永远不要放下了。”

    话音刚落，东方胜就头也不回的向门外走去。

    “哎，小姐你慢点，等等我呀，现在广武城可正全城戒备呢？”方杰一边追，一边喊道。

    “我东方胜想走，就是项羽也拦不住，更何况区区城墙！”

    “……”方杰无语的望着东方胜的背影，心中很想说那是项羽让你的，不过转而一想对方也确实有资本这么说。

    望着霸气侧漏的东方胜，方杰不禁心中暗叹此女不愧“女帝”之称，这样的女人也不知道什么样的男人才能驾驭的了，项羽若不是她妹夫的话，恐怕算一个，不过现在肯定没机会了，高傲的女帝是绝对不会给任何人做妾的！

    ……

    带着六百骑回到广武后，秦昊立马带着张辽回到太守府，而此时心急如麻的郡丞郝童，见带一百骑离去的秦昊，居然领六百精骑返回，也知雁门关之危暂时已解，顿时大喜过望，连忙带着高顺等一干官员前来迎接。

    “恭迎少主。”

    “不必多礼，郝先生，阴馆目前局势怎么样了？”秦昊连忙问道。

    秦昊一到，郝童就仿佛有了主心骨一般，下意识说道：“哎，王家族兵甚众，更有谢李黄张四家相助，秦用将军虽勇冠三军，但手下毕竟只有五百郡兵。”

    “谢李黄张四家是雁门的老牌世家，向来和王家亲近共同进退，而王家原本有族兵近三千，再加上四家族兵的话，恐怕就不下于五千众。所以...形势不容乐观啊。”

    郝县丞话音刚落，只见一个传令兵跑过来传令道：“报，阴馆失守，秦用将军率一百残军退回广武，目前正在堂下等候。”

    众人闻言顿时大惊，都猜到阴馆会失手，但是却没想到会这么快，顿时一片慌乱，而秦昊却极度冷静地说道：“先让秦用将军进吧。”

    “诺。”

    不一会只见一个高大威武一身银甲的青年将军，手持一对大锤，龙行虎步的向大厅走来，脸上尽是懊恼，见到秦昊和郝童后，立马行礼道：“末将秦用见过少主，郡丞大人。”

    秦昊一见其高大威猛的身姿，就不禁在心中暗暗点头，真乃猛将也，不过见其一脸懊恼之色，也知是阴馆战败之故，于是安慰道：“兄长免礼。阴馆之败非战之罪，我们兄弟在将阴馆夺回就是了，兄长不必过于介怀。”

    系统为秦昊植入的关于秦用的这一部分记忆里，两人不但认识而且关系十分密切，所以秦昊直接称秦用为兄长，而不是秦将军。

    秦用闻言抬头叹了口气道：“昊弟，你是有所不知，此战若是因寡不敌众而战败，哥哥我自然不会懊恼，但关键是这一战打的，真他娘的憋屈啊。”

    秦昊闻言疑惑道：“哦？难道还另有隐情？”

    “说起来也都怪我，若不是因为我的自大，就不会……世家的族兵都是一副什么德行，相信诸位也都知道，五家联军虽有五千之众，不过却不被我看在眼里，阴馆县有五百郡兵和一千屯田兵，也并非无还手之力。”

    秦用这话说的倒是一点也没错，并不是所有世家的族兵都和秦家族兵一样精锐，而秦家族兵之所以精锐，是因为家主秦温乃是雍凉军伍出身，被迫辞官后手下兵员深感其恩，所以自愿退伍成为秦家族兵，而王家族兵只是在民间招募了一些精壮悍勇之士，就战力来说和雁门郡兵绝对相差甚远。

    “我本想仗着自身勇力，以迅雷之势直接击杀敌方数员大将，以打击敌军士气，然后趁着敌军士气低落，我军士气正旺之际在领军冲杀，也未尝没有胜算。”

    “敌众我寡，兄长此举确有胜算。”秦昊点点头，沉吟道。

    “可谁想，谁想，哎。”秦用摇头叹息道。

    “兄长这次竟碰到对手了？”秦昊问道。

    秦昊可是知道单雄信和王仁则就在王世充手下，想来秦用这次应该是撞到了，不过以秦用101的武力就算打不赢也不至于惨败啊。

    “恩。王家二爷王世充的女婿单雄信确实武艺非凡，再加上一个弓马娴熟的王仁则，兄长我也一时难以取胜，而王世充那小人更是趁着我独战两人无法脱身指挥军队之际，乘机对我军发起攻击，阴馆1500守兵乃是因无人指挥，这才战败的，一千两百余人皆因我一人的自大而丧命，秦用悔啊。”秦用虎目中流出悔泪，懊悔的说道。

    对于王世充的做法秦昊并没有什么想法，沙场作战本就是为达目的不择手段，秦用指望对方讲道义只能说他太天真了。

    一个大男人当着几十人的面痛哭流涕也是一件非常考验勇气的事，秦用能做到足可见其内心是多么的后悔，秦昊见此也是心中暗叹，秦用的运气真是差呀，刚被召唤出来就打了一场败仗，希望这一战之后秦用可以吸收教训，化悲愤为力量吧。

    不过转一想秦昊又觉得有一点不对，以秦用的武力怎么可能连跑的能力都没有呢？

    于是秦昊又问道：“以兄长的武艺，就算不能取胜，但是想脱身应该不难吧，怎么可能连脱离战局发号施令的时间都没有？”

    “正因为如此才憋屈啊。单打独斗的话，我有绝对的把握在五十回合内取单雄信的性命，王仁则也绝不是我二十合之敌，而两人一起上我虽一时无法取胜，但想跑的话，他们两个却是拦不住的。”

    “可誰想就在我即将脱身之时，半路又突然杀出一人拦住了我，那人自称是黄巾大将方杰，武力极强，三人合力将我围做一团，我同三那人大战百回合，最终马力耗尽，要不是靠着同归于尽的打法，最后可能都回不来。”秦用咬牙切齿的说道，很显然对三人这种无耻的行为恨得牙痒痒。

    “方杰？”众人闻言顿时惊呼道。

    单雄信王仁则是谁他们不清楚，但是方杰可是大名鼎鼎啊，那可是黄巾渠帅方腊的弟弟，号称黄巾第二将，在黄巾军中武力仅次于项羽的存在。

