        小竹林的夜，沐浴着星辉，甚是祥和。

        众准帝已走，竹林中仅剩四人，一为帝荒、一为叶辰、一为伏羲。

        至于第四，也是个人，嗯...也就是地老了。

        小竹林静的可怕，恍似时间都凝固，无论帝荒亦或叶辰，都盯着地老，直盯得人家浑身发毛，颇有当场开遁的架势，主要是帝荒威势太强，任何一个眼神儿，都颇具威慑力。

        不止他俩盯着，天界的道祖、地府的冥帝，也都挑了眉。

        人王留下叶辰，他们理解，帝尊的轮回身嘛！谁不在他都得在，但留下这位，就看不怎么明白了。

        帝荒不语，自地老那收了眸，只看人王。

        “天荒，乃指地名；地老，所指人名；彼岸花开，便是异象。”人王悠悠道，寥寥一语，道出了八字谜题。

        此话一出，整个世界都静了。

        去看三大至尊，神情那叫一个精彩。

        好一个天荒地老，彼岸花开，八字的谜语，困扰了他们十几年，至今未解开，本以为帝尊留下的谜题，会很深奥，谁曾想，谜底就特么在谜面上，是他们，想的太复杂。

        良久，才见冥帝和道祖笑着摇头。

        良久，帝荒也唏嘘，无需人王再解释，他已懂了。

        所谓天荒，无人比他更清楚，乃月殇证道之地，亦是他当年独战五帝的地方，那片浩瀚星空，无限濒临宇宙边荒。

        所谓地老，很明显，便是面前这位：天玄门的地老。

        所谓彼岸花开，不用说，便是指叶辰了，帝尊的第九世轮回，也只他的一念永恒，才能见彼岸花开之异象。

        天荒、地老、彼岸花开，三者缺一不可。

        “帝尊，你果是通天彻地。”

        三大至尊，心境大起波澜，暗道仙武帝尊的可怕，竟能在万年之前，算到万年之后，一个谜题，便是一个局，时隔万年，才真正解开，连叶辰顿悟一念永恒，都在他预料中。

        这等夺天造化之能，他三人，无人能做到。

        也便是说，在万年之前，帝尊便已设下禁制，在天荒、有地老、见彼岸花开，太古洪荒入口既现。

        “啥意思。”

        “啥意思。”

        经久的宁静，终是因叶辰与地老一语被打破，真真异口同声，八字谜语虽解了，可这谜底寓意，他二人却不懂。

        “谜底便是太古洪荒入口。”人王淡道。

        叶辰与地老齐齐愣了，各自对视一眼，难以置信。

        “这地老，是指我？”地老试探性道。

        “你说呢？”人王拎出了酒壶。

        “这...这也太随意了。”地老嘴角直扯。

        人王不由笑了，“一万年了，你都不知，你体内有帝尊之烙印？”

        地老闻之，麻溜起了身，忙慌内视体内。

        然，啥也没找着。

        “帝尊之烙印，若被你轻易寻出，岂不是很没面子。”人王瞥了一眼，继续喝酒，“待到天荒，待见彼岸花开，烙印自现。”

        比起地老，叶辰之神情，就深邃很多了，眉宇紧皱。

        “那年之契约，乃记忆契约。”帝荒话语悠悠。

        “晚辈早该想到。”叶辰喃道。

        一个记忆契约，使他明白了太多事，如他当年沉睡说梦话，必因契约所致，还有红尘与六道说梦话，也便解释的通了，必也遭了波及，至于帝荒，该是触犯了眸中记忆禁制。

        这些他懂了，可八字谜语他却不懂。

        “八字谜语，便得自你之记忆，准确说，乃你第一世记忆。”帝荒又道，笑的摇头，“但也仅只这八个字。”

        “先辈知我第一世？”叶辰下意识起身。

        “仙武帝尊。”帝荒未再隐瞒，“你乃他第九世轮回。”

        “这....。”叶辰顿的懵了。

        一个秘辛，真如晴天霹雳，劈的他头脑眩晕。

        这个消息，太过震撼。

        一瞬，他又懂了许多事。

        难怪他与帝尊，生的一模一样；难怪他在千年大楚，未看到第一世，帝断万古，能隔绝一切；难怪剑神、酒剑仙和众神将，看他的眼神儿都怪怪的；也难怪女圣体笃定他知道太古洪荒入口，最后一尊进太古洪荒的帝，不知道才怪。

        如今得知秘辛，这一切，都不再是偶然。

        他甚至怀疑，他昔年得仙火，也是冥冥中注定的。

        一侧，地老呆若木鸡，比叶辰更懵，早知叶辰与帝尊关系匪浅，谁曾想，有如此可怕的背景，竟是帝的轮回身。

        比起他俩，人王就淡定了，好似早就知晓。

        小竹林依旧宁静，帝荒沉默，人王亦不言语，秘辛揭开了，总要给叶辰震惊的时间，还有地老那货，一波还未反应过来，又来一个更震惊的，都不知帝尊是啥时种的烙印。

        的确，他俩需反应一会儿。

        特别会叶辰，睿智如他，脑袋都一团浆糊，与帝扯上关系不奇怪，吊炸天的是，他就是帝，准确说，乃的轮回身，在万年之前，曾统御万灵，曾无敌寰宇，曾凌驾大道最巅峰。

        再瞅瞅现在，没有对比，就没有伤害，一大帝一准帝，天地之隔，第一世的一丝气息，就足能碾死他八百回。

        “得知此秘辛，是否觉得，自个造孽太多了。”人王揣起了手，乐呵呵的看着叶辰，那笑容，怎一个猥琐了得。

        这话，叶大少自听得懂，狠狠揉起了眉心。

        何止造孽，那是遭了大孽啊！他乃帝尊轮回身，这般算起来，东凰太心和瑶池仙母皆他的儿媳了，一日为师，终身为父嘛！他倒好，怀中揣着的珍藏版中，有不少都是她俩的。

        他该很庆幸，未去偷窥帝萱，不然，那才真的丧尽天良。

        “他既是帝尊轮回，那能否恢复第一世。”地老是反应过来了，瞅了瞅帝荒，又看了看人王，期望确定答案。

        “理论上来讲，可以的。”人王说道，“若他能再成帝，若能悟透轮回，便可九世合一，届时，他便是帝尊，帝尊便是他，不过，自古无圣体成帝之先例，这条路，不太好走，除非，弃了圣体血脉，化尽圣道元神，一切，从零开始。”

        说着，人王还瞥了一眼叶辰。

        叶辰收思绪，狠吸了一口气，“紫萱曾言，这时代有帝道变故，帝都能开血继限界，圣体为何不能打破万古禁忌。”

        “看好你。”人王伸手，竖了大拇指，而后手又揣了起来。

        帝荒则微笑，无论叶辰与仙武帝尊何等关系，他都无条件相信，相信叶辰做的到，这个小圣体，缔造了太多神话。

        地老之神情，就颇有考究了，不知为何，总有一种要抱大腿的冲动，帝的轮回身，可不是闹着玩儿的，这若一不留神儿，是会成帝的，两世为帝，这在诸天，绝对前无古人后无来者。

        成帝！

        叶辰的喃语，只他自己知，寥寥二字，仿佛比生死还缥缈，纵他成准帝，依是这等感觉，他想象不到，他的第一世，是何等的人杰，能逆天证道成帝者，又是何等的功伟。

        这一瞬，他会多一份执念，成帝的执念，既要证道，那便证道，修士的路，他要走到尽头，要打破圣体不能成帝的禁忌。

        夜，逐渐深了，帝荒走了，留了一道化身，是为护佑地老，这个节骨眼儿上，地老可不能出岔子，一切只等红颜渡过大圣劫，便起身去天荒，谜底是真是假，一看便知。

        地老那个乐呵啊！走路时，腰板儿都不由挺直了一分，多少年了，终于扬眉吐气一次了，帝荒化身守护，何等荣幸。

        人王也起了身，临走前，还拍了拍叶辰，语重心长。

        至于叶大少，还在眩晕中，久久都未平静。

        不知何时，才见有人进竹林，神将、皇者、剑神等人都来了，眸中刻着疑惑，看样子，未能从地老那，套出有用的秘辛，非地老守口如瓶，是因帝荒，给他种下了禁制。

        “若整没用的，是要挨揍的。”圣尊坐下了，还不忘恐吓一番，等了大半夜了，你得说点儿啥，可不能白等了。

        叶辰不语，扫了一圈，目光定在了帝萱身上，默默看着。

        帝尊的妹妹，便也是他的妹妹，该是那个时代，帝尊唯一的至亲，此番看来，她不止生的美，还越发的亲切了。

        帝萱黛眉微颦，被看的浑身不自然，总觉叶辰今夜的眼神儿，有些不一样，在某个瞬间，还让她有些心神恍惚。

        待转眼看东凰太心和瑶池仙母时，那眼神儿，就多了一种名为慈祥的神情了，就像看自家的孙女儿，咋看都是可爱的。

        东凰太心黛眉微挑，瑶池仙母俏眉微颦，这特么什么眼神儿。

        叶辰依旧未说话，缓缓起了身，轻甩了衣袖，朝竹林外走去，正经不过三秒钟，又恢复原来的尿性，那腰板儿，贼是笔直，那六亲不认的步伐，也贼霸气侧漏，逼格已是渐入佳境。

        没办法，帝尊的第九世轮回，底气不是一般的足。

        众准帝亦未言语，一窝蜂的全跟上去了，一句话不说还想走？

        事实上，叶大少真走了，方出竹林便没影儿了，飞雷神诀夺天造化，早在进天玄门之前，便已可好了印记，省的一言不合又挨揍，提前留了后路，挨打挨习惯了，人都聪明了。

        大半夜的，一众准帝脸色漆黑，真就让那货跑了。

