    在北面妖兽群山的外围，距离千红水河不是很远的一处荒原之上，两位女修正在迅速飞遁。

    “师妹，小心些，我总感觉有些不对。”

    这两位女修正是曾经帮助鱼龙城防守的的南艺师姐妹二人。

    两人从鱼龙城出来之后，斩杀了一头金丹妖兽，然后便遇见了如今正在追赶的药兽。

    所为药兽，特指那些可以延长修士寿命的妖兽，这种东西极为难遇，并且很难捕捉。

    南艺她们二人发现的是一头长耳黑金兔，这种兔子只有一尺长，却遁速奇快又隐蔽。

    长耳黑金兔是毛晓宜无意之间发现的，当时看见这只兔子，只是感觉很可爱，打算抓到手中看一看。

    没想到毛晓宜刚刚驱使法力，黑金兔突然不见了踪影，直接遁地而走。

    南艺见到，这才想起这只兔子的名字，知道她们两个遇见了一只药兽，一只可以帮助修士延寿百年的长耳黑金兔！

    两人立刻追赶，经历两天时间，来到了妖兽群山外围。

    南艺感觉有些这里有问题，出声提醒毛晓宜。

    继续追击，长耳黑金兔没跑多远，终于停了下来，腹部忽大忽小，似乎在剧烈喘息。

    南艺和毛晓宜对视一眼，两人立刻分开，从两侧围了上去。

    两人把长耳黑金兔围住之后，药兽没有立刻逃走，奋力逃了这么长时间它已经精疲力竭。

    南艺拿出一根绿色的绳子法宝放在手中，催动法力凝聚在绳子上，绳子立刻像是有了活性，然后把绳子对着长耳黑金兔投掷出去。

    绿色的绳子如同长蛇，扭动之间，来到了长耳黑金兔身边将它捆绑。

    噗！

    绳子捆绑住了一头兔子的幻象，兔子本身直接遁走。

    这个时候，守在另一旁的毛晓宜，手中法诀刚好完成。

    她向着兔子所在地方一指，一道罡风在周围形成。

    遁走的兔子直接撞击在罡风之上，显露出身形。

    南艺见此立刻驱动绳子把兔子捆绑住，抓到了它的本身。

    “晓宜，抓到药兽了！”南艺抓到兔子，很是高兴的说道。

    “师姐，小心！”

    毛晓宜看见师姐抓到药兽，脸上也露出了开心的微笑，可是这个时候，她看见远处闪过光芒，一道飞剑悄无声息的朝着师姐飞来。

    南艺也发现了飞剑，立刻把药兽装进法宝储物袋，然后从手上飞出一面盾牌，护在身前！

    当！

    飞剑带着磅礴的力量，撞击在护盾之上，发出巨大的声响。

    南艺防御下了这道飞剑，却也受了轻微的震动伤害。

    她抬头看去，远处飞来两个修士，看着休息奔放的着装，一眼便能认出是魔修。

    一男一女，都是金丹中期的修为，看着样子就很难对付。

    南艺两人立刻释放出灵兽，两只金丹初期修为的仙鹤！

    那边魔修见此，也把妖兽放了出来，一头金丹中期的红色飞鸟和一头金丹中期的魔狼！

    不管是修为还是灵兽，南艺两人都处于下风，况且两人追了药兽一路，神气皆有些损耗。

    这场战斗，并不容易。

    “两位仙子有礼，我是逍遥门的随风，见到二位真是非常开心。”男修上来没有立刻攻击，而是显得彬彬有礼的说道。

    毛晓宜见此，一脸冰霜，没有给好脸色，嫉恶如仇的说道：“你这魔修，不必假惺惺的，有什么话，赶快说吧！”

    随风见此，眼中闪过兴奋的光芒，这种倔强的女修，最有味道，他可喜欢了。

    “我看刚才两位仙子捕捉了一头黑色的兔子，不知道可否割爱？”

    “不可！”

    南艺回答，然后直接把手中的绳子投掷出去。

    在她灵识之中，又感知到了一名修士过来，这两位是在拖延时间！

    见到师姐动手，毛晓宜也跟着攻击那名女修。

    同时，四头灵兽也混战在一起。

    场面极其热闹，要不是刚刚发生妖兽暴动，肯定会惊扰许多的妖兽。

    南艺二人基础非常扎实，面对魔修也没有落到下方。

    可是另一位魔修正在赶来，两人奈何不得魔修，等下肯定会被围困。

    所以二人立刻做出撤退的打算，不过意图不能太过明显。

    在两位魔修正好同时收回法宝之时，南艺立刻掏出一颗珠子，对着身前不远处投掷下去。

    嘭！

    一声脆响，地上升起一团灰色的烟雾，几个呼吸之间，扩张到了很大范围。

    这团烟雾，可以限制灵识探索，非常神妙。

    南艺两人，立刻收回灵兽，直接遁走，没有丝毫犹豫。

    不过，在她们两人逃出烟雾之后，被另一个赶来的魔修发现。

    立刻通知另外两个魔修，朝着她们二人追击而来。

    三位魔修手段颇多，其中一位甚至使用了秘法遁术，拉近了双方之间的距离。

    南艺二人只能发出求救信息，然后朝着南面快速飞驰。

    ……

    龙大海正在鱼龙山中建造洞府以及布置外围阵法，这个时候，接到了毛晓宜的求救信息。

    “张哥，我离开一下，你带着孩子们，先返回鱼龙城。”龙大海给张友传音道。

    接到传音，张友知道有事情发生，他没有询问，而是回答道：“好的，大海，行事小心！”

    随即，龙大海留下小铁和大猫，带着小鹰朝着毛晓宜发来的方向飞去。

    而张友则组织两家修士聚集，关闭阵法，然后和族中一同过来的筑基修士，放出飞剑和飞行灵兽，带着众人朝着鱼龙城而去。

    在那妖兽群山外围，仙盟修士不少，不过大多都是散修，不爱管闲事。

    看见打斗，只会直接逃走，根本没有过去救援的打算。

    这里的魔修，可是比仙门修士多，毕竟许多魔道就在这群山之中。

    来到这里的仙盟散修，大多也不是良善之辈。

    不过也有许多的大派弟子，仗着修为高深，出手相助。

    其他魔修见到仙盟修士围攻，也逐渐加入其中。

    最后，形成仙盟修士和魔修的大混战，这是最初的南艺二人和魔修都不曾想到的事情。

    战斗持续一日，非常焦灼。

    这里毕竟是魔修的主场，魔修过来的修士越来越多，有的仙盟修士见势不妙，直接开溜。

    顿时形势急转直下，呈现一边倒的形势。

    仙盟众人，只能四散逃遁！

