    但见周叡抬手一挥，一击杀伐大术当即施展而出。

    “嗡！”

    伴随着一阵阵剧烈无比的空间震颤爆发，一道恐怖巨剑骤然间浮现于这片虚空之上。

    其上凌厉的锐金之气明灭不定，彰显着极为恐怖的威能。

    区区一尊中位神境界的智械异族，自然不值得周叡动用太多的法则力量。

    所以他仅仅只是在天遁剑法之上，萦绕了一层金之法则的锐利而已。

    恐怖巨剑横斩而落，沿途当中不知道撕裂了多少重空间。

    “人…人族……真……真仙？！”

    当周叡出手的瞬间，暗中埋伏偷袭的那个智械族人埃墨森，亦是立时间洞察了周叡的根脚来历。

    没有任何的犹豫和迟疑，埃墨森立刻不再继续隐藏，他调动起自己的宇宙飞船转头就跑。

    至于那面被它赖以重任的金属板，他同样是毅然决然地选择了遗弃掉。

    不仅仅只是如此，埃墨森更是瞬间发动了那面金属板最后的绝杀手段。

    那块看似普通，表面纹路却非常特殊的金属板，瞬间爆发出了其内部全部的能量，在埃墨森和周叡等人之间掀起了一阵浩瀚颜面的能量潮汐。

    方圆百万里范围之内，所有的事物，皆尽被碾成了尘埃齑粉。

    与此同时，那浩瀚颜面的能量潮汐，更是不断地扭曲纠缠着，势不可挡地朝着后方的周叡等人席卷而去。

    人族，这可谓是万族疆域内部的所有族群，最为不愿意遭遇到的敌人了。

    同等境界之内，人族一方拥有绝对无敌的优势。

    甚至有些英才俊杰，做到跨越大境界逆伐对手，也不无可能。

    埃墨森方才已经看出周叡一方所乘坐的宝船，很有可能是人族炼器之道的产物。

    只不过周叡等人所乘坐的宝船，品阶实在是太过普通了一点，这才让埃墨森动了歪心思。

    自诩智械一族精英的埃墨森，他还是有信心应对人族天仙境界仙域之主的。

    结果谁曾想到，那破破烂烂的飞船里面，竟然乘坐着人族真仙境界的仙域之主。

    堂堂真仙境界的人族强者，出行即便不是前呼后拥，但最起码相应层次的座驾应该不会缺少吧。

    然而此时此刻，区区一艘仙器级别的飞船之内，竟然冒出来一位真仙境界的仙域之主。

    这直接就让埃墨森的心里面破口大骂了起来：“论阴谋诡计，你们人族自认第二，其他族群谁敢认第一？”

    不过埃墨森也仅仅只是在心里面骂一骂而已，他表面上的动作却是不敢有分毫半点的怠慢，死命地朝着它们智械一族的基地逃去。

    在逃命的过程当中，埃墨森更是直接从自己的飞船当中，投放下了一具具体型庞大的银色机器人。

    这些银色机器人，个个背负着一柄厚重合金剑，同时在它们合金身体表面还流窜着丝丝电蛇，看上去就狰狞而又恐怖。

    每一位智械族人，自身便是一方机械军团，乃至于是机械帝国。

    眼下虚空当中这近百万的银色机器人，便是埃墨森的机械军团所在，是它闯荡万族疆域的凭仗所在。

    除去自身以外，这个机械军团，可谓是埃墨森手里面最为强大的力量了。

    每一具银白色机器人，都拥有相当于神话境界的实力。

    近百万神话级别的机器人，再加上埃墨森自身，这便是它直接以健全状态斩杀一位异族神灵的资本。

    不过此时此刻，埃墨森释放出他的机器人军团，却绝非是为了与敌人搏杀。

    埃墨森仅仅只是希望这百万机器人军团，能够为它逃命的过程争夺到一些时间罢了。

    面对人族的仙域之主，埃墨森还是十分有自知之明的。

    同等境界之下，埃墨森知道自己绝非是人族的对手，任何胜算都没有的那种。

    别看埃墨森能够瞬间拉起一个机械军团来，但是人族的仙域之主，自身可就是相当于一方大世界那般的存在。

    单打独斗敌不过，比拼势力也不是对手。

    埃墨森又不是白痴，它在发现目标是人族的真仙境仙域之主以后，毫不犹豫地就选择了逃离。

    不得不说，埃墨森已经十分地果断，并且谨慎了。

    它并非是直接冲上去对周叡等人出手，而是隔着上百万里之遥，试探性地轰了一记高能激光束。

    倘若是近距离地围杀的话，恐怕埃墨森现如今连逃跑都无法做到。

    虽然埃墨森的反应已经十分地迅疾了，可是他却是低估了周叡的威能之恐怖。

    周叡并非是仅仅精通基础法则的仙域之主，他对于诸般法则皆尽有所涉猎。

    上百万里的距离虽然不近，但是在空间法则的面前，却也根本算不得什么。

    蕴含着恐怖锋锐金之法则的天遁巨剑，瞬息间便将那浩瀚地能量潮汐撕裂湮灭成为了虚无。

    紧接着，天遁巨剑诡异地一闪一现，径直跨过了那百万银白色机器人，顷刻间来到了埃墨森所乘坐的宇宙飞船之外。

    恐怖剑光看似缓慢，实则却是凌厉至极地斩落而下。

    “嗤啦！”

    伴随着一道摧枯拉朽地声音响起，埃墨森所乘坐的宇宙飞船，没有任何意外地被切割成为了两半。

    紧接着，锋锐凌厉的金之法则爆发碾过。

    无论是已经被一分为二的宇宙飞船，又或者其内部所存在的物品，近乎有九成九瞬间为之破碎开来，最终成为了这便区域当中的齑粉尘埃。

    唯有一枚泽幽暗地戒指幸存了下来，眼下正静静地悬浮在虚空当中。

    那是埃墨森的空间戒指，也不知道究竟是由什么材质炼制而成，竟然能够在周叡所爆发的金之法则之下幸免。

    不过这对于周叡来说，到是一个不错的结果。

    这枚空间戒指能够保留下来，其质地品阶不言而喻，里面存放好东西的可能性很大。

    一尊中位神境界智械异族的全副身家，再怎么说也算是一笔丰厚的战利品了。

    心念微微一动，周叡当即便挪移出了应三生的彼岸仙府，径直朝着空间戒指所在的区域赶了过来。

