    第430章 哄

    “诶，清墨，咬人那是小狗做的事。”

    说是这样说，陈墨环着美杜莎女王的腰，任由着她咬在了自己的肩膀上，不催动圣体进行抵挡，灵力也是撤掉，直到有着丝丝淡紫色的血液从陈墨的肩膀中溢出来，美杜莎女王才松了嘴。

    “你怎么不挡？”

    看到咬出了血来了，美杜莎女王有些心疼起来。

    “只要你能消气，出点血算什么。何况，这疼痛，这能让我记住，家里有个大肚婆再等着我回来。”

    看着压在自己身上，蛾眉微微蹙起的绝色佳人，陈墨抬头吻上了那一抹唇瓣。

    美杜莎女王自怀孕后，就没有再怎么打扮了，唇上也没有涂口红唇膏什么的，她的唇瓣原本就鲜艳，很有活力和诱惑力。

    而这次吻住对方。

    陈墨不仅嘴上有动作，手上的动作也逐渐多了许多。

    可美杜莎女王还没原谅他呢，更别提他还叫自己大肚婆，当即挣脱开来，手上掐着他的脖子，让他和自己保持距离，清冷道：“你叫谁大肚婆呢？”

    “还有谁？这里就我两人。”陈墨笑道。

    “你找死呀，本王怀的不是你的孩子吗？你竟然嫌弃本王是大肚婆。”

    “谁嫌弃你了？你这么美，整天黏着你都还不够呢。”

    陈墨一个翻身，压在了美杜莎女王的身上，但并没有受力，埋头在她的脖子上亲吻了起来。

    美杜莎女王的身体微微颤抖着，眼神也有点迷离，但想着这事没这么快揭过，于是再次推开了陈墨。

    “本王气还没消，别碰我。”

    “嗯，知道了。”

    陈墨低头吻住清墨的嘴唇，浅尝辄止般感受一下那熟悉的味道。

    “呜...，说了别...别碰本王。”

    美杜莎女王被压的胸脯有点难受，心中羞恼焦急更甚，推不开死沉的陈墨，只得躲避陈墨的亲吻，怒声回应。

    陈墨抬手捏着她的下巴，颇为认真的道：“乖，天色不早了，宝宝该休息了。”

    “？？？”

    美杜莎女王躺在枕头上抱着胸口，反应过来后，脸色顿时涨红，一头翻起来，抬起脚在陈墨身上踹了下，然后俯身探出床边找出自己的鞋子。

    既然他不离开，那我走。

    可是手儿还没摸到鞋子，便又被抱了回去。

    “你放肆。”

    “混...混蛋，注意着点宝宝。”

    ……

    第二天，当稀碎的阳光透过窗户打进屋里的时候。

    “嘭！”

    一声巨响，陈墨还没有醒，就被美杜莎女王一脚踹下了床。

    等陈墨幽幽睁开双眼的时候，只看到一条白的晃眼的大长腿收进了被褥中，而美杜莎女王寒着脸瞪着陈墨。

    “那个...清墨，早啊。”

    “滚。”

    美杜莎女王人狠话不多。

    “别啊，今天我好好陪陪你。”

    昨晚好不容易哄好，今天必须好好缠着她，争取原谅。

    他陈墨能屈能伸。

    “不需要。”美杜莎女王冷冷道。

    陈墨也懒的跟她纠结这个了，从纳戒中拿出一件新袍子穿上后，便道：“清墨，早上吃点什么，要不给你熬些清粥喝。”

    美杜莎女王没有回应。

    “那就莲子羹吧，昨晚惹得你生气都没见你吃完。”

    自顾自的说了句，陈墨便是忙去了。

    半个小时后。

    陈墨端着莲子羹走了进来，不惧美杜莎女王那拒人千里之外的模样，在床边坐了下来，尧起一勺，吹了口气道：“来，趁热吃，我喂你。”

    美杜莎女王哼了一声，没有理会陈墨。

    “就算你生我的气，也没必要饿自己的肚子吧，况且，你肚子里还有宝宝呢。”陈墨说道。

    听到这，美杜莎女王睫毛动了动，旋即说道：“本王自己来。”

    “行。”

    见她愿吃，陈墨也不强求喂不喂的事了，只是提醒了句，小心烫。

    “本王不傻。”

    美杜莎女王动作优雅的小口小口吃了起来。

    陈墨的嘴角微掀：“味道怎么样？”

    “有点甜了。”

    “那我下次少放点糖。”

    美杜莎女王没有回应，连吃了几勺后，才轻嗯了一声。

    陈墨说话算话，在美杜莎女王的房间里待了一天。

    虽然陈墨每次说话的时候，美杜莎女王都是有一句没一句的回应着，但陈墨明显发现，美杜莎心情女王好了许多。

    这也让陈墨的内疚少了些。

    晚上，陈墨也留了下来，但没有像昨晚占她便宜，就是安静的抱着她，讲着早就断了的白蛇传，哄着她入睡。

    然后。

    第三天。

    第四天。

    整整一周，陈墨都和美杜莎女王腻在一起，除了吃喝拉撒外，没有分开半步，见美杜莎女王的自称从本王变成我，脸上也浮现出笑容时，陈墨的心情也是变好了。

    可美杜莎女王是好了，蝶和雅妃就不干了。

    雅妃稍微好一点，没有勇气冲到美杜莎女王的房间来。

    可蝶就不一样了。

    进了房间里第一句便说道：“姐姐你太过分了，怀孕了还霸占夫君这么久。”

    美杜莎女王正在享受着陈墨按肩，听到这话，当即嘴角一抽，蹙着眉道：“你乱说些什么？”

    “难道不是吗？”蝶一副受气包的样子，说道。

    “你自己问他，到底是我缠他留下来的，还是他自己留下来的。”

    美杜莎女王看了蝶一眼，然后回头看向陈墨。

    陈墨：“呃...”

    “夫君。”蝶两只手儿抓着，眼神中带着丝丝委屈。

    “不怪清墨，我是主动留下来照顾她的。”

    好不容易哄好清墨，陈墨可不想前功尽弃，只能先暂时委屈蝶了。

    闻言，美杜莎女王嘴角一勾，脸上带着淡淡的笑意。

    “你...哼...不理你了。”

    蝶气的跺了跺脚，委屈巴巴的离开了。

    陈墨：“得，得换人哄了。”

    安抚好美杜莎女王这里后，陈墨便是追去哄蝶了。

    好在蝶是陈墨的贴心宝贝，并没有怎么生陈墨的气，只是觉得陈墨这么久没有找她，觉得受了冷落，有些委屈而已。

    所以蝶这里，陈墨比较好哄，半个时辰就搞定了。

    接着就是雅妃她们那里了。

    解决完后院之火后。

    陈墨忙活起了正事，大力搜集八品丹药的药材，打算拿八品丹药练练手了。

    另外，用凑齐的好感币兑换了一株红鹤碧心草，交给小医仙，让她用来凝聚万毒珠。

    毕竟厄难毒体快爆发了，耽误不得。

    (本章完)

