    

    剑道尘心的身周，能量荡起一道道涟漪。上万把七杀剑凝聚成型。

    “去！”

    尘心手一挥，密密麻麻的七杀剑像是狂风暴雨，从天空上倾泻而下。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    一声声惨叫的叫声，打破了这片山峰如同竹笋的区域的宁静。

    在叶玄的身边，能量同样荡起一道道涟漪。上万把斧头凝聚成型。

    “去！”

    叶玄手一挥，密密麻麻的斧头像是旋转的刀刃，从天空是怒砸而下。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫声变着更加的密集。许许多多昊天宗的弟子，惨死在叶玄和尘心的第六魂技万剑归宗和第四魂技万斧齐飞之下。

    “宗主，我们犯错了。”昊天宗的二长老唐鹰痛心道。

    “砍断铁索，的确有效地阻挡了大军的进攻。但也把我们困在了这里。在他们范围性的魂技攻击下，我们简直就是活靶子。”昊天宗一位长老，一边防御着天空上落下的七杀剑和斧头，一边懊恼地自言自语着。

    至此一下，昊天宗魂宗以下境界的魂师，死伤超过了九成。

    “快，进入宗门。”唐啸咆哮道。

    唐啸一声令下，几乎所有的昊天宗弟子，全部朝着背后的大-+——+-门涌入。

    砰砰砰

    当最前面的昊天宗弟子就要进入大门，抵达了大门十米距离的时候，一道道炸雷声响起。跑在最前面的昊天宗弟子，一个个被炸着飞上了天。

    “怎么回事？”

    昊天宗的二长老唐鹰满头的雾水，搞不明白到底发生了什么。

    “是陷阱！”唐啸道。

    唐啸的眼神，落在昊天宗大门周围十米的区域。那里有着许许多多的红色细小光点。若是精神力达到芥子的境界，一定能够看到一个个像是地雷一样的东西隐藏着地底下。一旦人踩在上面，就会引爆其中的能量，产生爆炸性的攻击。

    “哈哈哈，小爷的隐形地雷，你们可感到满意？”吕灿得意地大笑道。

    那一个个地雷，就是吕灿的第四魂技·隐形地雷。

    吕灿的隐形地雷，能够布置直径五百米的区域。眼下这个山头虽然很多，想要阻止昊天宗的弟子逃入宗门，那还是能够办到的。

    第八魂技·昊天闪

    昊天宗的一个八十多级的魂斗罗，动用了他的第八魂技。手中昊天锤一挥，一道光芒暴射而出，落在宗门大门的门口。

    嘭

    光刃落地，引爆吕灿的第四魂技的隐形地雷。

    “快！”唐啸呼道。

    “当我不存在么?”陈义微笑道。

    陈义手持烈焰弓，身周第四魂环，亮起了紫色的光芒。

    第四魂技·岩浆爆裂击

    轰

    在昊天宗宗门的大门口，一道半径达到五十米的岩浆，冲天而起。吞没了已经快要进入宗门大门的昊天宗弟子。

    九宝有名·三曰魂

    九宝有名·五曰攻

    九宝有名·六曰增

    九宝有名·七曰九宝真身

    另一边，宁一笑手托着九宝琉璃塔。一心七用，接连使出了四个魂技。四道光芒落在陈义的身上，两道落在叶玄的身上，一道落在尘心的身上。

    在宁一笑的辅助系，尘心的攻击属性增加了百分之七十。叶玄的攻击属性和魂力属性各自增加了百分之七十。至于陈义，他的魂力、攻击属性和最强属性增加了百分之七十。此外七宝真身加持在陈义的身上，使得陈义所有魂力消耗减半！

    第四魂技·岩浆爆裂击

    第四魂技·岩浆爆裂击

    第四魂技·岩浆爆裂击

    被七宝真身加持的陈义，就像是开挂了似的。仿佛魂力不要钱似的，不停地使出了他的第四魂技·岩浆爆裂击。

    岩浆吞没了昊天宗的山头，所有的花草树木，包括一些建筑物，全部被焚为灰烬。在陈义频繁的攻击下，昊天宗死伤惨重。除开七十多级的魂师之外，其他的子弟根本承受不住陈义这变态的攻击，一个个相续殒命，就连魂帝的强者也不例外。

    “让雨下着更猛烈一些吧！”剑道尘心道。

    话音刚落，更加密集的剑雨从天而降。饶是那些已经施展武魂真身的昊天宗弟子，也承受不住如此不要脸的攻击。一个个被打着嘴角溢血，陨落也只是时间的问题。

    没等这些昊天宗弟子缓口气，另一幕诞生了。

    “让雨下着更猛烈一些吧！”叶玄嘴角微翘道。

    各位，你们见过天空下雨，见过天空下剑，你们见过天空上又是下剑雨，又是下斧头刀子吗？

    叶玄话音落下，更加密集的斧头从天而降。

    铿锵铿锵坑钱

    密密麻麻的七杀剑和密密麻麻的斧头，落在已经施展昊天真身的昊天宗弟子的武器上，响起了密密麻麻的铿锵金石之声。

    第三魂技·凛冬已至

    第四魂技·火舞耀阳

    第五魂技·神圣之剑

    ……

    与此同时，王君君、火舞、千仞雪等人也没有闲着。一个个使出各自的看家本领，疯狂地屠杀着昊天宗的弟子。

    尤其是千仞雪，意识到眼前的所有人，都是武魂殿的敌人，所以根本没有手下留情。由神圣之火凝聚成的神圣之剑，所过之处，昊天宗弟子非死即伤。

    千仞雪的第五魂技，由神圣之火凝聚成的一把长剑，也可以充作手刀。攻击力极其强悍，还能将自身的天使魂力的净化效果提升百分之三百。一般魂师，要是被斩上一剑，先是自身魂力会大幅度消融，再加上本身受到地创伤，就算不死也要脱层皮。

    九宝有名·一曰力

    九宝有名·二曰速

    九宝有名·三曰魂

    九宝有名·四曰防

    九宝有名·五曰攻

    九宝有名·六曰增

    九宝有名·七曰九宝真身

    另一边，宁荣荣和宁风致也没有闲着。他们的分心控制练到了七窍玲珑心的境界。分心辅助，辅助着身边的伙伴，和昊天宗弟子展开了大战。

    所有的这一切，其实都在短短的二十秒时间内完成。断断的二十秒时间，昊天宗弟子已经死伤超过了九成，只有六大封号斗罗还站在那里。地面上大约七八个魂斗罗的强者，一个个嘴角溢血，脸色煞白，躺在地面上。一旦叶玄他们继续攻击，必死无疑。

    “昊天宗！在我的手上要完了！”

    唐啸眼神十分的痛苦，看着地面上横七竖八，有些肢体残缺的昊天宗子弟。无法相信堂堂第一宗门，竟然要走到尽头！        

