    　　

    　　“知道痛了？不过还早着。”林逸淡淡的说道：“楚叔叔脊椎断了，多处内脏出血，二十多处骨折，脑部受到重创有多处淤血，我会帮你把这些伤势都制造出来的！”

    　　

    　　“林逸，你别太过分了！”安明日悲愤的怒吼道。

    　　

    　　“过分么？当初他找人撞楚叔叔的时候怎么不觉得过分？”林逸边说边开始在安建德的身上制造伤势，这些伤势制造出来，恐怕也只有林逸出手，否则安建德就算抢救过来，也是植物人一个了。

    　　

    　　看着眼前的血腥一幕，安建文的脸上抽搐了几下。

    　　

    　　原来，他以为自己已经够狠了，心狠手辣，但是现在看了林逸面无表情的在踩人，安建文知道，原来林逸才是恶魔，当然，前提是在招惹他的情况下，不然这家伙好像很无害。

    　　

    　　“楚鹏展所有的产业，再加上十亿。”安建文说出了自己的条件。

    　　

    　　他自问根本逃不过林逸的手掌心，三个地阶高手都逃不过，他何德何能？所以安建文很干脆的开出了保命的条件来。

    　　

    　　“十亿很多么？”林逸丢下了生死未卜已经不成人样的安建德，转头看向了安建文。

    　　

    　　“撞楚叔叔的事情我没有参与，事后我还拿出了十万块给瑶瑶，帮她缓解了一下医药费之忧。”安建文说道：“刚才的条件，再加二十亿！”

    　　

    　　“好，东西给我吧。”林逸面无表情的点了点头。

    　　

    　　安明月叹了口气，转身上了楼去，所有的文件都在保险柜里，但是他也不敢逃跑，一旦他跑了，那安建文、安明日、安建德，恐怕都不能活着走出这个房间了。

    　　

    　　虽然林逸看起来很和蔼的样子，但是看到他刚才谈笑间就将安建德弄得半人半鬼，就知道今天一招灭掉三个地阶高手的传言不假了。

    　　

    　　安明月取来了授权文件和股权书，一一签好字，交给了林逸。

    　　

    　　然后又打电话，按照林逸的账户，转入了二十亿的资金，安建文虽然有钱，但是这二十亿给出去，也让安家元气大伤。

    　　

    　　之前，说借楚鹏展那些资金完全是虚拟的，压根就不存在的，所以这一次，安家等于一点儿好处没有捞到，反倒是搭进去了二十亿。

    　　

    　　“东西都给你了，可以放过我们了么？”安建文问道。

    　　

    　　“东西本来就是我的，我有说过要放过你们么？”林逸淡淡的问道。

    　　

    　　“你……”安建文脸色涨红，对于林逸的话很是恼火。

    　　

    　　林逸刚想说什么，却是皱了皱眉，因为，这一刻，林逸感到了一股强大的气息，正向别墅快速的靠近！

    　　

    　　地阶后期巅峰实力！

    　　

    　　是敌非友，不用想林逸也可以猜到，这种级别的高手，此刻出现在这里，恐怕没有什么好事儿。

    　　

    　　下一刻，一个黑衣人就出现在了安家的客厅里面，他扫视了一圈在场的所有人，对于地上死狗一样的安建德几乎没有怎么注视，而是将目光停在了林逸的身上。

    　　

    　　“阁下就是林逸了？”黑衣人看向林逸问道。

    　　

    　　“你是？”林逸深吸了一口气，没想到会在这里遇到如此的高手。

    　　

    　　“我的名字，你不需要知道，你只要知道，我是奉了火狼帮分舵主的命令，来保护安建文和他的家人的，这就足够了。”黑衣人没有掩饰自己的实力，地阶后期巅峰的实力展露无余。

    　　

    　　“呵……”林逸心中震惊，却是淡淡一笑，林逸并没有运转轩辕驭龙诀，身上也没有什么气息。

    　　

    　　当然，这也是林逸故意如此的，如果这时候，将地阶初期的实力暴露出来，对方恐怕更加有恃无恐了。

    　　

    　　“我知道你很强，可以一招之内灭杀三个地阶高手，其中还有一个地阶后期。”黑衣人看林逸笑了，心中也是有些不太确定林逸的实力底线：“不过，阁下应该没有晋升天阶，所以阁下的实力最多和我一样，你想在我面前留下他们，很难！”

    　　

    　　“那你的意思呢？”林逸不动声色的问道。

    　　

    　　林逸知道，一个地阶后期巅峰实力的高手，此刻能用如此客气的语气和他说话，完全是因为之前他一招灭掉三个地阶所带来的效应，但是如果这时候他有一点儿的露怯，那么等待他的将是狂风骤雨般的攻击！

    　　

    　　“阁下应该听过火狼帮吧？”那黑衣人问道：“如果阁下离开，那么我们相安无事，如果阁下硬要留下安建文，或许可以侥幸胜过我一招半式，但是等待阁下的将是火狼帮的报复。”

    　　

    　　“让他自断双腿，我离开。”林逸指了指安建文，用一种毋庸置疑的语气说道。

    　　

    　　黑衣人沉吟了一下，看向林逸的表情有些阴晴不定，说实话，火狼帮收到的消息不会有假，林逸一招灭掉了是三个地阶高手，那就是灭掉了，所以黑衣人也无法肯定自己是不是林逸的对手！

    　　

    　　如果林逸的武技真是如此厉害，那黑衣人就算侥幸胜过一两招，也肯定会付出惨痛的代价！

    　　

    　　所以黑衣人在经过一番犹豫之后，并没有说话，而是随手一挥，安建文就痛苦的呻吟了一声，跪在了地上！

    　　

    　　以林逸的眼力，自然可以看出来，黑衣人不过是将安建文的腿打骨裂了，属于小伤，但是林逸也不在这上面纠缠了，能扮猪吃虎的让一个地阶后期巅峰实力的高手妥协，也算是了不起的成绩了！

    　　

    　　“好，告辞！”林逸抱了抱拳，转身向别墅的门口走去，自始至终，林逸都没有使用真气，所以此刻就像是一个普通人一般，一步一个脚印的走出了房间。

    　　

    　　看着林逸离去的背影，黑衣人也不阻拦，他这次来的任务就是保住安建文的性命，他已经做到了，自然不会再节外生枝。

    　　

    　　他实在看不出林逸的深浅，所以没有必要与之为敌，他和安建文的恩怨自然不用黑衣人操心。

    　　

    　　“呼……”林逸的威势，让安明月和安明日的身上汗如雨下，等林逸离开了，他们才瘫软在了地上。

    　　

    　　“快……快送建德去医院……”安明日忽然想起了儿子的安危，顿时大呼道。<!---->

