    

    
第1614章

    
很快，手机里头，就传来穆如雪的声音。

    
“深城的号码，你是Q哥？”

    
“对。”Q哥道：“想救你弟，你一个人来环球一号，你老公不用来，听你弟说，你老公很能打，我怕他来之后要打我，你来就行了，咱们好好谈谈。”

    
穆如雪道：“我可以不把我老公叫来，但我得带我的保镖来，不可能自己一个人来。”

    
“你弟在我手里，你没有跟我谈判的资格。”Q哥道。

    
穆如雪怒道：“既然你都说了，你怕我老公打你，那你就放了我弟，我会让我老公不报复你，要我一个人去谈什么？有什么好谈的？”

    
Q哥冷冷一笑：“和你坐下来，好好谈谈，如何平息咱们之间的恩怨，谈好了我就放人，你还怕一个人来，我吃了你不成？我怕你老公打我，敢吃了你吗？”

    
穆如雪深吸一口气，道：“一个人来是不可能的，我得带个保镖。”

    
她怕穆如风出卖她，说她很漂亮什么的，到时Q哥要对她图谋不轨，何况一个人去，她没把握能救穆如风，把米切尔带去，救穆如风的可能性就大了。

    
“你要是把你老公当保镖，到时你老公打我，那我不是亏死？”Q哥说道。

记住网址

    
穆如雪道：“我老公是龙国人，我带个外国的保镖来，外国人和龙国人，你总分得清吧？”

    
Q哥看向秦枫。

    
由于手机开的是免提，秦枫听得到穆如雪说什么，得知穆如雪要带外国人来，他便点了点头，因为他知道，穆如雪的老公不是外国人。

    
“行，那就允许你带个老外来，记住了，只能带一个老外来，多一个都不行，到了环球一号，你就说你是穆如风的姐，会有人带你来见我，你要是多带一个人，我的人会不让你进来，还会通知我，那我就弄死你弟，听清楚没有？”Q哥警告。

    
“我知道了。”

    
嘟嘟...

    
穆如雪直接挂了电话。

    
然后穆如雪，给秦川拨去电话，将Q哥的要求，说给秦川听。

    
“嫂子，这太危险了，你不能去！”秦川道。

    
穆如雪苦涩一笑：“如风落入他们手里，我能怎么办？他是我弟，他再怎么不乖，再怎么给我添乱，也改变不了，他是我亲弟弟的现实，而且当年落难的时候，我弟他宁愿流了自己的孩子，也要把钱拿来养我的孩子，就凭这一点，再危险我也得去救他。”

    
“再说了，有米切尔在，我老公说了，米切尔的实力不比他差，只不过没那么灵活罢了，但论力量和暴击，米切尔要强于我老公，所以有米切尔和我一起去，应该不会有什么危险，你不用太担心，我心意已决，也不要劝了，免得拖下去，如风失血过多身亡，到时我后悔都来不及。”

    
说完，她直接挂了电话，并将手机关机，不想任何人影响她救弟弟的决心。

    
尽管穆如风，有时候让她很抓狂。

    
但毕竟是她弟弟，而且是对她很好的弟弟，当年她想不开要自尽的时候，若不是弟弟打电话给萧战，萧战或许都不会回家，那么她，可能早就死了。

    
所以她对弟弟，有着深厚的亲情。

    
气归气，但救肯定是要救的，不能让弟弟就这么死了。

    
而秦川，立即让人，给萧战发电报。

    
正前往长安机场的萧战，收到电报后，给穆如雪打电话，但打不通，给他急的催促起来：“快快快！用最快的速度，给我开到机场去！”

