    第196章他的资料

    奥斯丁联邦巨厦一共有大大小小一百二十三个星球，每个星球上面都有部队驻扎。

    设立了军事基地的星球有二十个。

    距离他现在所处的这个风光优美的“梦幻星”最近的军事基地，派出星舰最快也要两个小时才能到达。

    与此同时，他要求联邦所有的军事基地开启雷达搜索，尽量定位巴兹尔所在的坐标。

    他相信巴兹尔应该还走不远。

    一接到指挥官的命令，联邦制下所有的军事基地都开启了强力搜索模式。

    两个小时之后一艘灰色的星舰落在了太空港，时镌已经提前抵达那里了。

    “报告指挥官，我是雪星军事基地最高长官林川，前来迎接指挥官大人.！请大人指示！”林川带领部队，向时镌行礼。

    “先上星舰。”

    “是。”

    时镌上了星舰，刚刚进入指挥室，就接到了默文的通话请求。

    “指挥官，卫队长的通话请求，加密频道。”

    “接。”

    很快，默文的影像就出现在了大屏幕之上，他面色略带焦急:“指挥官，您那里是出了什么事情吗？联邦所有的军事基地都开启了强力搜索模式……”

    “是。”时镌下颌崩得很紧，“夫人被海盗巴兹尔劫走了，目的尚不明确。”

    “什么？”默文差点以为自己听错了，“那个垃圾以为自己是谁，他是不是脑袋进水了，竟然劫持了夫人。”

    “现在把巴兹尔所有的资料整理一份传给我。”时镌道。

    “是，我立即执行令。”

    十分钟后，一份资料传到了时镌的手上。

    他看了一下巴兹尔的个人资料，这个家伙是个狠毒又狡猾的家伙。

    平日里非常的自负，在做星盗之前是一个亡命徒，曾经有过一段时间的经商。

    只要有1%的利益，他就敢冒险去攫取。

    这个人最大的特点是贪财，老巢位于暗黑星。

    那个星球是比荒芜星更让人绝望的地方。

    他不属于任意一个国家，在那里没有法律秩序，崇尚武力。

    谁的拳头硬，谁的实力霸道，谁就是那个地方的王者。

    在那里看不到希望，是犯罪的天堂。

    但那个地方也是巴兹尔的天堂，因为，能够找到一个环境适宜生存，又不属于任何一个国家制造的星球着实不容易。

    所以他将老巢建立在了那里。

    看完了之后，时镌心里当即就有了主意:“林远，先回雪星进行能量补给，将队伍人数扩大到一倍。我们要去一趟暗黑星，端了巴兹尔的老巢。”

    “是，指挥官。”

    巴兹尔这个海盗非常的狡猾，他的行踪也飘忽不定，与其花时间去定位他，不如直接去他的老巢。

    总得有点东西可以威胁他，这样子才能确保他不敢轻举妄动。

    免得让他伤了洛微。

    时镌前往暗黑星的时候，要求各个星球派出部队在相应的区域巡逻。

    如果能够撞上了巴兹尔那就最好不过了，如果不能撞上，也会相应的给他压力，将他往自己老巢的方向驱赶。

    届时，他就在他的老巢等着他。

    (本章完)

