    “主人，附近有请求通讯的信号。”

    凤凰的提示声让林起缓缓睁开了眼睛，将怀中熟睡的小G放在一旁的副驾驶座位，林起坐直了身躯。

    “连接吧。”

    随着信号波动，眼前出现了一个清晰的画面。

    “你好，请问你是哪个基地的，我们之前并没有收到你的支援信号。”

    眼前的联络人是一个少女, 头上虽然带着作战头盔，可也难以掩饰她柔美的脸庞，尤其是微微疑问时的凝眉，更显得几分特殊感。

    让人没来由的就能生出好感来。

    “我是独行者，不属于哪个基地，这里难道被你们包下来么？”

    林起对这些基地第一时间能够抵达这里, 有些意外的感觉，这么说来，有很多人跟他一样，对异形皇后很是重视。

    “独行者么？请汇报你的名字和区域排行榜名字，我会向上面请示，给你安排一个降落位置。”

    少女歪着脑袋认真的记录着，似乎是在向上面汇报情况。

    “林起，排行榜第一。”

    林起没有装逼的想法，不过是实话实说罢了。

    这种情况下若是隐瞒身份，明显是自找没趣。

    “林起是吧，排行榜第，第一？”

    屏幕中的少女突然一愣，不可置信的抬头盯着林起，眼中满是惊讶和激动。

    “我马上汇报上级，请稍等！”

    一阵手忙脚乱，那少女才平静了下来，似乎是跟上级联络后，才又看向屏幕。

    “林先生，我已经给您安排好了, 下方基地前方拿那处废墟，我们已经清理出了一片平地，您可以降落到那个位置！”

    屏幕上显示出地面的投影，其中一个位置被标注了出来。

    “好的，多谢了。”

    林起点头回应了一声，凤凰自动驾驶着飞行器下降，朝那处标注的位置落去。

    这处废墟被清理出了一大片平整的地面，那里已经有停了几个飞行器，想来就是各大基地的飞行器降落的位置，刚才那少女为林起选择的位置，算是这片区域中心了。

    降落下去后，林起并没有走出飞行器，而是坐在驾驶舱中，查看起剩下的几个飞行器的资料。

    凤凰已经收集到了附近的人员势力，一共五架飞行器，大小不一，其中两个特殊的飞行器甚至比林起的都要大上一倍。

    剩下的三个倒是相差无几。

    “原来是京城基地的，怪不得能调度分配。”

    刚才那少女所处的势力，正是目前规模最大的京城基地。

    另一艘大型飞行器所处的势力, 是魔都基地，此刻正控制着飞行器慢慢降落到了林起附近。

    “竟然还有几个熟人？”

    看着京城势力中的几个人员，林起眼中露出一丝诧异。

    正准备联系对方时, 突然听到凤凰的提示声。

    “警告！有不明人物接近飞行器，目标已锁定！”

    眼前的投影上快速显示出了那人的相貌，看上去三十出头，身穿蓝白相间的战衣，此刻接近林起的飞行器后，纵身一跃便朝飞行器上方跳去。

    “开启能量防护！”

    林起眼神一眯，冷声吩咐道。

    只见那人还未落在飞行器上，却见飞行器表面突然生出一道红色的光幕，瞬间将整个飞行器笼罩在内!

    而那人根本没有注意，落下时直接碰触到了红色的光幕，双腿以下瞬间被切成了两半！

    “啊！”

    突如其来的变故让那名进化者直接从光幕上滑落，一侧的战衣竟生生被能量护罩烤成了焦黑色，当掉落在地面时，更是惨叫这抱着双腿哀嚎！

    “我的腿!我的腿断了！”

    这一瞬间，将附近降落的所有人都引了过来。

    尤其是那艘飞行器中的进化者，直接将林起的飞行器围了起来。

    “你是哪个基地的，竟然敢伤我们魔都基地的超级英雄！赶快给我下来！”

    身穿蓝白色战斗服的进化者站在飞行器前方，却不敢靠的太近，手中提着的一把巨型手炮缓缓抬起，对准了眼前的飞行器。

    “感受到对方充满了敌意，要不要启动消灭计划？”

    凤凰的虚影浮现在林起身旁，她现在已经很少凝聚出虚影了，可见情绪有多么波动。

    而小G也醒了过来，此刻正是一副呲牙咧嘴的模样，两个小尖牙外露，杀意腾腾。

    “让他轰，开启能量反弹就是了。”

    红色的光幕上再次浮现出一层金色的光泽，这是开启能量反弹的效果，可没等作用体现出来，便有另外一群人快速冲了过来，将飞行器前方的那人给拦了下来。

    “张队长，这座飞行器的主人不能得罪！他的身份有些特殊！”

    前来阻拦的，是京城基地的一名小队长，他们已经接到了消息，千万不能让两方起冲突。

    “特殊？有我们超级英雄特殊么，杰克王可是我们魔都基地的S级超级英雄，还没为这个世界贡献力量就被这卑鄙小人给伤了，你准备怎么给我们交代？”

    张队长阴沉着脸，手中巨炮卡卡作响，操控着能量值已经达到了顶峰。

    “张队，他是林起，世界排行榜第一的林起！”

    那名小队长无奈，只能在张队长耳边低声说了一句。

    “咔嚓！”

    张队长一哆嗦，直接将巨型手炮上的能量块卸了下来。

    “排行榜第一的那个人？”

    张队长下意识的打开排行榜，看到林起那

    六千三百多的战斗力，忍不住缩了缩脖子。

    第二名才四千多，差距也太大了吧！

    “是啊，我们也是刚刚得到消息，让他降落到了这里，你们这是要准备干嘛？跟战力排行榜第一的人动手？”

    小队长语气刻意压低了一些，生怕自己一个不注意，将这群有毛病的进化者给激起来，搞的众人下不来台。

    “大家都是来消灭异形的，怎么会动手嘛，刚才杰克王只是想让他的飞行器挪一下，把中心的位置让给我们。”

    张队长只是惊讶了一下，便回过了神。

    排行榜第一又能如何，六千三百多战斗力又能如何，他们背后可是魔都基地，跟世界接轨的。

    这次他们来的人，战斗力加起来都好几万了，区区六千三百多？

    “那就好，那就好，将伤员抬回去吧，等会从商城兑换点肢体再生药剂，修养一段时间应该就恢复了，这个积分我们京城基地出！”

    小队长担保道，这个权利他还是有的。

    “那怎么行，积分待让那家伙出，而且还要下来跟杰克王道歉，并且将位置给我让出来才行，不然这次活动别想让他参加！”

    小队长一听，顿时愣了一下。

    仿佛不敢相信自己的耳朵。

    这魔都基地来的人，怎么这么狂？

