
　　前去安南镇的禁卒不多，算上任青就三人，还有位则是预备役，主要因为安南镇也有禁卒。

　　任青特地早些前去南城门外等候着，顺便将哈士奇从腹中囚牢里放了出来。

　　哈士奇如今体长已经四米有余，蓬松的毛发配合着憨态可掬的模样，与野狼完全不同。

　　它刚到外界就变得极为欢腾，不断上窜下跳。

　　任青眼神带着警告，脚底的鬼影延生出去，直接融入进了傻狗的影子，可以间接性的控制。

　　哈士奇的表情变得惊疑不定，随即安静了下来。

　　当黄子万两人来城门口，他们见到似狼非狼的哈士奇，顿时表情显得有些呆滞。

　　原本他打算步行几日坚持一下，没想到任青不知从哪搞来头外表唬人的异兽。

　　陆小玉张大着嘴巴跟在黄子万身后。

　　她因为术法涉及植被，所以被调遣前去安南镇，作为预备役借此赚些血晶也好。

　　任青率先翻到哈士奇背上，只感觉如同坐于沙发，毛发还能隔绝吹来的寒风。

　　“走吧，等下人多容易吸引不必要的麻烦。”

　　黄子万果断翻身上狗，总比靠双脚前去安南镇要好的多。

　　陆小玉见此只能照做。

　　黄子万拍了拍哈士奇，感觉肉质紧实，而且散发的味道隐隐有种独特的肉香。

　　“任老弟，你这是条…狼是通过喂食修士血肉长成的吧？”

　　哈士奇丝毫没有警觉，尾巴不断的摇动着。

　　“没错，用来当坐骑足以了。”

　　任青敲打了下哈士奇的脑袋：“走吧，沿着官道前去安南镇，不分日夜的话最多两三日。”

　　哈士奇(-`ェ´-)

　　黑影融入哈士奇的影子后，虽然不至于完全左右行为，但多多少少可以做出影响。

　　哈奇士撒丫子般向前冲去，在适应修行臆造术法后，宛如残影穿梭于碎石铺成的官道。

　　任青利用鬼影依附在哈士奇的背上，接着闭眼修行。23sk.Com

　　他依靠着双生魇魔的主次分魂，外加鬼影的护持，哪怕突然受到攻击都能及时反应。

　　黄子万两人刚开始还有些顾虑，但很快就在狗背上歇息了。

　　不过他们是做不到任青这般肆无忌惮。

　　如此行路倒也便捷。

　　野兽更不敢靠近，哈士奇的体型哪怕是树木都压盖不了，路过形成一片庞大的阴影。

　　官道上偶有几个行人，他们发现哈士奇从面前奔驰而过，都吓得双腿发软。

　　任青本以为边观想术法，不知不觉就能到达安南镇。

　　但哈士奇的的速度却突然逐渐放缓，直到停在了一处官道的十字路口中央。

　　黄子万睁开眼睛，面带疑惑的看着身前空空如也的山林，不由得紧张起来。

　　任青试图安抚哈士奇。

　　他本以为傻狗因为连日的赶路，体力略有不支。

　　但哈士奇却一直死死的盯着山林不放，口中龇牙咧嘴，发出只有面对死敌才有的犬吠。

　　任青情绪不由得变得凝重。

　　要知道哈士奇可是吞食了鬼狼的血液，拥有的野兽本能足以察觉到几十里内的猎物。

　　他心念微动。

　　鬼影宛如绳索般拉长，随即找寻起蛛丝马迹。

　　可惜依旧毫无收获。

　　黄子万从狗背上跳了下来，语气低沉的开口说道：“这里靠近安南镇外的安山，搞不好张目就是在附近失踪的。”

　　他迟疑的问道：“你有没有察觉什么不对劲的？”

　　“那倒是没有。”

　　任青转头看向哈士奇，与傻狗交流显然也不现实。

　　陆小玉不敢多言，她紧紧跟着两位禁卒，生怕因为大意遭遇到无法处理的危险。

　　黄子万忍不住说道：“此地应该与禁区无关，否则阴差境出马，怎么会连丝毫线索都没有察觉到。”

　　任青开口问道：“张目到底是因为什么失踪的？”

　　陆小武脱口而出：“是玉藻草……”

　　黄子万解释道：“那是种较为出名的香料，因为附近路边经常生长，据说当时张目便去采摘了，结果就没回来。”

　　“后来禁卒将方圆数百里的玉藻草全部查看了一遍，没有找到所谓的禁区。”

　　任青听闻后，拿出了那张泛黄的纸条。

　　他将纸条递给黄子万：“你闻闻，味道是不是玉藻草？”

　　黄子万放在鼻尖，果然有股极为淡薄的玉藻草香味，这种莫名的联系让他背脊发凉。

　　他犹豫几息，将纸条的一角放在嘴里抿了抿。

　　黄子万的瞳孔缩小成针眼。

　　他也不知看到了什么，眼神变得呆滞，腮帮子也下意识的鼓起，毒液在嘴里酝酿。

　　任青连忙收走纸条，黄子万这才回过神来。

　　黄子万苦笑着说道：“此前禁卒收集过纸条，他们恐怕没有察觉到…其中的古怪。”

　　他咽了口唾沫继续说道：“我眼前出现了无数线条组成的画面，虽然看不清楚，但明显是关于那处未知的禁区。”

　　“应该只有特定地区，才能通过纸条察觉异样。”

　　任青拿起纸条。

　　纸条有巴掌大，黄子万只接触了角落的位置。

　　他试着将纸条的另一边放进嘴里，舌尖顿时尝到一股莫名的香料味，有点类似于薄荷。

　　当味道在舌尖扩散后，任青的双眼微微发热。

　　突然间，山林中的嘈杂逐渐消失。

　　黑白两色的线条在半空出现，构建出不知内容的画面，宛如悬浮着一张水墨画。

　　线条交错扭曲，让人头晕目眩。

　　任青双眼的重瞳开始转动，当初重瞳者就能涉及消灾禁区，更别说是双生魇魔了。

　　不过这次他比较小心，生怕魂魄再次误入禁区。

　　线条随即生出变化，画面变得有序起来，能隐隐看到似乎是间极为昏暗的厨房里。

　　任青忍不住心生疑惑，但禁区表现出任何形式都很正常。

　　他注意到厨房就像是放大了十数倍，灶台宛如座山峰，连一碗水都宛如小型湖泊。

　　灶台冒出热气，似乎里面在蒸着什么食物。

　　“到底是以什么术法的诡异物为核心构建的？”

　　任青想要看的更加仔细，但舌尖的余味已经散去，眼前的画面随之缓缓消失。

　　纸条无端的自燃起来。

　　黄子万刚想提醒任青，后者便摆了摆手，显然在主次魂的作用下依旧保留着意识。

　　任青依旧盯着不放，只见庞大的巨人迈步走向灶台。

　　巨人浑身由发霉的稻谷构成，夹杂着数不胜数的蛆虫，与消灾禁区内的采药巨人相似。

　　灶台的锅盖被掀开，热气顿时从中扑面而来。

　　里面只有一碗粉蒸肉。

　　肉是以碎块残肢作为食材切成薄片，原本涂抹的那层炒米换成了人的眼珠。

　　巨人最后撒了些玉藻草。

　　任青看到那些眼珠，突然想起了河泥会。

　　肥龙如果真的吞了几十上百的眼珠，就算没有临近鬼使境，身体的异化应该也非常明显了。

　　难道肥龙身上的线条确实与禁区有关，是巨人在收集食材？

　　怎么感觉有些荒缪。

　　但禁区是不能以常人的逻辑来衡量的，搞不好他猜测的可能反而更接近事实。

　　任青睁开眼睛，黄子万担忧的问道：“没事吧？”

　　“没事，老黄你应该有血心，联系附近的禁卒吧。”

　　黄子万从怀里掏出血心，用手捏动后开始快速跳动起来。

　　半柱香的时间，就有几道禁卒的身影赶到任青几人的位置，领头的是手持长剑的白姑娘。

　　任青把看到的事情都交代给了他们，包括肥龙身上的异样，具体怎么处理与他无关。

　　阴差境们自然会去头疼。

　　白姑娘对哈士奇很感兴趣，不过没有为难黄子万三人。

　　毕竟他们还要前去安南镇，虽然彼岸花离绽放还有些时日，但肯定越早到达越好。

　　彼岸花的花期只有十天，并且无法接触污秽与血液，通过阿鼻地狱运送的风险不小。

　　能提前在安南镇准备，也代表着更小的风险。

　　哈士奇趁着空闲吃几十斤打猎得来的血肉，然后又朝安南镇的方向狂奔。

　　从天明到天黑，穿过山区就已经可以看到了安南镇的雏形。

　　整个安南镇的人口不多，在湘乡主要的三座城镇里是最少的，只有三万左右。

　　但田地却是最多的，一眼望去能看到成片成片的，现在不过刚刚过寒冬，所以还未播种。

　　可以说，整个湘乡的粮食至少有五成来自安南镇，剩下三成则是鹤山镇的梯田。

　　常驻的禁卒会利用阿鼻地狱的便捷调动粮食。

　　哪怕偶有干旱雨灾，术法也能保证不会生出大乱，用以维持湘乡的局势稳定。

　　任青朝安南镇北边的山包看去，哪怕寒冬依旧长有面积不小的花草，应该便是彼岸花了。

　　他随即利用重瞳观察，不由得倒吸口凉气。

　　每株彼岸花都呈现黑灰色，并且蕴含着残魂，仿佛生长少不了用魂魄的浇灌。

　　而种植彼岸花的山包，分明是迈着根硕大的肋骨，应该就是从阿鼻地狱内拆卸下来的。

　　任青终于明白为何要选在安南镇种植彼岸花了。

　　地藏王的肋骨竟然被用作储存残魂，里面不知汇聚了多少，只要附近有人死去便会被吸纳。

　　黄子万看出了任青的心中所想，他淡淡的说道：“世间哪有轮回转世，人死魂散如灯灭。”

　　“当然修士除外，我们的魂魄会被诡异物吞噬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百三十一章 禁区，巨人的厨房免费阅读。https://www.23sk.com 