    “她怎么样？”商修元沉声问。

    “爷您不用太担心，江小姐只是有些发烧了，打了退烧针，吃了药，再休养几天就好了。不过.......最近几天最好不要........再同房。”

    “知道了，你出去吧。”

    “是。”

    何医生随即离开。

    商修元坐在旁边的单人沙发上，静静的注视着床上双眸紧闭的女人。

    脑海中想起第一次见到她的情景。

    是商司湛回国那天的酒会上，那时候的她还不到20岁，穿着高级定制的礼服，众星捧月，仿佛高贵的公主。

    她从他身边经过，仿佛一下子撞进她心里。

    看着她的背影，他怔了好一会，回神时决定上前去打招呼。

    可当他走到她身边时，却发现她在注视着另一个男人，眸底是少女掩饰不住的情愫。

    那一刻，他忽然觉得自己有些可笑。

    似乎所有人的眼里都只有商司湛，仿佛商司湛就是宇宙的中心。

    这些年他拼命努力，为的就是有一天超越商司湛，让所有人的视线都看向他，包括这个女人！

    商修元蓦然笑了声，喃喃道：“你喜欢他十年又怎样，现在还不是躺在我的床上。”

    翌日。

    叶淑然去会所找江臣。

    “曼熙被商修元带走了，我一直联系不上她。”

    “带走！”江臣道：“他俩本来不就在一起么。”

    “昨天的情况不一定，曼熙说她就是喜欢商司湛，商修元在她眼里什么都不是，没想到商修元就在门外，看他那样子似乎很生气。”

    江臣靠着黑色真皮眼睛眯了眯，蓦然笑了：“没事，这样的话他正好没心思管别的，更没心思管时耀荣。”

    “您打算什么时候动手？”叶淑然问。

    江臣道：“就这几天，不能再拖了。”

    叶淑然点点头。

    江臣看了下腕表上的时间，随后站起来：“没什么事就回去吧，我有事出去一趟。”

    半小时，江臣到达某酒店，进入总统套房。

    落地窗边，男人西装笔挺，望着窗外的高楼大厦。

    江臣微微一笑：“靳先生，中午好。”

    男人缓缓转身看向他，淡笑道：“江先生好。”说着，他指了指沙发：“请坐。”

    两人走到沙发前相对而坐，男人又道：“看来江先生准备的差不多了。”

    江臣笑了笑：“是的。不过，我还是有个问题想问靳先生。”

    “请说。”

    “为什么要帮我？为什么是我？”

    男人笑笑：“因为江先生需要帮助啊。”

    “这世界上需要帮助的人很多。”

    “可不是所有人背后都是庞大的豪门家族。”男人抱着手臂继续道：“实话跟江先生说了吧。

    陆云染现在觉得自己翅膀硬了，不是很听话了，我们boss很不喜欢，所以想找另一个人替代他，这个人江先生再合适不过。”

    “为什么不是商修元？”江臣问。

    男人嗤笑一声：“他的性格秉性不合适，一个容易被女人左右的男人，能成什么大事，在这一点上我更欣赏江先生。”

    江臣抿唇未语。

    看来这些人早将他们这些人的底细摸透了。

    “江先生不会是犹豫了吧？不想夺回江氏了？”

    江臣道：“当然没有，不过是好奇而已。”

