    地球联邦第一妖孽！

    也许在从前的时候，是有很多的疑问。

    虽然楚易之前国战的表现还在莱因哈特之上，可毕竟莱因哈特成名的时间太长久了。

    而楚易呢…

    只是从这一次的国考之中才开始崛起的，他是在短短的时间之中一步步创造了奇迹的。

    当然还有最重要的一点，那就是底蕴！

    迄今为止，不管楚易还是莱因哈特，似乎都没有将自己的极致底蕴展现出来过。

    他们虽然有时候看似已经陷入到了危险之中，但很多人都清楚，楚易和莱因哈特的极致底蕴尚未完全绽放。

    当然，只是他们没有看过国战最后一天时间之中，楚易和莱因哈特的表现罢了。

    如果要是大家都看过那些表现，那么也许他们就可以知道，实际上这第一妖孽的争论早就已经结束了。

    可那些妖孽没有将其中的的细节传递出来，所以没有人知道楚易和莱因哈特谁更加强大一点。

    不过，从之前的表现上看来，楚易比起莱因哈特似乎是强大那么一点的。

    但也仅仅只是那么一点点而已。

    所以，谁才是整个地球联邦之中的第一妖孽，这个争论始终存在的。

    如果要是之前的地球联邦，那么那些文明使者是不会感兴趣的。

    区区一个一级文明，就算是真的争论出所谓的第一又能如何呢？

    他们才不会去在意这些东西呢！

    可现在不同了。

    见识过地球联邦之中走出的那些无敌妖孽，这些文明使者已经深深的明白了地球联邦可怕的潜力。

    其他的妖孽不说，仅仅只是参加国战的这二十尊妖孽，除了本身的底蕴和生命本质稍微差一些之外，其他的各个方面都不弱于那些三级甚至四级文明之中的顶尖乃至无敌妖孽！

    至于说前者…

    实际上都是可以补足的，根本算不得什么。

    所以，这些二十尊妖孽，实际上比他们他们文明内部的那些顶尖妖孽来还要更加的可怕！

    而其中最顶尖的几尊，如楚易，如莱因哈特，如李子，如韩硕等等，那可都是真正意义上五级文明才会拥有的可怕妖孽啊！

    这样可怕的妖孽之中，谁才是第一妖孽，这就显得十分突出了。

    其实，这些文明使者内心深处也是倾向于楚易才是第一的。

    他们可不是地球联邦之上的民众，还带着各自地域的属性，有着自己的想法，这些文明使者是从公正角度去评判的。

    不过呢，他们也只是倾向于楚易，却不会真的一定肯定就是楚易。

    毕竟，底牌这东西谁也说不准，万一莱因哈特打碎常规，他的底蕴无比可怕，远超楚易呢？

    这也是说不定的事情啊！

    可是现在，看到了楚易这惊艳到无法想象的表现，看到了楚易竟然掌控了黑暗之力，甚至还掌控了另外四种可怕的属性之力后，虽然不确定这是不是楚易的终极底蕴，但是在那些文明使者看来，这应该就是了！

    有着这样的终极底蕴，那么莱因哈特还怎么可以和楚易抗衡？

    难不成，莱因哈特还有强大战体不成吗？

    所以，就算是莱因哈特的底蕴在强大，也绝对不是楚易的对手。

    两者之间，已经形成了天大的差距。

    “楚易这样的妖孽，我是真的不知道应该如何形容了。”

    “最少也是可以融合四种属性之力，这其中甚至还有黑暗之力的融合！”

    “就算是在银河皇朝之中，有着那样一些恐怖的辅助资源和至宝，他们的战神想要做到这一点都几乎是不可能的事情。”

    “可这楚易，却做到了…”

    “还是在黄金高阶就做到了！”

    “难以想象，如果要是楚易也拥有那些资源，要是也出身在高等级文明之中，他会逆天到何种程度！”

    现在这些文明使者已经不在有其他的想法，几乎一股脑的成为楚吹了。

    他们越是这样说，那尊索古文明的使者眼神就越是阴沉。

    这些文明使者可以看到的事情，难道索古文明使者就看不到吗？

    自然，是看得到的！

    可就是因为看的到，所以他的内心深处才充满了那种震颤。

    楚易，太过可怕了！

    这样的楚易，太过震撼了！

    而越是这样，那么就越是不能让楚易活下来。

    开始在索古文明使者心中，楚易的存在会成为他们压榨地球联邦的阻碍，可现在似乎不是那么简单了…

    如果楚易不死的话，那么绝对不会成阻碍。

    因为，楚易会成为他们索古文明的埋葬者！

    就是怎么可怕！

    也许在寻常人眼中，楚易就只是一个人，现在还只是一个十八岁的少年，他凭什么可以成为一个文明的埋葬者？

    别说是三级文明索古文明了，就算是一级文明，楚易也绝对做不到才对！

    但可惜，那些都是一些愚蠢之人的看法！

    没错，如果未来楚易只能成为真正的荣耀战神，那么也绝对没有可能埋葬一个三级文明。

    但如果，要是楚易突破了呢？

    如果楚易，要是成为那传说中的——

    尊呢！

    那么，到时候的楚易是否就有着这样的实力了？！

    尊级的存在，那是一人可以威慑一个五级文明的无敌存在，区区一个三级文明算得了什么？！

    以前的时候，索古文明使者也不敢肯定楚易是否有希望称尊。

    但现在…

    很简单，因为索古文明的使者知道，想要打碎战神壁垒成为尊级的存在，需要的已经不单单只是天资，更多的还是——

    悟性！

    没错，只有感悟那些属性之力的本质，融合圆满的法则之力，那么才有希望成为——尊！

    恰好，这一次楚易展现出来的极致底蕴，就是悟性啊。

    而且，还是强大可怕，足以让人感到绝望的悟性。

    这样的楚易，成功的可能性太大了！

    那尊索古文明使者看着画面之中的楚易，不断的犹豫起来，他似乎想要做出什么决定，但最终却还是没有立即下达…

    …

    终于，那尊守护者的身影彻底的消失了。

    第四尊守护者，已经消失了。

    外面的民众在欢呼，不仅仅是因为他们得到了四件至宝。

    这玩意在好，和那些民众也没有丝毫的关系。

    民众欢呼的，是楚易的实力，更加也是这一次他们地球联邦的成绩！

    没错，楚易他们关心的，从来不是积分什么的，因为他们已经知道了这一次文明对抗赛的真相。

    所谓的积分，就是一个笑话！

    这一次文明对抗赛最主要的，就是两个字——

    活着！

    能够活下去，就是胜利。

    楚易他们知道，甚至连那些妖孽也已经渐渐明白了，但是外面的那些民众却不清楚啊。

    他们现在还在为这些积分，还在为地球联邦和索古文明的成绩而计算着呢。

    一尊大地级战神仅仅十点积分，而一尊天空也不过就是二十点。

    但是一件至宝，代表的就是二百点积分。

    斩杀一尊守护者，同样也是二百点积分！

    如今地球联邦拥有的积分，已经快要接近两千了！

    而他们的对手索古文明，如今积分也不过就是一千多一点。

    在那些民众看来，这样的差距基本上已经锁定胜利了。

    就算是明天的时候，那些索古文明的妖孽还要继续的爆发，但绝对不会出现太多的波澜了。

    所以，那些民众欢呼。

    之前的国战他们也在欢呼，但对手始终都是自己内部的人员，他们欢呼更多是因为这些妖孽斩杀了人族的敌人那些妖族，是因为人族之中竟然诞生了那么多强大的妖孽而欢呼！

    要说存在什么的荣耀感，没有的事情。

    可这一次，他们是真真切切在和别人对抗。

    赢了，那就是整个地球联邦所有人的光荣和骄傲。

    所以，此刻那些民众已经开始自发的欢呼起来。

    于现在这样即将成为二级文明的关键时刻，加上这些天地球联邦的不断普及知识，所有的民众都已经意识到了成为二级文明以后的凶险。

    而如今这样关键的时刻，楚易他们代表的地球联邦妖孽，却战胜了强大无比的三级文明索古文明的妖孽团。

    这给那些地球民众带来的鼓舞和信心，简直是无法想象的…

    …

    楚易走到了那护罩之前。

    这是楚易自己第一次操作。

    这护罩的强大程度，让楚易也有些望而兴叹。

    其他不说，就算是他自己出手的话，那么楚易绝对完美状态之下，估计也需要几十秒才可以强力打碎这护罩吧。

    “这样的护罩，其实本身就是一件至宝吧！”

    楚易觉得，相比起其他的装备来至宝来，这护罩才是最合适的至宝。

    不过，他也就是想象。

    按照上面的指示，楚易已经随手将这护罩打开了。

    只是，就在楚易即将成功的时刻，眼中却出现了一丝诡异的色彩。

    因为，楚易感受到了。

    “果然，索古文明做的，还真够详细啊！”

    感受到自己身体之上出现的那种异样，楚易微微叹息，他知道这一次为了对付他们，索古文明已经做出了万全的准备，但楚易没有想到，对方的准备竟然会充分到这样的程度。

    “不过，也就是这样罢了。”

    楚易装作若无其事的样子，随手拿起了其中的至宝。

    恩，资源类至宝。

    不过却不是之前楚易渴望之中的三件资源至宝之一。

    一共四件资源类至宝，而这一件资源类至宝算是楚易唯一不太在意的。

    当然，楚易不在意，不代表别人也不在意。

    甚至，这一件资源类至宝的关注程度，已经不弱于那几件最顶尖的装备至宝了。

    “血海花…”

    这就是楚易手中这一件资源类至宝的名字。

    血海花，并非是银河星系之中的产物，而是来自于久远之外的一个血海星系。

    这血海花，就是其中的特产。

    血海花的效果很简单，就是辅助别人感悟法则。

    没错，就是法则！

    就是这个，足以让任何最最顶尖的天空级战神都疯狂到极致的功效！

    …

