    吃过饭之后，大家离开了饭店。

    赵莎莎没有跟张秀英他们一起回去，而是跟李铁柱一起走。

    “铁柱，真没想到啊，你还是一名医生，而且医术那么厉害！”赵莎莎看着李铁柱说道。

    赵莎莎觉得，李铁柱给自己的感觉，是越来越神秘了。

    这个看起来普普通通的男孩子，种出来的菜好吃，打架厉害，医术也厉害，简直是无所不能啊！

    不知为何，赵莎莎觉得自己对李铁柱是越来越陌生了。

    李铁柱微微一笑，道：“还行吧。”

    “今天谢谢你啊，帮了我的大忙。”赵莎莎感激道。

    从刚才的情况来看，老妈对李铁柱已经完全认可，她以后不会再逼自己去相亲了。

    想到这，赵莎莎一阵轻松。

    “应该的。”李铁柱回道。

    赵莎莎之前帮了自己的大忙，自己现在帮回她，算是扯平了。

    跟赵莎莎在路边聊了一会，李铁柱看到有班车过来，便搭车回去了。

    回到村口，李铁柱直接去地里施展万物秘术。

    他现在已经是炼气一层的修炼者，体内真气比之前要强了一倍，施展万物秘术比以前快了不少。

    以前给一亩地施展万物秘术需要一个多小时，但现在有半个多小时就可以了。

    对此，李铁柱心里甚是开心。

    一天傍晚，李铁柱给最后一块地的里蔬菜施展完万物秘术，往家里走回去的时候，突然看到杨柳迎面走来。

    杨柳的脸上有泪水的痕迹，看起来像是刚哭过。

    李铁柱担心杨柳还会像上次在村委会时说自己多管闲事，所以就没有主动跟她打招呼。

    “铁柱！”

    不过这一次，杨柳主动开口了，带着委屈和哭腔。

    李铁柱看了杨柳一眼，淡淡地问道：“杨柳，你怎么啦？”

    没想到，李铁柱这么一问，杨柳哇啦一声就哭了起来。

    “铁柱，王富贵不要我了！”杨柳边哭便说道。

    听到杨柳的话，李铁柱怔了一下。

    虽然心里对杨柳有一些同情，但李铁柱心中还是一声冷笑。

    泥煤的，当初你为了一件礼物就跟王富贵在一起而选择要跟我分手的时候，就应该想到会有今天了。

    李铁柱没有说话，只是静静地站着。

    对于杨柳，除了是同村人之外，李铁柱对她已经没有了任何感情。

    过了一会，杨柳擦了一把泪，舔着脸说道：“铁柱，我知道还喜欢我，我们能和好吗？”

    “呵呵！”李铁柱呵呵一笑：“杨柳，我对你的心已经死了。”

    李铁柱实在想不明白，是谁给杨柳的自信，居然觉得自己还喜欢着她。

    “那你那天为什么还要去村委会找我？”杨柳问道。

    “那次我是去找王大牛签合同的。”李铁柱淡淡地说道。

    去村委会之前，李铁柱就从没想过杨柳会在那里。

    听到李铁柱的话，再结合李铁柱承包了村口那块公家用地种菜的事情，杨柳知道他说的是真的。

    杨柳苦笑一声，知道是自己自作多情了。

    可即便是这样，她还是不想就此放弃。

    “铁柱，我知道错了，是我伤害了你，你原谅我这一次行么？”杨柳求原谅，随即又保证道：“你放心，我就爱你一个，咱们一生一世……”

    杨柳的话，让李铁柱感到恶心。

    虽然自己善良，但不收破鞋。

    他始终觉得，敢背叛自己一次的女人，就敢背叛第二次。

    所以，杨柳还没说完，李铁柱便打断道：“杨柳，我们已经不是三岁小孩了，该为自己说过的话，自己做过的事负责。”

    杨柳看着李铁柱，问道：“你的意思是我们不可能了，是吧？”

    “是的。”李铁柱想都不想，肯定地点头道。

    听到李铁柱的话，杨柳破涕为笑，不过这是冷笑。

    “好，王富贵欺负我，你也欺负我，你们男人没有一个好东西！”杨柳恶狠狠地说道：“总有一天，我会让你们后悔的。”

    说完，杨柳哭着跑了。

    李铁柱站在那里，心里一阵无语。

    这女人疯了，自己什么货色，难道她心里就没有一点自知之明么？

    她之前那样伤害自己，自己现在都没有对她恶语相向，说一些比较过分的话，可她却还有脸这样说自己！

    要是别人，估计就一巴掌甩过去了。

    哎，自己还是太善良了。

    李铁柱站了一会，不再想这事，往家里走回去。

    第二天一早，李铁柱正要出门去给地里的蔬菜施展万物秘术时，看到杨柳的老妈吴新月带着一脸怒气冲了进来。

    “婶，早啊。”李铁柱也不知道吴新月有什么事，招呼道。

    吴新月开口便喝问道：“李铁柱，杨柳呢？”

    听到吴新月的话，李铁柱一脸莫名其妙：“婶，你啥意思啊？”

    “我是问你杨柳在哪里？”吴新月扯着大嗓门道。

    李铁柱看了看吴新月，想了片刻，还是不太明白她为何要这么问。

    一大早就冲到自己家问杨柳在哪里，有病吧？

    杨柳又不是自己媳妇，没跟自己睡一张床上，自己哪知道她在哪里。

    就在这时，赵玉梅也从厨房里走了出来。

    “怎么回事啊？”赵玉梅问道。

    “妈，我也不知道。”李铁柱摆了摆手。

    “李铁柱，你还装，你把杨柳藏哪去了，赶紧说！”说着说着，吴新月有些激动了起来，甚至有想要动手打人的冲动。

    “大奎嫂子，你先不要生气，到底是怎么回事，能说一下吗？”赵玉梅道。

    吴新月从口袋里掏出一张纸，道：“杨柳留下一封信，离家出走了。”

    听到吴新月的话，李铁柱一脸无语。

    杨柳离家出走你来我家吵个鸡毛啊，又不是我叫她离家出走的？

    赵玉梅瞪着李铁柱，质问道：“铁柱，怎么回事？”

    李铁柱还是摆了摆手，道：“妈，这事我还真不知道。这事吧，我觉得最好还是去问一下王富贵。”

    “这又关王富贵什么事啊？”赵玉梅一脸不解。

    还没等李铁柱说话，吴新月便道：“我去问过了，王富贵也不知道。而且他说了，杨柳昨天最后见的你。”

    “可她也没跟我说过她要离家出走啊。”李铁柱道。

    李铁柱好说歹说，喉咙都干了，但吴新月就是觉得杨柳离家出走跟他有关，赖着不走。

    最后，还是村里的王大锤过来，说他一大早的时候看到了杨柳，她一个人提着包，往公路的方向走去，看样子是去搭车。

    吴新月听了之后，赶紧跑出了李铁柱家，往公路边跑去，想去把杨柳带回来。

    可等她到了公路边，连个人影都没有看到，杨柳早就搭车走了。

