
　　富泽太一此时此刻的举动太诡异了，愣谁都能看出他心虚不安的神色。

　　“难道真的是大哥？”富泽达二一脸的不可思议。

　　“不可能，我大哥没理由要害园子啊！”富泽雄三替自己大哥叫屈，“这没道理啊！”

　　“反正只要在现场找到他留下的痕迹，那么就能证明昨晚企图杀害园子的人，就是他！”星野空拍了拍富泽太一的肩膀，“你还要垂死挣扎吗？坦白从宽，抗拒从严，你知道吧？”

　　在最后，星野空更是直视着他，用些微气势冲击着他的精神。

　　富泽太一原本就因为星野空的话，而心神不宁，他也知道自己肯定是在现场留下痕迹了，昨晚风雨的确很大，但在树林中，不见得能将痕迹都清理掉，尤其是自己还磕到一块石头，那石头就算风再大也吹不掉啊。

　　在这种状态下，被星野空的气势一冲，顿时让富泽太一回想起了昨晚大树飞来的恐怖一幕，就那场面，他做了一晚上的噩梦。

　　所以，他一个激灵，吓得后跳了几步，条件反射的趴到了地上，惊叫道：“不要！”

　　众人：“……”

　　京极真目光炯炯的盯着星野空，战意莫名的升腾而起，虽然没有感受到气势，但凭借习武多年养成的直觉，他觉得星野空不弱，虽然不知道为什么没参加空手道比赛，但绝对没落下空手道的修炼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“阿空，你下死手啦？”毛利小五郎怀疑星野空拍肩膀的时候，下了重手，瞧把人痛的都趴地上了。

　　其他人也大多是这么想的，倒是小兰隐隐觉得不对，阿空好像没下死手，因为富泽太一的模样看起来不是痛的，而是在害怕什么。

　　“怎么可能，我是那种下黑手的人吗？”星野空咧嘴一笑，一脸的无辜。

　　园子一看到这趴地的动作，立即就明白过来，在小兰的搀扶下，走到富泽太一面前，怒道：“昨天就是你，你为什么要杀我？我们有仇吗？啊，你说啊！”

　　富泽太一抬起头，看着怒气冲冲的园子，又看了一眼京极真，露出苦涩的笑容，叹息道：“没想到最后会出现你这样的变数，本来一切都很顺利的。”

　　“你真的要杀园子？为什么？我们两家关系一直都很好，你为什么要这么做？”绫子惊怒的质问道。

　　“大哥你……”富泽雄三和富泽达二也一脸的不解。

　　在众人或震惊，或惊怒，或不解的目光中，富泽太一放弃了抵抗，站起身，幽幽的说道：“我的确跟她没仇，之所以想要杀她，不过是在网上接到了一个任务罢了。”

　　“网上的任务？什么任务？”园子立即问道。

　　“任务就是拿到你相机里的底片，以及杀了你。”富泽太一淡淡的道。

　　“啊？怎么可能有人在网上发布这种任务？”园子一脸惊恐的抱住小兰，小兰搂住她，愤怒的道，“到底是谁发的这种任务？”

　　绫子眉头紧皱，难道是一些仇视铃木财团的人发布的任务？但是，找的人是不是太业余了一点？

　　京极真直接冲了过来，一把将富泽太一拎起来，举到半空，一字一顿的问道：“是谁发布的任务？”

　　“我……我不知道……”富泽太一艰难的说着，“我跟他是在一个论坛上认识的网友……”

　　横沟警官连忙上前劝阻京极真，“别这样，冷静一点！”

　　京极真将人放了下来，却死死的盯着，问道：“什么论坛？”

　　“咳咳，一个倾诉分享失恋、失败、痛苦等情绪的论坛，不过聊天记录已经删除了。”富泽太一揉着脖颈，快速的说道。

　　“等等，等等，让我们把事情捋一下，你说你接到的任务，要杀园子，是那个网友要杀园子，那么你呢，你也发了任务对吧？”星野空眼神犀利的看着他，“总不至于你帮他杀人，而他什么都不付出吧？别告诉我你是专职杀手，收钱办事，老实说，你这身手，我小十岁都能打的你满地找牙……话说京极，昨天你咋没把这家伙给抓住啊，那样多省事啊！”

　　京极真不好意思的道：“园子当时受伤了，风雨又那么大，万一刮断树枝砸到她就不好了，所以，我得优先照顾她。”

　　园子脸色通红，心里甜蜜蜜的。

　　小兰看着俩人的神色，就知道他们一定擦出了什么，若非现在不是时候，她早就迫不及待询问了。

　　柯南眼镜反光，被星野空这么一说，他的脑海中浮现出一种犯罪手法。

　　“哦，原来如此。”星野空点点头，继而，转向富泽太一，“你说啊？别发愣！”

　　毛利小五郎和横沟警官作为老刑警，自然想到了一种可能，二人对视了一眼，答案呼之欲出！

　　“我……”富泽太一不想说，他可以承认杀园子的事情，因为他留下了太多破绽，警方想要找到证据只是时间问题，另外，园子毕竟没有死，就算要判刑，也不会太重，但如果继续深入下去，那性质就完全不一样了。

　　不能说，绝对不能说，但是……

　　“是交换杀人吧。”毛利小五郎沉声说道，“你帮他杀人，他也帮你杀人，如此一来，就拥有了完美的不在场证明。所以，你让他杀谁呢？”

　　“没……没有，我没让他杀人，他……他给了我一笔钱，对，他给了我一笔钱！”面对毛利小五郎质问，富泽太一心乱如麻，慌不择言的叫了起来。

　　“哦，那他是以什么方式给你的？现金、支票，还是转账？我们警方一查就都有了。”横沟警官一脸严肃的说道。

　　“其实你隐瞒也没用，博士，你有办法恢复他们的聊天记录吧？”星野空冲着博士眨眨眼。

　　博士心领神会，正色道：“一般来说，聊天记录被删除后，只是删除了本地的记录，其实在服务器上依然保留着，只要知道他的网名，然后联系该论坛所属公司，很快就能查到。”

　　富泽太一人傻了，还有这操作？

　　“哼，怎么样，只要到你的住所，登录电脑，哪怕你不说，我们也能知道你的网名叫什么！”横沟警官冷哼道。

　　富泽太一脸皮抽动了几下，最终长叹一声，“我真傻，真的，我为什么要说是网上接的任务，直接说现实中接的不就行了吗？”

　　“因为直接说谎话太假了，会被看出来，只有说一半的真话，才不容易被揭穿。”星野空深有感触的说道。

　　就像自己以前去学外语，那真的是去学外语，哪怕拿测谎仪来测试，通上高压电，也测不出一点问题。

　　富泽太一哑口无言，不得不承认，星野空说的是对的，他一开始就是抱着这种想法的，谁知道互联网的水那么深啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第400章 真真假假免费阅读。https://xs.23sk.com 