    发电机都在使用巫术来催动？

    拜月教最终造出来的核弹是什么样子的？

    李沐完全想象不出来。

    不过，恐吓酒剑仙的目的是达到了，李沐挥挥手，把两个精英导师赶了回去。

    李沐看着酒剑仙，笑道：“师傅，这就是科学的威力，钻研到高深处，凡人也可以拥有仙神的力量。”

    酒剑仙摇头：“我不信。“

    “科学院的一切就在你的眼皮下面，所有的分院你都可以进去，观看询问他们的所有研究成果。”李沐笑道，“师傅，请你静下心来，多看，多问，一定可以了解科学院的神奇之处，它可以化腐朽为神奇。不然的话，为什么圣姑，南蛮娘，石公虎这些和拜月教不共戴天的人，会不计前嫌加入我的科学院？因为他们看到了科学院会为南诏国，为整个世界带来巨大的变化。”

    酒剑仙问：“可是，这跟御剑术又有什么关系？”

    “师傅，落后就会挨打。”李沐意味深长的看了酒剑仙一眼，“当拜月教带动历史的车轮滚滚前进的时候，固步自封的蜀山必定会被世界淘汰，御剑术是我针对蜀山做出的第一次试探改革。”

    试探？

    酒剑仙皱起了眉头。

    “师傅，按照科学的方式解析御剑术，分析它的招式构成，出剑的角度，内力运行的方式，一旦解析成功。那么，天赋将不再是蜀山挑选弟子的门槛，人人都可以学习御剑术。那时，蜀山的规模会扩大无数倍。我们可以在南诏建立蜀山分院，可以在西域开辟蜀山分院，可以在遥远的大洋彼岸建立蜀山分院。那时，蜀山将会前所未有的兴盛，会成为世界上最大的门派，师傅，你不向往蜀山的辉煌吗？”

    李沐眨了下眼睛，激情澎湃的向酒剑仙描述蜀山未来的蓝图。

    酒剑仙不为所动：“你为什么不在蜀山做这一切呢？“

    李沐无奈的道：“师傅，你这就是在为难我了，说服你都废了这么大的劲儿，更别提蜀山上的那些人了，我在蜀山没有任何威望，甚至连御剑术都不会，不说蜀山的师兄弟们信不信我，蜀山上的总人数也太少了，科学需要集体的智慧和各种实验论证，才能得出最终的结论。与其说服蜀山的师兄弟，倒不如我借助科学院，解析了御剑术，让他们直接看到成果，接受起来更快一些。”

    “好吧，你说的有一定的道理。可我就是觉得有什么地方不太对。”酒剑仙疑惑的挠头，把梳理整齐的头发又挠的乱糟糟的，收了李小白当徒弟，可能是他一辈子最不省心的一件事了。

    当然不对劲儿，我就是为了解析御剑术，其余的都是在画大饼啊！

    李沐眼珠转动了一下，岔开了话题：“师傅，师伯选我做下一任掌门肯定有他的道理，你应该试着抛弃原来的旧思想，加入我的科学院，来尝试了解新鲜的事务。还是那句话，没有调查就没有发言权，等你弄明白，科学院的真正宗旨是什么，再来决定我的对与错，可好？”

    这一席话，说到了酒剑仙的心坎里，他深深看了李小白一眼：“好，我先试着了解一下，但凡有我认为不对的地方，我就把你拿回蜀山，交由剑圣师兄发落。”

    师傅啊！

    你应该庆幸你跟主角团沾了边，不然的话，就凭你这句话，你已经留不得了啊！

    还剑圣师兄呢！

    你都死了，也没看到剑圣替你报仇。

    李沐笑着抱拳：“一切听师傅安排。”

    酒剑仙哼了一声：“你更应该想想，见到灵儿怎么解释？她应该不知道你加入了拜月教吧！十年前，拜月教主设计害了她的母亲。”

    敢情根在这儿呢！

    果然蜀山多渣男啊，老婆孩子都有了，还惦记着幻想中的初恋情人呢！

    李沐笑了：“灵儿母亲是在镇压水魔兽，并没有真正的死亡，等找到合适的方法，我们或许可以复活灵儿的母亲。师傅，我想灵儿应该很乐意加入科学院的。”

    酒剑仙身体一震，豁然回转：“复活青儿？用你所谓的科学的方法？”

    “不试试怎么知道呢！”李沐道，“拜月教主在专心的研究科学，他可以控制水魔兽，理论上不需要女娲后人再去镇压了。复活灵儿的母亲，用巫术加上生物基因工程，或许可以办到吧！”

    如果说人工降雨，核弹什么的，李沐还算有一定的知识储备，但巫术加上基因工程，完全就是信口胡说了，他到现在还不知道巫术的基本运行原理是什么呢，现代化的基因工程，貌似只有克隆，没有复活的！

    偏偏酒剑仙信了！

    他看着李沐，点了点头：“我会认真研究科学院一切事务的。”说完，一头扎进了离他最近的数学院。

    “……”李沐无语，说了半天御剑术，如今听到能复活自己心爱的女人，立刻下定决心钻研科学了！

    师傅，蜀山在你的心中到底排在什么位置啊！

    初恋就那么美好吗？

    而且人家自始至终都没有承认你！

    这要让阿奴和圣姑知道了，怎么看你！

    ……

    酒剑仙被李沐忽悠，去钻研数理化了，一时半会儿恐怕出不来。

    拜月教主有自己的安排和计划，并不太关心御剑术的事儿。

    目前，仍然只有石公虎一人在解析最基础的御剑诀，虽然李沐和一些拜月教徒在一旁协助，从各个角度提出一些改进型意见。

    但进展依旧缓慢。

    李沐本就不是科研型人才。

    面对这种情况，李沐干着急没有办法，科学院是他忽悠拜月的根本，他找不到合适的理由，让所有人都放下手头的研究，共同钻研御剑术，虽然他很想那么干。

    李沐一直在和苗壮联系。

    一行人仍然在赶往京城的途中。

    李逍遥已经掌握了御剑术，甚至可以简单的做到御剑飞行了，他在众人面前演示了一番完整的御剑术，陈余用手机录制了下来。

    不过。

    并没有多大的作用。

    这些天，李逍遥一直在竭尽心力，手把手的教两人御剑术。

    但他们的学习进度堪比蜗牛，连最简单的御剑诀都时灵时不灵的。

    陈余早已打定了勤能补拙的主意，打算在仙剑的世界呆个十年八年的。

    但苗壮可不乐意，他了解到了科学院的进展后，无奈的对李沐表示，如果实在找不到捷径的话，干脆直接宣布任务结束，早回早好，省的在仙剑世界浪费几十年的光阴。

    李沐考虑了片刻，给苗壮下达了新的指令，找到刘晋元，把他也带来南诏国，多找些聪明人，说不定能找到御剑术的最佳学习方法。