    一夜之中，发生了太多的事情。汉默集团遭受恐怖袭击，重要财产受到损害，而汉默集团的老板因为非法行为被逮捕。钢铁侠在博览会被一群汉默钢铁衣追的跟孙子似得，最后却绝地反杀，将汉默钢铁衣一举消灭。

    然后本来应该被摩纳哥政府宣布死讯的鞭索‘复活’，并且开着他的全新钢铁衣和钢铁侠大战。

    托尼在好友罗德上校的支援下合力打败了鞭索，但鞭索在押送看管所的时候被劫走，去向不明。

    还有一件事就是神盾局的黑寡妇特工在战斗中受伤，被送进了神盾局的特殊医院。

    当托尼知道娜塔莎受伤的消息时，也是很惊讶。他可是知道娜塔莎是神盾局的优秀特工，工作能力很强，四五个特种兵都不是她对手，她竟然在徒手格斗中输掉了，还被断背？

    和天方夜谭一样，不过在医院见到娜塔莎之后，托尼知道一切都是真的。

    联合之前的事情，托尼就知道面具人恐怕已经不是之前那个抢银行的普通罪犯了，已经在短时间内成长为一股不可忽视的力量。

    “这只是开始么？”托尼从豪车上的行车记录仪里看到了一切，对一边满口歪理一边将黑寡妇打得毫无还手之力的面具人也生出一股恐惧：“对了，现在看来鞭索钢铁衣上的脸谱也是面具，难道他也和面具人有关？”

    “恐怕是了。”尼克局长忧心地说道：“斯塔克，我希望你现在能再一次认真地考虑一下我之前的提议。”

    这不是局长第一次邀请托尼加入神盾局了，局长有一个计划，是特种作战的加强版，他要组织一支精锐的强大小队，由特殊能力者组成，应对各种可能的突发情况，特别是由超自然现象引起的情况。

    现在这个面具人显然就是如此，当超级英雄出现的时候，超级反派也必然孕育而生。这个面具人就是其中的翘楚，从开始抢银行，到电视直播，又到现在袭击神盾局特工，他的行为正在一次次升级，天知道下一次面具人要干什么。

    “他在宣扬混沌理论，恐怕会干出更加出格的事情，我们必须团结起来。”尼克局长说道：“我已经感觉到了危机，面具人的下一个目标很有可能就是你。”

    托尼已经看过尼克局长的计划，开始他是有些抗拒的，可是现在他知道自己的父亲也为神盾局工作过，叛逆心理少了很多。加上面具人确实有可能伤害他周围的人，他觉得自己应该有所行动了：“或许你可以先把你调查的内容给我看看，我想要知道面具人都干过些什么。”

    杜兰当然是要做个优秀的反派，优秀的反派不仅对超级英雄心狠手辣，对黑吃黑也很擅长。经典的反派都是精致的利己主义者。

    所以杜兰和鞭索这次袭击的目标是属于九头蛇的一个秘密基地。

    九头蛇是神盾局的老对手了，早在二战期间就让美国吃尽苦头。九头蛇是不死的，因为砍掉九头蛇的一个脑袋，它还会继续长出更多脑袋。

    现在九头蛇组织的势力也遍布全球，甚至渗透了政府机关，九头蛇一直做着统治世界的美梦。

    这一次的目标是九头蛇在加拿大的一个秘密研究机构，至于情报是从纽约某黑帮得到的。

    这个黑帮一直在为九头蛇绑架人体试验的试验品，从而得到大量的金钱。

    杜兰和鞭索将黑帮老大藏在小金库里的美金付之一炬，然后假冒黑帮成员准备和九头蛇进行交易。

    整个行动很顺利，九头蛇根本没有想过会有人袭击他们，杜兰和鞭索以及一些杂兵很容易就占领了研究基地。

    之后自然就是炸炸炸了。

    这个行为激怒了九头蛇，不过他们本来就很低调，所以只是给纽约黑帮发布了通缉令，只要杀掉面具人就可以得到一百万美金。

    一时间杜兰成为了众矢之的。

    但杜兰却先下手围墙，黑帮通缉是么？杜兰倒要看看等到黑帮没有钱之后，他们还怎么嚣张。杜兰立刻展开调查，寻找为纽约黑帮提供洗钱服务的组织，然后他就要给自己提钱。

    金钱是黑帮的基石。

    很快一家名叫‘金丝雀’的金融公司进入了杜兰的视野，纽约百分五十六的黑帮都是通过这家公司进行洗钱的，每个月都会有上亿美金入账。

    不过这还不够，杜兰立刻展开计划，让所有的黑帮都在这个月出了一些状况，使得他们不能及时将钱送到金融公司，最后黑帮只能在一个时间同时将钱送过去，超过十亿美金的现钞将会在金融公司的金库里留二十四小时。

    这就是杜兰的机会，因为金库和地下停车场只有一墙之隔，他们完全可以用汽车将金库拖出来，上演一场速度与激情。

    有鞭索这个天才科学家，改装几辆朝高功率的汽车根本不算事情，杜兰和鞭索亲自上阵完成这场惊天地泣鬼神的抢劫。

    于是某一天，街上的汽车倒霉了，保险公司哭了。因为一个结实的金库竟然冲上了马路，一路刮擦，无数无辜汽车中彩。

    而这样夸张的抢劫自然也引起了钢铁侠的注意，他从电视屏幕上看到整个纽约的警车都在追击，但金库和拖拉金库的车子简直和坦克一样不可主档。

    “看来应该由我阻止他们。”托尼立刻穿上了钢铁衣，朝城市最热闹的地方冲去。

    直升机上的警察看到钢铁侠，立刻激动地挥手，这下这嚣张的囚犯逃不了了。

    “钢铁侠来了，要启动B计划么？”鞭索跃跃欲试。

    “当然要启动，在车子上安装这么多东西不就是为了对付他么。”

    “停车。”托尼通过扩音器喊道：“快停车。”钢铁衣上的摄像头正在捕捉司机的容貌，然后他就看到了两个面具。

    ……

    “启动！”鞭索激动地喊道，他改造的汽车上就冒出了一枚导弹。

    果然面具人搞的事情都很大，不过托尼可不怕导弹。

    然而这是石墨炸弹，当导弹飞到托尼面前就已经爆炸开来，大量破坏电路的石墨不要钱地泼在了托尼身上，从钢铁衣的缝隙钻入。

    原本轻盈的钢铁衣瞬间就沉重无比：“贾维斯，听得到么？”托尼还看不到外面的情况所以不知道自己是被什么击中了。

    系统正在重启连线。

    鞭索控制汽车让开路线，和杜兰配合，用金库去撞钢铁侠。

    轰！

    金属撞金属，那声响简直绝妙。

    “哈哈哈！”鞭索很高兴，这才是复仇。果然面具会实在是太厉害了，有出色的理念，还有优秀的犯罪思路。

    托尼感觉自己贴在了墙上：“启动后备电路。”好在托尼也不是没有准备，为了因对可能的线路损坏，在钢铁衣里有两套电路系统，一套失灵之后，立刻启动第二套。

    系统重新上线。

    “我们被石墨击中了。”贾维斯说道。

    托尼表示不出意外，对方是有备而来，现在他只看到自己竟然是被金库推着走：“要比比力气么？”双脚落地，在路面留下两道深深的裂痕，反推金库。

    巨大的力道立刻让金库减速，拉金库的两车也受到了大力的拖拽。

    杜兰立刻说道：“你松开，交给我一个人，分开之后在预定的地方集合。”

    “了解。”鞭索立刻松开了绳索。

    原本平衡的力系统瞬间被破坏，金库偏移从托尼面前溜走，而托尼因为太用力推空，朝前扑在了马路上。

    “这可不太好看。”现在托尼也知道面具人果然不好对付，是准备了各种后辈计划，不过他会阻止面具人的。

    杜兰一个人开车拉动金库，金库完全变成了一个不可控制的巨大流星锤在街道上肆意破坏。

    而托尼准备直接破坏杜兰的汽车，迫使他停下来，手心冲击波瞄准……

