    冰雕话音未落，精炎火鸟便又一声清鸣，双翅一展，奋然上冲。

    已经落出的玄冰斩元剑顿时遭受重击，所有蓝色光丝被倒逼回去，剑身也重新没入了圆形符纹当中，消失不见了。

    精炎火鸟神威大展，却不肯收歇，身后火光汹涌，如孔雀开屏一般射出无数银色火团，不断击打在蓝氏兄妹融合的灵域光幕上。

    那层灵域光幕顿时不稳，巨颤之下，浮现出一道道裂痕。

    片刻之后，一声声冰晶碎裂之声响起，那五尊雌雄难辨的雕像上，全都浮现出道道裂痕，竟是接连哗啦啦的碎裂开来。

    紧接着，那层灵域光幕也随之消散开来，但蓝氏兄妹的气息竟也随之消失不见了。

    韩立脱困而出后，仍是觉得周身寒气未退，四肢有些麻木。

    他伸手一招，精炎火鸟立即倒飞而回，落在了他的肩头。

    韩立只觉得肩头一暖，一股暖流溢满全身，体表之上有丝丝缕缕肉眼可见的寒气渗透而出，最终消散不见。

    他目光一扫四周，只见所有金属兽已经隐匿不见，之前与他们一起进来的先遣队成员已经全灭，没有一人生还。

    那位赵副阁主被金属兽撕成了两段，于阔海则被之前的寒气波及，倚靠在一根金色石柱下，已然被冰封冻死了。

    韩立面色一沉，拍了拍肩头坐着的精炎火鸟，将之收入体内，抬步朝着空间深处掠去。

    既然对方真的是天庭派出的蓝氏兄妹，又在此地发现了自己的踪迹，那就必须要尽快解决掉，若由其返回天庭，那自己的处境怕是要麻烦了。

    ……

    石门之外的众人等了许久，见里面再无动静，一个个神色古怪，朝着里面张望。

    “不等了，我们也进去。”靳流沉吟良久之后，开口说道。

    其余各派众人闻言，一个个面面相觑，谁都没有动。

    毕竟先前里面的动静实在太恐怖，让他们这会儿仍然有些心有余悸。

    “里面动静停歇良久，先遣队多半是已经通过，自行走了，我们若是再不着急，只怕后面连灰也吃不上了。”靳流面色一寒，说道。

    众人听罢，神色不禁起了变化，露出些许迟疑之色。

    靳流看了苏荌茜一眼，两人当先一步迈过石门，走了进去。

    其余人见状，纷纷跟了上去。

    所有人感受到金之力场的影响加诸于身，一个个都露皱起了眉头。

    可当他们走过一段路程之后，一个个神色就都变得惊恐万分起来，只见四周满地狼藉，到处都是残尸碎块，看起来恍如炼狱。

    “这究竟是发生了什么……”傅谷主面色苍白，喃喃自语道。

    其话音刚落，就猛地一抬头，惊恐地朝着身旁一根金色石柱上方望去。

    只听一声怒吼，一头形如豺狼的金属兽从上方猛扑而下，以迅雷之势将其压在了身下。

    紧接着，四周一头头金属兽纷纷现身，一阵厮杀惨呼之声再度响了起来……

    与此同时，韩立已经来到了空间深处的一座石门前。

    那座石门的门扉半掩着，显然是蓝氏兄妹已经逃了进去。

    韩立神识朝周围一扫，也一个闪身走了进去。

    只见石门之外，有一座宽敞大厅，厅内没有任何陈设，只有一座宽大的青黑石梯，蜿蜒通往上方。

    韩立沿着石梯一路向上，石梯尽头伫立着一道暗红色的光门，看起来是一处空间传送之门，不知通往何处。

    他以神识仔细探查，却发现神识根本无法穿透，也无法探知里面是什么状况。

    他略作犹豫后，还是一个闪身，穿入了其中。

    韩立只觉眼前一花，出现在一片赤红世界。

    这里和第一层完全不同，这里是一片开阔之地，暗红的天空漂浮着团团红云，四周是一望无际的赤红沙漠，到处充斥一股酷热之感。

    身后突兀的耸立着一座高大石门，中间是一道漆黑光幕，微微波动。

    石门旁边耸立了一块石碑，上面写着一个巨大的“二”字，字体龙飞凤舞，散发着莫名的气势。

    韩立下意识用神识朝着周围一扫，结果发现此处和一层不同，神识虽然依旧受限制，但却可以勉强扩散开来。

    蓝元子和蓝颜二人依旧不见踪影，不过虚空中还残留着二人的气息，却是朝远处逃去了。

    韩立在确认周围并没有什么异常后，便立刻飞射而出，化为一道金色长虹，朝着二人追去。

    “咦！”

    他遁光一起，立刻感觉到周围虚空中弥漫着一股特殊的禁制，散发出时间之力的波动，让其遁速只能达到平日的一半。

    “这禁制有些类似我的时间灵域，不过我的灵域对于神识范围却没有限制……”韩立心中惊讶，很快便不再费神思考这些，默运逆转真轮的神通。

    此地禁制既然和时间法则相关，逆转真轮应该有效。

    咻！

    果然，他一运起逆转真轮，所化的金色长虹速度陡增，几乎恢复到了平日的速度，向前电射追去。

    不过片刻之后，蓝元子二人的遁光便出现在了韩立神识范围。

    两人身上衣衫破损，多处焦黑，似乎被烈火焚烧过一般，气息比之先前也衰弱了很多。

    蓝元子两人此刻正朝着远处飞遁，只是他们的速度也比平日慢了许多，似乎也迟缓了一倍的样子。

    韩立所化金色长虹再次一盛，朝着二人如电追去，双方的距离飞快缩小。

    “不好，那姓韩小子追来了！”蓝元子二人感应到后面的情况，都是一惊。

    “哥哥！”蓝颜立刻看向蓝元子。

    蓝元子也没有迟疑，两人双手交握在一起，口中同时念念有词。

    二人体内各自飞出一股法则之力，彼此融合在了一起。

    两人所化遁光也交织大盛，呈现出一只数百丈大小的蓝色巨禽形状，双翅急速扇动，速度也陡增了一大半。

    虽然蓝元子和蓝颜施展秘术，让速度陡增，但比起后面的韩立，仍然差了不少。

    双方距离飞快缩小，很快拉近到了十几里。

    “这家伙速度太快了！”蓝颜看着飞快逼近的韩立，有些慌乱的看向蓝元子。

    “我拖住他，你先走！”蓝元子眼神闪动，蓦然一咬牙，抬手在蓝颜身上重重一推，将其朝前方远远推去，自己却转身朝着韩立扑去。

    “哥哥！”蓝颜惊呼一声，身上光芒一闪，立刻便稳住身形，便欲转身飞回。

    “蠢货，你想让我们多年的辛苦白费吗？快走！不用担心我，我自有保命之法！”蓝元子传音怒吼一声。

    说话之间，他两手一抬，一只手上多出一杆白色小幡，上面却绣着一条蓝色蛟龙，另一只手出现一个蓝色钵盂，里面闪动着火焰般的蓝光。

    他双手猛的一挥，两物立刻脱手射出。

    白色小幡表面蓝光一闪，化为一头百丈长的蓝白相间的蛟龙，口喷铺天盖地的蓝色吐息打向韩立。

    吐息中夹杂着一块块白色冰晶，彼此激烈碰撞，发出密集的轰鸣巨响，虚空也为之震颤，显然破坏力惊人，任何东西搅进去，只怕都会被瞬间撕裂成碎片。

    那钵盂滴溜溜一转，一股蓝色冰焰从钵中蹿出，化为大片蓝色火幕朝着韩立席卷罩下，所过之处虚空为之冻结。

    吐息和冰焰范围都极广，几乎堵住了前方半个天幕。

    原本干燥酷热的环境，瞬间摔进了极寒冰原之中，周围温度陡降。

    蓝颜呆立在那里，眼中似有泪水转动，嘴唇颤抖，不过最后还是朝着前方飞遁逃离。

    眼见狂涌而来的吐息和冰焰，韩立飞遁的身影停下，抬手一挥。

    一道翠绿光芒从他袖中飞出，随即迅疾变大，并且一分为二，化为两只翠绿大手，闪电般插进蛟龙吐息和蓝色冰焰内。

    蛟龙吐息和蓝色冰焰飞射到韩立身前十丈，突然停了下来，然后泡沫般飘散消失。

    韩立身前百丈外，白色小旗和蓝色钵盂翠绿大手抓着，任凭二者光芒闪动，奋力挣扎，都无法挣脱分毫。

    但蓝元子的身影却在前方消失了。

    韩立眉头一皱，手中掐诀一点。

    翠绿光芒猛地一亮，包裹着两件仙器飞射而回，一闪没入他的袖中，然后身上金光一闪，朝着前方天际还没有消失的蓝颜追去。

    就在此刻，前方虚空突然震颤起来，发出隆隆惊雷般的声音。

    虚空中赫然浮现出一道道裂痕般的蓝痕，密布各处，然后无数蓝光从中喷涌而出，朝着韩立淹没而来。

    韩立被这些蓝光一冲，仿佛身处滚滚怒涛中一般。

    他飞遁的身形硬生生停住，并且朝着后面倒射而去，眉头不禁为之一皱，体表绽放出耀眼金光，仿佛钉子般停了下来。

    但不等韩立做出别的应对之法，附近的蓝光迅疾朝着他汇聚，转眼间形成一个数百丈大小的蓝色光球。

    光球内蓝光翻滚，里面荡漾着一股股法则波动，从四面八方朝着韩立挤压而来。

    附近的空间之力也被蓝光裹挟着，一并压迫而来，即便以韩立肉身之强，也一时难以动弹分毫。

    不过韩立肉身何等强大，几个呼吸便适应了周围的压力，恢复了身体的行动力，眸中紫芒一闪后，两手马上一掐诀。

    他眉心一闪射出一道锁链晶光，这道锁链晶光半虚半实，不受周围压迫之力影响，迅疾无比的没入前方某处虚空。

    “哗啦”一声！

    一道人影被晶光锁链捆缚着，从虚空中拖拉了出来，正是蓝元子。

    他此刻体表闪动着异常耀眼的蓝光，仿佛在燃烧一般，其中更翻滚着异常强大的法则波动。

    (诸位道友，不好意思！忘语最近有些事情需要处理，这两天只能一更了哦。）