    第36章中毒

    沈千洛雪眸微眯，挥剑朝那黑色不明物砍了过去，只听‘噗’的一声响，黑色不明物被砍成了两半，却并没有掉落在地，而是余势不减的继续朝沈千洛射了过来，沈千洛想要躲闪或阻拦都已经来不及。

    眼看着黑色不明物就要射到沈千洛身上了，电光火石间，一道修长的银紫色身影突然出现在她身边，长臂一伸，拦下了那黑色不明物！

    同时，一道寒光自那银紫身影手中挥出，刷的一下划过了案犯的脖颈，案犯诡计得逞的笑瞬间僵在了脸上，眼睛里的阴毒以人眼可见的速度消散无踪，随后，他扑通一声，栽倒在地，没了呼吸。

    “寒！”云倾城惊慌的惊呼声响彻大半个黑市。

    沈千洛置若罔闻，抓着那道银紫色身影南宫衍的胳膊，就要查看他的伤势：“御王爷！”

    不想，南宫衍拂开了她的手，将接下黑色不明物的胳膊掩了起来，深邃的眼瞳里，满是轻描淡写：“没什么事……”

    “真的没事？”沈千洛有些不太相信：人的临死一击，最是狠厉，尤其是，这个人还不是普通人，而是心狠手辣，杀掉上百人的凶残案犯，这样的一个人的临死一击，会轻轻松松的没什么事……

    “真的没事！”南宫衍轻轻说道，声音如泉水叮咚，悠美动听，见沈千洛还是有些不太相信，他又说道：“不必担心……”

    话音未落，他俊美的容颜上，以人眼可见的速度浮上了浓郁的黑紫色，他身体一歪，径直向后倒去！

    “御王爷！”沈千洛惊呼一声，急忙伸手去扶他，不想，南宫衍有些重，她一时没扶住，只能用力抓着他，让他缓缓倒地。

    此时的南宫衍眼睛已经迷蒙，望着上方沈千洛焦急的面容，他顿了顿，再次解释：“我……没事……”

    沈千洛：“……”

    都身中剧毒了，还说没事。

    “王爷！”侍卫木五气喘吁吁的奔了过来。

    得知黑市出事，而沈郡主也在这里，王爷瞬间便不见了踪影，他紧赶慢赶终于赶过来，没想到，看到的竟是这么一幕……

    沈千洛将南宫衍的颈肩交给木五扶着，然后，她伸手拉起了南宫衍的左胳膊，只见他的左衣袖被腐蚀了婴儿巴掌那么大的一片，衣袖下的胳膊，被腐蚀的血肉模糊……

    好歹毒的毒！

    沈千洛目光凝深，伸手点了南宫衍胳膊上的几处穴道，防止毒素漫延，随后，拿出一柄匕首，在那模糊的血肉上划了一下，一道小伤口跃然显现，一股黑血从那小伤口里流了出来，一缕一缕流到了地上，将地面腐蚀出一个个大大小小的坑……

    身后，一道锐利中透着阴沉与愠怒的目光望了过来，是南宫寒的。

    沈千洛毫不理会，待小伤口里的黑血流的差不多后，沈千洛将右手放到了南宫衍的肩膀上，食、中两指盈上内力，将流到南宫衍肩膀上的剧毒，一点儿一点儿的逼向那道划开的小伤口……

    左手则放到了南宫衍手腕上，食、中两指同样盈上内力，将流到南宫衍手腕上的剧毒，一点儿一点儿的逼向那道小伤口……

    剧毒一小缕一小缕的从小伤口里流出，南宫衍脸上的黑紫色缓缓消散。

    不远处的刑捕头见状，暗暗松了口气：万兽王朝的人，是没有多少战力的，当他们驾驭的野兽全都死光了，他们也就没有多少威胁了，轻轻松松就能将他们抓住，所以，当那三条蜈蚣全部死亡，只剩下那个案犯后，他，沈郡主，寒王爷全都放松了警惕。

    没想到，那案犯还留了一招，想要拉他们一起下地狱……

    案犯的毒液喷来时，沈郡主选择了用剑去砍，寒王爷选择了用内力去打，只有他，身法不够快，内力不够强，不能‘战’，只能用剑去挡……

    没想到，毒液太过刁钻，被剑砍成两半，被内力射成好几点儿，依然能继续伤人，沈郡主……呃，是御王爷，寒王爷全被毒液喷中，身中剧毒。

    反倒是用剑去挡的他，安然无恙，因为他的剑是特制的，又宽又厚，成功挡下了喷向他的毒液……

    低头望望被毒液腐蚀出一个大凹痕的长剑，刑捕头目光深深：这毒还真不是一般的歹毒，希望沈郡主能解掉御王爷中的这毒……

    沈千洛不停的用内力为南宫衍驱毒，十多次后，南宫衍小伤口里流出的血，终于变成了鲜红色。

    沈千洛松了口气，拿匕首将南宫衍胳膊上，被毒液的腐蚀一塌糊涂的坏肉，全都割了下来，然后，拿出一包止血粉，洒在了南宫衍的伤口上，用一方丝巾，小心的将伤口包扎好。

    此时的南宫衍，只觉一阵浓浓的疲倦席卷而来，左胳膊上传来的剧烈疼痛，都比不上那疲倦，他缓缓闭上了眼睛。

    木五心中一惊，急声呼唤：“王爷，王爷……”

    “御王爷没事，他只是被毒液消耗太大，身体不支，睡过去了。”沈千洛轻声解释。

    那就好！

    木五长长的松了口气，小心的扶着南宫衍站了起来，准备背南宫衍回府。

    沈千洛抬手制止了他：“御王爷所中的毒虽然已经解了，但这种毒我是第一次见，不确定御王爷的身体里，还有没有潜藏的毒……”

    那个案犯那么阴险、毒辣，他造出来的毒，肯定也好不到哪里，明面上看着已经解了，但暗中有潜藏，也不是没有可能……

    “郡主的意思是……”

    “将御王爷送去战王府吧。”相比御王府，战王府距离这里比较近，将南宫衍送去战王府，一来，可以让南宫衍早些休息，二来，也方便她看着南宫衍，如果南宫衍身体里真有暗藏的毒，她也能尽早发现……

    木五略略思索，接受了沈千洛的提议：“多谢沈郡主。”

    沈千洛笑笑：“不必客气。”

    南宫衍是因为她才身中剧毒，她有责任，也有义务帮南宫衍解掉剧毒，恢复正常……

    木五背起了南宫衍。

    沈千洛也收好了自己的匕首，长剑，准备离开，不想，一道声音突如其来的传了过来：“沈郡主，你快救救寒王爷吧，他中毒很深了呢。”

    沈千洛转身望向声音传来的方向，只见那里站着好几个人，也不知道是哪个人说的这句话，不过，她也不在意，悠悠的道：“寒王爷不是有云大夫吗？让云大夫救他啊！”

    众人：“……”

    他们倒是想，可是，寒王爷已经中毒这么长时间了，云大夫只是手足无措的站在寒王爷面前，眼泪汪汪的看着寒王爷，哭哭啼啼的呼唤着寒王爷，一点儿施救的意思都没有。

    这样的云倾城，怎么救寒王爷……

    (本章完)

