    “世界种子。”

    楚风眠心神一动，他也在翻阅着剑帝冠之中的记忆。

    哪怕是在上剑宗的记载之中，对于世界种子的记载，都寥寥无几。

    但是楚风眠依然是在剑帝冠记忆之中的只言片语之中，了解到了世界种子，到底是什么。

    世界种子，本质上是一个世界的钥匙，一个宇宙的坐标。

    天下间到底有着多少世界，多少宇宙，就算是一位仙帝，都不可能全部知道。

    像是现在的三大圣域，天九域，其实就是最大的几座宇宙，最为庞大的几方世界，所以名声显赫。

    三大圣域，天九域，在古老的时代之中，并成为四大大千世界。

    也就是天下间，最为庞大的四个世界，也是法则最为完整，最为强大的世界。

    后世之中威名显赫的强者，几乎都是诞生自这四个世界之中。

    一个世界诞生出的强者，跟世界的法则息息相关，一些弱小的世界，根本诞生不出强者。

    一个小鱼塘，永远无法诞生出鲸鱼一样。

    像是域外星空，本质上就是一个小世界，但是其中的法则本源，最多只能够支撑武者修行到仙王的层次。

    待在域外星空之中，就连仙君，都无法突破。

    法则之力都无法这支撑。

    就算是在妖孽的天才，也无法在域外星空之中，踏入仙君境界。

    这也是域外星空的仙王巅峰，都会无一例外，选择离开域外星空，前往三大圣域的原因。

    只有更加广阔的天地之中，才可以成就强者。

    而除了这四个大千世界，世间还有着无数的世界，只是他们的法则，他们的大小，远远无法跟天九域，三大圣域这四个大千世界所媲美。

    但是这些世界的数量，也是繁多，根本不可计数，根本没有人知道，究竟有着多少的世界。

    域外星空，只是无数世界之中的一个微不足道的世界。

    在三大圣域之中，被称为下界的，可不止是域外星空，还有着其他的世界，这样的下界，如今三大圣域知道的，就足足有着数百个，更何况是不知道的。

    三大圣域的强者，许多都并非是出身自三大圣域之中，而是从其他的世界之中出生，后来来到三大圣域的。

    这些世界之中，有强有弱。

    其中法则最为完整，最为广阔的，便是三大圣域，天九域，这四个世界，被称为大千世界。

    而在这之下的世界，则是被称为中千世界，像是古域，其实就是一个中千世界。

    至于更加小的，则就像是域外星空一般的世界，被称为小千世界。

    成就仙帝，要创造出的世界，便是就属于小千世界，小千世界的法则并不完整，所以从其中，很难诞生出什么强者来，只有其中的天才，进入到更加庞大的世界之中，才有着晋升的可能。

    小千世界，有仙帝创造出的，也有从太初之中诞生出的。

    而从太初之中诞生出的小千世界，究竟是存在于哪里，没有任何人知道，而想要前往这样的小千世界，则就必须要借助世界种子的力量。

    一个小千世界，只可能诞生出一枚世界种子来。

    可以说谁得到一枚世界种子，就可以得到一个从未开发的小千世界。

    单单这一点，就足以证明世界种子的价值了。

    仙帝之力的恐怖，正是因为他们的背后，乃是有着一个小千世界的力量，而一枚世界种子，就代表着一个从未开发的小千世界。

    谁得到这世界种子，都可以进入到那小千世界之中，不管是参悟法则，还是将世界，据为己有，都是轻轻松松的事情。

    一枚世界种子，如果给一位力量已经达到极致的仙尊巅峰强者，就足以助他们一步登天，成就仙帝之道。

    一枚世界种子，几乎相当于可以造就一位仙帝。

    这种价值，已经是无法估量了。

    一位仙帝，在如今的三大圣域之中，都是无敌的巨头。

    更何况世界种子的作用，还不止是可以造就仙帝，更是对仙帝本身，都有着大用。

    仙帝之间，也有着实力差距，而他们自身的世界法则越是完善，他们创造出的世界之力，就会越发强大，实力也就越强。

    一个完全未开发的世界，被一位仙帝得到，他就可以将那世界，跟自身的世界融为一体，完善法则。

    这世界种子，对于仙帝来说，都是提升力量的最好至宝。

    怪不得按照星玄的话说，这世界种子，可是就连主宰都梦寐以求之物。

    楚风眠单单是从剑帝冠的记忆之中，读到了一些只言片语，他就已经明白了世界种子的珍贵。

    这种至宝，黑巫帝居然拥有？

    而且居然还要当做报酬？

    楚风眠的心中都有些不相信。

    世界种子这样的至宝，给一位仙帝来说，都有着极大的吸引力，像是一些仙帝，如果真的得到了世界种子，肯定是第一时间直接炼化了，怎么可能会留着，更不可能会给别人。

    一个从未出世过的世界，对于一位主宰来说，都有着无上的吸引力，更何况是对黑巫帝来说。

    可虽然楚风眠心中不相信，但是哪怕有万分之一的几率，可以得到世界种子，楚风眠都有着尝试一下的理由。

    如果可以得到一枚世界种子，那楚风眠的仙帝之路，将会一帆风顺，他不需要再去苦苦的寻找一个个世界，参悟世界法则，而是直接将世界种子背后的世界，融入到自身之中，就可以直接成就仙帝。

    这几乎是一步登天的机会，值得楚风眠冒一次险。

    “真的是世界种子？”

    楚风眠看向黑巫帝，眼神之中还有些怀疑的说道。

    他也担心，黑巫帝这是想要空手套白狼。

    黑巫帝的表情没有变化，而是手心微微一动，一枚龙眼大小的灰色圆球，出现在了黑巫帝的手中。

    这灰色圆球之中，蕴含的，乃是一种无比接近太初之力的力量。

    楚风眠可以清晰的感觉到，这应该是太初之力，刚刚分化的力量。