    “你真的觉得那个女孩适合我？”全城看着苏珊的眼睛，似乎想出她的眼里看出言不由衷。

    苏珊笑了一下，掩饰自己的失落，故意看向窗外，“看着像是贤妻良母的样子，处处看呗，你家人给你介绍的应该不会差，是本地的吧？”

    “是不是本地的我根本不在乎！”全城说道。

    “可你家人在乎吧？”苏珊面带微笑，表情平静无波，“你也不小了，该找对象了，你家人肯定急了。”

    全城心里有点难受，想说可我喜欢的是你。

    但他又害怕，害怕说出来苏珊来一句可我不喜欢你。

    全城低垂下眼帘，“刚才吃了吗？我给你点一份牛排？”

    “不用了，我吃过了。”苏珊淡笑一声，并不想在这多呆，觉得气氛有点让人难受。

    躲在不远处的王惠敏和王斌看着那边的两人，对视一眼，“好像有点不对？”

    王惠敏叹口气，“他吃亏就吃亏在那张脸上，其实他人真的挺好的。”

    王斌点头，“那个女孩子长得那么漂亮应该想找一个高大帅气的吧？”

    “要不我们过去帮帮他？”王惠敏说道。

    “还是静观其变，万一我们的出现让那个女孩子更生气适得其反怎么办？”王斌说道。

    “说的也是！”王惠敏点头。

    “我们回去吧？还是，你还有事儿？”苏珊一边站起来一边还说，“刚才加了女孩的微信吗？你得勤快点，多约约人家，不然人家还以为你没相上她。”

    全城沉默了一会儿，又看向苏珊，“其实我是没相上！”

    “啊？”苏珊惊讶，“没想到你要求还挺高。那个女孩子哪里不好？”

    “苏珊！”全城看着苏珊，西餐厅里的灯光昏暗，她站在那儿，半边脸笼罩在阴影里，可是露出的那一半还是那么明艳，像盛放的红梅。

    “其实我喜欢的是你！”全城终于说了出来，说完之后心怦怦直跳。

    苏珊惊讶地看向他，“别开玩笑了！”

    “我没有开玩笑，其实很久了，很早以前我就喜欢你！”全城站了起来，平视苏珊。

    “哎，好像表白了！”王惠敏和王斌两人像瓜地里的两只猹，兴奋地眼睛都亮了。

    苏珊的心漏跳一拍，努力镇定，“你……，没看上那女孩也不要拿我开涮吧。我们不合适！”

    “怎么不合适？我是律师，年入百万，长得虽然不帅，也不是很差吧？我有房有车，如果你愿意，我的房和车都可以加你的名字！”全城一下提高声音。

    边上的人看了过来。

    苏珊脸一红，拉全城坐下，“你小声点！”

    “苏珊！”全城突然握住苏珊的手，“我说的是真的！”

    “可是你的家人不会同意！”苏珊想抽回手，可全城抓得紧紧的。

    “我家人也不在意你是不是外地的，只要是我喜欢的他们都会喜欢。”全城灼灼地看着苏珊，眼里映着桔红的灯光，像藏着两簇火苗。

    “全律师，你先放手！”苏珊的脸上浮起两朵红晕，没想到他突然这么大胆。

    “我说的是真的！”全城抓着她的手不肯放，“中午回家我就跟家人说过了，其实这场相亲都是假的。”

    “什么？”苏珊吃了一惊，“为什么？”

    “我……”全城脸一红，“我说了你别生气，我就是怕你拒绝我，所以想试探你一下，看看你对我相亲这事的反应。”

    苏珊蹙眉，脸色有点冷，“然后呢，你对我的反应还满意吗？”

    “不满意。”全城摇头，有点沮丧，“你似乎真的一点都不在意我是不是相亲，你还很看好我和别人。”

    “那还是我的错了？”苏珊无语。

    “不是，是我的错，我不该这样试探你。对不起，我向你道歉！可我是真的很怕你拒绝我，我不知道该怎么收场，所以才……”

    看到苏珊脸色不好，全城后悔死了，“对不起，是我骗了你！我就是害怕……”

    苏珊看着这样的全城，又有点心软了，没谈过恋爱的男人，患得患失也是可以理解的。她知道他平时是怎样的人，要不早甩手走人了。

    “你对我真的没一点感觉？”全城看向苏珊，就是死也要死个明白。

    苏珊不自然地撩了一下耳边的长发，说完全没感觉是不可能的，毕竟朝夕相处了这么久，特别是那次弟弟张立强过来骚扰自己，他那样维护自己，真的很感动。

    她也知道全城是很可靠的人，可她也有自己的骄傲，不想成为他父母眼中那种上不得台面的外地媳妇，不想活得太卑微。

    “也不是……”苏珊犹豫。

    “那就是说你对我还是有点感觉的？我知道肯定不多，我可以等，我们慢慢培养感情？”全城的眼睛亮了起来，握苏珊的手更紧了。

    “我不知道……”苏珊的心有点乱了，她也不知道自己和他能不能处成恋人。

    虽然知道他对自己有好感，可是也一直觉得自己和他不合适，如果他处了对象，自己顶多也就有点失落，以后该干嘛还是干嘛，就当普通同事了。

    可是真的要和他谈恋爱，她现在也不知道自己能不能喜欢上他。

    “那我们试试？”全城握着苏珊的手，“如果以后你真的不喜欢我，我们再分手，我不会勉强你。我真的很喜欢你……”

    苏珊抿抿嘴，说实话全城除了不太帅以外，其他条件是没的说。

    是个很好的结婚对象，也许日久真的能生情呢？

    “那就试试？”苏珊不确定地说道。

    全城喜得眼睛都快没了，“我一定会对你好的，会让你喜欢上我！”

    苏珊笑了一下，点头，“嗯！”

    “那我们先回去吧？”苏珊说道。

    “好！”全城点头，买了单，向那边的王惠敏和王斌看了一眼，两人朝他摆摆手，暗示他先走，不用管他们。

    本来还以为可能要过去帮他澄清一下，现在看来应该是不用了。

    全城和苏珊回到小区，一下车，全城就牵起苏珊的手。

    苏珊侧头看他一眼，“你说你很早就喜欢我了，什么时候？”

    “去年，你刚来我们公司的时候！”全城说道，“你一进公司我就喜欢上你了，不过后来知道你有男朋友，所以一直没敢表现出来。”

    “这么久了？”苏珊吃了一惊，“难道是对我一见钟情？”

    “嗯，就是一见钟情！”全城重重点头，不仅一见钟情，还日久生情，饱受相思之苦。

