
椎麻。

石晗玉很清醒，有条不紊的安排医医用药，给自己上仪器。

旁边白竹沥和牧北宸都换上了手术服，石晗玉感觉到麻药的药效好了，深吸一口气看着白竹沥。

“主人，医医非常希望能永远和你在一起，看这个世界。”医医说着，从石晗玉的指尖轻轻地飘起来，身体开始不断变大，凝实，那模样竟然让石晗玉很熟悉。

医医笑了笑：“不过，医医的存在并没有太多的用处了，所以医医私自做了个决定，那就是亲自为主人主刀，只有这样医医才会放心，希望主人务必记住了，你体质特殊不要再怀孕了，四个孩子足够了。”

石晗玉猛然发现医医的样子是自己，没错！就是自己的样子。

等医医的身体彻底凝实后说：“我只有一个钟头的时间，主人，医医提前和主人说再见了。”

“不要，医医。”石晗玉出声。

医医摇了摇头：“我只能用这样的方式最后保护主人一次了。”

说完，医医回身：“白竹沥，你负责给我递手术器械，站在我身侧的位置就好，牧北宸，你负责坐在旁边看，如果你再欺负主人，我会回来要你的命的，因为主人的无所不能是因为有我，而我确实无所不能。”

说完，医医开始手术，配合的助手都是机械臂，这一切落在牧北宸的眼里，是安心，是心疼也是震撼。

他不知道自己的石晗玉原本生活的世界到底是什么样子的存在。

医医速度很快，她还说了一句：“白竹沥，你要学一学，这个机会并不多，虽然你这辈子也用不上。”

白竹沥没吭声。

医医一句话也不说了，开始认真做手术，每一个步骤都力求完美，机械臂的灵活程度让头脑十分清醒的石晗玉都咂舌。

她知道医医来自于未来，而未来到底发达到什么程度不得而知，只是医医跟在自己身边许多年了，第一次医医用沉睡换来的手术室只够支撑着给牧北宸治病，这一次自己会失去她，永远的失去她了。

难过吗？

石晗玉无法判断，她只是知道失去医医之后，自己就完全不属于另外一个世界了，也完全没有了仰仗了，更多的是失去了一个朋友，一个存在于自己的小世界里，完全属于自己的朋友，甚至如同自己的孩子一般。

石晗玉看到医医的模样开始变得虚幻了，而医医由始至终都没有看自己一眼，第一个孩子出生男孩，第二个是男孩，第三个是个小女孩。

随着孩子的出生，旁边婴儿床自动过来，医医快速的剪断脐带，药物都包在包被里，放在一边，三个孩子都降生后，接下来是缝合。

医医看了眼牧北宸，轻轻地叹了口气：“以主人之身,孕你之子,十月怀胎,虽未骨开十指,但亦腹开七层,只求余生,遇事不合之时,你能礼让三分，若你心生厌弃，能给主人一片宁静世界，让她能平安白头，顺遂到老。”

“我会的。”牧北宸说。

医医点了点头：“那送三个孩子出去吧，一会儿主人和白竹沥一起出去。”

牧北宸起身冲着医医深深鞠躬：“不管你是谁，我们都会永远的记住你，小女儿就叫医医。”

医医楞了一下，笑了：“好啊，也时刻提醒你，主人为了你放弃了太多，牺牲了太多，奉献了太多了。”

牧北宸拖着三个孩子，只觉得眼前一阵炫目的白光，再次定睛一看的时候，人已经站在了屋子里。

三个孩子乖巧的在自己的怀里。

石招娣和石迎娣立刻过来，沉默无言的把三个孩子放在旁边准备好的小床上，两个人没有开心的笑容，只是紧张的盯着空荡荡的床，等着她们的亲人。

牧北宸也站在床边静静地等着。

手术室里，医医给石晗玉缝合后，戴上了一个小巧精致的止痛泵，低头轻吻石晗玉的额头：“主人，医医送你离开。”

石晗玉伸出手想要抓住医医，可一切都是徒劳的。

当石晗玉和白竹沥出现在房间里的时候，石晗玉觉得整个世界瞬间都空了一般，因为她知道自己这一次彻底失去了医医。

医医说了再见，再也不见。

牧北宸给石晗玉盖好被子，石晗玉只说了一句：“好累，我困了。”

闭上眼睛就睡着了。

白竹沥按照医医的交代给石晗玉输液，药品跟随两个人出现了许多，几乎堆满了床上空着的地方。

所有看到这一幕的人都沉默着。

石晗玉睡得很香甜。

其他的人都在忙，牧北宸出去抓鱼，炖汤。

白竹沥坐在床边看着输液。

石招娣和石迎娣看顾着三个孩子，就连顾长生和赵同芳都在忙着砍柴，担水。

在石晗玉没睡醒之前，所有人都不愿意说话，就连刚出生的三个小家伙都没有哭一声。

这一觉，石晗玉睡了一天一夜，睁开眼睛的时候发现所有人都坐在床边，一个个大眼瞪小眼的看着自己。

“我很好，你们去休息。”石晗玉撩起眼皮儿看了眼输液的架子，架子上还挂着输液器。

石招娣起身过来给石晗玉擦汗：“我们都不累，你饿不饿？一直在给你炖着汤呢，喝点儿吗？”

石晗玉点了点头：“米汤就好，别的不好消化。”

牧北宸起身就出去了，开始熬粥。

一晃七天过去了，石晗玉可以下地慢腾腾的走了，身体并没有任何不妥，三个小家伙只要听到石晗玉的声音就开始吐泡泡。

牧北宸整日里都要陪着孩子们好长时间。

洗三的时候虽然简单，但足够隆重，百花盛开的山谷里，牧北宸极力的让石晗玉感受到自己的改变。

石晗玉很清楚，自己要的不是仪式，只是在意。

“医医很像你。”牧北宸最喜欢小女儿，只要得了机会就得抱在怀里，那姿势越发的标准了。

石晗玉看着小医医，抿了抿嘴角：“也像她，真好。”

“别难过，我们都不会忘记她的。”牧北宸担忧的看着石晗玉：“也许她还会回来呢，就像是上次那样。”

石晗玉摇头，医医不会回来了，而自己的人生要加倍幸福，为了医医……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69801696"  chaptername="第三百八十五章  生了三胞胎">加入书签</a>
</div>
