    魔枪长老死里逃生，当真是感觉重活了一世。

    他直到此刻，才一阵后怕。

    身为正宗的魔族。

    他们一向都是自私自利的。

    但这一次，他却为了自己的徒弟以及其他的魔族后裔们，拼着自己的性命拯救他们。

    直到现在，魔枪长老都觉得有些不可思议。

    “看来我并不是纯粹的魔族。

    居然还有怜悯之心！”

    魔枪长老苦笑一声。

    如果再给他一次从来的机会，他相信自己绝对不会再这样拼命了。

    前方人影闪动，魔枪长老已经看到了徒弟云长老以及其他魔族后裔的踪影。

    一个加速，魔枪长老便追了上去。

    几个听到破空之声，下意识的以为林天佑追来，都吓的身躯狂颤。

    回头看时，却发现不是林天佑，而是魔枪长老。

    大家松了一口气。

    “师尊，您怎么回来了？

    是不是已经成功杀掉了那个少年？

    果实呢？

    果实找到没？

    如果没找到，那一定是被他藏起来了！”

    云长老连忙开口说道。

    “先前你不是说果实被他们拿走了吗？”

    魔长老并没有回答自己是怎么回来的，他关心的是果实下落。

    “师尊啊，先前我这样说，是因为那个少年太厉害了。

    连您也被压制。

    所以我才决定出卖这些人。

    刚才在路上，我又询问了他们一遍。

    已经确定火魔邪果不是他们拿的。

    我们不想欺骗师尊，所以才实话实说的！”

    云长老开口说道。

    他早已经跟那些魔族后裔们商量好，如果魔枪长老没回来，那就上报给魔宫，说林天佑抢了火魔邪果被魔枪长老发现。

    然后把魔枪长老杀死了。

    这样一来，魔宫就会把注意力放在林天佑的身上。

    而他们则可以将那些果实平分。

    如果魔枪长老回来了，那就更女孩子。

    这说明魔枪长老能打败林天佑。

    如此一来，他们便把果实的丢失赖在林天佑的身上。

    反正也无法对质了。

    只可惜，云长老虽然有些小聪明，却还是考虑的太少了。

    他没有想过，魔枪长老是被林天佑放回来的。

    “小云，火魔邪果真的是被那个少年抢走的吗？

    还有蛇蝎魔女，又是谁杀的？”

    魔枪长老忽然双目放出冰寒之光，厉声问道。

    云长老闻言，面色顿时狂变。

    心脏更是跳的频率加快。

    他连忙叫道，“师尊，是不是那个少年在被你杀之前，又乱说了什么话？

    师尊，我是你的徒弟，您要相信我啊，怎么能相信一个敌人？”

    云长老跪在地上，痛心疾首的样子，仿佛被冤枉了一般。

    “是啊魔枪长老，这一切都是那个少年所为，我们都能作证！”

    其他的魔族后裔们也跟着叫道。

    虽然被云长老出卖了一次，可为了能获得火魔邪果，他们还是决定冒险将这个谎话圆起来。

    “还敢在这里睁着眼睛说瞎话！”

    魔枪长老大喝一声，随即一掌拍出，将一名帮云长老说话的魔族后裔拍飞。

    “师尊，请你要相信我！

    徒儿跟了您这么多年，徒儿是什么样的秉性，师尊难道还不知道吗？

    说我们拿了果实，这简直不符合逻辑！

    您知道，我身为长老，本身就能获得魔宫赐予的火魔邪果，为什么还要冒险去做这种没有利的事情？”

    云长老继续叫道。

    他坚持不承认，就是有这样的底牌。

    因为他也能分到果实，所以没必要再去抢果实。

    逻辑非常清晰，也非常合理。

    “小云，到这个时候，你还是不肯说实话吗？”

    魔枪长老忽然一跺脚，强大的魔气喷涌而出，让四周的魔族们都感觉到窒息。

    “我、我没说假话……”

    云长老知道如果承认的话，那等着他的是比死还要可怕的折磨。

    所以，就算现在魔枪长老暴怒，他也要死咬着不承认。

    “你们也不承认吗？

    也要跟着他一起说谎吗？”

    魔枪长老看着其他魔族后裔，语气里似乎已经耐心耗尽。

    “长老，我、我知道发生了什么事情！”

    这时，一名个子不算太高的魔族后裔走了出来。

    云长老眼里闪过一抹慌乱，但很快便镇定了下来。

    他相信，这些人为了果实，一定不会背叛他的。

    “说！”

    魔枪长老厉声喝道。

    “是这样的，我们隐藏在山谷里的火魔邪树，不知道怎么被那个少年发现了。

    他进到山谷，把树连根拔起。

    又将里面的果实全部收走。

    后来看到我们出现，便丢了两颗果实给我们，说只要我们不声张，这两颗果实就归我们了。

    长老，我们都是效忠魔帝陛下的，怎么能作对这种令魔帝蒙羞的事情来呢？

    所以我们就义正言辞的拒绝了他的条件，奋不顾身的想去把邪树与邪果抢回来。

    奈何我们不是对手，蛇蝎魔女在战斗的时候，被他一掌拍死。

    后来云长老也来了，同样不是那个少年的对手。

    对了，那个少年还说用火魔邪果能培育出火魔珠，所以邪果他势在必得。”

    那人一口气将话说完。

    连气都不带喘一下。

    他很聪明，谎言里夹杂着一些真话。

    让人无法发现其中的漏洞。

    火魔珠？

    果然！

    听到这三个词，魔枪长老的心头狂震。

    火魔珠的培育，只有魔帝以及魔后知道。

    林天佑居然也能培育出来，看来这已经坐实了是魔帝的私生子。

    “天呐，我怎么这么倒霉？

    居然遇到魔帝陛下的私生子。

    这可是一件超级麻烦的事情！”

    长长的叹了口气，魔枪长老决定把这件事情平息下去，不再去提。

    回去的时候，就找个借口蒙混过关。

    等见到魔帝陛下时，再将实情说出来。

    他刚决定好，准备让大家继续先前的任务。

    却听那个不算太高的魔族后裔继续道，“刚才说的那些话，都是云长老事先跟我们对的说辞。

    云长老说了，只要这样真真假假的说一遍，就算是魔枪长老您也无法分辨！”

    此言一出，云长老顿时好像被雷击打过一般，全身颤抖不已！

    他不敢相信，自己居然被出卖了！

