
　　华行，新街乡支行。

　　苗显明走进办公室，一眼就看到了坐在前面的苏萌萌，他当即面带微笑，仿佛在欣赏心目中的女神。

　　“苗显明，有什么事情说吧，我现在很忙。”

　　苏萌萌坐在椅子上，俏脸上面无表情，一双美眸之中闪过一丝隐晦的厌恶。

　　昨天晚上，她一直在奔走夏天被抓的事情，几乎一夜未合眼。

　　不过让她安心的是，得到一些消息，种种迹象表明，夏天并非杀人凶手。

　　只要鉴定结果出来，就可以立刻放人。

　　可她没想到，就在这个时候，接到了苗显明的电话。

　　正如那名怪异女子所言，苏萌萌的确在怀疑苗显明。

　　毕竟，夏天在新街乡只有和他结仇，而苗显明这个人也绝对能做出一些铤而走险的举动。

　　她本不想见对方，可苗显明在电话中说了一句话，让她生出了诸多疑惑。

　　“萌萌，你要小心，有人要伤害你。”

　　为了以防万一，苏萌萌让苗显明来新街支行见面。

　　“萌萌，我想向你道歉。”苗显明的脸上浮现出浓郁的不安与歉然，顿了顿，又道，“关于那天晚上，我不该……”

　　“苗显明，如果只是为了说这些的话，那就不必了。”苏萌萌打断了他，淡淡道，“我很忙，恕不奉陪。”天籁小说网

　　闻言。

　　苗显明顿时浮现一抹尴尬，苦笑一声，道，“那天晚上我回去后，刚要休息，忽然接到了一个陌生来电，电话里面是一个男人，他问我想不想报仇。”

　　“嗯？”苏萌萌黛眉一皱，“然后呢。”

　　看她如此，苗显明心中暗恨，脸上却未表现出来，继续道，“我当然想报仇，但我更担心被有心人利用，于是我问对方是谁。”

　　苏萌萌黛眉凝蹙的更加明显了，一双凤眸凝视苗显明。

　　“他没有说，只说是我一个惹不起的人。”

　　苗显明往前走了两步，直视苏萌萌，继续说道，“但他告诉我，他有办法对付夏天，那就是让我出面约你，然后绑架你来威胁夏天，并且引他入圈套，我一听立刻愤怒了，我和夏天有仇不假，但也没到生死相向的地步，更何况，他竟然还想把你牵扯进来，萌萌，你知道……我，我一直都非常喜欢你……”

　　“呵！”苏萌萌嗤笑一声，却是不语。

　　“你不相信我的话？”

　　苏萌萌摇摇头，淡淡说道，“我只是很好奇，既然是前天晚上的事情，为什么你昨天不告诉我？偏偏夏天出事了，你现在才说。”

　　“什么？你说什么？夏天出事了？”

　　苗显明相当‘震惊’，紧接着面呈委屈，“我承认自己有些太偏激，昨天也做出了一些事情，那时候我若给你打电话，你只怕根本不会相信我说话。”

　　看到苏萌萌不语，苗显明继续说道，“其实……我昨天之所以那样，并不是要破坏王小刚的婚礼，只是……只是想让夏天给我道歉……”

　　“别说了。”

　　想到昨日婚宴的事情，苏萌萌不由来气，当即打断，“还是说给你电话的那个人吧，他后来又说了什么。”

　　“他要利用我绑架你，我当然不答应，并且警告对方不要乱来，可没想到，那个人竟然还威胁我……”

　　接下来，苗显明侃侃而谈，但说出来的话，大多棱棱两可，模糊不堪，真真假假，让人难以分辨。

　　……

　　同一时间。

　　夏天已经坐上了一辆出租车。

　　没错，就是出租车。

　　开车的也并非凶神恶煞的绑匪，就是一个相貌普通，但挺能说的女出租司机。

　　不久前，他按着对方的要求，来到了新街乡新桥桥口，足足半个小时之后，这辆出租车便在跟前停了下来，问他是不是叫夏天。

　　“夏先生，您是大城市来的吧。”

　　女司机约莫二十三四岁，相貌一般，但很热情，一边开车，一边絮絮叨叨，“我开出租的这几年，经常能遇见向您这样去小冒山的游客，不过那里的自然环境非常好……”

　　待他说完，夏天不动神色道，“能告诉我……是谁让你来接我的吗？”

　　“嗯？”

　　闻言后，女司机一愣，紧接着笑了，“您可真会开玩笑，当然是您的三个朋友让我来接您的啊，早上的时候，就是我送他们去的小冒山……”

　　她口中的经过很简单。

　　早上的时候，两男一女三个人，乘坐出租车去小冒山，但是到了山下的时候，其中一人又让司机去新桥口接夏天。

　　至于别的事情，她完全不知情。

　　“夏先生放心，我这个人还是很讲信用的。”

　　女司机抬眼，扫了一眼后视镜，笑道，“你朋友已经把来回的车费付了，而且他们还另外多给了一些钱，让我带你到小冒山的彼岸谷，夏先生没去过彼岸谷吧，那可是个神奇的地方，很多大城市的人都来参观过呢。”

　　“是吗？夏天不可置否的应声。

　　似乎察觉到夏天不想说话，女司机也适时的专心开车。

　　一路无话。

　　约莫四十分钟，车终于来到了小冒山脚下。

　　下车后，两人很快上山。

　　小冒山，也叫小雾山，这里的风景着实不错，山清水秀，水墨相连。

　　但是自半山腰开始，就有一层层散不去的云雾，山上种植着一颗颗密集的大树，高大的树冠枝叶相连，阳光投下一片片网状的斑斓。

　　二十多分钟后，两人止住了身形。

　　女司机指着前方笑道，“前面就是彼岸谷了，夏先生，我已经完成任务，该回去了，您自己过去吧。”

　　“好，多谢了。”

　　夏天笑了笑，刚要迈步，却不想左右两侧传来了急促的脚步声。

　　“小妹妹，我们可是等你多时了。”

　　紧接着，两个身穿迷彩的中年从树后闪出身来。

　　这句话，也并非是对夏天说的，而是对那名女司机。

　　女司机显然认出了他们，笑道，“是你们啊，人我已经带到……呃！你们想干什么……”

　　未说完，脸色骤变。

　　她看到，这两人的手中，竟然都持着一把手枪，黑洞洞的枪口对准了他们所在的方向。

　　“哈哈哈。”其中一个中年嚣张大笑，眸子中肆无忌惮闪动着残忍，“小妹妹，多谢你能把他带来，不过……你也不用走了。虽然你长相一般，不过也能勉强陪我们玩玩儿。”

　　说完，他又瞟向一直面无表情的夏天，狠声道，“小子，我知道你很能打，如果不想你的小情人出事，最好老实一点。”

　　话音刚落，嗖嗖嗖嗖，树后又闪烁四名中年，皆尽透射强大的气势，锁定夏天，杀机凛然。

　　女司机脸色骇然，咚的一声，两腿发软瘫在地上，满面惶恐，“你你……你们……”

　　“少废话！”

　　其中一人骤然冷喝，眼睛却死死盯着夏天，“不要妄动，往前走，那个地方叫彼岸谷，是我们特意为你准备的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第391章 小冒山，彼岸谷免费阅读。https://xs.23sk.com 