    第237章阮家

    阮修华忍着心中的激动，努力稳住车龙头，不让自行车晃动。等行走一段路后，他实在忍不住了，觉得他现在情绪不适合继续骑车，他得缓缓把事情搞清楚再走。

    他将车子停在路边，激动得声音都有点颤抖,“你是说你五岁时被养父在路边捡回家的？”

    “嗯。”俞晴微蹙眉头，阮修华的反应有点过激了。

    “那你还记得五岁前的事情吗？”

    俞晴摇了摇头，“不记得了。只知道自己叫俞晴，其他事都记不起来了。”

    俞晴，原来俞姑娘叫俞晴。

    上次他设宴招待他们一行三人，另两位领导一直叫她小俞，所以这还是阮修华第一次知道她叫俞晴。

    刚好跟当年张春丽丢失的闺女一样的名字,又是同样的年龄,只是唯一不同的是地点不同。

    按俞晴所述,她在朝阳县城外的一条土路上被捡回去的，而张春丽抛弃她的地点却在另一个县城。

    这到底是怎么回事？

    还是俞姑娘并非是当年那个女孩？

    阮修华激动的情绪这会儿也冷静了下来，“我先送你去房管局，有些事情之后再说。”

    俞晴从刚才阮修华的表现来看，她心里有所猜测，但他没有明说，所以她也当作毫不知情。

    两人再次上路，两人的心情都有所不同。

    两人到了房管局，那日帮俞晴办手续的工作人员也在，她看到俞晴很高兴，告诉她房主回来了，就住在旁边的招待所。

    “你今天不来，明天他可就要回乡下老家去扫墓了。扫完墓回来肯定就得回京城，不会在这里停留太久，你来得正是时候。”

    俞晴得知是哪家招待所后，跟这位工作人员大姐告辞,临走前俞晴偷偷里往她手上塞了一条工作室的红色围巾。算是答谢她的帮忙吧。

    等人走后，这位大姐看着手里的围巾有点哭笑不得，这姑娘真是太讲客气了。

    阮修华对省城要比俞晴熟悉的多，他带着俞晴没转两个弯就找到了大姐说的招待所。

    刚好原房主在房间没出去，俞晴说明来意，他没多考虑就满口答应了下来，并在房屋转让合同上签了字。

    一切非常顺利，看来今天运气不错，连带的俞晴看阮修华也顺眼不少。

    “俞姑娘可否愿意跟我去个地方？”

    俞晴似有所感，问道：“去哪？”

    阮修华深吸了口气，为了验证他必须将她带回去确认，“去我家。”

    此时不止阮修华一个人紧张，俞晴心里也紧张，具体不知道怎么回事，但愿意去验证。

    “好。”

    心照不宣的两人骑上自行车往大院方向行去。

    两人到达大院的时间差不多十点半，这个时候阮奶奶已经买菜回来了，这段时间家里阿姨回老家去了，家里很多事都由闲在家里的阮奶奶完成。

    正在擦桌子的阮奶奶见二儿子带了个姑娘回来，她心似有所感一样,仔细地打量姑娘的五官。

    这一细看不得了,眼睛鼻子真的跟他儿子太像了,也跟自己很相似。

    阮奶奶发现这一点，桌子也顾不上擦了，三步并二步的快步来了门口，拉着俞晴的双手，笑呵呵地问道：“这是哪家的姑娘呀，哎呀，长得真是俊啊。快进来坐，口渴了吧，奶奶给你拿水果。”

    俞晴轻轻笑了笑：“谢谢奶奶。”

    从进入这个家，俞晴就不需要多说话，想验证什么自有阮修华安排。

    她只要坐等结果就好！

    俞晴的这一声‘奶奶’，听到阮奶奶耳中如天籁之音，简直是太动听了，听得老人是心花怒放，心潮澎湃啊！

    “嗳嗳，你等着奶奶啊，奶奶马上就洗好。”

    “......”

    站在门口成了背景板的阮修华，全程被自己老妈无视。

    阮家是独栋小别墅，从外表上看比较老旧，俞晴从进门起，就有注意打量内里布置。

    比较简约的设计，家具都是简单实用的，沙发茶几、餐桌和电视柜等，客厅里最值钱的应该是摆放在电视柜里的十四寸黑白电视机。

    阮修华坐下帮俞晴倒了一杯水，“走了一路口渴了吧，先喝杯水。”

    “谢谢，阮先生。”俞晴接过水杯，轻轻地喝了一口，放下水杯。

    看着坐在旁边比她还紧张的阮修华，也不知道阮家人的为人怎样？好不好相处？

    “来，姑娘，吃苹果，又红又大的苹果可甜了。”阮奶奶将苹果塞进俞晴的手里说道：“女孩子就要多吃水果，水果吃多了对皮肤好，长得水水嫩嫩的多好看呀。”

    “妈，你陪陪俞晴姑娘，我去楼上跟我爸打个电话。”

    “去吧去吧。”阮奶奶笑眯眯地看着俞晴，一点眼风都没给儿子。

    这姑娘越看越漂亮，五官长得有许多地方都跟她儿子相似，想到某种可能，阮奶奶心里更美了。

    “你叫俞晴是吧。”

    “是的。”

    “那我就叫你晴晴吧。”阮奶奶慈爱地看着她，“晴晴，你今年几岁啦？”

    俞晴满头黑线，她又不是三岁小孩子，用不着用这种和小孩子交流的语气对她说话。

    “奶奶，我今年二十了，虚岁二十一了。”

    她着重咬生二十两个字。意思是别把我当小孩子看待。

    “哦，挺小的。”阮奶奶感叹真是花好年华，真好。

    “......”俞晴。

    阮奶奶还想问什么，阮修华从楼上下来了。

    “妈，俞晴姑娘，我爸马上回来，用不了一刻钟。”

    阮奶奶对儿子翻了个白眼，“你当你爸是飞人啊，走路过去都要一刻钟，回来还要下楼呢，我看半小时回来就不错了。”

    话音刚落，门外就传来脚步声。

    几人循声望去，可不是老爷子回来了。

    阮修华见老妈一副不可置信地瞪大眼睛，不厚道的抿唇轻笑。

    “他刚电话过去，你怎么就回去了？”阮奶奶看着老爷子的双腿，“难道老了老了，你的腿成飞毛腿了？”

    俞晴被阮奶奶的说话方式逗笑了。她觉得老人说话真幽默。

    刚进门的阮老爷子顾不上看屋子唯一的陌生人，就被老妻的话逗乐了。

    他徐徐答道：“你就当我的腿是飞毛腿吧。”他骑的自行车还在外面扶墙呢。

    (本章完)

