    围城第十日，战斗陷入白热化，近卫第十四军与叛军鏖战永定门，当日，守军伤亡五百，叛军留下两千具尸体溃逃。

    次日，叛军驱赶更多流民填壕攻城，护城河上的浮桥被守军焚毁，河中塞满双方战死士兵的尸体。

    流民们扛着木板冲到护城河前，再次开始架设浮桥，城下架起了上百门红衣炮和佛朗机炮，抵近对城墙轰击，为搭设浮桥作掩护。

    双方炮兵都把对方炮兵阵地当成攻击目标。开原军火炮威力更大，但火炮数量不及叛军，张春派出家丁守在己方炮兵后面，督促叛军不得后退，后退者即被弓箭射杀。退无可退的叛军炮兵只得留下与开原死磕，双方都杀红了眼，在城墙前不死不休的交换死亡。

    护国公抽调炮手赶来永定门增援，张春知道自己退无可退，亦运来更多红夷大炮和城头炮兵对轰，双方炮兵都是伤亡惨重，索性都不再顾及对方，而是把炮口再次对准敌方的步兵。

    一架架浮桥搭起，流民被叛军驱赶着，如滚滚而来的浪潮，一波接一波朝城墙涌来，紧随流民身后的是一架架巨大的楯车和云梯，城头火铳声渐渐稀疏，越来越多云梯搭在城墙上，叛军蜂拥爬上永定门。

    沈炼战死，林宇重伤，中军卫队伤亡近半，永定门岌岌可危，瓮城城墙眼看就要沦陷时，刘招孙率最后一支预备队，冲上城头，与攀援上来的叛军展开白刃战，护国公以一当十，身中数刀，在砍断第三把雁翎刀后，身体早已精疲力竭，已经冲上城头的叛军纷纷开始向后败退。

    此战之后，张春家丁伤亡殆尽，各支人马都是人心缓缓，无心再战，更重要的是，王二虎率援军逼近京城，很快将要切断叛军退路。

    张总兵意识到，自己的末日终于来了。

    “逆贼张春罪该万死，务必生擒，本官要活剐了他。”

    刘招孙拄着残缺不全的雁翎刀，环顾四周，城头城下已是尸山血海，护城河对岸，张春的大纛倒在地上，无数溃兵踏过，地上扬起一阵阵烟尘。

    “援军来了，叛军退了。”

    乔一琦指着远处地平线上冒出的一行黑点，护国公举起望远镜，朝东边望去，一张面目狰狞的黑虎旗出现在刘招孙视野中。

    “好，第三军到了，能战者，随本官出城追击，不可放走叛军！

    刘招孙翻身上马，提着骑枪，大声对手下叱咤道。

    当日，王二虎率大军抵达京师，十二月初二日，长达半月的京师保卫战终于结束伴随援军抵达，开原军立即发动反击，城内城外人马内外夹击，同时攻击叛军。

    张春麾下残余人马早已是惊弓之鸟，根本不敢再和开原军野战。

    叛军野战一触即溃，随即往西逃去，张春弹压不住，只得跟在乱兵后面一起朝山西方向逃窜，那边现在流贼闹得厉害，过去或许还有生还之路，若是留在京师，怕是凶多吉少。

    王二虎、戚金率兵沿驿道向西追击，大军在保定府以西十里，追上溃退乱兵，斩首五千，杀伤无数，最后残余的不到三千叛军一哄而散，向四面溃逃。

    五千多颗叛军脑袋被用马车运回京师，护国公派人检验后，向京师百姓宣布，这些全部为建奴首级，五千颗首级引发了京师百姓的狂热。

    叛军人头被筑成了京观，堆放在永定门前，给百姓带来极大震撼，很多人甚至不敢去看那些表情狰狞的倭寇。

    兵部验功的官吏来走了个过场，便回衙门禀告说，首级全为叛军无疑。

    由于天启皇帝已被刘招孙杀死，好在崇祯皇帝极少单独召见大臣，很多人甚至不知道新皇的存在。

    不过现在好了，京师之战终于结束，北京城又重新回到刘招孙手中，护国公将继续推行他的铁血政策，从清算叛军开始。

    ~~~~~~

    沈炼战死的第三天，刘招孙终于击退叛军，开始准备上等棺椁，选一处风水宝地，护送这位老部下入土为安。

    他知道，所有人都会离自己而去，最后或许就只剩下他自己，所谓孤家寡人，便是如此。

    又四日后，护国公亲自主持了沈炼的葬礼。

    在葬礼上，趁着众人没有防备，左妙晴于沈炼尸体前举刀自刎，由于事发突发，所有人都没有反应过来，等到医官赶来时，左妙晴已经死去多时、

    刘招孙被这女人刚烈忠贞打动，遂下令将其和沈炼合葬一处，都埋在了京师旁边的八宝山，。

    刘招孙听闻此事，颇为震惊，命令将两人合葬。

    “沈兄弟，左姑娘，等我诛杀叛军，再给你们风光大葬。”

    三日后。

    皇后和太子被安葬在崇祯皇帝还未修完的陵墓中，工部侍郎驳斥“有违祖制”，朱由检举起汤姆森冲锋枪，将那人打成了蜂窝煤，六部官员都借故不再配合崇祯，朱由检将葬礼交给中官去做。

    一百二十颗人头堆放在皇陵前，堆成小山模样。

    皇后和太子被葬在了侧室，朱由检亲自填土，不让王承恩，方正化，张国维，高文彩等人帮忙。

    他跪在妻子墓前，双眼血红，像一头发疯的野兽。

    王承恩等人站在远处，满脸悲伤的望向皇上。

    “我穿越过来，举目无亲，刚刚把你们当做家人，你们就被人杀死，你们在天之灵保护我，让我为你们报仇！”

    朱由检说话声音很小，小到只有自己能听到。

    他点燃纸扎的马车楼宇，看着火越烧越大，照亮整个墓室，从王承恩手中接过一堆杏春斋裙袄，都是最新样式，扔在火堆上，裙袄噼里啪啦烧了起来，发出淡淡的香味。

    裙袄都是皇后生前最喜欢的样式，皇后没舍得去买，她把钱给了周奎，让这个禽兽捐给皇上。

    朱由检让王承恩去西街买了十件，现在全给皇后烧了。

    周围墓室墙壁被火光染成了血红色，朱由检脸上表情渐渐扭曲，最后变成恐怖的微笑。

