
　　“段老板，让日本宪兵给你帮忙，这件事情我做不了主，也无法答应你。

　　我只能替你跟田中队长汇报一下，至于他是否同意，我就不知道了。”

　　吴宝忠缓缓的开口，语气之中十分平静，好像段天峰肯定能答应一样。

　　“这算什么提议。”

　　段天峰立刻恼了，看着吴宝忠的目光也很不善，心中暗自想到，好你个姓吴的，竟然敢耍我。

　　这里要不是黑衣社总部，恐怕段天峰会立刻翻脸，可他知道人在矮檐下、不得不低头的道理，只好安奈住自己的性子。

　　吴宝忠也知道自己的提议对方不会答应，毕竟这跟之前的说法没什么分别，于是继续说道：“你先不要急，等我说完再做决定！”

　　“那你继续说吧！”

　　段天峰的态度很不好，一副气呼呼的样子，心中暗自想到，不知道对方还有什么下文。

　　“我可以在我的职权范围之内，答应你的要求，也就是说，在你需要的时候，黑衣社的人，会给你帮忙！”

　　吴宝忠这个提议，是刚刚想出来的，毕竟日本人那边他做不了主，可黑衣社这边，他却能决定。

　　而抽调一些汉奸去给段天峰帮忙，也不是什么难事，大不了在多招收一些人马。

　　至于武器的事，就更不值一提了，毕竟日本人手中的杂牌武器不少，就是黑衣社之中，也有不少存货。

　　吴宝忠的提议让段天峰皱了皱眉，然后缓缓的开口：“吴社长，黑衣社成员的战斗力，怎么能跟皇军相比，你这不是欺负我么？”

　　这个提议并没有打动段天峰，因为他需要的是精锐人马，只有这样，他才能称霸租界的黑道。

　　而在段天峰的心中，认为一个日本士兵，至少可以打四五个黑衣社的特工，他自然不想同意。

　　再说段天峰也了解黑衣社中都是些什么人，知道让这些败类去拼命，估计不太现实，就算真的动手，恐怕也不比普通的帮会成员强到哪去。

　　“可段老板也知道，想要让皇军为你帮忙有多大难度，何况这个时间还不短！”

　　吴宝忠立刻开口劝说，毕竟他想要了解掌握电台之人的线索，所以才会如此。

　　“可我的手下也有不少人，缺的只是精锐人马，所以您的提议对我来说，吸引不是很大。”

　　段天峰也是个狡猾的人，所以不见兔子不撒鹰，继续跟吴宝忠讨价还价。

　　当然段天峰也看出来了，想要让日本宪兵给他卖命，恐怕不太现实，所以只想争取更多的利益。

　　“段老板，这样吧，我们换个方式合作，就是你不公开加入黑衣社，而我答应你的条件也全都作数，你看这样如何。”

　　段天峰的难缠，让吴宝忠有些烦躁，这才如此开口，毕竟他急于知道消息，没有心思跟对方斗法。

　　听了吴宝忠的话，段天峰仔细的想了想，觉得这个提议很不错，毕竟不公开加入黑衣社，跟以前的情况差不多，还可以得到武器，并借用黑衣社成员的力量。

　　想到这里，段天峰满面笑容的说道：“那段某以后就听从社长指挥了。”

　　看了段天峰一眼，吴宝忠也笑着说道：“我们现在开始是自己人了，段老弟是不是可以把知道的内容说出来了。”

　　虽然脸上带笑，可吴宝忠的目光中，却有着一种不屑的意味，心中暗自想到，这可真是个蠢货。

　　刚刚达成的条件，有着不小的陷阱，毕竟黑衣社成员给段天峰帮忙，也就等于公开了这个败类的身份。

　　而且吴宝忠虽然是让段天峰秘密加入黑衣社，可只要给日本人做事，黑衣社在一宣传，这个败类也没有了讨价还价的余地。

　　再说吴宝忠也没打算遵守协议，只要有了合适的机会，他就会公开段天峰加入黑衣社的消息。

　　两个人达成了协议，段天峰还认为自己占了很大的便宜，所以毫不犹豫的开口：“我们盯着的人，是一个报社的职员……”

　　随着段天峰开口介绍，吴宝忠也了解了目标的情况和具体信息。

　　段天峰意外发现的目标，是一个报社职员，还没有什么家人，收入也很普通。

　　可这样一个人，小日子过得相当不错，每天都是好酒好菜，所以让段天峰的手下盯上了，想要发一笔财。

　　在今天早上，目标出去上班的时候，段天峰的手下，就进入了目标的家中，在寻找值钱物品之时，不小心撞到了一个靠墙的衣柜，漏出了后面的暗格，这才发现了电台。

　　之后就是段天峰赶去善后，并派出了几个手下，开始盯着目标人物和目标的家中……

　　听完了段天峰的介绍，吴宝忠立刻问道：“你有没有看到密码本？”ŴŴŴ.23sk.com

　　密码本是最关键的东西，价值比电台还要大，所以吴宝忠才急着询问，毕竟段天峰没有说与密码本有关的事。

　　听到吴宝忠的问题，段天峰不解的问道：“密码本，什么密码本？”

　　段天峰毕竟不是特工出身，还只是一个出身底层的小混混，所以只知道电台非常重要，却不知道密码本的重要性。

　　段天峰的话一说完，吴宝忠的脸色变了，思索了一下，就叫进来几个人，然后作了一番安排。

　　中午十一点，一个中年男子从公共租界的一家中型报社内走了出来，然后慢慢悠悠的向家中走去。

　　中年男子的家是一个独门独户，面积到是不大，只有三四十平方米，左右还有着不少邻居。

　　可刚走到门口，中年男子就感觉不对，于是向四周看了一眼，悄悄的打开房门。

　　中年男子的动作很轻，所以在开门的时候，没有发出一点声音，很快就进入了房间。

　　在进入房间的同时，中年男子还掏出一把手枪，仔细观察房间内的情况。

　　房间很小，只有里外两间屋，所以中年男子很快就看清了情况。

　　此时的房间内，到处都是乱糟糟的，很多价值不大的东西，还被丢弃在地上，不过却没有旁人，所以中年男子收起了手枪。

　　对于房间中的混乱，中年男子毫不在意，而是快速的来到衣柜前，然后用力的挪开衣柜。

　　衣柜虽然不小，可分量不重，所以很快就被中年男子挪开。

　　本来衣柜的后面，是一面完好的墙壁，可墙壁的中间，却空出一块，里面有一部电台。

　　中年男子仔细的看了看情况，发现电台上的头发没有被人动过，这才松了口气，然后把电台拿出来看了一眼，又小心的放回原处，这才放下心来。

　　把衣柜推回原位，中年男子又查看了房间内的情况，不由得皱起了眉头。

　　中年男子叫做王家河，是中统的一名特工，还是一个情报小组的组长，一直秘密潜伏在天津。

　　因为租界的存在，再加上王家河为人谨慎，中统又不干什么危险的事，所以一直平安到现在。

　　可中统的人以前一直在明处，又享有特权，所以过不惯苦日子，而平静的时间太久了，王家河也没了初始的谨慎，这才做出了一些与收入不符的事，才会被段天峰的人盯上。

　　现在房间里内的贵重物品全都消失了，让王家河觉得，这应该是一起普通的盗窃事件。

　　可出于特工的谨慎，让此人有些不安的感觉，所以没过多长时间，王家河就做了决定，打算换一个地方居住。

　　既然感觉到了危险，王家河也顾不得工作了，当即出门寻找新的住处，而且特意绕了几个圈，发现没有人跟着自己，这才彻底放心。

　　因为战争的关系，租界内可谓是寸土寸金，房子很难寻找，好在王家河潜伏在天津多年，到是熟悉情况，所以用了一个下午的时间，就找到了一个合适的住处。

　　跟房东谈好的价钱，王家河立刻回了原来的住处，并简单的收拾了一下，然后拿着最重要的电台离开。

　　王家河虽然加了小心，可他并没发现，他的一举一动，都在被人盯着，等他进了新的住处，才看不到这些人的身影。

　　半个小时之后以后，一个普普通通的青年男子，进了黑衣社总部，并直接来到社长办公室。

　　“社长，目标换了住处，我们下一步要怎么办。”

　　青年男子是吴宝忠手下的汉奸，叫做黄成龙，曾经是一个飞贼，在吴宝忠招兵买马的时候，投靠了这个叛徒。

　　经过了一番考核，吴宝忠知道了黄成龙的身手出色，所以当成了嫡系使用，并把盯着王家河的事，交给了此人。

　　“不要轻举妄动，你只要带人盯着目标的一切行动，看看他都接触过什么人，然后及时汇报给我。”

　　吴宝忠立刻做出决定，毕竟这个叛徒很贪心，总想着放长线钓大鱼，如今王家河没有察觉到什么，他自然不会这么快的动手抓人。

　　“社长，要是长期监视的话，我们就要在他的住处附近、布置监视据点，这可需要不少的钱财……”

　　说道这里，黄成龙就笑呵呵的看着吴宝忠，眼里流露出一丝贪婪之色。

　　吴宝忠爽快的从办公桌内拿出了一包大洋，然后交给黄成龙，严肃的说道：“把事情做好，千万别出了岔子！”

　　“社长放心，我一定把人盯住了。”

　　说完之后，黄成龙接过大洋，然后转身离开社长办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百零五章 新的汉奸免费阅读。https://xs.23sk.com 