    青芫山顶，陈子辉独自一人坐在空旷的大殿里，看着手上传来的众多消息，一时间陷入了沉思。

    镇灵塔的来历，陈子辉不知，陈氏也没人知道，但陈氏族人或多或少都听说过镇灵塔。

    每个大势力都对镇灵塔有着十分详细的记载，而小势力和散修则清楚的知道一件事，进入镇灵塔的金丹修士几乎全都受益匪浅。

    没怎么犹豫，陈子辉就给家族的其他金丹修士传讯，让他们来青芫山议事。

    对于镇灵塔，陈氏藏经阁里的一些修士游记中曾提到过，紫剑真君留下的典籍中也有所记载。

    相对于那些零碎的修士游记，紫剑真君的典籍对镇灵塔的记载更加全面。

    一想到这里，陈子辉起身前往藏经阁，将紫剑真君留下的所有典籍全部取了出来，找出里面有关镇灵塔的记载。

    据那些典籍记载，沧澜修仙界史上曾有一位被尊称为镇灵道君的渡劫真仙，而镇灵塔就是他的成名仙器。

    这位镇灵道君陨落之后，镇灵塔就落到真仙盟手中，然后被真仙盟中一位精通炼器的渡劫真仙回炉炼制，才有了如今的镇灵塔。

    看到这里，陈子辉心中生出了一个疑问，何为真仙盟？

    典籍的后面很快就对真仙盟做出了解释，真仙盟是沧澜修仙界所有的渡劫真仙组成的一个联盟。

    沧澜修仙界一共有两个足以毁天灭地的联盟，一个是人族的真仙盟，另一个就是妖族的妖仙盟。

    妖仙盟和真仙盟虽有竞争，但更多的是合作，在域外战场合力守住进入沧澜修仙界的空间通道。

    宇宙浩瀚，沧澜修仙界只是宇宙中众多修仙界当中的一个，像沧澜修仙界这样的修仙界，宇宙中数不胜数。

    在这些修仙界里，有一个特殊且极为庞大、辽阔的修仙界——中元界。

    不同与其他修仙界，中元界是一个空旷的世界，但里面没有原住民，没有人族，也没妖族，只有辽阔的土地和无边无际的海洋。

    中元界位于宇宙的中心，它与所有的修仙界都有了稳定的空间通道，将所有的修仙界都紧密联系在一起。

    这些修仙界一开始还能和睦相处，紧密合作，共同发展，但随着一些修仙界日益强大，它们不在满足于现状，而是想吞并其他修仙界来增强己身。

    原本繁荣的中元界一下子就成了各个修仙界交战的战场，最后演变成如今的域外战场。

    在所有的修仙界里面，沧澜修仙界的实力不弱，但绝对不算强，只能勉强自保。

    为了保护沧澜修仙界，真仙盟和妖仙盟在域外战场和沧澜修仙界的空间通道处建立了一道防线，那里驻守了数位真仙和妖仙，以及上百位元婴真君和妖王。

    如果说驻守在域外战场的真仙、妖仙、元婴修士和妖王是沧澜修仙界的第一道防线，那么总部位于空间通道入口的真仙盟和妖仙盟便是沧澜修仙界的最强保障。

    曾有强大的渡劫真仙和妖仙尝试破坏空间通道，却没一人成功，哪怕数位九劫真仙全力出手都破坏不了空间通道，反而遭到了极为严重的反噬。

    真仙盟实力固然强大，但外界有着许多更为强大的敌人，还有明面上为盟友，实际却是竞争对手的妖仙盟。

    再加上每隔万年一次的雷劫，因此真仙盟必须得有源源不断新鲜血液注入，充实真仙盟的实力。

    为此，真仙盟提出了不少培养人族精锐修士的计划，并为之付出了行动。

    在这些计划中，效果最佳的就是让沧澜修仙界所有的元婴后期大修士和半步真仙以预备成员的身份加入真仙盟。

    对于这些预备成员，真仙盟的渡劫真仙会定期给他们讲道，并给予一定的资源支持。

    此外，真仙盟还会挑选一部分心智坚定、实力强大的预备成员着重培养，尽可能将他们培养成渡劫真仙。

    除了真仙盟预备成员，真仙盟还有很多其他培养修士的计划，例如渡劫真仙收徒、进入域外战场历练等等一系列手段，镇灵塔也是其中之一。

    真仙盟的修士培养计划大多都是为元婴修士准备的，唯独镇灵塔是真仙盟为金丹修士准备的，同时也是真仙盟搜索实力强大、资质上出色、意志坚定金丹修士的手段。

    镇灵塔内有大量真仙盟放入的各种灵物资源，是沧澜界金丹修士获取资源，一飞冲天的机会。

    镇灵塔共有一百层，每层都有镇灵塔器灵幻化的修士/妖兽充当守将，只要击败每层的守将才能进入下一层。

    由于镇灵塔器灵的调动，每个进入镇灵塔的金丹修士所面对守将都不同，因此无法提前准备应对之法，只能靠自身的硬实力闯关。

    镇灵塔共有百层，一层为一小关，十层为一大关，通过小关是没有奖励的，通过每十层一次的大关才会得到镇灵塔的奖励。

    此外，金丹修士就算在镇灵塔内不敌楼层守将陨落了，不会真的陨落，而是当做通关失败，直接被传出镇灵塔。

    也正是如此，整个沧澜修仙界的金丹修士都在盯着镇灵塔，并为闯镇灵塔做准备。

    镇灵塔每千年一现，每次现世的时间为十年，理论上每个金丹修士都有机会闯一次镇灵塔，从中获取镇灵塔的机缘。

    只是沧澜修仙界共有七个修仙洲，每个修仙洲相隔亿万里，不是每个金丹修士都有横跨这亿万里的实力。

    最主要的是，不是所有的金丹修士都知道镇灵塔，并知道镇灵塔何时在哪个修仙洲出世。

    如果镇灵塔这次不是在弘阳修仙洲现身，而是在其他的修仙洲出世，那陈氏根本就不会知道镇灵塔出世的消息。

    七个修仙洲，除却没有走出过渡劫真仙的赤沙修仙洲，镇灵塔将在剩下六个修仙洲轮流出世。

    如此算来，每隔六千年镇灵塔才会在弘阳修仙洲出世一次，这就是为什么说这是六千年一次的机缘。

    这也是紫剑真君曾是真仙盟的预备成员，并且还是着重关注的对象，不然不会从他留下的典籍中知道这么多有关真仙盟和镇灵塔的事。

