    “张横？”

    “张教头！”

    在张横踏波询问黄圆觉时，一众人类修士便已经生出了几分紧张之感，连河怪都顾不得了，急忙后退，待到张横一招斩杀河怪，众人更是心惊，人在空中，再次后退了一段距离。

    他们之中，有一大半都在四方城见识过张横的凶残，当时连号称魔躯不灭的天刑老人都被他硬生生的折磨了三天三夜，死于非命，他们这些普通修士自然就更不用说了，当下人人心惊，不敢在四方城内嚣张跋扈。

    好在前几天张横逞能，钻进了地龙山阳极洞，再也没有出来，估计已经化为了飞灰，倒是让这些修士一阵欣喜。

    这姓张的太过狂妄，他死了，众人采摘龙珠，都少了一个强大的对手，故此欣喜。

    只是没有想到的是，大家伙在地宫开启进入之后，本来应该有九颗龙珠的龙窟之内，竟然只有三颗龙珠留存，那三颗珠子还被一名中年文士与红衣少女抢到手中，随后便隐身不见。

    剩下的修士们又惊又怒，找了半天，再也没能找到第四颗龙珠，看看地宫即将关闭，不得已郁闷离开。

    结果刚出地宫，又被三个蒙面人打劫，被折磨了一番之后，全被活埋，好不容易从地底逃出性命，便看到清水河畔龙珠高悬，本以为时来运转，想要抢夺宝珠，不成想张横又横空杀了出来。

    “张教头，这龙珠明明是无主之物，如何便说这是你的东西？”

    那为首修士目光在张横手中的河怪头颅上停留了片刻，鼓足勇气道：“灵宝本无主，有德者得之，张教头，你开口闭口说这龙珠是你的，谁能信服？”

    张横淡淡道：“这龙珠是我舍命钻入阳极洞，进入龙窟所得，这次是我下属操控失误，才有此异象发生，怎么？你们不死心是不是？”

    他说话之时，一阵狂风吹过，将他脚下水气吹走，张横双脚无有凭借，身子缓缓下垂。

    他此时运用的乃是轻功，并非是修士们的腾空术，刚才还能踩在水气之上，此时水气消失，毫无凭借之下身子只能往下坠落。

    那为首修士已然看出问题来，喝道：“这人不会腾空术！”

    之前张横与天刑老人交手，便已经暴露出难以腾空的弱点，此时他踏波前来，这些修士还以为张横已然学会了腾空术，所以都大为忌惮。

    现在看到完全不是这么一回事，这张横只是凭借一口真气浮空，如今气息将竭，身体便不由自主的下落，登时反应过来。

    为首老者发出一声长啸，身子瞬间挪移到了龙珠旁边，向龙珠抓去。

    他是修真之士，这次来连云洲采珠，又是有备而来，早就明了如何捕获明珠法门，因此手掌刚刚触及龙珠，真元便从掌心涌出。

    那龙珠被真元触及，顿时生出感应来，猛然间发出明亮之极的光芒，迅速变小，落在了那修士掌心，那修士张口长吸，将珠子吸入腹内。

    与此同时，正在下坠的张横仍开长戟，摘下腰间长弓，弯弓搭箭，对着那老者便是一箭射出，随后扔出一把铜钱，以铜钱做阶梯，身子还未落地，便脚踏铜钱，向前冲去。

    砰！

    那吞入龙珠的修士身侧出现了一面小盾牌，挡住了张横射来的羽箭，身子趁势后退，长笑道：“得罪了！”

    在这修士旁边，十几名同宗修士同时放出法宝攻向张横，为这修士离开现场争取时间。

    只要能摆脱与张横的近身缠斗，这些修士们便有把握带着龙珠全身而退。

    砰砰砰！

    张横方天画戟化为道道残影，将攻来的飞剑、飞刀、飞石、飞棍尽数斩为两段，踩在这些法宝碎片之上，犹如狂风，向这些出手的修士席卷了过去。

    谁都没想到张横如此勇猛，被斩断法宝的修士心神震荡，不由自主的喷血下坠，其余修士也惊惶起来。

    “快退！”

    “这厮好生凶猛！”

    “他过来了！”

    在这些修士的惊慌大叫之中，张横手中长戟舞动，在空中化为道道厉闪，于这些修士群中左冲右突，只是片刻之间，便被他斩杀了七八人，尸体跌落河边。

    其余修士见不是事，发一声喊，四散奔逃。

    那吞服龙珠的为首修士，此时已然腾空远走，心中一片欣喜：“有此龙珠，我炼化之后，至少增加五百年寿元，基础夯实，法力提升，早晚独霸宗门，到时候四方城挥手可灭……”

    想到志得意满处，忍不住都要笑出声来：“嘿嘿，阴阳造化宗的家伙，说我命有大劫，不可贪心，否则劫数难逃。人若是不贪心，如何能夺取造化？若是不贪心，如何要修真练气，以待长生……咦？”

    他忽然觉得肚子有点不舒服，低头看去，只见自己的肚子忽然吹气般鼓了起来，越鼓越大，初如五六月的孕妇，后急速胀大。

    这修士大惊：“不！”

    下一刻，其腹内龙珠轰然胀大，将其整个人撑的四分五裂，化为一道白光，破体飞出，直奔张横。

    此时张横已然将这几十名修士杀退，身子落在了清水河岸边，摊手将龙珠接住，看了一眼被龙珠撑裂身子的修士：“蠢猪一般的东西，偏你们有真元，就老子没有么？”

    他早就将手中的龙珠以真元祭炼，烙印下属于自己的精神印记，从某种程度上来说，这龙珠已经成了法宝样的东西，只是刚才张横并未曾激发感应龙珠，直到这修士远走，他才凝聚精神，将这龙珠召唤了过来。

    “张横，我记住你了！”

    “四方城，嘿嘿，四方城！张教头好大的威风！”

    “改日再来领教！”

    一群修士见龙珠被召回，顿时明白事不可为，不敢再待，人在空中四散而去，只是毕竟心有不甘，临走时各自放出狠话。

    “聒噪！”

    张横摘下长弓，对着远处连射几箭，射死了几个人后，那些修士顿时闭嘴，仓惶离去。

    “你们几个是怎么回事？”

    见修士们四散而去，张横收回长弓，招手把几名士兵喊到身前：“是谁不尊号令，乱用河水激活了我的珠子？黄圆觉，你是班长，你来说！”

    黄圆觉单膝跪地，与几名士兵一起跪在张横面前，抱拳道：“大帅，是我不听吩咐，以宝珠在清水河浸泡，才惹出了这番变故。”

    “你为何要这般做？”

    “回大帅，我家就在清水河畔向南三十里，我担心家中人也会被僵尸传染，想以宝珠浸泡河水，家人若是饮用，当也能对僵尸病有一定克制作用，因此生了私心。”

    张横双目精光吞吐：“你该当何罪？”

    黄圆觉身子一颤：“不听号令，私自行动，罚俸半年，军棍三十！”

    张横目光扫视清水河畔一直不曾向河内退缩的河水，喝道：“就因为你私自行动，差点为两岸百姓惹来无穷大祸，三十军棍岂能饶你？你回去领一百军棍，罚俸一年，撤了你的班长！你若钱财不够，家中老小自有军中照顾。日后杀敌过百，此事就此为止，若是不曾立功，你这小兵就一直当着吧！”

    黄圆觉低头道：“是！”

    张横手中长戟微微摆开，目光注视清水河面：“那好，你们暂且退后。”

    黄圆觉等战士闻言起身，迅速后退。

    他们已经从张横的语气中听到了不对劲，在急速后退之时，便看到本来清澈的清水河水，忽然变得漆黑，在斜阳映照之下，犹如墨水一般。

    一条长长的巨大身影从河底缓缓浮现出来。

