    突然，一股奇异的波动。

    这一股奇异的波动非常的隐晦，战斗之中没有几个人感受到。

    但是，现场之外。

    林峰却清晰的感觉到了。

    或者说不知道隐藏了多少的黄雀也感受到了。

    “桀桀桀桀……”

    “小宝贝儿～”

    “都出来吧……今天晚上，许你们大开杀戒！”

    阴森可怖的声音，在山顶之上的老乾婆的口中发出。

    一时间脸色巨变！

    “该死……”

    “老东西，你使诈！”

    大祭司脸色一变，显然他这时候也发觉了不对劲。

    因为。

    周围的尸气太多了！

    这还只是开始。

    接着，荒山之上的遍地坟墓之中，慢慢的发出微微的晃动。

    晃动慢慢的剧烈。

    不一会儿，一大堆的坟包都已经被夷为平地。

    咔嚓，咔嚓……

    如同骨头相互摩擦的，那种让人头皮发麻的声音发出。

    声音由远及近。

    原本还仅仅非常的稀疏，但是慢慢的，似乎整座山上都有着骨头在摩擦的声音。

    哗！

    土地疏松了起来，一个又一个的白骨在土地之下伸出了手。

    有的骨头在生长。

    这是这种什么样的感受？

    如同亡灵大军一样，满山遍野白花花一片，感觉到头皮发麻。

    突然，一具白骨在林峰他们两个隐藏的树下站起来。

    林峰忍不住吐槽。

    “离谱～”

    “这也太离谱了？”

    “这场面有点大呀。”

    可不是嘛。

    这种大场面，没有几年十几年的提前布置，怎么可能会这么巧？

    “稳住。”

    “黄雀还没出来呢。”

    “更何况，真正的东西都没出来，争夺个啥？”

    赵吏一脸的闲适，整个人神在在的，十分的稳重。

    “如果我没感应错的话。”

    “跟咱们有交集的古家那一群家伙，应该埋伏在附近。”

    “既然他们想当这个黄雀，那手里肯定捏着牌。”

    “等等看～”

    “今天晚上，绝对是一场不眠夜。”

    林峰聚精会神的盯着战场，这既是混战，同时对于林峰本身就有着很大的提升。

    毕竟。

    平时可没机会，看到这么多各式各样的修行者混战。

    比如。

    此时拿狼牙棒的哥们儿。

    手中巨大的狼牙棒，挥舞的虎虎生威，每一次都能将碎骨头劈成两半。

    举轻若重！

    “杀！”

    “给我打！”

    “痛快。”

    “哈哈哈哈哈……”

    一边挥舞着狼牙棒，一边发出热烈的大笑。

    好久没这么痛快了。

    像这种活动的靶子简直是为他量身打造的。

    可惜，像他这样的只是少数。

    除了白骨。

    还有蹦蹦跳跳的僵尸。

    黑色的僵尸蹦蹦跳跳，几乎在战场上成为了大杀器。

    无数人喋血。

    大地都被染成血色！

    阴云笼罩住了明月以及漫天的星斗，似乎也在为这一场战争的激烈而掩面。

    “老妖婆……”

    “你真的这么做这么绝吗？”

    “就不怕我们鱼死网破吗？”

    另一个黑衣人在对抗的僵尸的时候，扭头对着旁边的老妖婆怒吼。

    手脚依然利落。

    时不时地用法术形成一种奇特的场域，他一个人就拖着了三只毛僵！

    几乎是在场最强大的人之一。

    “呵呵呵呵……”

    “鱼会死，网却不会破～”

    “等将你们的血液全部抽出来，我的这些宝贝儿们也会晋升为跳僵。”

    “桀桀桀桀……”

    “到时神通自成。”

    “天下之大何处不可去？”

    老巫婆捏着嗓子，似乎十分的得意。

    看着仍旧漂浮在天空之中的龙气，眼神十分的炽热。

    “何况，有了这个东西。”

    “老婆子也能延寿一个甲子。”

    “什么不可得？”

    她一边在说着手中的动作却仍然没有停，似乎在远远引导着什么。

    她的计划还在进行。

    隐藏在注意的几座山之中的尸体，也开始缓缓的向着这个小山包聚集。

    越聚越多！

    形成了僵尸大潮。

    甚至。

    这个时候月亮也出来凑热闹，乌云散开，月光洒落在大地之上的僵尸身上。

    “嗷～”

    “吼吼吼……”

    ……

    这是吸收了月华，激发了她们的凶性！

    僵尸越战越勇。

    “该死！”

    “这是你逼我的。”

    刚刚的黑袍人，愤怒的低喝。

    哗！

    斗笠黑袍被散开，露出了里面浓眉大眼的中年人。

    一张国字脸，似乎有着正气。

    金光乍现！

    化为一道黄金色的薄膜，将整合中年人完全的守护住。

    铿锵！

    整个人如同一件人形兵器，压着三头僵尸在爆锤！

    甚至隐隐约约，似乎向着老妖婆的方向移动。

    “金光咒……”

    “你来自龙虎山？”

    老巫婆似乎是一惊，紧接着怒从心中起恶从胆边生。

    “就更留不得你了！”

    “老头子！”

    “你还在等什么？”

    向着旁边大吼了一声。

    山顶之上，苗疆蛊师这时候也动起了手。

    “嘿嘿……”

    “你们都给老夫留下吧！”

    非常低调的蛊师突然大手一挥，一片阴云笼罩在了山坡之上。

    血光在涌动！

    这一下就废掉了十几个。

    诡异的声音，在这一片阴云之中传了出来。

    如果有时间能够仔细的看，就能发现这哪里是一片阴云？

    分明就是一片虫云！

    大势已去，这两个老家伙已经稳稳的占据了最中心的位置。

    “哼！”

    “算你们狠！”

    大祭司放下一句狠话，整个人迅速的向着远处离开。

    “狼神～”

    一声怒喝。

    金色的光芒从他身上绽放了出来，整个人如同一道金光，向着远处掠去！

    “这事儿没完～”

    “没完～完～”

    大祭司已经离开，留下的声音仍然在山林之中徘徊。

    眼看已经追不上了。

    老巫婆也是冷哼了一声。

    “哼！”

    “算你跑得快！”

    两个人便开始围攻剩下的两个，这下，他们是真的跑不了了。

    “啊～”

    一声哀嚎。

    一直没有露面的另一个黑衣人，被蛊师一个血色的虫子偷袭了。

    这下更是危险了。

    只剩下龙虎山的道士手中符咒一连串的扔出，艰难的抵挡两个老人。

    “嘿嘿……”

    “宝贝是我们的了！”

    抽了一个机会，老巫婆迅速的将那一团黄色的光芒抓在了手中。

    露出一脸的笑意。

    “你也得死！”

    “名门大派的人……”

    望着龙虎山的道人，阴翳的眼神之中尽是杀意。

    “老头子杀了他。”

    蛊师嘿嘿一笑。

    “了解。”

    “老头子出手……”

    得意洋洋的蛊师还没来得及说完话，便被一声巨大的爆炸之声掩盖住了。

    轰！

    强烈的光芒照亮了整个小山包！

