    柏星抿唇不语，但在看张先生时眼中却是带了些温度。

    “不，怎么会这样，我是接班人，是你向上面提交了名单的，你怎么能让我去研究院！”杨寒摇头，眼神呆滞中还有着绝望，“我走了，谁来代替我接任小队！”

    “世上没有谁是不可替代的，区别只在于替换的成本高低，事关整个花果玄士的形象，我们选的接班人可以平庸，但一定要身正心清，你显然并不合格。”

    张先生平淡的与杨寒对视，“你说的没错，名单是我提交的，但那只是备选者名单，除非等到你真正上任那一刻，否则你会一直处于被观察和考核中，我随时有取消你备选资格的权利。”

    杨寒脸色灰败。

    研究院也是所属果家玄士队的一个组织，但那里却是从事学术研究的，那里的人整天在研究院研究东西，比如新型的符纸或符笔用何材质，符篆有没有改良之法，应该编篆些怎样的教材供新玄士使用等。

    宛如养老般的所在。

    很多小队里的人年纪大了或者是受伤了就会被调派到研究院去，可孟青尤其是杨寒根本没有到那个地步，这对他们来说就是一个耻辱！

    这并不是说研究院就不好，恰恰相反，那里也是很多花果玄士都梦想想要进入的地方，那是一个钻石饭碗，福利好不辛苦，累不到还没有危险，津贴大大的有，有些研究成果还能带回家用……

    但是怎么能跟这里相比！

    眼看着自己距离那个位置就只差一步了，可是现在竟然沦落到这样一个下场——

    一败涂地。

    “你们不能这样！”

    孟青却是突然吼道，他神色狠厉面带疯狂，“我已经触摸到了七星的门槛，晋升七星指日可待，你若是这样放逐我，就不怕造成天大的损失吗！”

    他说完，当下就一片鸦雀无声。

    “你说什么？”张先生皱眉，“七星？”

    “不错，就在一个月前我就已经有感应到了，而且我在研究七星符篆时也觉得多了些灵感，我相信只要再给我几年时间，那我一定能步入七星。”

    孟青一手背后，微微抬起下巴，自信又回来了。

    这，就是他的杀手锏！

    不被人喜欢怎样，现在面临着“放逐”又怎样？只要这个大杀器一拿出来，谁敢对他怎么样！

    众所周知，现在当世是根本没有七星玄师的，谁能当这第一个，那就是唯一一个，别说他本人怎样，就是他所在的果家也会有着无尽的荣誉，在全世界的玄士面前都是可以大声说话的！

    去研究院？呵，谁舍得自己这样一个准七星玄师去研究院！

    张先生面色也有些郑重起来，“此话是真是假？”

    “是真是假，测测就知。”

    孟青冷然一笑。

    “楚军，去拿仪器来。”张老生对楚老吩咐。

    “是。”

    楚老看了一眼孟青，转身去了。

    一会儿后，就拿着一个测试仪器走了过来。

    这是专门用来测试玄士灵力多少的仪器，只要催动灵气后把手掌贴在测试区，那就能测出体内灵气的量值范围。

    这是一个最有效的能用具体数值来体现玄士水平的仪器，虽然即使测出来也不见得能完全证明什么，可至少这是一个参考值。

    玄士体内的灵气多少，跟到底几星并没有绝对的联系，但并不是说这是没用的。

    简单来说就是一个七星的玄士灵力范围往往是在80以上，但测得一个人的灵力值是在81却并不能就直接证明他就是七星玄士，只是说他有成为七星的潜质和资格而已。

    就像上过初中数学课的人都知道一次函数，却并不能证明知道一次函数的人都一定上过初中一样。

    仪器拿来后，孟青就走过去把手掌放在了测试区域上。

    “滴……”

    机器开始运作，多种数字闪烁着，却尚未最终定格。

    所有的目光都看向孟青那边，等待着测算完成后最后的结果。

    江小白看向孟青，他站在那里神色淡定，隐约还能窥出一丝傲然背后的胸有成竹。

    很显然他应该是有事先测试过，所以对测试结果心中有数，丝毫不怕在人前翻车。

    果然，过了几分钟后，机器终于显示出了最终的结果——

    79。

    “竟然真的快到了七星了！”

    “灵气几乎到了边界，只差一些时日的积累就够格了啊！”

    “我听说T国的那个隐世六星符师莫汉才72的灵力，也不知道是真是假。”

    “孟青的这个灵力强度怕是在世界上也能排得上名了，要是说他能有机会晋升到七星，那还真有可能……”

    听着周围这些同僚们的话，孟青的嘴角微微上勾。

    没有到80，他还没有比足七星的灵力强度，但也相差不远了，至少，他比在座的所有人都要强。

    在座的谁都可以走，唯独他不可以。

    自己只要走不了，那徒儿杨寒就更不可能了。

    孟青收回手，不去看飘过来的众多羡慕嫉妒的眼神，他只是看向张先生，“张先生，如果事实是这样，您还执意要让我离开吗？”

    相比之前的恳求，他此时的语气甚至有点……高高在上？

    张先生虽然身份高，但他却也同样不低，甚至如果自己成为了七星符师，那全世界里能被他看得起的也没几个。

    世上已经有多久没有出过七星符师了？一旦有七星现世，那在世界范围内都会成为香饽饽，所有人都有求于他或者是惧怕他，别说是张先生了，就是身份更贵重的，也不敢在他面前摆架子！

    虽说现在自己还不是，但孟青觉得，这个时间，已经不远了。

    孟青的眼中有着戏谑和得意，别的人也都看向张先生，想要知道他最终的决定会是什么。

    “你能有这样的实力，的确是很让我意外。”

    张先生开口了，他刚才也露出过震惊的神色，可此时却是平静下来，“但是很抱歉，我的答案仍是一样的。”

    “什么？！”

    孟青怀疑自己听错了，“你说答案一样？你还是要让我走！”

