    “不错，要是真有能力也不会被方家耍着玩了，现在两人还又搞到一起，我们这胡氏集团迟早要改性方！”

    说话的这秘书和李秘书关系很好，说话口无遮拦，她想的是以后公司姓方了自己的位子保不住，在一个就是以后方氏集团管理公司，她也不受胡雪管理，哪里会在意。

    李秘书只是摇了摇头，她话已经说到了，至于别人听不听她管不着。

    “看来你们还挺乐意给方家打工啊，不用着急，很快了！”不料，突然一道声音出现在一众女秘书身后。

    一群人被下了一机灵，纷纷转头看去，只见陈浩冷笑着站在门口。

    说完话，陈浩也没有停留，直接走了进去。

    “哟！我当时谁呢，不过是胡家的一条看门狗，你有什么资格指责我们，只要有薪水拿，给谁工作不是一样？”

    刚才那秘书仍然是一副死猪不怕开水烫的样子，压根就不把陈浩放眼里。

    而旁边的一群秘书则是很聪敏，选择看戏不做声，尤其是李秘书给众人都使了眼色。

    那秘书看她们这样，脸上露出不屑：“一群胆小鬼，刚才不都还说的很来劲吗？”

    陈浩冷眼看着对方：“你真的以为其她人都像你这么愚蠢吗？你们做好目前手上的工作，这才是拿薪水的基础，碎嘴没有什么好下场！”

    他说完话转身离开了秘书室，不想在搭理这群蠢货。

    而他过来只是为了拿胡氏集团股东资料，返回到总裁办公室。

    胡雪迫不及待的拿着一份资料递过来：“小浩哥，公司新招聘的这些员工里面，很多我都感觉不对劲。”

    “什么地方不对劲？”陈浩一边翻看股东资料，一边问道。

    “你来看看就知道了。”

    他放下手里的资料，起身翻开人事招聘记录，最近一个月胡氏集团招聘的人员中，竟然很多都是高层管理者，职位都是把控公司重要部门。

    看起来人员变动很正常，但是仔细想想这个时候重要部门出现人事变动，新来的员工连考核都不需要直接入职，这明显是有问题。

    这些高层都能接触到公司的机密文件，甚至能参与一些重要内部会议。

    陈浩皱了皱眉：“看来有人已经在胡氏集团安插眼线了，今天的会议恐怕不会这么简单。”

    胡雪打开了笔记本电脑，指着屏幕上的表格。

    这表格里面全都是关于今天开会的内容，还有股东、高层会提到的一些问题，并且胡雪也做了应答计划。

    “我刚才看完了资料，那些新来的高层管理很可能会参加会议，不过。”胡雪冷冷一笑：“今天的这场会议也许就是他们的末日！”

    陈浩看完了表哥不禁转头看着胡雪，很是惊讶，对方竟然做的这么仔细，几乎是面面俱到。

    看来，今天这场股东会议有好戏看了。

    “你做的计划我无条件支持你，我会帮你暗中监督。”

    九点半，会议正式开始。

    胡氏集团最大的会议室内，人员坐满了。

    胡雪和首席秘书一起走了进去，放眼看去，几乎都是陌生面孔，毕竟她也没怎么来过公司，见到的人也很少，只是这些高层她可是见过不少。

    现在看来，大部分的部门高层都被替换了人员。

    人事部门的经理正在和旁边的人谈笑风生，看到胡雪和陈浩进来才有所收敛。

    胡雪径直的走到了总裁位置上坐下，陈浩就坐在一旁秘书位置上。

    她转头和李秘书，道：“开会的资料都准备好了吗？”

    “胡小姐，这就是今天开会的资料，您先过目一下。”

    “叫总裁，从今天起我就是胡氏集团的总裁，公司的重要会议、发展、计划我全程参与！”

    这无疑是宣告的自己的权利，一群股东听到胡雪的话都纷纷安静下来，在他们看来，公司被胡雪继承是迟早的事，他们只需要保证自己的利益。

    胡雪看了看资料，其实就是做做样子，她早就看完了，几乎都是关于胡百万生前招聘来的公司部门新任领导，还有其他一些不是很重要的问题。

    这样的一个会议显得有些奇怪，因为明面上是股东召开的会议，却讨论的是公司人事变动和业绩问题。

    她手指在桌面上有节奏的轻轻敲响，如同人的心跳一般，让一群人看不懂她到底想要干什么。

    这时候，陈浩趴在胡雪耳边轻语：“总裁，要是这份资料有什么不妥的地方可以叫李秘书解释，会议差不多开始了。”

    他也不知道胡雪在想什么，说这话也不过是提醒对方，因为此时胡雪的表情，给人一种阴冷的气息。

    胡雪暗中呼了一口气，开口道：“不用了，今天开会的资料也也看了，陈秘书，麻烦你将这份资料宣读一遍。”

    陈秘书？

    陈浩一时间愣了，看了看胡雪立刻就会意，自己在胡氏集团并没有身份，做个秘书也好。

    不过，他还是感觉在所有领导层和股东面前这么称呼自己，会造成不必要的误会。

    会议室所有人的目光纷纷集中到了陈浩的身上。

    胡雪给了他一个安心的眼神：“你先读一遍这资料的内容，接下来我会宣布一些重要的事情。”

    陈浩看着手上的资料，心里有些忐忑，暗中吸了口气，道：“资料的内容是关于人事变动问题，每一个新聘进来的各部门经理都将会接到一个新任务。”

    随着他话音落地，所有新进入公司的领导层相互对视了一眼，渐渐的出现议论声。

    “我们才来公司多久，这就要安排任务？难道我们以前的业绩总裁都没有看过吗？”

    “对啊，这样的方式来排挤新的员工是不是有些不好？”说话这人是个女子，看起来还挺漂亮年纪大约三十几。

    胡雪听到这话不着痕迹的露出一丝冷笑，朝着旁边的李秘书使了个眼色。

    李秘书会意，将笔记本电脑打开了一份文档，都是新进员工的资料，而这说话的女人是所有新进员工里唯一的女性。

