    第798章 大隐隐于市   

    潘瑞是一个很好的化妆师，什么事情做到顶级，工资都是很多的，也是缺一不可的。

    

    潘瑞就是那种顶级的化妆师。

    

    他的化妆技术是在国内学的，在进入娱乐会所以前学的。

    

    潘瑞本来是农村孩子，家里穷，姐弟四人，他排行老二，打小学习就不好，为了减轻家里人的负担，他就出来镇上学美发了，一个偶然的机会，他发现自己喜欢上了化妆这门手艺，当时，镇上有一个化妆的姐姐，专门给新娘化妆，给结婚的新娘子化妆，跟妆，便于补妆，他总在下了班跟着姐姐学习，潘瑞跟这个姐姐关系相当好，两个人在小电磁炉上煮方便面，冬天在煤炉子上烤地瓜，化妆姐姐会给潘瑞缝补衣服，也会给他留出来好吃的，有时候，她去跟妆，新郎家里给她好的，她也会给潘瑞留着，慢慢地，竟然生出一种暧昧之感，和感情一起上升的，还有他的化妆技术，出神入化。

    

    化妆姐姐比潘瑞大三岁。

    

    女大三，抱金砖的三岁。

    

    在潘瑞十九岁那年，他在理发店已经从“小工”进阶到独立的理发师了，并且收益还不错，他跟化妆姐姐约好，两个人一起去大城市发展，他们攒了一部分钱，想买下省会城市的一家店面，潘瑞做美发，姐姐做化妆，两个人计划得特别好，一副美好的蓝图就要实现，他们决定买了店面以后再租房子，生孩子，买房子，慢慢地在大城市落脚。

    

    时间在临走那一刻戛然而止。

    

    化妆姐姐说还有最后一次跟妆，这次妆能收入五百，她都答应人家了，跟完了这次妆，她就跟潘瑞一起走，潘瑞答应了，他在理发店里理着发。

    

    可是这一次，化妆姐姐在跟妆以后，并没有回来。

    

    婚礼上，有当地一个老流氓看上化妆姐姐了，被化妆姐姐的美貌垂涎三尺，他把化妆姐姐给强.暴了，都是小地方的人，女子失身了，这个女子就一钱不值了，化妆姐姐觉得这件事情丢人极了，她不敢跟潘瑞说，心里窝囊得很。

    

    潘瑞还在给她发短信问她什么时候回来。

    

    化妆姐姐愈发觉得对不起一直等着她的潘瑞，她总是想起那个老流氓猥琐的面孔，她投河了。

    

    警察打捞起她的尸首的时候，她的尸体都泡发了。

    

    警察查到了这件事情，可是因为老流氓家有些势力，这件事情不了了之，潘瑞想要一个公正的念想并没有实现。

    

    眼看老流氓就要逍遥法外，在一个夜里，潘瑞手拿着刀，在老流氓经常散步的路上，一刀结果了他，然后，他跑到了省会城市，隐姓埋名，大隐隐于市。

    

    命运弄人，老流氓最后并没有死，他只是重伤，至于谁伤的他，他心里有数，大概他对化妆姐姐的死心里害怕，他晚上做梦经常梦见化妆姐姐，所以，这件事情，他就没让家里人报警，潘瑞躲过一跌。

    

    化妆姐姐一死，潘瑞的世界就塌了。

    

    他终究没有等到他的化妆姐姐，他一个人去了省会城市，一个人租了房子，他整日哭，抽烟，睡觉，吃泡面。

    

    那是他整个少年到青年时期的依恋，突然走了。

    

    

    

