    闪电，那是闪电初始产生之前的光芒。

    就乌云之中，闪烁着的光芒判断，接下来向着地上落去的闪电将会达到一个恐怖的程度。

    现在若是不躲，等闪电落下来的时候再去躲的话，估计已经来不及了。

    其实可以不用那么保守，把估计去掉，等闪电落下来的时候再去躲避，肯定已经无法躲避了。

    事实证明，叶熙白还是低估了闪电向着下方落去的密集程度。

    他明明已经提前做出准备，可天上的闪电实在是太密集了，几乎不管往哪里走，最后都会被闪电击中。

    雨水夹杂着闪电，夹杂着风刃与空气摩擦发出的爆鸣声，夹杂着风刃与剑刃相互敲击声铿锵碰撞声等，一起构成了一副盛大无比危险场面，惊心动魄。

    看着向自己劈来的闪电，叶熙白眸光之中闪烁着奇异的光芒，若是从山洞上空向着自己劈下来的闪电和自然闪电，或者是自己在梦境中遇到的闪电威能一样的话，那……自己可就没有躲避的必要了。

    不过，根据叶熙白被雷电经常劈的经验，以及之前几乎擦着自己的衣领，向着自己身前劈过去的那道闪电判断，山洞上空向着自己落下来的闪电虽然有一定的威能，却是不会如自然中的闪电一般，不过，对于现在的自己来说，想要硬生生接下一道闪电，也够自己喝一壶的了。

    若是能躲，谁都不会傻乎乎的迎着闪电撞了过去。

    叶熙白没有办法，周身都是闪电落雷，想要前进，便只有先抗一道闪电落雷再说，至于最后究竟能不能扛得住，抗住之后会不会受伤，或者说是还能抗住几道，那就两说。

    是的，只有前进的方向才有闪电落雷，不管你是直直的前进，还是用迂回的方式前进，只要你想靠近印痕中心的那颗巨大的瞳孔，就必须去借助那道闪电落雷。

    去接闪电落雷，还是直接后退，退回到安全的区域，这个选择好似很难抉择，又好似很容易抉择，这要看当事人的目的是什么。

    假若想要拼一拼，或者磨炼一下自己，那……可以先接下一道闪电落雷，然后再根据接住闪电落雷之后的身体情况作出进一步的选择。

    假若想要稳妥点，或者是想一些其他的方法，那……可以选择退后，毕竟，这个世界上办法总比困难多。

    “需要我帮你吗？”

    就在叶熙白做出选择的前一刻，马甲被抢的声音出现在了叶熙白的脑海中。

    “我自己来。”

    叶熙白好似早就做出了选择，在脑海之中回了马甲被抢一句后，脚下便迅速动作，向着斜前方靠左的位置冲了过去，那里的闪电落雷只有一道，至少，目前看来是这样的。

    去了那里，他只需要接住一道闪电落雷，或者说是尝试性的接住一道闪电落雷，若是觉得自己还能接下下一道闪电落雷的话，可以选择继续向前走，而若是无法接住下一道闪电落雷的话，可以退回相对安全的位置。

    可以说，斜前方靠左的位置是一个进可攻，退可守的位置。

    快速闪身迈步进了斜前方靠左的位置后，叶熙白身体之中灵力翻涌，一小部分的灵力护在自己的身上，去抵挡风刃依旧落雨，大部分的灵力汇聚到锈剑之上。

    “咔嚓……”

    一道比自然闪电要小上一些，只有三四米的闪电向着叶熙白劈了过来。

    “啊……”

    叶熙白口中大声呵斥了一声，抬起手中的锈剑便向着闪电迎了过去

    “轰隆……”

    一道声势浩大，震耳欲聋的爆炸声产生，火光瞬间把叶熙白吞没。

    烟尘散去之后，一个浑身是血的少年人出现在了视野之中。

    在那道声势浩大的爆炸中，叶熙白没有死亡，只是重伤。

    不，应该不是重伤，因为，火光散尽的刹那间，叶熙白已经脚下用力，向着更靠近瞳孔的方向冲了过去。

    闪电，没有对他造成太大的伤害，主要的伤害来自于风刃，以及落雨。

    因为，叶熙白在接那一道闪电落雷的时候，消耗了很大的灵力，可以说，大部分的灵力都向着锈剑之上汇聚而去，只有一小部分的灵力护在自己的身上。

    风刃，在打到叶熙白的身上的时候，都是瞬间破开了叶熙白身体之上的灵力护盾。

    无数的风刃向着身体之上冲去，破开灵力护盾之后，在叶熙白的身上留下一道又一道的猩红伤痕，血液随着划破的皮肤渗透出来沾湿了胜雪的长衣。

    至于那些滴落下去的落雨，却是没有一开始表现出来的那么吓人，只见，落雨落在衣袖之上，衣袖之上瞬间出现了一个孔洞，而落在皮肤，或者是伤口之上，却是什么反应都没有。

    反正，快速向着前方冲去的叶熙白感受不到，他能感受到的疼痛，完完全全来自于被风刃划开的流血伤口。

    疼。

    实在是太疼了。

    疼，就要退缩吗？

    开什么玩笑。

    若是疼就退缩的话，那这个世界上就没有什么修仙者了，因为，修仙路太过危险，哪怕是闭关修行，也会遇到危险。

    跳到前方一丈有余位置的时候，又有一道闪电向着叶熙白劈了过来。

    不，不是一道闪电，而是两道。

    只是一道在前，一道在后。

    想要跳到下一个位置，则需要先解决这一前一后的闪电。

    不，这么说不准确，因为，叶熙白想要跳去的下一个位置，已经有一道闪电落雷向着地面之上劈了过来。

    也就是说，想要跳到下面的一个位置，就需要先解决现在这个地方，一前一后的闪电落雷，然后解决下一个地方的闪电落雷。

    有了第一次硬抗闪电落雷的经验之后，叶熙白就没有身体之后大部分的灵力汇聚到锈剑之上，而是分出很大一份护在自己的周身，避免在自己与闪电落雷抗争的时候被风刃什么的伤害到。

    脑海之中思绪拼命运转的叶熙白已经做好分配，脚下用力一点，整个人凌空而起，竟然向着闪电落雷的方向迎了过去。

    “来吧……”

    口中大吼一声，叶熙白手中被灵力包裹的锈剑已经向闪电落雷砍了过去。

    “轰隆……”

    锈剑与闪电落雷相互碰撞，发出一道震耳欲聋的声响，随后便出现了和之前落雷闪电与锈剑相互碰撞所产生的一样火光。

    这火光，瞬间把半空中的叶熙白包裹在了其中。

    这一次，并不是等火光全部消散之后，叶熙白的身影才出现。

    这一次，火光刚刚在上半空产生，叶熙白的身影便出现在了地面之上。

    身体微微弯曲，叶熙白抬手便对着被火光包围的半空砍了过去。

    火光下方一丁点的位置，像是闪过一道闪电落雷，然后在还没有落下的时候，叶熙白手中的锈剑便与之对上了。

    “轰隆……”

    锈剑与落雷对上，再次发出一道震耳欲聋的声响。

    擦了擦嘴角的血迹，叶熙白用力向着地上点了过去，他的身体便向着另外一个落脚点冲了过去。

    是的，叶熙白又受伤了。

    之前的时候，主要是风刃造成的划伤，而现在，是闪电落雷劈下之后把自己给炸伤的。

    是的，是炸伤的。

    因为，叶熙白后面接住的那道闪电落雷，其威能比前面的一道闪电落雷威能强上三分之一。

    叶熙白在接后一道闪电落雷的时候，便有想到后方的闪电落雷会比前面的一道闪电落雷的威能强，为此，他还特意多聚集了一些灵力在锈剑之上，为的就是抵消闪电落雷增强的那一部分，可……叶熙白还是低估了闪电落雷的增加幅度，使得闪电落雷的余威还是打在了自己身上。

    伤势不是太重，这阻挡不了叶熙白前进的步伐。

    向另外一个落脚点冲去的时候，叶熙白的脚步还没有落地，距离地面还有一丈左右的时候，叶熙白已经挥动长剑，向着自己斜前方的一道闪电落雷砍去。

    这一次，他调整了身体之中灵力的分配，给锈剑之上多分配了些许。

    “轰隆……”

    爆炸声响起，叶熙白擦着火光，向着地面之上落了去。

    刚刚，他若是不出手把闪电落雷砍了，自己的身体就会结结实实与闪电落雷碰上，那个时候……就算是他运转全身的灵力，也不一定能够硬生生接下这一击。

    根据叶熙白的计算，落在这块地面上后，需要砍掉紧跟其后的一道闪落雷电，因为，只有砍掉那道闪电，他的身体才能跨向下一个地点，可遗憾的是……叶熙白最后没有再向下一个落脚点冲去。

    运转灵力，叶熙白抬手便准备向着阻挡自己前进的闪电落雷砍去，可他刚刚起身，便感觉自己刚刚汇聚在身体，乃至于长剑之上的灵力突然溃散。

    叶熙白瞳孔急剧收缩，身体之上的灵力溃散不要紧，最多是经受风刃与落雨的攻击，只要不是重要位置受到多重打击，一般不会出现什么太大的问题。

    可这锈剑上的灵力若是消失……

