    三天后，在开往西部的列车上，江豹和何可人躺在一等舱的卧铺上，开始了他们的西部之旅。

    “豹子哥哥，我们这次玩得太大了。让霉丽奸经济倒退二十年，很多工厂都停工了，工人们都流离失所。我心中挺不落忍的！”

    江豹哼了一声：“那些工人, 你现在看着，觉得他们可怜。可是，你再看看他们对我们华人的态度，那是相当蛮横。所以，他们就该当有此一劫！想到为同胞出了一口恶气，我心中就爽了很多。你给我倒一杯酒，我要浮一大白！”

    “你说的对，可怜之人，必有可恨之处”, 何可人一边说，一边给江豹倒了一杯红酒，“我听说，我们脚下的这条铁路，都是我们华人修建的！”

    江豹接过酒杯，却没有喝，反而咬牙切齿：“听那些侥幸活着回国的老人说，他们为霉国的建设流血流汗，却遭到非人的待遇。这条铁路的每个枕木下面，都埋葬着一个华工的尸体！”

    何可人也是连连点头：“豹子哥哥，如果你把这条铁路给毁了，我一定不会阻止你！”

    江豹笑了笑：“我真的想毁了它，但不是现在！”

    “为什么？做坏事还要挑时机吗？”

    江豹解释道：“一旦这条铁路坍塌，霉国人势必要重修。可是，他们本国人好逸恶劳，受不了这个苦。有前车之鉴，他们还要征用外籍劳工, 最终遭罪的很有可能还是我们华工！”

    何可人有点不太相信：“不会吧！我们的华工不能不干吗？”

    江豹摇了摇头：“华工如果不干, 霉国政府就有可能没收他们的家产，将他们投入监狱！”

    “这些华工不能联合起来，保护自己的权益吗？”

    “哪有这么容易？我们华工最大的缺点就是不团结！你没听人说，在国外，一个华人是一条龙，一群华人是一群虫，说的就是我们不团结啊！”

    江豹的眼里带着无奈，同时也是哀其不幸、怒其不争。

    听江豹这么一说，何可人也放下酒杯，叹了口气：“我们华夏的内地，又何尝不是如此！”

    江豹又说：“内地各方势力割据，连年争战，如果霉国给他们一点好处，肯定有人会把大批的华工往霉送，让这些华工再一次埋葬于枕木之下！”

    “难道就没有一个天纵之才，收拾河山吗？”何可人既是问江豹，也是问自己。

    江豹眼睛微眯, 目光却似乎能穿透茫茫宇宙, 看到前世那个伟大的背影。

    他心中暗想：“我虽然有金手指，也做不出他老人家的功绩！”

    二人都有点家国情怀, 想到故国正是一片烂摊子，都禁不住惆怅起来。

    就在这时，卧铺包厢的门被人踹开，一个满身西部牛仔打扮的白人闯了进来。

    这个牛仔拔出手枪，对着卧铺上的江豹：“黄皮猴子，快，把你的钱都拿出来，别让我费事！”

    江豹嘿嘿笑道：“钱我有的是，想要就给你！”

    说着，他真的掏出一枚硬币。

    “小子，你敢耍我！”牛仔说着，就要扣动扳机。

    可是，他的手指还没有做出勾扳机的动作，江豹的硬币就射进了他的左眼。

    “啊！”牛仔大叫一声，掩面倒下。

    “他死了！”何可人简直不敢相信，“怎么瞎一只眼就死了，这个流氓也太脆弱了？”

    江豹冷笑道：“我弹出的硬币比子弹都有劲，已经突破眼眶，进入他的大脑。他不死才奇怪！”

    “豹子哥，你真厉害！”何可人竖起大拇指，不放过任何一个吹捧心上人的机会。

    包厢的外面，还有其他的牛仔正在实施抢劫。听到同伴惨死，立即又冲进来两个荷枪实弹的牛仔。

    “可恶的黄皮猴子，我们要给杰克报仇！”两个牛仔一边说一边端枪瞄准。

    江豹又是两个硬币弹出，正中二人的喉骨。

    只听“喀喀”声响起，两个牛仔的喉骨碎裂，连惨叫声都没有发出，就倒在包厢的门前。

    “老大，快来！我们已经死三个了！杰克、罗森和山姆都被杀了！”后面的牛仔不敢靠近，却大声呼救。

    很显然，他们在别的车厢有更多的同伙。

    既然他们还有同伙，江豹绝不会容他们无法无天。他推开包厢的门，来到外面的走廊。他左右一看，两边都有几个牛仔，都端着手枪向他瞄准。

    都暴露在敌人的枪口之下了，江豹再也不会手软，双臂一分，向左右各拍一掌。

    “呼呼”两声，飓风在车厢里涌起。

    两边的牛仔还没有来得及开枪，就被飓风卷起，向后飞出。

    同时，车厢里的木板、窗帘、小桌板甚至包括卧铺里面的旅客，也全部被飓风卷起，撞向车厢两边的出口。

    抢劫的牛仔，连同无辜的旅客，几乎没一个活着的。

    “豹子哥哥，你殃及无辜了！”何可人说道。

    江豹冷冷说道：“我刚才就听到了，这帮牛仔只抢劫外国人，霉国人却不受影响。这说明，他们是放任抢劫外国人的。既然这样，他们这些人都是帮凶。既然是帮凶，那就没有无辜的！”

    何可人听了，连连点头笑道：“你做什么都是对的！”

    江豹又说：“你坐在这里，不要走动，我去别的车厢把劫匪全部清除，然后再给你带几个橘子！”

    何可人一听他要玩梗，顿时笑得更畅快了：“你去奋勇杀贼吧，本夫人是你坚强的后盾！要不要给你刺上几个字，精忠报国？”

    江豹见何可人也玩梗，就故作银笑，双手做出抓奶龙爪手：“小丫头，你敢占我便宜，等下了火车，看我在旅馆怎么收拾你！”

    然后，他转过身子，向着隔壁的车厢走去。

    因为他激发的那股飓风，车厢里的杂物都被卷到两个车厢的过道上。他不得不又发一掌，把这些杂物给拍到对面的车厢。

    “有人会魔法！有人会魔法！”

    “My God！”

    “万能的主啊，我今天见到一个真神，他是一个黄种人。主啊，是你附体于他吗？阿门！”

    对面车厢的旅客早就听到这边的动静，见江豹一出手就是飓风，早已吓得瑟瑟发抖。现在江豹又走近了，他们更是连声惊叫，一个劲地在胸前和脑门上画十字。

