    听到了凯丽无线电通信的声音，四维蟾蜍立即改变了方向，忽明忽暗的眼睛朝着我们的位置快速移来。

        “这家伙可以通过听见我们通信的声音来寻找我们，除非我们保持静默，否则它随时可以发现我们的位置。”李忆之对着大家说道。

        “之前在雷电号中我们的通信它似乎听不见。”老杜提醒李忆之。

        “也许这怪物听取声波的范围有限，在一定范围之外，它就听不到我们的声音。”我补充分析。

        “那还愣着干嘛，赶紧跑呗！”张保尔大声喊道。

        众人立即撒腿狂奔，朝着四维蟾蜍的反方向逃命，在逃命过程中，丢丢不停地向时空号反馈着我们的具体位置。

        四维蟾蜍的眼睛在我们的身后紧追不舍，似乎蟾蜍的跳跃距离远远高过于我们双腿跑步的速度，眼看着这双眼睛距离我们越来越近。

        就在这时，从天空中传来了一阵飞行的轰鸣声，夹杂着轰鸣声的，还有一阵阵炮击与激光射击的声音。

        只见天空中，时空号在一群战舰的追击下，正在快速地朝着我们飞来。

        “残月，前方一百米处的空地，我将在那里接应你们撤退。”凯丽快速命令道。

        一百米的距离，咱们不到十秒就能到达，但是就在我们即将全力冲刺的那一刻，另一双红色蟾蜍的眼睛提前到达了我们的目的地。

        “糟糕，我们的撤退地点被敌人给抢先占领了，残月，现在该怎么办？”张保尔直接甩出问题。

        “呼叫时空号对着撤退地点的四维蟾蜍发射强力集束炸弹，看看能不能炸穿四维空间，老杜与保尔对着对着追击的蟾蜍射击，试试能否减缓它的速度。”我对着众人快速命令。

        “残月，那艘战斗舰带着无人机也对着我们飞过来了。”丢丢紧张地反馈另一个雪上加霜的消息。

        眼前的形势非常的危急，除了空中永恒星人的战舰正在对着我们不停地追击，地面上恐惧的四维蟾蜍也如阴魂不散一般死死地缠住了我们。

        时空号发射的强力集束炸弹直接在撤退接应地点引发了剧烈地爆炸，爆炸光芒完全掩盖了蟾蜍的眼睛发射的光芒，我们也不清楚它到底被击中了没有。

        身后追击的另一只四维蟾蜍正在轻松地迎接着保尔与老杜的攻击，无数的激光弹与跟踪子弹射击在其虚拟的身体上后，只激起了一阵阵亮光，但是似乎未造成任何的伤害，蟾蜍追击我们的速度丝毫没有减缓，此时它距离我们只有不到五十米的距离。

        “残月，我们被包围了，无法在指定撤退区域降落接应你们，时空号必须先行撤出战斗，否则会有机毁人亡的下场。”凯丽突然焦急地对我说道。

        天空中，时空号已经被追击中的敌军战舰死死包围，那艘追赶而来的战斗舰也加入了攻击时空号的队伍，无数的攻击正在快速地消耗着时空号的护盾，分析眼前的情形，时空号再不撤退的话，应该坚持不了多久时间了。

        就在这时，我看见一艘小型卫星船脱离了时空号，快速向我们飞来，在其身后，立即跟上了敌军数十架无人机进行追击。

        就在小型卫星船脱离时空号那一刹那，时空号的舰体突然向上垂直冲去，凯丽展现了其优异的驾驶技术，带着一堆追击的敌舰，朝着外太空飞去。

        “这个时代战舰的性能真的是太优越了，居然能做出这种技术动作。”望着时空号，李忆之惊叹道。

        只见脱离主舰后的小卫星船，迅速朝我们的方向而来，其背后的无人机正在疯狂追击。

        “这是谁啊，不要命了。”张保尔惊呼道。

        丢丢试图与卫星船取得联系，但是不知为何，卫星船的通信系统一直对接不上。

        这时，一道红色的激光束突然击中了卫星船，只见卫星船翻滚着身体，从我们的头上快速掠过，直接撞在了迎面而来正在追击我们的四维蟾蜍上，引发了剧烈的爆炸。

        爆炸的猛烈程度出乎我们想象，因为眼前的这个爆炸是一枚强力的核弹爆发。

        大型核弹的爆炸喷射出了恐怖的冲击波，将跟在其身后追击的无人机尽数摧毁，同时也将我们几人震飞出数百米。

        但是奇怪的是，核爆炸引发的蘑菇云却在我们头顶上方数百米处才生成，在空中形成了一个恐怖的烈焰翻滚区域，似乎这个爆炸区域是有意而为之，就是为了避免误伤我们，特意制造出来的另一个蘑菇云空间。

        在场的众人，全部利用变形防护能量的强大性能，保护住了自己，但是这一次核弹攻击，却损耗了我们将近百分之五十的能量补给。

        冲击波与蘑菇云正在疯狂地肆虐着铸云星的表面，这枚核弹的威力比我之前在错层空间杀死蟾蜍的个人核弹威力大了好几倍，这是一枚超大威力的舰载核弹，如果不是蘑菇云在上层空间爆发，在场的所有人都得直接殒命。

        借着这枚强力核弹的攻击掩护，我们迅速撤离了核爆攻击区域，暂时摆脱了恐怖的四维蟾蜍追击威胁。

        “残月，撤离点那里还有一只蟾蜍，不能再去，我们必须换一个方向突围。”休斯男爵对我建议。

        “从当前的情况看来，我们必须要找到一个隐蔽点，先隐藏起来，再想对策。”我说了一个等于没说的方案。

        “指挥官，晶大师与安小射是负责驾驶卫星船的人，他两在飞船被击中时执行了弹射命令，现在我已经收到了他们的信号，是否前去汇合。”丢丢突然向我反馈了一个好消息。

        听到晶大师与安小射居然亲自来援助我们，我惊喜过望，立即带领队伍朝着他两落地的地方快速运动。

        这两人弹射落地的位置距离我们不到一公里，几分钟后，我们就来到了信号发射区域。

        为避免被其余蟾蜍兽再次发现，我命令全员关闭了通信系统，大家开始利用激光探测仪，仔细搜索执行救援工作的这两位英雄。

        突然，一阵信号灯闪烁光在我们眼前亮起，这是晶大师发出的信号提醒，我们几人立即奔了过去，在一艘废弃战列舰的船舱入口处，我们看见了晶大师与安小射两人，正在这里等候着我们。

        看到了晶大师，张保尔顿时兴奋异常，正想扑上去发泄一番，晶大师迅速用手制止了他的行为。

        只见晶大师示意我们不要出身，然后转身带路，沿着战舰残骸快速向前走去。

        众人紧紧地跟着晶大师前行，这时候由于核爆的作用，整颗铸云星的防守部队全部出动，远处的天空中出现了密密麻麻的黑影，敌军的主力舰队已经全员出动，正朝着我们这个方向快速运动而来。

        “糟糕，再不找到地方隐藏的话，等敌军舰队大部队到来，我们避无可避，只有束手就擒。”我心中焦急地想道。

        这时候，晶大师带着众人来到了一个荒芜的山谷前，只见晶大师似乎正在地面上快速地搜索着什么。

        突然，晶大师对着安小射示意，只见地面上出现了一个类似星辰图像的无数个小圆孔，不仔细看根本发现不了。

        晶大师认真观察一番后，用手指着其中一个并不是很大的小洞，安小射心领神会，取出一支弓箭，只见这支弓箭的箭尾部绑着一根长绳，尔后其对准洞内，一箭射了出去。

        弓箭带着绳索快速钻入地底，过了好一会，绳索即将耗尽之时，终于停住了，似乎扎在了地底，这时晶大师对着安小射点点头，安小射立即用力拉拽起来。

        深入地下的绳索绷得紧紧的，似乎力量非常强大，我们几人立即上去一起帮忙，用力抓住绳索往外扯。

        突然，地面轰的一声，出现了一处移位，移位的地方显示出一块厚重的大门突然挪动起来，不一会就出现了一个方形的出入口，这个大门拉扯出一个整合的楼梯，大门的厚度达到了将近三公里宽。

        就在这时，永恒星人的战舰编队已经即将来到我们的头顶。

        “所有人快点进去！”晶大师大声命令道。

        一听到大师的话，众人立即不管不顾地沿着楼梯，朝着黑漆漆的洞内奔去。

        晶大师最后一个进入洞内，此时敌军舰队已经来到头顶，只见晶大师对着内壁上的一个开关用力一摁，打开的大门立即关上了，跟着整合系统，我们的楼梯将我们送到了地下三公里处。

        所有人打开了照明系统，发现自己站在一个长长的台阶顶端，这个台阶一直朝下进入到地下深处区域。

        “都先别说话，大家跟着我走。”晶大师命令众人。

        安小射打着照明系统走在第一个负责探路，晶大师排在第二个，其余人跟着他两，一起朝着地下深处走去。

        这个通道的两侧，全部是由冰冷坚硬的钢铁修筑而成，眼前的这些楼梯，修筑得非常整齐，就像是一个精致的工艺品，一直通往地心。

        大约行走了将近两个小时，大家终于走出了这个长长的楼梯区域，眼前出现了一片巨大的开阔地，在这个开阔地上，有一道深深的悬崖，在悬崖上架设了好几座通道桥。

        但是令所有人惊叹不已的是，在这个巨大开阔地的周边，一个呈现出圆形状态的区域，层层叠叠总共有九层之多，在每一层上，平行布满了无数的房间，每一个房间都有一扇紧闭的门关着，不知道里面装着什么怪物。

        晶大师带领大家走上了一座悬崖的通道桥，只见悬崖下方深处熔浆翻滚，场景异常恐怖，而周边的着眼之处布满了一模一样的房间，让人无法区分东南西北。

        “嗯，就是这里了，这里应该是安全的，大家可以随意说话交流了。”晶大师解除了众人的静默限制。

        “老头，这里到底是什么地方，你怎么会知道这里。”张保尔早都憋不住了，第一个问了出来。

        “你们要感谢多多，是他入侵神圣帝国的资料库系统发现了这里，我结合历史的记忆配合证明这里是存在的，当时你们情况紧急，也只能拼死一搏了。”晶大师回答张保尔。

        “大师，这里到底是什么地方？”老杜详细地提问。

        “这里是这颗星球的核心，铸云星是一颗人造星球，这里就是这颗人造星球的内部核心区域，整颗星球都是建立在这里巨大内核的计算机模拟程序之上，动力部分类似一个大的核反应堆提供能源，这一个个房间就是不同的计算机方程式，用以配合制造这颗星球上所有的生态循环。”晶大师对着老杜仔细回答。

        “为何要设置这么多的房间，计算机方程式有如此之多吗？”我补充问了一句晶大师。

        “一颗星球运行的所需要的命令不仅多，还需要进行类别区分，这么多房间是为了区分这颗星球上不同的形态命令，风雨雷电、生物、动物等等，有对应的房间就方便维修。”晶大师继续解答。

        “维修，您是说这里有检修工人存在？”张保尔惊讶地问道。

        “有机器维修工人存在，形态都不一样，但是每扇大门后必定最少有一个机器人，这颗星核是自动运转的，但是为了防止机器人故障，在数个山谷都隐藏有进入口，永恒星人每隔一百年才会进来主动维护一次。”晶大师回答张保尔。

        “这颗星球的进入口，就是安小射刚才射箭的那个小洞吧，如果一支弓箭都能打开这里，那这颗星球的内核也太不安全了吧。”张保尔质疑晶大师。

        “呵呵，胖子你问得还挺专业，安小射刚才射出的那支箭，可不是普通的弓箭。”晶大师笑着回答。

        “那是一支什么弓箭？”我追问晶大师。

        “这支弓箭是一把钥匙，是多多复制了维修密钥后复刻在箭头上，这种密匙只有十把，用一把少一把，也就是说铸云星的寿命设计只有一千年，而且光取得密匙还不行，这支弓箭要能够穿过所有的小孔才能打开刚才的大门，所以那只弓箭头部还安装了安小射自己改进的机械犬眼球系统，可以自动解锁穿行，而那根绳子坚韧有力，可以承受超过地心的压力，这种绳子是利用地鸣星上一种特殊材料制成，整颗星球上只有两根，这里的环节缺一不可。”晶大师对着大家做了最最详尽的解释。

        听了晶大师的话，张保尔吐了吐舌头，不再提问。

        “我们接下来还有什么计划，打算什么时候出去消灭那些狮面怪兽。”正当大家在暗自庆幸之时，李忆之冷冷地抛出了这句话。

    

