    “去宿舍吧！”

    林辰也不在意，与欧阳云裳他们找到安排宿舍的教务处，拿了相应的宿舍。

    宿舍与读大学时一样，男女分开，不过都是单间的，而且环境极为不错。

    虽然林辰没打算在此待很久，但他还是找到以前那种读书的感觉。

    “是林辰吗？”

    在房间中左右看着时，门外有声音传来。

    林辰推门，只见门外站着一名中年人，是一名白人，估计是导师的身份吧。

    “你找我？”

    林辰淡淡道。

    “对，是这样的，有人请你过去，你跟我来吧！”

    那中年人也没多说什么，态度傲慢，说完就转身离开了。

    林辰冷笑一声，这些老外都这么高贵的吗？

    他想了想，最终跟了上去，很快，两人到达城堡的某间房，进入后，只见里面很大，是欧洲中世纪的风格，客厅正中有着一个大大的壁炉，墙上挂着一些动物的首级。

    “你在这里等一下！”

    那中年人冷淡说了一句，然后顺着走廊离开。

    林辰目光四顾，发现客厅里古董挺多的，突然，林辰盯上一幅字画，字画是华夏的毛笔画，画中有山有水，环境优美，里面有着一名女子在弹琴。

    看似简单的一幅画，却有着截然不同的味道。

    “咦！”

    林辰眸子徒然一闪，在这幅画中，他察觉到一股强大的力量！是怨念！而且这股怨念极为的恐怖！“这是谁呀，怎么有一名学生在这里啊！”

    这时，又有数人走了进来，都是三十有几，个别更有五六十岁的，估计是学院的导师。

    “你是谁？

    你为什么在这里？”

    其中一名老者冷淡问道。

    “你问我，我怎么知道！”

    见对方态度傲慢，林辰也没给什么好语气。

    虽然他也明白，这些人都是导师，对学生向来高傲，但他林辰可从不觉得自己是骑士学院的学员。

    “你什么态度！”

    那老者有点不满。

    “紫级学员？

    有点天赋就目空一切了吗？

    我们是你的老师，知道什么叫尊敬师长吗？”

    一名女子指着林辰骂道。

    林辰没理她，继续欣赏四周的古董。

    众导师都愤怒了。

    “滚，从这里滚出去！”

    他们指着大门怒吼。

    林辰巴不得如此，大步离开。

    本来被莫名的请来，他就有点不满了，现在更别人指着鼻子骂。

    他，才不受这个气。

    “慢着！”

    这时，一道苍老的声音传来，只见走廊处走来一名老人，他高达一米八，穿着黑色西装，给人老当益壮之感。

    身旁则是刚刚带林辰进来的中年人。

    “法兰克先生！”

    众导师脸色一变，赶紧行礼。

    “法兰克先生，这名学员偷跑进来，想要偷东西，被我抓个正着，我们就赶走他了！”

    之前说话的那女子说道。

    “爱尔玛小姐，你说他偷东西？

    你有亲眼见到吗？”

    叫法兰克的老者皱了皱眉。

    “这个！”

    爱尔玛也没想到对方会这么问，毕竟一名学员而已，赶走就赶走了，有必要小题大做吗？

    “我见到了！”

    不过事已至此，爱尔玛只好忐忑回道。

    “说谎，你在说谎！”

    法兰克语调猛然提升：“他，是我亲自请来看病的！”

    “什么？”

    众导师纷纷瞪眼，请一名学员来看病？

    要知道法兰克可是骑士学院的副校长啊！“法兰克先生，你，你似乎弄错人了吧，他只是一个学员！”

    爱尔玛这时提醒道。

    “哼，他叫林辰，是来自华夏的中医，我亲自请他来的！”

    法兰克怒道。

    “华夏人？

    中医？”

    爱尔玛一脸不屑：“虽然目前中医在世界小有名气，但中医真能治病吗？

    比的上西医？

    又比的上神的祝福与净化？”

    说着，她看向身旁的一名中年人道：“这位叫迪伦先生，是我们特意请来的，他是神的使者，净化的能力十分的强！”

    “又是西医，这一年来，我看了多少西医了，一会说我心脏不行，一会说我血管老化，你们当我是傻子吗？”

    法兰克厉喝一声：“还有神之使者，这段时间，我见过的教庭使者还少吗？

    又有谁能治好我的病！”

    众导师纷纷尴尬，因为法兰克说的不错，他有头疼病，可看遍世界名医与异能高手，但都没有效果。

    “这一次，迪伦先生肯定有办法的！”

    爱尔玛赶紧道：“再说了，就连教庭都没办法，这小小的学员能有什么办法！”

    “你闭嘴！”

    法兰克显然对林辰很熟悉，查探过林辰的各种资料，当得知林辰来了骑士学院，他第一时间就想请林辰看病。

    “当今世界第一中医，非他莫属！”

    “在他手里，许多癌症，疑难杂症都被治疗好了！”

    “现在，我只相信他一人！”

    法兰克说完后，客气的看着林辰道：“林医生，冒昧请你来，很抱歉，但是我的病情，真的只有你有办法了！”

    林辰略微诧异，原来是请他来看病的啊！而且这法兰克对他这么客气，估计对他调查的很清楚了。

    “法拉克先生！”

    众导师对林辰不熟悉，觉得副院长太小题大做，更是在自降身份啊。

    “好了，你们都不要说话了！”

    法兰克没理会众导师，看着林辰道：“林医生，可以替我看病吗？”

    “不能！”

    林辰摇头拒绝。

    “你！”

    众导师气的鼻子都歪了。

    副院长教训他们，就是为了保住这学员，给足了尊重。

    结果这学员居然不给面子！法兰克也没想到林辰会拒绝他，苦涩道：“这，这是为什么呢！”

    “你没经过我的同意就使唤我来，我来了后更要受这些导师的气，那我为什么要替你看病？”

    林辰道。

    “你是学生，这不是你应该做的吗？”

    爱尔玛怒道。

    林辰冷笑一声：“但现在，我是医生，你们对医生也是这种态度的吗？”

    爱尔玛顿时不屑摇头：“医生？

    你自封的吧，在我眼里，华夏就没有医生！”

    林辰听完，也不争辩，转身就走。

    “爱尔玛，你给我闭嘴！”

    法兰克气的大吼一声：“他是替我看病的，不是替你看病的！”

    说着，他赶紧来到林辰身前，歉意道：“林医生，很抱歉，是我招待不周，请问该怎么样能留下你！”

    

