    风轻有些惊愣，“之前，寒王妃不是告诉过您，说您的痨病治愈了了吗，怎么会自己捂住口鼻？卑职猜测，可能是寒王妃自己患了什么传染的病症，所以才会如此。”

    楚夜眸光一寒，“本王看到她眼中的厌恶和嫌弃。”

    风轻立刻禁声。

    如果说别人厌恶和嫌弃王爷，他也许会信，但寒王妃他不信！

    当初寒王妃急救王爷的一幕，他看的再清楚不过！

    若是厌恶嫌弃，寒王妃断不会将手直接塞入王爷口中的。

    ……

    翌日，楚寒正在书房处理军务。

    外面一个士兵走了进来，手中拿着一个小小的布包，单膝跪地，“启禀王爷，卑职在城外找到了一样东西。”

    “拿过来。”楚寒专注的看着手中的军务，没有抬头。

    士兵立刻将布包摆在书案上，并且将布包打开露出里面的东西。

    楚寒用余光扫了一眼，眸光顿时被那里面的东西吸住，直接放下军务，将那个造型奇特的小管子拿了过来。

    这东西，他只在谢瑶身上见过。

    “此物从何而来？”

    “回王爷，此物是昨日在城外一个进京的必经之路的路口处发现的。”士兵回答。

    城外？

    楚寒眸子微眯，“可还有其它发现？”

    “没有，只找到这一个东西。不过，昨日牧王在那个位置曾经设卡拦截进京的人员进行检查。只检查了大半日便撤去了。”士兵想了想，说道。

    “知道牧王为何设卡吗？”楚寒听到‘牧王’二字，眼眸陡然深了深。

    “不知。小的以为牧王应该是在找什么东西，但据说直到他们撤卡，仍旧没有任何收获。”

    “下去吧，有事随时禀报。”

    “是。”

    楚寒手中拿着那个管子，仔细的看了看，眼底闪过一抹疑惑。

    管子很新，应该是最近丢弃的，但谢瑶已经有几日没有离开王府，更不用说离开京城。

    眸子微沉，他直接起身，去了扶云轩。

    ‘谢瑶’知道楚寒亲临时，眼角眉梢都透着喜色。

    楚寒心里还是有她的，或者说，她那日的表现虽然以失败告终，但并非一点用处都没有。不然也不会出了谣言那么大的事情，楚寒一点动静都没有了。

    今日既然楚寒来了，她就要抓住机会。

    “见过王爷。”她立刻福身行礼，千娇百媚。

    楚寒面色冷静，“平身。”

    “谢王爷。”‘谢瑶’并没有站直身子，反而噗通一声跪倒在地，“请王爷恕罪。”

    楚寒看了一眼，面无表情，“起来说话。”

    “是。”‘谢瑶’这才起身，微垂着头，做出一个诚心认错的态度，“王爷，我知道错了。侧妃怀着身孕来找我，是因为忽然身子不舒服，并不是来找我无理取闹。无论如何，我都不应该生气的，更不应该推她！”

    “毕竟，她怀的是王爷的骨肉，就算犯再大的错，也不该针对孩子！我跟王爷保证，日后一定不会再推侧妃。怀胎十月不易，我一定会体谅迁就侧妃的。”

    “请王爷原谅我，不要再生我的气就好。”

    楚寒目光审视的看着谢瑶，没有给出任何反应。

    ‘谢瑶’心里有些没底，继续解释，“我知道，我这几日的言谈举止都很怪异，跟之前并不一样，难免会惹人误会。”

    “我这几日也在努力调整自己。都是那场大火害的，给我留下了不小的阴影，才会让我如此。但王爷不必担心，我会努力克服的，争取让自己尽快变回原来的样子！”

    楚寒神色不动，眸光平静的盯着谢瑶。

    ‘谢瑶’被看的有些心虚，立刻上前两步，想要取扯楚寒的衣袖，撒娇，却被楚寒动了动手腕，不着痕迹的躲了过去。

    “还请王爷相信我，我真的只是被一时吓到，用不了多久就会缓和过来的。”‘谢瑶’连忙保证。

    楚寒眸光微顿，把手掌翻了过来，露出手心的那个小管子，“你可认识这是何物？”

    ‘谢瑶’奇怪的看了一眼，立刻摇头，“不认识。这个东西看上去很是奇怪，王爷是从何处得来的？”

    楚寒面色一变，深深盯着谢瑶的眼睛！

    ‘谢瑶’被盯的有些茫然，“王爷？这个管子是有什么来历吗？”

    今天的王爷怎么有些奇怪！

    这个奇奇怪怪的管子，她没见过很正常啊！别说她了，她敢保证整个京城都没人见过！

    楚寒又盯着半响，最后才缓缓的收回了目光，一双寒眸之中隐藏着极其复杂的情绪。

    ‘谢瑶’见楚寒不再开口，也没当回事，直接过来主动抓住楚寒的双手，神色羞赧道：“王爷，你已经有几日没来过扶云轩了，我心中十分想念。不如王爷今晚留下，我陪王爷用膳吧。”

    楚寒眸光陡然一寒，带着厌恶，抬起手一个耳光扇了过去。

    “啪！”

    ‘谢瑶’直接被打懵了。

    她已经解释过了，该说的也都说了，楚寒也没表示不相信啊！为什么还要打她？

    “王爷，我是犯了什么错，惹王爷生气了吗？”她楚楚可怜的说道。

    几乎同时，楚寒已经冷然起身，大步而出，“继续禁足，你不得离开扶云轩半步！”

    ‘谢瑶’彻底傻了。

    之前在书房，好事将成时，楚寒神色一变，给毁了。

    刚刚，她只不过想留楚寒吃饭，楚寒不仅神色一变，还打了她。

    这是为什么啊？她究竟哪里做错了？

    出了扶云轩，楚寒将管子交给无锋，声音冷沉的吩咐下去，“你立刻出发，现在就去查清昨日牧王设卡的真正原因。并且留意一下昨日京城中都发生过什么事情，尽快整理出来报给本王。”

    “王爷，王妃她……”无锋当然认得那个管子，是独属于王妃的。

    “她不认识这个。”楚寒眸色深沉。

    无锋心头一惊。难道现在扶云轩里的王妃，是假的吗？

    那么真王妃人在何处？

    无锋看了一眼手中的管子，声音郑重，“王爷不必担心。如果这个东西真的是王妃留下的话，也就说明王妃当时是安全的，而且还是朝着京城的方向而来的。”

