
　　即将来到庭院，陆凡停止了脚步：“已经到了，你先进去吧，我还有点事情！”

　　“大晚上陆凡哥有什么事情？”

　　林可诧异道：“这里可不是在江南。”

　　“你就别问了。”陆凡苦笑道：“赶快回去睡觉。”

　　林可有些无奈，也不好多说什么，向着庭院内行去。

　　陆凡则向着不远处的黑暗走去，在黑暗的马路边上，停着一辆汽车，韩云海正矗立在一旁，旁边还有着几名小弟。

　　“你们怎么来到江北了？”陆凡诧异道：“莫不是发生了什么事情。”

　　“大人，不好了！”韩云海皱眉道：“江南那边发生大事情了，鬼门的人来了！”

　　“鬼门？”陆凡神情冷漠：“他们去的可真是时候！”

　　“他们在到处寻找大人下落。”

　　韩云海连声道：“陈胖子与楚老板等人都已经躲了起来，就连白家的白姑娘也被抓起来了！”

　　“你说的是白雪？”陆凡诧异道：“我与鬼门的恩怨与白雪有何关系！”

　　“鬼门之人不分青红皂白，不过他们打听清楚，白雪姑娘与大人有交情。”韩云海直言：“所以才会下手。”

　　“还真是见不得光！”陆凡冷言：“可惜我在江北还有事情，恐怕现在还脱不开身。”

　　“大人，鬼门之人势如破竹，已经掌控了江南半边天，一直在寻找大人踪迹。”韩云海抱拳：“就连天泉山庄也未能幸免！”

　　“你说什么！”陆凡神色一变：“天泉山庄也遭受到了侵害？”

　　“属下不敢欺瞒！”韩云海接连点头：“天泉山庄已经沦陷了，就连福爷也被抓了起来。”

　　“真是好大的手笔！”陆凡怒意冲冠：“今夜你等便随我一同前往江南，我倒想看一看，鬼门到底想要如何。”

　　“万万使不得！”韩云海摇头：“此次鬼门之王出手，必定是势如破竹，就算大人亲自前去，也未必能够解决问题！”

　　“福伯对我陆家恩重如山！我绝不能让他出事。”陆凡直言道：“更何况白雪还在他们手中，我岂能坐视不管。”

　　韩云海内心担忧，却不知如何是好。

　　若是不回江南，他们便是残兵剩将，可若是回去，也未必能够将鬼门逐出江南。

　　“你不必多言！”陆凡摆了摆手：“我先去打个招呼，你们在这等我！”

　　说完之后，陆凡才向着庭院行去，他要离开江北几日，自然要让林可知晓。

　　韩云海矗立在一旁，却不知该如何是好。

　　“帮主，鬼门之王手段狠辣，大人这次回去，真的能化险为夷吗！”小白龙问道。

　　“这个我也不知道，但大人执意要回去，我等就必须跟随。”韩云海直言：“毕竟江南才是大人最为看重的地方，那里也有他看中的人。”

　　小白龙点头：“没错，江南才是我们的家！”

　　等到不久后，陆凡才离开了庭院，来到车上，汽车直接开上了高速，以百米冲刺的速度向着江南开去。

　　而在江南之中，诸多势力内心惶恐，江南忽然出现的鬼门人员，张狂至极，已经打伤了不少人。

　　就连青州白家也不例外，甚至白家的掌上明珠也被人抓走，这对于白家而言，更是莫大打击。

　　青龙门的一间密室内，陈胖子和楚老板，还有赵老头坐在一旁，看起来愁眉不展，他们都是陆凡手下，可谓是一根蚂蚱，如今出了这么大事情，陆凡又不在，他们也只能一直躲着。

　　毕竟他们可非常清楚，被鬼门抓住，绝对不会有好下场。

　　“陈老板，我女儿已经被抓，希望能尽快联系陆大人！”白天辰郑重道：“陆大人要是再不回来，我女儿恐怕有性命之忧！”

　　“白老板何必担忧，等陆大人回来自有处理之法。”陈胖子直言：“韩帮主已经去了江北，很快就会有消息。”

　　“一起去江北的都是韩帮主亲信。”楚老板起身道：“韩云海不会逃命去了吧？或者他根本就没有去江北。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“绝不可能，韩帮主对陆大人忠心耿耿，又怎会做出这种事情。”陈胖子摆了摆手：“更何况青龙门这么大的产业，韩帮主又怎么可能舍得丢下。”

　　“现在人心难测。”赵老爷子摇头：“也不知陆大人得知消息后，会不会前来江南，若是陆大人不来，我们的坚守将毫无意义。”

　　“那该如何是好！”白天辰一脸焦急。

　　若不是鬼门之人抓了他女儿，他也不会如此。

　　“白老板放心，陆大人绝不会袖手旁观。”陈胖子抱拳道：“希望你对他有信心！”

　　白天辰点头，对于陆凡他自然放心，只是白雪被抓他心神很乱，甚至急火攻心。

　　而在汽车上，经过几个小时的车程，终于抵达了江南，不过此时陆凡才发现，韩云海手臂有些弯曲：“这是怎么回事？”

　　“帮主与鬼门之人搏斗受的伤。”

　　小白龙赶忙说道，更是一脸真切。

　　陆凡微微点头，来到韩云海身旁，为韩云海挪动伤口，随后猛的一拉，只听见咔嚓一声，韩云海便感觉手臂好多了。

　　“多谢大人！”韩云海抱拳：“也不过是一点小伤，竟麻烦了大人。”

　　“不过是举手之劳，有什么麻烦的！”陆凡撇了一眼：“你这伤势若不治愈，日后恐怕会留下后遗症。”

　　“多谢大人提醒！”韩云海赶忙点头，对陆凡恭维的很。

　　陆凡却没当回事：“不管怎么样，你们都是为我做事，还受了这么重的伤，我帮你治伤也是理所应当的事情！”

　　过了许久之后，他们身形终于来到了青龙门的密室。

　　除了青龙门的人之外，也没有人知道这密室到底在哪里，可以说非常安全。

　　听到开门之声，密室里面的众人猛地一惊，赶忙提起精神，向着监控望去。

　　陈胖子见到陆凡身影，也瞬间露出喜色，向着门外迎接，其他人皆是如此。

　　陆凡犹如他们救星一般，让他们重燃的生命的曙光，在密室的这几个小时，他们心情低沉到极致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第128章 江南风波免费阅读。https://xs.23sk.com 