    “前面到底发生了什么？”陌亦皱着眉头。

    千漓雪沉声道：“一条龙，血色的龙。”

    听到的人都倒吸了一口凉气。

    龙，在神衍大陆是一个已经灭绝了的物种，在很久以前，就已经见不到它们的踪迹了。

    而关于它们的记载，在漫长的时间里，剩下的也寥寥无几。

    所以，在修士的眼里，龙都是很神秘，很强大的。

    现在离锁链稍微近一点的人都快步退了回来。

    气氛如死般沉寂了下来。

    千漓雪倒是没什么表情，只是淡淡地看着君离墨：“这位混...兄弟，应该有办法吧！”

    用的是肯定句。

    千漓雪心中叹了口气。

    叫混蛋叫多了，一时半会儿都改不过来了。

    君离墨眼中闪过一抹无奈，没有说话，手一抬。

    他身后的百名黑衣人踏空飞了过去。

    动作整齐划一，连表情都一样。

    千漓雪叹了口气，就算她前世倾尽心力打造的World?Tower都不及眼前的这支队伍吧。

    或许，现在她也还可以在打造出一个World?Tower。

    想到这，千漓雪的眼睛都亮了起来。

    比看到宝物时更盛。

    韶寒笔直地站在君离墨身后，眉头皱着，发生了什么吗？

    开始明明不是让这些人出手的。

    毕竟，他们每个人都有能力从血龙手下离开的。

    完全没有必要硬碰硬。

    而且，那又不是真的龙。

    不过是血海幻化出的形状而已，实力没准连龙族的千分之一都达不到。

    前方传出激烈的打斗声，空中的死气翻涌着，就连血海中的血水都在剧烈地拍打着岸边。

    震耳欲聋，涛声憾天！

    “吟——”

    龙吟声也不断响起，开始时一声比一声激烈。

    震得人不得不捂上耳朵。

    甚至于，有一些修为弱的，耳朵里已经有鲜血流出。

    “砰——”

    一声巨响传出。

    即使隔了这么远，众人也被震得不断后退。

    只有君离墨，双眸淡漠，身形纹丝不动。

    然而，千漓雪几人好像也未受到任何波及。

    乐宇奇怪地往旁边看了看，眼中是大写的迷茫。

    自从这声巨响传来后，龙吟声渐渐变弱。

    然后缓缓归于平静。

    在人们认为危险已经解除，刚要再次踏上锁链时，一声响彻天地的大喝响起。

    惊得所有人心中一跳。

    “骨族很快就会现世的，那时候，你们都会死，都会死！”

    最后一个字音还没完全发完，就再没有声音传来了。

    现在岸上的人都已经确定，那边的龙已经不会再造成危险了。

    其中一个人一动，所有人就都跟疯了一样，冲了上去。

    空气微微一震，就已经看不到了君离墨的身影。

    韶寒却留了下来，他笑嘻嘻地看着千漓雪：“千姑娘，不介意我同你们一起走吧？”

    呜呜呜，他为什么摊上了这么个主子，自己走了，把自己的属下留下了、

    “当然可以。”

    千漓雪又扔给了几人一人一颗丹药。

    最后犹豫了一瞬，也把丹药给了韶寒。

    总归不能让人在自己这里死了不是。

    韶寒看了看手中的丹药，一抬手吃了丹药。

    丹药入口即化，一股暖流流转全身。

    感觉自己身上的暗伤都好了不少。

    踏上锁链的韶寒诧异的差点没掉进血海里。

    他居然没有受到死气的侵蚀。

    这次他们来这里的最不可控因素就是死气。

    因为他们不确定这里的死气有多浓郁，以及他们能不能抵挡的住。

    来到这里后，发现这里的死气虽然不似上次的那个地方那么浓郁，但依旧不可小觑。

    但现在是发生了什么！

    他居然连死气的存在都感觉不到了。

    如果不是空中依旧浓郁的黑气，都以为死气消失了。

    看来。

    韶寒看向千漓雪，看来这位也不是那么简单的。

    不过，越是这样，以后的路才会好走一些。

    锁链的中央位置，血腥味浓郁，都能感觉到空气中湿润的血气在往鼻子里钻。

    大约半个时辰的时间，几人终于看见了对岸的轮廓。

    在黑雾里若隐若现。

    韶寒尽职尽责地走在最后，防止有什么突发状况。

    到岸上的时候，千漓雪一抬眼就看见了站在那里的君离墨。

    “你怎么还在这？”

    韶寒走到君离墨身后，笔直地站着。

    “前面很危险，你们先出去吧！”君离墨看着千漓雪说道。

    千漓雪抿了抿唇。

    前面的危险程度，从几乎已经化为实质状态的死气中就能感受到。

    “那你们还要向里走？”

    君离墨点头：“有一件事情必须探查清楚。”

    “好吧，那你们进去吧，我们就出去了。”

    千漓雪知道，就算自己进去，可能也没有丝毫的自保之力。

    这样的话，还不如出去。

    她抬手拿出两瓶丹药：“这丹药算是那块令牌的回礼。”

    君离墨接住：“那令牌不是换的那些噬骨鳄吗？”

    千漓雪白了他一眼，傻子都知道，那块令牌的不凡之处。

    而且千漓雪不信，那血海能奈何的了他们。

    千漓雪摆了摆手，带着乐宇他们离开。

    “那就当你们又欠了我一个人情。”

    几人的身影很快就消失了。

    君离墨收回目光，转头看向翎音儿：“你们还在这儿干什么？”

    韶寒咂舌，这态度，啧！

    翎音儿咬唇：“音儿没有想干什么，音儿可以和君哥哥一起去吗？”

    翎音儿眉眼微垂，睫毛一颤一颤的，只能看到高翘的鼻子和柔和的五官。

    看起来格外惹人心疼。

    君离墨神色未变，周身的气势却越来越冷冽。

    翎音儿身形一颤：“君哥哥我错了，音儿马上就走。”

    翎音儿身后的一位老者眉头一皱，但也没有说什么，看了一眼君离墨，转身随着翎音儿一起离开了。

    而君离墨一行人，缓缓往更深处走去。

    那里，几乎已经成了黑色的王国。

    ......

    千漓雪几人站在传送门面前。

    这些人在这里就要分开了。

    陌亦笑着道：“如果你们去上元域，可以来天陌宫找我，必扫塔相待。”

    说完，转身和其余四人一同走进了传送门。

    “漓雪，以后一定要到西琦国找我啊！”乐宇皱着一张脸。

    脸上都是不舍。

    文洛天难得地没有怼乐宇，拍了拍他的肩膀：“又不是以后都见不着了，干什么呢！”

    只是眼中的不舍掩也掩不住。

    从这里出去，他们应该也会被传送到不同的地方。

    以后再见面不知道是什么时候了。

    千漓雪叹了口气，她又何曾喜欢别离。

    “这样吧，咱们一年之后，在青连镇集合吧，咱们自己建立一个佣兵团。”

    青莲镇，虽被叫做在镇，但其繁华程度丝毫不输与皇都附近的城池。

    只因为那里是佣兵的聚集地。

    无数宝物都是被人从那里卖出去的。

    所以，一些想要得到重宝的人也会去那里。

    乐宇眼睛一亮：“好呀！反正平时我们也没有什么事儿。”

    其余几人也都点了点头。

    声震大陆的佣兵团有了初建时的成员。

    离别的情绪也被冲淡了不少。

    几人前后走进了传送门。

    千漓雪最后一个进去，回头看了眼依旧黑雾缭绕的空间，转头走进传送门。

    然而，最近老天可能对她格外‘厚待’。

    就连空间之力对她都格外亲近。

    在前面的秦傲尘身影刚刚消失后，就迫不及待地跟她打招呼。

    激动的裂缝都出现了。

    千漓雪眉头都皱起来了，这里的通道不会这么脆弱吧。

    眼前的传送阵告诉她。

    没错，我就是这么脆弱。

    一道道黑漆漆的裂缝在通道中出现，并以一个堪称恐怖的速度蔓延着。

    难道是在上古战场时，土地消失了她都没掉下去体验一下空间中的危险，所以现在让她尝尝？

    空间乱流紧接而至，在通道的裂缝中穿梭。

    即使没有靠近，都能感觉到其中的危险。

    一旦被卷进去，除了尸骨无存也没有别的路好走了。

    空间之力不断带着千漓雪向前去。

    两边的裂缝越来越大，空间风暴也越来越强烈。

    千漓雪深吸一口气，手中的空间之力缓缓聚集，然后汇聚在通道的裂缝处。

    缓缓地修补着。

    看着渐渐平缓下来的空间之力，千漓雪松了一口气。

    然而，这口气还没送完，刚刚已经平复下来的通道突然变得狂暴起来。

    漆黑的通道中，一道道能量在其中疯狂的穿梭着

    可怖的波动让人望而生畏。

    好像只要触碰到就会粉身碎骨。

    一道道空间之力从千漓雪身上划过。

    每一次都能留下一道深可见骨的伤口。

    千漓雪手中的空间之力已经有些不受控制了。

    这里的力量太狂暴。

    一道道伤口将千漓雪的衣服都染成了血色。

    嘴角也有鲜血不断往下滴。

    玄气流失的极快，千漓雪好像都感觉自己都站不稳了。

    空间通道渐渐崩坏，空间风暴以极快的速度席卷着每一个地方。

    空间之力不断地切割，撕扯。

    极强的能量波动好像要毁灭所有。

    千漓雪浑身上下已经看不出好的地方了。

    鲜血淋漓，触目惊心。

    但是依旧还在艰难地控制着手中的空间之力。

    忽然，一阵空间乱流直接就冲着千漓雪过来了。

    不断在骨血中穿透而过。

    千疮百孔。

    千漓雪昏迷之前心中只有一个想法。

    这贼老天，是不是在玩她！！

