    第399章 大势已去，真的不知好歹！

    所有的盘龙棍全部粉碎，化作成为一地的碎片，寒气侵袭而来，直接把金鳄斗罗等人全部打的抛飞了出去。

    尘浩看着一地的碎片，就算是尘浩自己都没想到。

    这个绝对零度的作用居然如此的强悍？！

    至于千钧斗罗和降魔斗罗，这武魂融合技被强行破开之后。

    魂力反噬，直接喷出来了两口鲜血，直接两个眼睛一翻昏死了过去。

    “我这可不是故意的，可不要怪我啊！”丢下这样的一句话。

    尘浩转身就跑。

    “一群废物！”比比东怒吼一声，转身直奔尘浩的方向而去。

    千仞雪在后面猛追，绝对不能让比比东接触到尘浩！

    “快拦住尘浩，今天绝对不能让他离开这里！”

    魔凤斗罗一咬牙，虽然武魂真身被强行破开之后，短时间内施展不出来。

    但是魂力直接化作了一个紫色火焰包裹的翅膀，急速朝着尘浩就飞了过来。

    圣龙斗罗怒吼一声，超过五米的身躯迈出步伐。

    金鳄斗罗则是扭动着身躯，今天说什么也要给比比东拖住尘浩！

    “第八魂技，圣龙吐息！”圣龙斗罗的口中，一道蓝色的光柱奔着尘浩就冲了上来。

    尘浩猛地跃起随后一个完美的转身，七杀剑之上的第四魂环亮起。

    “第四魂技，杀气毕露！”一道血红色剑光直接斩了出去。

    和圣龙吐息对撞在了一起，直接给这蓝色光柱劈开了。

    自己的第八魂技就这样被尘浩轻松破解，圣龙斗罗的心中真的就是升起无力感。

    这还怎么打？简直就是逆天了啊！

    比比东自然也清楚，光凭借下面的这几个人，想要留住尘浩基本上就是不可能了。

    尘浩身上的魂技太过于古怪强大了，想要杀了尘浩，就只能依靠自己！

    背后的罗刹魔镰其中两把直接动了，直接飞了出来直奔尘浩而来。

    两把魔镰旋转着，准备从两个方向直接杀了尘浩。

    但是你有超神器，我也有！尘浩手中修罗神剑顿时光芒大涨。

    尘浩轻轻挥动，直接挥洒出去了一道剑光，但是这道剑光和罗刹魔镰触碰的瞬间。

    也就是让罗刹魔镰轻轻的颤抖了一下，并没有阻碍飞行。

    朝着尘浩就飞了过来。

    “看来就算是又超神器，也要看看到底是谁用啊！”

    尘浩苦笑一声，罗刹魔镰旋转着就朝着尘浩冲来。

    尘浩左手握住修罗神剑，额头上的金色三叉戟标志猛地一闪。

    海神三叉戟直接飞了出来，直接被尘浩一把就抓住了。

    “海神十三式第一式，无定风波！”既然不能硬抗，那么我就限制你！

    海神三叉戟直接飞出去一道超音波，果然，罗刹魔镰直接被定住了。

    尘浩突然诡异的朝着罗刹魔镰的方向过来了。

    尘浩知道，无定风波也就只能定住三秒左右，这三秒对于尘浩逃跑来说。

    时间还是有些少了，所以准备直接回头赢刚！

    尘浩左手修罗神剑，右手海神三叉戟。

    “想要和我使用的超神器一绝高下？！我看你就是痴人说梦！”

    比比东冷哼一声，大手一挥，这两个罗刹魔镰就如同被比比东赋予了生命一般。

    邪恶之力直接沸腾，尘浩右手的海参三叉戟猛地变大。

    如同小山一般大笑“海神震天！”尘浩怒吼一声，右手海神三叉戟猛地砸了下去。

    直接砸在了其中一个罗刹魔镰之上，方圆几里，所有建筑物全部消散。

    尘浩也是被逼退了好几步，但是这一下终于砸掉了一个罗刹魔镰。

    “还没有成神，居然都可以控制超神器道这个程度了？”

    比比东一脸惊容，为了继承罗刹神的神位，比比东可是利用了二十年。

    甚至在等到罗刹神神位继承之后，才可以真正的使用超神器罗刹魔镰刀。

    比比东当然不知道，海参三叉戟和自己的契合力早就达到了恐怖的地步。

    要不是修罗神中间横插一脚，现在的尘浩已经是海神了。

    当然，尘浩施展出来这么凶狠的一招，对自己还是又影响的。

    尘浩感觉自己的五脏六腑都在跟着震动。

    “轻易还是不能动用啊！”至于第二个罗刹神镰刀。

    尘浩只是用着双手的超神器开始近身搏杀。

    就在这个时候，魔魔凤斗罗到了，而且还是出现在了尘浩的身后。

    现在的尘浩正在全力的对抗罗刹魔镰，对于魔凤斗罗来说。

    这绝对是自己出手的最好时机。

    “尘浩，小心你的身后！”千仞雪提醒一声，魔凤斗罗第八魂环一闪。

    “第八魂技，魔炎漩涡！”一个巨大的漩涡在魔凤斗罗面前形成。

    带着恐怖的高温朝着尘浩的方向席卷而来。

    “不杀你们，你们真的当我是软柿子不成？！”

    “第八魂技，剑气化三清！”尘浩的背后直接分化出来了第二个尘浩。

    而这个尘浩分身一处，手中七杀剑变得无比的巨大。

    “第八魂技，移山填海！”七杀剑猛地挥舞而出，直接一剑把这个魔炎漩涡劈成两半。

    同时也是劈砍在了魔凤斗罗的身上，差一点没把魔凤斗罗给力劈。

    要不是尘浩控制着力道，这一下真的就要了魔凤斗罗的命了！

    “不废了你们一个，你们是真的不知好歹！”

    魔凤斗罗并没有死去，但是也是重伤在身。已经无力参战斗了。

    五个供奉，被尘浩轻易的解决掉了两个。

    金鳄斗罗和圣龙斗罗对视一眼，都是从对方眼中看到了恐惧之意。

    但是比比东的命令他们不敢违背，就算是硬着头皮也要上去。

    “你们如果在赶上来，我真的就要大开杀戒了！”

    此刻尘浩身上的杀气很重，眼神猩红，盯着一个魂斗罗一眼。

    那魂斗罗直接颤抖的跪在了地上，这正是看门的那个震天斗罗的弟弟。

    也是真的倒霉，什么都没做，被千仞雪和尘浩给吓得大小便失禁了。

    “你们不要管了！”比比东自然也明白大势已去，靠他们已经不可能了。

    能够拖延这么久，比比东已经比较满意了。

    大战在即，比比东绝对不允许任何事情损失了武魂帝国的实力。

    “千仞雪，你做的很好！这就是你成神之后，带给我的第一个礼物？”

    千仞雪沉默，没有说话。眼神始终跟着尘浩。

    只要尘浩来到帝国的边缘，千仞雪直接就可以带着尘浩快速飞走。

    (本章完)

