    莫森接下任务之后，立马出发去往了鱼人岛。

    去鱼人岛需要给船进行镀膜，为了尽量避免鱼人们的敌视，莫森没有选择乘坐军舰，而是找了一艘普通船只，带了一支10人小队出海了。

    莫森让人把船开到了香波地群岛，随便找了个工匠给船镀膜。

    镀膜完成后，直接下潜去往了鱼人岛。

    鱼人岛位于圣地玛丽乔亚海底10，000米，是抵达新世界的必经地点，同时也是大多数鱼人族与人鱼族的出生地，又有“海底乐园”的美称，是梦幻般的天堂。

    下潜途中，莫森碰到了不少海王类，其中有一条体型超过了一千米算得上是巨型海王类了。

    算算时间距离人鱼公主白星出生只有不到一年的时间了，这时候海王类会如此暴动也是可以理解的。

    好在这些海王类并没有对莫森的船进行攻击，不然的话可能会有大麻烦。

    莫森的船一路下潜很快就来到了鱼人岛。

    在入口处，莫森感知到了一些强大的生命气息，这些鱼人都用警惕的眼光看着莫森的船。

    莫森也不在意，从船上下来后对守卫说道：“打扰一下，我们是受人所托来拜访乙姬王妃的，能请你们帮忙把写封信交给乙姬王妃吗？”

    守门的鱼人们显然没想到莫森是来找乙姬王妃的，他们对视一眼后，其中一个看起来跟甚平一个类型的鱼人接过来信说道：“在这儿等着。”

    大约过了半个小时，乙姬王妃在一众士兵的护卫下过来了。

    莫森扫了一眼乙姬王妃的小腹，发现已经有了微微凸起，不出意外的话，这就是未来的海王人鱼公主白星了。

    “你好，你就是莫森吧？”乙姬王妃迎上来问道。

    “是的，王妃殿下您好。”莫森笑着和乙姬王妃打了个招呼。

    “辛苦你跑一趟了，快请进......”

    “等一下！王妃殿下，就这么让他进来不太好吧！”

    一个冷漠的声音在乙姬王妃身后响起。

    乙姬王妃连忙转头看去，发现来人居然是白胡子海贼团第8番队的队长那缪尔。

    莫森扫了一眼走过来的那缪尔，从他鲨鱼样的牙齿来看，他应该是是鲨鱼鱼人。

    那缪尔下颚的牙像甚平一样向外突出，但比甚平的小并且每排3个。

    他的个子比较矮，目测只有1米5左右，竖起的头发跟莫利亚的大蒜头有几分相似，脖子左侧印有象征8队的数字，身穿蓝袖白衬衫。

    “王妃殿下，如果我没有看错的话，他是海军最近声名鹊起的中将卡洛斯·莫森，在这个时候你把海军中将放进鱼人岛是想做什么？”那缪尔质问道。

    鱼人们听到莫森居然是海军，全都变了脸色，不约而同的摆出了战斗的姿势。

    莫森见状叹了口气，他本来是想先进到鱼人岛里，然后跟乙姬王妃商量一下，借她之口跟那缪尔谈判的。

    没想到还是被那缪尔截住了。

    无奈之下莫森只能站出来说道：“那缪尔队长，我是代表海军来跟你们进行谈判的。”

    “没什么好谈的，用我们的同胞换这些海兵，这是我的底线。”那缪尔冷着脸说道。

    “那缪尔队长误会了，你的条件我们是同意的，只是天龙人那边比较难搞定，你说的7天时间，我们没办法把人送过来，所以希望你宽限一下，多给我们一点时间。”

    “不行！那缪尔队长，人类不值得相信！”莫森话音刚落，那缪尔身后一个红皮肤的鱼人就开口说道：“他们肯定是在故意拖时间，酝酿什么针对我们鱼人岛的阴谋。”

    “是啊！那缪尔队长，您可千万不能答应，他们会拖延一次就会拖延第二次，后面不知道会想出什么方法来糊弄我们。”

    “那缪尔前辈，我也觉得人类不值得相信，特别是海军，更不值得相信，他们满口仁义道德，整天把正义挂在嘴边，转头就开始抓我们的族人真是太可恶了！”

    “对！不能相信海军。”

    ......

    听到鱼人们的话，莫森暗道一声倒霉，因为那些个混蛋的愚蠢行为，现在鱼人岛的大多数人已经被推到了海军的对立面，海军在这里根本没有任何群众基础，除了乙姬王妃恐怕没有人信任海军了。

    “卡洛斯·莫森你也听到了，我们是不会.....”

    “那缪尔，别急，我们可以先听一下他的条件。”那缪尔话说到一半，一个熟悉的身影出现在了那缪尔身边。

    “马尔科！你怎么会在这里？”莫森惊讶的问道。

    “老爹怕你们海军狗急跳墙对鱼人岛动手，这才派我过来保护那缪尔的。”

    莫森闻言苦笑一声没有接话。

    那缪尔则是一脸懵逼，他的直觉告诉他马尔科跟这个莫森关系不一般呢？

    马尔科笑了笑在那缪尔耳边小声说道：“那缪尔，这个莫森是老爹的老乡，他父亲跟老爹是朋友，所以给他一个面子吧！”

    那缪尔闻言有些惊讶，他没想到这个卡洛斯·莫森居然跟老爹有渊源，冲着老爹的面子，那缪尔决定相信一下这个人类。

    “你说要我宽限一段时间？具体宽限多久？”那缪尔问道。

    “一个月怎么样？”

    “不可能！一个月时间绝对不可能，最多给你们宽限3天。”

    “3天也太少了，25天怎么样？”

    “5天！”

    “天龙人可不是那么好说服的，我们这边也很为难的。”

    “最多8天，加上之前的7天，一共15天时间，一天也不能多了。”那缪尔说道。

    “莫森中将，15天时间也不短了，如果你们海军真的有诚意的话，就不要在废话下去了。”马尔科也开口说道。

    莫森闻言叹了口气说道：“这样吧！我留在鱼人岛给你们当人质，你们再多给我几天时间如何？”

    那缪尔闻言看了马尔科一眼，马尔科冲他点了点头，那缪尔这才说道：“如果你留下的话，我可以再多给海军三天时间。”

    “好，那就一言为定！”

    见莫森答应了下来，那缪尔给手下使了个眼色，两只鱼人冲上来就要给莫森戴海楼石手铐。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    剧场版新情报，路飞跟香克斯的女儿乌塔小时候就见过，大概率是香克斯去东海的时候乌塔就在他的船上，后面会附上图片。

