    “我之前说过，你这小家伙若是能在国赛之上好好表现，到时候我会来找你！”

    苏辰疑惑的眼神当中，卢老缓缓开口，紧接着他露出一丝笑意：“我觉得，不需要等到国赛结束了。你若是愿意，现在就可以跟我离开！你不需要担心接下来如何修炼，也不需要担心会有逆种找你麻烦！”

    “卢老，这……”韩司长顿时着急了。

    “我跟苏辰说话，你急什么？”卢老没好气的打断了韩司长的话。

    “带我去什么地方？”苏辰询问道。

    “上京大学，夏国最好也是最安全的地方！”卢老一脸自信。

    哗！

    场面哗然。

    林雪，李寒衣，金烨等人，诧异的同时，满脸羡慕！

    上京大学，夏国C4啊。

    这可是超级大学，是所有夏国学生梦想的殿堂。不说寻常学生，就算是那些世家子弟，也渴望进入到其中深造。

    没想到，这卢老，竟然是从上京大学来的，他现在是要招揽苏辰了吗？

    这是一步登天啊！

    苏辰会怎么选择？

    一时间，众人瞪大眼睛，等待苏辰的决定！

    只要他答应，他立刻就能后成为夏国最好大学的学生，将来不可限量。

    “你是？”一道道复杂的眼神当中，苏辰问道。

    “卢修明，上京大学终身教授。”卢老嘴角浮现出一丝笑意：“对了，张采薇也是我的学生！当年，也是我亲自带着她踏入上京大学，如今，她已经成为夏国最耀眼的天才之一！与她同期之人，无一能与其媲美！”

    “卢教授？张采薇的老师？”

    卢老的这一番话，再次引来了李寒衣等人的惊呼声。

    没想到，眼前的老者竟然是卢修明！

    他竟然来到了岩岗市？

    难怪之前韩司长等人对他那般尊重了。

    这可是一尊大佛啊！

    他绝对是夏国首屈一指的元灵师。

    年轻时候，曾经夺得过十三国大学生大比第一的荣耀！

    当年他被视为年青一代第一人。

    就算如今，数十年过去卢修明虽然未曾踏入到神境序列当中，但是依旧无人敢小觑他。

    夏国多少顶尖的天骄出自他的门下。

    多少顶尖天骄想要成为他的学生而找不到门路。

    据说，这几年来，他只带了两个学！一个是张采薇，另外一个，如今已经在人域边境建功立业。

    苏辰即将成为他的第三个学生？

    这是多大的造化？

    “苏大佬，快答应！”看着苏辰迟迟没有回应，金烨忍不住催促道。

    顶尖大学，顶尖老师！

    这意味着什么？

    这意味着，现在摆在苏辰面前的已经是一条康庄大道。

    “我现在跟着你离开，是不是就无法继续参加国赛了？”苏辰深吸一口气，询问道。

    这一番话，瞬间，让众人沉默了下来。

    已经得到了特招，成为了上京大学的预录生，就没有必要参加国赛了。

    而且，元灵师竞赛也有这样的规定，不允许被预录的学生参赛。

    当年张采薇正是如此，才失去了参赛的机会。

    如今苏辰……

    “可以这么说！但是，你觉得国赛对现在的你来说还重要吗？”卢修明反问道。

    “重要！”苏辰点了点头，嘴角突然浮现出一丝笑意：“这边有我的朋友，他们是我最亲的战友。我没有理由抛弃他们。能够得到您老的青睐，能得到进入上京大学的机会，我很荣幸。但是，现在，我只能拒绝！”

    “苏大佬，你……”

    “苏辰，你疯了！”

    “快收回这些话。我们没关系的，你去参加国赛，不也是为了争取进入C4的机会？”

    “苏辰……”

    金烨等人神色大变。

    感动的同时，他们着急了起来。

    他们自然清楚，若是失去了苏辰，国赛他们没有任何的希望。甚至，想要闯过初赛都不可能。更别说是想要争取更好的成绩了。

    但是，那么多天骄参加国赛，为的不就是争取进入C4的机会？

    如今机会摆在了苏辰的面前，他却……

    苏辰竟然为了自己一行人，为了国赛，选择放弃卢老的橄榄枝？

    这……让人难以想象！

    “哦？你这是拒绝了？你不希望进入上京大学？”饶是卢老，也不由得愣了一下。

    “我自然希望进入上京大学。我的老师，君明月是上京大学的，张采薇是上京大学的。为了进入C4我拒绝了南州大学张教授数次的招揽。”苏辰直接道。

    “那你……”卢老皱起眉头。

    “C4我必须进，但不是现在！”苏辰深吸一口气，眼神逐渐变得坚定了起来：“这一切，我会在国赛当中堂堂正正的取得。甚至，我会取得更多来自C4的橄榄枝和优惠政策！”

    “不错！”卢老盯着苏辰看了片刻，眼中多出一丝深意：“看来，你的野心比我想象当中的更大。年轻人，有这种野心，挺好。张采薇，跟你比，就是少了这一股气！”

    “也好！那我等着看你国赛的表现。希望你能继续给我带来惊喜！”紧接着，卢老拍了拍苏辰的肩膀，直接转身朝着教育司外走去。

    在没有人看得到的方向，他的嘴角一抹笑意逐渐绽放，眼中隐隐一缕精光闪烁。

    苏辰？

    果然是一个有意思的小子。看来张采薇那懒丫头说的没错。

    这一次她给自己找到了一个好苗子！

    国赛？

    卢老突然对这个自己已经没有注意好几年的比赛，产生了浓厚的兴趣。

    ……

    “苏大佬，你真的要这么做？”

    “苏辰，你现在追上去还来得及！卢教授很欣赏你！”

    “苏辰……”

    眼看着卢老就要消失在视线当中，金烨等人满脸复杂的朝着苏辰看去。

    “决定了！”苏辰认真道：“先参加国赛，至于上京大学？若是我有实力，国赛之时，他们必定会再次来招揽我！”

    “好！小家伙有志气！不就是上京大学嘛。以你融合神灵，甚至觉醒了双属性能力的天赋，还怕进不去？退一万步，就算国赛没有取得好成绩，以你的天赋和你的学习成绩，没问题！”韩司长重重的拍了拍苏辰的肩膀。

    此刻，他看着苏辰，眼中的欣赏溢于言表。

    “小子，你不错！既然你没有抛弃我们岩岗市，我们自然也不能让你失望！”

    “国赛好好表现。还是那句话，有什么需要尽管找我们，岩岗市虽然不大，资源有限，但是，培养一个天骄还是没问题的！”

    巡城司长和政务司长紧接着道。

    还是那一番话，但是，这一刻，两人的脸上却是多出了一丝决然和坚定。

    之前卢老招揽苏辰的时候，为什么韩司长会着急？

    还不是因为一旦苏辰被招揽，就无法代表岩岗市继续参加国赛了。

    如今的岩岗市对苏辰是充满了期待。尤其是今天他二次觉醒之后。这让岩岗市看到了无限的希望。

    更主要的是，必须承认一点，腾龙中学代表队，缺少了谁都可以，唯独不能缺少苏辰。

    他才是这一支队伍的核心，灵魂！

    这种情况下，出于私心，他们自然希望苏辰今年能够带领岩岗市代表队更进一步，在国赛上发出岩岗的声音。

    这对岩岗市很重要！

    甚至可以说，国赛的成绩，很可能决定岩岗市未来数十年的命运。

    可是，面对上京大学招揽，尤其是卢修明的亲自招揽，又有几个人能够忍住？

    就算那些世家子弟，也会第一时间答应下来吧？

    那时候韩司长等人心中既是为苏辰感到欣慰，又是失落。

    只是，谁也没想到最终苏辰会做出这样的决定！

    他没有辜负岩岗市，没有抛弃岩岗市，那岩岗市就不能让他寒心。

    “走！小家伙，我送你回去！有空，来我元灵师协会玩玩，需要陪练什么的，尽管开口！”元灵师协会那一名老者笑眯眯的拍了拍苏辰的肩膀道。

    这小家伙，今日让人刮目相看啊！

    ……

    “你们怎么看？”

    直到苏辰一行人离去，留在教育司内，韩司长看着身边的两人问道。

    “那句话不变，我们全力支持！”巡城司长开口道。

    “找杨大富来谈谈吧！这小家伙既然选择了我们，选择了坚守，我们总该做些什么！”政务司长沉吟了一下：“禁区试炼之权，全部开放！对了，我听说苏辰家里条件不怎么好？想办法，改善一下他家里的条件。不能让他背负着家里的负担参加国赛嘛！”

    “我也是这么想的！”韩司长露出了一丝笑意。

    “暗网那边的消息你们知道了？”巡城司长突然眼中闪过一抹寒光问道。

    “有一些人活腻了！不管是谁，给我挖出来！苏辰，不是他们能动的。巡城司不行找安全司配合，我去申请权限！如果还不够，就发动省里的力量。”政务司长冷哼道。

    “正好，我们这些家伙在岩岗市呆久了，也该活动一下了。听说省里不是还发现了一处遗迹？国内不少世家子弟希望进入其中试炼，寻找机缘。甚至其余国家也有不少人赶来。哼，我们南岭省的遗迹，我们有优先探索权，那些家伙真以为我们南岭省没人了不成？

    这一次，我们岩岗市帮这几个小家伙要一些名额，不过分吧？”韩司长似笑非笑。

    随着韩司长话音落下，几人相视一笑。

    很快，政务司长和巡城司长朝着教育司外走去。

    这一天，一条条命令，从政务司，巡城司，教育司发出。

    岩岗市平静的外表之下，暗流再次开始涌动了起来。

    没有人能够想到，这一次涌动的暗流，是一名叫做苏辰的学生引起的。

