    闲聊一阵子，喝了几杯茶后，王石父子就带着唐洛去挑选原石了。

    “唐先生，我直接带你去看老坑料吧。”

    王石对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头，如今他眼界也很高，普通人眼里的极品翡翠，可能他根本都看不上。

    来到老坑仓库，唐洛开启天眼，四下看了起来。

    “唐先生，这些都是老坑料子，你随便选，统统五折。”

    王石很敞亮，既然已经决定交好唐洛了，自然不会抠抠搜搜的。

    要是不会办事儿，他也不会把玉王朝开这么大，成为中海最大的赌石商之一！

    “老王，够意思啊。”

    唐洛也知道王石的小心思，不过并不在意。

    他这人就是这样，别人敬他一尺，他还别人一丈……

    “呵呵。”

    王石笑笑，聪明人，一切尽在不言中。

    “这块，这块……还有这块。”

    短短十来分钟，唐洛就挑选了五六块原石。

    王磊眼皮直跳，有点心疼……这唐洛是真不客气啊。

    他瞄了眼父亲，发现父亲依旧满脸笑容，甚至笑容更浓，根本没半点心疼的意思。

    这让他暗暗佩服，老子到底是老子啊，看来自己需要学习的地方，还有很多！

    “好了，差不多就这些吧。”

    唐洛挑选了十来块，说道。

    “唐先生，这才十来块，来一趟，多挑几块就是了。”

    王石笑道。

    唐洛看了王石一眼，点点头，又挑了五块。

    “这块，这块……唔，再加上那块吧，王老板就别卖了。”

    等挑选完自己的，唐洛又挑了三块原石，对王石说道。

    听到唐洛的话，王石心中一喜：“阿磊，没听到唐先生的话么？这三块……不卖了。”

    “好好好。”

    王磊也很兴奋，三块极品翡翠么？发财了啊！

    看着三块原石，他心中那点心疼，瞬间烟消云散了。

    “唐先生，你挑选的翡翠，给你解出来么？”

    王石看着唐洛，问道。

    “方便？方便的话，就解出来吧。”

    唐洛想了想，点点头。

    “当然方便，阿磊，送去后院。”

    王石交代儿子。

    “明白。”

    王磊点头，让店员把唐洛挑选的原石，都给推到了后院，其中包括唐洛不让卖的三块原石。

    虽然说，他很相信唐洛的赌石能力，但……亲眼见到翡翠，才更让人放心。

    “唐先生，下月中旬有时间么？”

    王石想到什么，问道。

    “嗯？下月中旬？什么事？”

    唐洛看向王石。

    “下月中旬，缅国公盘要开，到时候我会去缅国……如果唐先生有时间的话，也可以去那边看看！凭唐先生的能力，必定能赚个盆满钵溢啊！”

    王石笑道。

    听着王石的话，唐洛眼睛一亮，缅国公盘终于要开了么？

    他之前就惦记过，不过那边没开，而且他事情也不断，所以才没去。

    要是开了的话，他当然得去凑个热闹了！

    如果能找到翡翠矿的话，那他的修为……不特么得跟坐飞机，不，飞机都不行，得跟坐火箭似的往上窜啊！

    还有，到时候带着哼哼，让它吃个够……搞不好，它能再进化一次！

    一个个念头闪过，唐洛点点头：“好，如果到时候有时间的话，就去凑个热闹。”

    “呵呵，唐先生，到时候同行如何？”

    王石也是一喜，有唐洛一起去，那他心里也有底气！

    唐洛看看王石，笑了笑：“好啊，我自己去的话，还真摸不上……能跟你一起，自然最好了，到时候不嫌我麻烦就行。”

    “哈哈哈，不会不会，唐先生能同行，是我莫大的荣幸！”

    王石大笑，果然聪明人啊！

    说着话，他们来到后院，解石师傅已经就位了，解石机也启动起来。

    “唐先生，你说怎么解。”

    王磊拿过笔，递给唐洛，让他在原石上画线。

    “呵呵，既然都是朋友了，咱们也年龄差不多……喊我名字就行了。”

    唐洛接过笔，对王磊说道。

    听到唐洛的话，王磊迟疑着，看向自己的父亲。

    “既然唐先生说了，你就喊名字吧。”

    王石很高兴，唐洛能这么说，说明他真的把以前梁子放下了，把他们当朋友了。

    “老王，你也叫我名字就行。”

    唐洛又看着王石，说道。

    “这……我托大，喊你一声‘唐老弟’吧。”

    王石略一迟疑，说道。

    “行啊。”

    唐洛无所谓。

    “不是，爸，你喊唐洛‘老弟’，那我不得喊他‘叔叔’么？”

    王磊有些无语。

    “咳，各论各的……”

    王石咳嗽一声，他倒是忽略这个了。

    “呵呵，你要是非得喊我叔叔也行啊。”

    唐洛笑了笑，在原石上开始画线。

    王磊一怔，随即也笑了。

    他看着画线的唐洛，心中颇为感慨，以前他恨不得把唐洛扒皮抽筋……没想到，有朝一日，会成为朋友。

    很快，唐洛就画完线了，包括那三块：“就照着线解吧。”

    “好的，唐先生。”

    解石师傅点点头，操控着解石机，开始解石。

    嗡嗡嗡。

    刺耳的声音传出，第一块原石，很快就解开了，帝王绿。

    王石父子眼睛发亮，这水头……极品啊！

    唐洛倒是没啥感觉，极品翡翠解多了，反而觉得很平常……如果不是帝王绿，他才惊讶呢。

    一块块原石解开，无一例外，全都是极品翡翠，只不过有大有小。

    其中最差的一块，也那是千万级别的！

    到了最后，王石父子以及解石师傅也都麻木了，甚至失去了解石的乐趣，因为没解的时候，他们就知道肯定有极品翡翠，只不过不知道具体是什么而已。

    赌石的最大魅力，就在于一个‘赌’字，不确定性，一刀天堂，一刀地狱！

    那种未知的感觉，才是最好的。

    唐洛更惨，他早就没了兴趣，王石父子他们也只是知道他挑选的原石里有极品翡翠，但不知道有什么。

    他呢？

    他连里面有什么，都一眼看清楚了。

    乐趣全无！

    只有见到那种非常稀少的极品翡翠，才能让他稍微兴奋一些，像帝王绿啥的，在他眼里，已经跟石头差不多了，完全触碰不到他的G点！

