
“我来这里是有一事相求，我希望可以凭借你的力量，让我得到北慕释。”

“当初我两可是说好了的，我需要对付的那个人是夜清歌，可是如今夜清歌已经离开了北慕释，我实在是想不出来有什么好让我继续和你交易的。”

当初黑衣女子和风景图两个人所达到的目的就是让夜清歌消失，如今夜清歌已经离开了天月王朝，那么当初所达成的协议也就不作数了，黑衣女子当然也没有那个必要，更没有那个义务去为风景图得到北慕释。

风景图早就猜想到黑衣女子肯定会这么说，这种过河拆桥的事情，她经历了可不止一次两次了，所以风景图一点儿也不觉得奇怪，反而是一副胜券在握的样子，这样的样子让黑衣女子有些不理解，按照常理来说，风景图应该跪下求她，可是风景图并没有这样做，难不成是风景图打算放弃北慕释那样优质的男人了。

风景图这么做的的确确是有十分的把握，如果真的没有任何用的话，那么黑衣女子不可能专门在这里等着她，唯一的可能就是，黑女子想要让自己先开口，从而在提出自己想要的要求，果真的是心狠手辣，算计高超。

“如果你真的不愿意为我这样做的话，那么你就不可能留在这里等我了，我们都是聪明人说话的时候最好还是打开天窗说亮话，开门见山对谁都好。不知道姑娘怎么想？”

听到风景图这么说，黑衣女子脸色忽然有些变化，因为风景图说的很正确，看来还真的不能小看风景图这个女人，都说女人嫉妒起来是最可怕的，现在看来只要是女人就没有不可怕的。

男人之间如果说是有一点问题打一架吵一仗就已经算是好了，但是女人之间偏偏要各种算计非要在算计里斗个你死我活，剩下的那个人才是真正的王者，一个男人最厉害的可能是他可以费好劲长的时间得到江山，可是一个女人就可以不费丝毫吹灰之力得到这个男人，这就是男人和女人的区别。

“你真的很聪明，说的一点儿都没有错，竟让我没有办法反驳。不过你难道不知道女人太聪明了真的不好么？”黑衣女子说这句话的时候，语气里透着浓浓的威胁。本来她还想着怎么利用风景图，然后接近北慕释。可是现在看来？风景图并没有想象之中的那么愚蠢，反而是很聪明的一类人，这样的人最不好驾驭了，如果说是一个不受掌握的棋子，那么宁肯不要，万一这个棋子有一天反过来对付自己怎么办。

黑衣女子的担心并不是没有可能，风景图这样的人绝对不可能只是单单的让自己成为别人的利用对象，所以以后还需要好好的考虑一下，到底要不要启用这一枚棋子，如果真的气晕了，那么这枚棋子所带来的后果自己是否真的能够承受。

本来一开始的时候两个女人的战争还是黑衣女子占了上风，但是现在看来所有的优势都靠在风景图的那一边。风景图并不是别无选择，可是黑衣女子却只有这一种选法。这样下来的话风景图当然是一副胜券在握的样子了。

“我得到我想要的东西就可以了，我这个人并不贪心，我只是想要，和我喜欢的人永远的在一起而已。我已经拿出了我足够大的诚意，至于要不要合作，那就要看你了，但是我希望你不要让我们彼此失望。”

“给我一点时间，我会好好考虑的。”黑衣女子当然不可能一口就答应了风景图，这样的话显得自己太过于被动，虽然说她现在的地位有些特殊，但是她也有她本身所带的骄傲，自然不可能就这样轻易的屈服在别人的手下，这不是她的风格，她当然也做不出来这样的事情。

黑衣女子所要考虑的事情，往往要周全的很多，风景图在这一点上绝不否认，所以她一定不可能逼着黑衣女子现在就给她一个答案，反正这么久的时间，她都已经熬过来了，还差在这一时半会儿吗？成大事者绝对不能心急。

“既然你都这么说了，那么我给你足够的时间考虑，三日之后我们在这里相聚。希望你说出来的答案会让我们彼此都满意。”

风景图说完就离开了，她真的没有任何的必要在这里做更多的逗留，她现在的身份太引人注目了，在没有接到黑衣女子合作的信号之前，她还不能够轻举妄动，否则只会伤了自己。

亲眼看着风景图离开，黑衣女子脸上的表情显得很狰狞，从来都没有一个人敢这样明目张胆的威胁她，不过风景图的确有这个资本，只要事情一旦成功，她一定不会放过风景图。

本来可以有很多种选择，但是现在看来，风景图是最保险的那一个，与其再去找那些不自己不够了解的对手来，还不如放一个定时炸弹在自己的身边，最起码知道什么时候才会爆炸，这样的话她就有足够的时间可以拆除这个炸弹装置。

“得罪我的我一个都不会放过，既然你们都敢这样做那么我就让你们尝一尝，什么叫做得罪我，以后必须要付出的代价！”

黑衣女子面目狰狞，双手紧紧握着，指甲都已经先到了掌心里，丝毫没有觉得疼痛，反正比这更加疼痛的事情他都已经承受过了，很显然对这一切已经麻木了。从小所有的人交给她的只有一个原则，适者生存。

要想活得比别人好，就一定要付出比别人多几倍的努力，才可以得到这些自己想要的东西，哪怕是不择手段，没有人会在意一个成功的人究竟是用了什么样的手法？他们都不会在乎过程，只会在乎那个结果，所有的人都会记得她赢了，那么就已经足够了。

花簇柔这辈子最后悔的事情就是当初在小镇子上的时候和夜清歌分开了，当初她还为了安全选择了光明的大道，可是事实证明了一件事情，只要是你倒霉你喝凉水都塞牙。

花簇柔再回去花月国的路上，居然被土匪抢上了山，说是要留下来当作压寨夫君，对，你一点儿都没有听错，就是压寨夫君，因为抢了花簇柔的那个土匪是个女的。

至于那个女的长什么样子，花簇柔实在是不敢恭维，花簇柔长这么大可从来都没有见过长的这么丑的女人，活脱脱就是一个孙二娘，不对，孙二娘最起码人家只是彪悍了一点，人长得还算是可以，但是眼前这个女人嘛！实在是不敢恭维。

好丑，非常丑，极度的丑，真他妈的丑，难得一见的丑，千年等一回的丑，丑的不能再丑的丑，让人浑身抽搐吐白沫的丑，让人奔走相告不能再看的丑，让斑竹看后决定辞职不干的丑，让人看完后就会往死里砸死里踩的丑，让人一见面就问你骂过某人丑没有的丑，让人走路吃饭睡觉干什么事都害怕被吓死的丑，让人化妆了几百遍可惜连猥琐男都觉得他丑的丑，让人纷纷唱到天涯何处无芳草看了此人不想找的丑，让他去问魔镜这个世界谁最丑魔镜却是悲愤流着血泪破碎自杀的丑，让世人无法容你你便伤心自杀可阎王爷下了特赦令让你回人间继续生活的丑。

花簇柔可从来都不知道自己居然会有这么好的词语能力，居然可以正面对这个女人的时候，还能够淡定从容地在脑子里想出这么多词来形容这个女人，在一点上，花簇柔真的很佩服自己，自己的学识渊博全部都用到这个上面来了。

花簇柔现在所在的这个地盘名字叫做黑风寨，而黑风寨的大当家的就是她面前的这位丑女，名字叫做黑寡妇。

花簇柔心里就不明白了，你说一个好好的黑寡妇，放着你的寡妇不当找什么压寨夫君，非要把自己从半道上劫上山了，难道不知道她还有更重要的事情要做吗？偏偏花簇柔技不如人武功没有眼前的这位黑寡妇厉害，就算是担心夜清歌，花簇柔也无可奈何。

黑寡妇瞧着下方的花簇柔，老实说她长这么大从来都没有拥有过一个男人，今天她看这小子实在是喜欢得紧，所以才会接上山来做自己的压寨夫君，不然像她平时的做事风格，早杀了做了人肉包子喂狗了。

“小白脸，把你的头抬起来让老娘好好的瞧上一瞧。”

花簇柔本着威武不能淫，贫贱不能屈的道理，不想把自己的头抬起来，可是忽然之间，她又想到了一个名言，古人说的好，人在屋檐下不得不低头，最后还是输给了这句名言。

花簇柔极不情愿的把头抬起来了，本来她是想要告诉这位黑寡妇，自己其实是一个女人，但是看了一下之前那些被狗撕扯过来的人，花簇柔的心里就是一阵恶寒，打死她也不敢说出自己的真实身份了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223372"  chaptername="第二百零三章  不可透露">加入书签</a>
</div>
