
尼玛！

看到车屁股上，倒映而出的身影，许言心头咯噔一声，脑袋轰的一声懵了，脸上的坏笑凝固，身体也瞬间僵硬。頂點說，..

许言心头叫苦不迭，头也不敢回，透过车屁股上的倒影，暗暗观察钟茗的神情，见她柳眉倒竖，唇角噙着冷笑，目光不善的盯着自己，不由激灵灵打了个寒蝉，心头一个声音呼喊，“糟糕，要死了，被发现了。”

若是一般人，遇到这种情况，肯定是吓的十足无措，甚至一屁股坐倒在地，正如之前骆一飞一般，可是许言那是什么人，无耻腹黑又有急智，他当然不会这么逊，在初时的惊慌过后，他很快便镇定下来。

装作没发现钟茗的样子，紧了紧手中的枯枝，继续朝着排气筒内伸去，当然这一次肯定不是继续往里戳，而是将排气筒里的泥土往外扒。

许言身后，钟茗无声冷笑，她观察力敏锐，虽然许言掩饰的好，可是先前那瞬间的身体僵硬，依然没有逃过她的眼睛，她自然也就知道，许言定是发现自己，正要跳出来收拾他，却忽然见他主动掏排气筒，这让她动作不由一滞，旋即便勾唇冷笑。

“被抓现行了，才知道害怕，才知道往外掏，以为这样就能逃过一劫，这想法也未免太天真了些，这次看我怎么收拾你！”

这边钟茗眸光闪烁，无数种整治许言的办法，在脑海中一一闪过，她越想越是兴奋，再也按耐不住，跳将出来，道：“好啊，终于让我抓到你了吧！”

啊！

许言低呼一声，装模作样的回头，做出刚看到她的样子，停下手中的活，擦了擦额头上的汗，道：“首长，是你呀，你怎么在这里？”

“我若不在这里，怎么能抓到你现行。”钟茗轻哼一声，得意道：“想不到我会在这里吧，不怕实话告诉你，让我在这里守株待兔，是你好战友的主意。”

兔死狗烹，飞鸟尽良弓藏，在抓到许言现行之后，骆一飞这颗棋子也就没用了，她毫不犹豫的了出去，很乐意看到许言去找骆一飞麻烦，反正两个人没一个好东西，回头让他们狗咬狗好啦！

“这家伙出卖我！”许言恨的牙痒痒的，嘴上却没表现出来，而是故作不解道：“首长，什么抓现行？你该不会觉得是我塞的排气筒吧？”

“难道不是？”钟茗反问，抓住了许言现行，她反倒不忙着收拾他了，反而想看看他怎么。

“当然不是，怎么可能是我呢，我就是从这里路过，看到这车子排气筒居然被人塞满了泥土，我想回头车主肯定着急，就帮忙掏了出来。”许言睁着眼睛瞎话，假话的跟真的一样。

“你有这么好心？”钟茗撇嘴，一脸的不屑。

“哎，没办法，人善良，见不得别人为难，一想到车主回头打不着火着急，我就忍不住想帮一帮，如果善良是种病，那我这种估计已经病入膏亡了，不知道这辈子还有没有得治！”

钟茗对许言的话，那是一个标符号都不会信，不过胜券在握之下，她倒不介意陪他玩玩，猫抓住老鼠之后，不都是先戏耍一番，等到玩腻了之后，这才下口吃掉的吗，她现在也准备这么干。

“不是你塞的，那是谁塞的？”钟茗故意问道。

“这个我也不知道，我来到这里的时候，排气筒已经被人塞住了，没看到谁塞的。”许言信誓旦旦，一边一边摇头：“你这是哪个二大爷干的，怎么能这么损呢，居然塞别人排气筒，真是太过分了，太不应该了！”

哪位二大爷干的？

听到这句话，钟茗火气开始上飙，也懒得跟他废话了，直接喝道：“许言，少给我装疯扮傻！”

“什么装疯扮傻？”许言问了一句，而后苦着脸道：“首长，这排气筒真不是我塞的，你真误会我啦！”

不给钟茗开口的机会，许言一连串的话语出口，“首长，我只是路过而已，看到这排气筒被人塞了，这才上前帮忙的，你可一定得调查清楚，还我一个清白，不然冤枉了我事，寒天下人的心事大，以后还有谁敢做好事呀！”

眼见钟茗冷笑不信，似乎要开口分辨，许言哪里肯给她这个机会，又继续忽悠，“首长，你别觉得我是危言耸听，这事往了，是冤枉一个善良的少年，会对其一生造成非常大的影响，试问明明做了好事，最终却被误解冤枉，他以后再遇到类似情况，还会出头吗？这还只是往了，要是往大了更不得了，那可是会影响一代人价值观的，就好像是扶老人，因为社会上总存在一些扶老人被讹诈的事情，从而导致许多人遇到这种事，都是远远的躲开，生恐引火上身，这是社会道德的沦丧，这是一个时代的悲哀…”

许言侃侃而谈，偷梁换柱转移话题，将一件事上升到价值观、以及社会道德的高度上，声情并茂，言辞恳切，哪里有一丝一毫塞人排气筒被抓现行的心虚，反倒是一副忧国忧民哲人模样。

嗤嗤！

钟茗大口喘着粗气，双眸喷火的盯着许言，再一次被他的无耻的嘴脸给震惊了，心头一个声音咆哮，他怎么可以这么无耻呢，他怎么可以这么无耻呢！

眼见他越越离谱，钟茗凤目圆瞪，厉喝道：“闭嘴！”

“首长，你可以让我闭嘴，可是却难堵天下人的悠悠之口！”许言叹息道：“防民之口甚于防川呀！”

“塞我排气筒你还有理了是吧。”钟茗直被气的七窍生烟，恨不能立即拿下他，不过见他拿一副“清者自清”的死模样，却不好立时动手，强压怒气道：“不肯承认是吧，我有证据让你承认。”

钟茗从身上拿出相机，翻出之前拍下的照片，呈现在许言眼前，道：“就知道你不会那么老实，早就拍下了照片，现在人赃并获，我看你还怎么！”

许言接过照相机，定睛朝着上面看去，就见相机上正是他撅着屁股，一手泥土一手枯枝，作势要往排气筒里塞的画面，这让他脸色骤变…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443965"  chaptername="第73章：巧言如簧，死不认账">加入书签</a>
</div>
