    青萍巷里的人，上至周大当家，下至年幼的小满和唐隆，无论身份，无论年龄，他们当中的每一个，都是在生死边缘走过来的。

    饺子和汤团端上桌的时候，所有人都已平静下来，爱咋咋地，真要是危险找上门来，大不了就拼了，总不能事情还没来，自己先被吓死吧。

    温绣和夏二姐心有灵犀，她俩的经历最相似，两人都是孤儿寡母，从吃人不吐骨头的亲戚们手里逃出来，兵荒马乱时带着女儿拼出一条生路。那么苦的日子都挺过来了，现在身边这么多人，怕啥？啥也不怕。

    吕英儿悄悄用胳膊肘碰碰唐茹，她们的爹娘用性命保下她们，她们带着弟弟逃出生天，她们很年轻，又是女孩子，可她们同样不怕，她们那稚嫩的身体里是坚强如山的灵魂。

    大壮和大牛是最不嫌事大的，上次在平城，他们留在文鼎胡同，错过了跟着少东家杀出重围的壮丽场面，他们后悔得肝疼。今天虽然还没弄清是怎么回事，可这两人早就磨拳擦掌，他们准备好了，只要少东家一声令下，他们就把珍珠挤到一边，让他们跟在少东家身后，跟着少东家一起杀杀杀。

    多亏颜雪怀不会读心术，否则知道大壮和大牛是这样想的，她一准儿先把这俩货扔出去，要打你们自己打，我才不想去。

    不过，就连周大当家和李云盼也没有想到，青萍巷的人从最初的震惊到后来的镇定从容，也不过就是片刻之间。

    李绮娘端出早就准备好的封红，从财伯开始，每个人都有一个封红。

    颜雪怀和小满收到的是压岁钱，周大当家的，李绮娘的，还有李云盼的。

    这时，福生满脸堆笑地挤过来，他从怀里掏出两个轻飘飘的封红：“这是国公爷让我带过来的，颜姑娘、小满，你们就不用谢我了，我就是跑腿的。”

    小满歪着脑袋去看颜雪怀，眼神里都是询问，收吗，收不收？

    颜雪怀伸手把两个封红全都接过来，分给小满一份，对福生说道：“还是要谢你，多谢福生哥哥。”

    颜雪怀在柿子胡同时也没叫过“福生哥哥”，现在改口当然不是从叶老夫人那边论的，福生心里欢喜，这是从国公爷这边论的。

    福生能看出来的事，李绮娘当然也能察觉出来，她拿出一只荷包递给福生：“这是姨给的，又长大一岁，今年也要壮壮实实，顺顺利利。”

    福生笑出一口大白牙：“姨，我都这么大了，不能再收压岁钱了，多不好意思。”

    李绮娘笑着嗔他：“等你娶了媳妇姨就不给了，现在你还得收着。”

    福生接过荷包，沉甸甸的，应是和给颜雪怀小满一样的小金鱼。

    这会儿，颜雪怀这个厚脸皮的，已经拉着小满在数钱了。

    周大当家、李绮娘连同李云盼，这三位显然是商量好的，每人都是沉甸甸一荷包小金鱼，那小鱼打制得很是精巧，鱼鳞若隐若现，颜雪怀很发愁，这么好看的东西，她也舍不得兑成银子花差花差啊。

    小满见自家姐姐为这个纠结，好心劝说：“姐，这是长辈的心意，我们要永远珍藏，我有两只匣子，可以用来保存这些小鱼，我给姐姐一只匣子吧。”

    颜雪怀看着他直摇头：“小子，你要记住，金子只有在换成银子和铜钱时，才能彰显价值。”

    她伸手把小满手里的封红抢了过来，这是齐慰给的。

    她把自己的和小满的这个全都打开，里面装的都是银票。

    每人一千两！

    五百两一张的大票子，颜雪怀还是头回见到，她平时见过最大的就是一百两的。

    “姐，这么多钱，咱们不能要。”当过皇帝的小孩就是不一样，颜雪怀被大额银票晃花眼的时候，小满已经做出了决定。

    颜雪怀把四张银票卷了卷，全都塞进自己的荷包：“你不要，我要。”

    “姐，国公爷一年的食禄是五千石，按米价折银只有一千两，再加上养廉银子，总共也只有四千两，他给咱们二千两，是他年俸的一半。”小满耐心解释，为什么不能收，是因为这是国公爷一半的俸禄。

    颜雪怀眨眨眼，问道：“国公爷不如咱娘赚得多？”

    小满点头：“国公爷的食禄是有定数的，自是比不得咱娘。”

    颜雪怀觉得，这钱既然给了，那就收着吧，对吧。

    可是小满却很是认真，说什么也不肯收，倒显得她这个当姐姐的是个眼皮子浅爱沾小便宜。

    颜雪怀索性拽上他，去找李绮娘，她把四张银票拿给李绮娘看：“娘，国公爷给了我们各一千两，总共两千两，您说这些钱，我们收还是不收。”

    李绮娘也是一怔，哪有给小孩子这么多压岁钱的，弄丢了怎么办？

    她伸手把银票拿过来，说道：“回头我还给他。”

    说完又觉好笑，齐慰给出去的钱，又岂会再收回去？

    她连忙改口：“算了，我替你们谢谢他，这些银票，我给你们收起来，怀姐儿用钱时和我要，小满还小，用不到这些，我给他存着。”

    颜雪怀欲哭无泪，她拉着小满回来，不住地埋怨：“你看你看，银票都让娘给收走了，以后花钱只能找娘要，能要多少还不知道，我做生意，还能多要一点，至于你，哼，顶多给你十两。”

    姐弟俩正在为了银子嘀嘀咕咕，外面响起了敲门声，正是守岁的时候，深更半夜不会有人串门，但是因为外面有事，大牛和大壮两人时不时就到门口听听动静，有人敲门，他们立刻警惕起来。

    “谁啊？”大牛沉声问道。

    “我是里正，官府来人了，查户籍，开门，把家里人都叫过来。”

    外面传来里正的声音，这一片的里正就住在隔壁巷子，前两天还托财伯帮忙，找颜雪怀多买了几坛清河宴，就是大牛给送过去的。

    大牛答应一声，道：“里正叔，您老等着，我进屋叫人去啊。”

    说完，大牛便飞奔着进了里院。

