    第99章 099.险死还生   

    华国轮回空间之内。

    

    华国轮回小队一下出现在广场之中。

    

    睁开眼睛的几人第一时间朝周围看去。

    

    他们在看自己的队长罗晋有没有安全传送给回轮回空间之中。

    

    在他们旁边，罗晋果然出现了。

    

    然而，此刻的罗晋安静的躺在地上，身体只剩下了上半身。

    

    从腹部往下，血淋淋空洞洞的，竟是被爆炸将下半身完全毁掉了！   

    看起来凄惨无比，仅剩的上半身也是处处伤痕，许多处地方都有伤口，深可见骨。

    

    此刻的罗晋似乎连心跳都停止了。

    

    这轮回空间，竟是传送回来一具罗晋的尸体   

    看见罗晋的这幅惨样，韩雪首先痛呼一声，扑倒在罗晋的身上。

    

    “呜呜呜！傻瓜！你为什么这么傻，为什么要跳出去！你起来啊！你快起来！”

    

    韩雪一边埋在罗晋身上哭泣，一边撕心裂肺的叫喊着。

    

    明明只要呆在电梯中，华国轮回小队的人同样也有很大几率会安全无事的。

    

    虽然主角团的五人都会死，但那些只不过是轮回世界的人物罢了。

    

    虽然韩雪同样对几人产生了感情，但是和罗晋比起来，她还是宁愿罗晋能活得好好的，而不是为了救那些人将自己的命都给送出去！   

    旁边的赵星宇，铁牛也是悲伤至极，无声的哭泣。

    

    宦生则是低着头颅，看不清表情，似乎是在沉思什么。

    

    “混蛋！你快醒醒啊！”

    

    韩雪一边哭喊，一边用力的摇着罗晋的尸体。

    

    然而，即使这样，在她怀中的罗晋依旧是没什么反应，看起来，是真的死了一般，连呼吸和心跳也完全静止下来。

    

    “呜呜呜！”

    

    抱着罗晋，韩雪不停的哭泣。

    

    “醒醒啊我保证，只要你醒过来，我以后再也不会凶你了！”

    

    “我我一直喜欢你啊！我还没来得及跟你说啊！你怎么可以这么狠心！”

    

    “只要你醒过来，我什么都愿意！”

    

    韩雪不停的对着罗晋说着话，希望罗晋能够回上一句。

    

    “咳咳咳”   

    突然，怀中的罗晋“尸体”居然真的发出一阵咳嗽的声音。

    

    韩雪赶忙擦干遮挡住视线的泪水看去。

    

    怀中的罗晋居然虚弱的睁开了眼睛，有些尴尬的看着抱着自己的韩雪。

    

    同时，随着咳嗽，有不少血水从他的口中咳出。

    

    那些咳出来的血水还带着不少的黑色碎屑，这些是他体内的内脏碎片。

    

    然而等他醒来之后，他的气色也在逐渐恢复。

    

    原本断裂的下肢，也不再流血，反而是开始以一种极其缓慢但又肉眼可见的速度开始长出肉芽，竟然是要断肢重生的趋势！   

    在那么剧烈的爆炸之中，罗晋竟然存活了下来。

    

    虽然模样凄惨了些，而且差点就真的死掉了。

    

    不过不管怎么说，终究还是活了下来。

    

    而且现在看来，已经是脱离了危险期，要不了多久，就会恢复完全状态。

    

    宦生注意罗晋的恢复能力，也是吃了一惊。

    

    加上硬抗如此威力的爆炸，替众人挡下了大部分这个方向的爆炸威能，还能保持不死。

    

    罗晋的身体强度可想而知，简直是一具人形怪物！   

    “行了，韩雪姐，罗晋不会有事的，不要耽误他恢复了，让铁牛抱他去轮回空间中的恢复室吧，有轮回空间的帮助，他的恢复速度还会更快些。”

    

    宦生的样子，竟然看起来一点都不惊讶，似乎笃定罗晋并没有死去一样。

    

    韩雪看见罗晋清醒过来，似乎也不再有什么危险了。

    

    想起自己刚刚说过的话，脸色羞得通红，直想转身逃开。

    

    然而她看见此刻罗晋凄惨的模样，又舍不得放开他。

    

    铁牛听见宦生的话，就走上前，准备从韩雪的怀里接过罗晋。

    

    然而韩雪却是摇了摇头，拒绝了铁牛的接手。

    

    她缓了缓，忍住内心的羞意，一把抱起罗晋。

    

    此刻的罗晋只有半具身体，很轻很轻。

    

    韩雪抱起之后，心中反倒没有了羞意，只剩下无尽的心疼。

    

    其他几人也随着韩雪，一同将罗晋送到了轮回空间广场旁边的恢复室中。

    

    在恢复室里，只要花上足够的轮回点，只要你还活着，就能将你恢复如初。

    

    刚开始众人都以为罗晋死了，死了的人是没办法恢复，但现在罗晋重新恢复了意识，那他就一定会没事。

    

    将罗晋送进去后，看见恢复室门外亮起的绿灯，众人这才松了一口气。

    

    只有宦生不慌不忙的查看起轮回世界中的收获。

    

    刚刚在场的几人中，只有宦生知道罗晋肯定没事。

    

    因为轮回空间是不可能将死人传送回轮回空间之中的，这个原本大家都知道的事情。

    

    然而刚刚韩雪他们实在是太过于担心罗晋，连这最基础的认知都给忘记了。

    

    而且，宦生对于自己这个队长，也有一种莫名的信心。

    

    他相信罗晋不可能就这么轻易的死去，在罗晋的身上，他感觉自己能看到许多奇迹。

    

    等罗晋送入恢复室之后，宦生就没有继续等待，而是转身返回了自己的房间之中。

    

    以罗晋的伤势，就算恢复室再神奇，起码也要花上数小时来为罗晋重塑肉身。

    

    他不愿意将时间浪费在这里。

    

    等宦生走后没多久，赵星宇也悄悄的拉着铁牛，离开了这里。

    

    只留下韩雪，仿佛一座雕塑一般，一动不动的站在恢复室的门口。

    

    连自己的伙伴们都走了都没注意到。

    

    她似乎是准备在这里一直站着，直到罗晋出来为止。

    

    这次罗晋被传送进来半个身子的惨状，实在是把她吓到了。

    

    同时，在刚刚，她还将自己一直没有说出来的心意全部都给说了。

    

    也不知道罗晋听见没有。

    

    如果他听见了，不知道又会作何反应。

    

    是接受自己，还是拒绝。

    

    他会不会已经有喜欢的人了。

    

    哼，他之前在林中小屋世界时，还对那个黛娜不清不楚的。

    

    渣男！   

    不过既然这样，那他应该没有女朋友的吧，他应该会喜欢自己的吧。

    

    自己应该比黛娜好看吧   

    想到这些，红霞又爬上了她的面容。

    

    韩雪就这么静静的站立在恢复室门口，胡思乱想的等待着罗晋出来。

    

    

