    霍休一身童子功已臻至化境，真气精纯，招式凶猛凌厉。

    若论实力之强，他绝不在西门吹雪、独孤一鹤等人之下。

    玉连城本已将霍休看的很高明，但真正交手时，才发现还是小瞧了对方。

    霍休凌空而起，又是一拳轰出，劲气狂飙，随时都能掀起一轮狂风暴雨。

    玉连城反手一拳轰出，拳风郁郁，仿佛风雷狂鸣，威势也绝不容小觑。

    双拳毫无花哨的碰撞在一起，只听“砰”然猛响，仿佛闷雷，周遭劲气炸开。

    玉连城被迫向后蹬蹬退了两步，这还是他出道以来，首次被人从正面逼退。

    他虽未全力出手，但霍休同样如此。

    如果照现在这情况斗下去，至少要两百招开外才可能分出胜负。

    然而在八十招后，衣袂破风声大作，霍休逃了。

    逃的很快。

    他毕竟是老了。

    不但人老了，就连心也老了。

    一旦玉连城使出两败俱伤的招式，霍休就只能退。

    连续三次后，他几乎被玉连城逼入绝境。

    最后玉连城一掌拍在胸口上，纵然霍休奋力抵抗，让这一掌的掌力溃散大半，真力只剩下两三成了，但也够他难受了。

    加之霍休先前就中了一掌，伤上加伤之下，霍休果断选择退走。

    一点也不犹豫。

    这青衣第一楼本就是他的老巢，他对这里比任何人都要了解。只见他掠至墙壁，打开一道暗门，很快消失不见。

    玉连城竟也不着急去追，他伸手一招，将红泥火炉上的酒取来，连饮三口，长笑：“酒方温好，敌已败逃。”

    上官雪儿眨了眨眼睛：“酒不是都已快煮沸了吗？半个师父，你真的不怕烫？”

    玉连城拍了拍上官雪儿的脑袋，叹息道：“你这丫头，有时候聪明的很，有时候又笨得很，该向你姐姐学学，但千万不要完全学。”说罢，身影一掠，与公孙兰一同追击霍休去了。

    上官雪儿将黝黑灵动的眼睛看向上官飞燕。

    上官飞燕嫣然道：“男人都是好面子的，所以他有时候为了面子而撒谎，你不应该揭穿他，要帮忙附和。当然，如果不知道该怎么附和，你就用敬仰的目光看着他，沉默也是一种诉说方式。”

    上官雪儿若有所思的点了点头。

    霍休的轻功很高，但玉连城的轻功更高，他有信心追到对方，虽然可能要花些时间。

    但出乎意料的是，玉连城很快就追到了霍休。

    或者说，霍休正坐在一个石台上等着玉连城。

    他竟然很有很有闲情的从旁取下了酒杯酒壶，自饮自斟。

    玉连城放慢脚步，道：“你不逃了？”

    霍休冷笑一声：“为什么要逃？”

    玉连城道：“因为你不是我对手，而我要杀你。”

    霍休饮了一杯酒，话题忽然一转的：“你身上有钱吗？”

    玉连城从怀里摸出一叠银票：“不多，也应该有两三千两。”

    霍休道：“死人是不需要这么多钱的，等你死了后，我一定替你将银票拿出来。”

    玉连城道：“如果我死了，银票自然是你的，可我还没有死，死的只会是你。”他的眼睛里，已经发出刀锋般的光芒。

    霍休淡淡道：“你是不是以为你已吃定我了。”

    玉连城点了点头。

    他一个人就足以吃定霍休，更何况一旁还有个女剑客公孙兰。

    “实际上，刚才的交手我并未使出全力，真正厮杀起来，我不见得会输给你。”

    霍休道：“可我是一个商人，商人总是喜欢以最小的代价，获得最大的利润。既然我有更好杀死你的法子，我为什么还要和你拼命。”

    玉连城道：“哦？不知道这个法子是什么？”

    “你马上就知道了。”霍休的手轻轻在石台上一按，突然“轰”的一响，上面落下个巨大铁笼来，罩住了石台。

    玉连城眉头一挑：“你莫非疯了不成？”

    霍休道：“我没有疯，但你们却要疯，活活被饿疯。”

    玉连城道：“哦？”

    霍休冷冷道：“外面的大门已经被我封死，而这里唯一的出路，就在我坐的石台下面。我可以向你保证，等我走了后，一定不会忘记将这条路封死。原本我是打算用它来对付陆小凤的，可惜你们这几只小老鼠提前闯了进来。”

    一直没有说话的公孙大娘忽然身形一动，两柄短剑倏然出现，化作两道匹练剑光，倏然斩向铁笼子。

    叮、叮两响，火花四溅，而铁笼子上留下两道浅浅的印记。

    霍休淡淡道：“我一向是个很吝啬的人，但在和自己性命相关的事情上，总是会下很多功夫。这百炼精钢铸的铁笼，就算削铁如泥的刀剑，也未必能削的断。”

    公孙大娘冷哼一声，又是一把银针打出。

    霍休没有闪，也没有动，只等这银针穿过铁笼，他才招了招手，这十来枚泛着乌光的银针已经全跌入他的掌心，他的手上不知何时竟还戴了薄薄的蚕丝手套。

    这老人手上功夫之妙，连公孙大娘也忍不住惊叹。

    “虽然银针并不稀奇，但好歹淬了毒，怎么也值几两银子，看来我今天又赚了一点。”

    霍休的连上露出笑容，取出手帕，将银针抱了起来：“好了，我要走了。我至少要等一个月后才来，祝你们好运。”

    玉连城似乎一点也不慌，微笑着挥了挥手：“再见。”

    霍休微笑着伸出手：“你们一定会想念我的，因为我的手按下去，我的人就不见了，你们却要永远留在这里，活活饿疯、饿死。”

    他的手按了下去，但他的人却并没有不见，脸上的笑容却已不见。

    他人本是端端正正的坐在石台上面，现在还是端端正正的坐在石台上面，只是一张脸却变得非常难看，像是被人突然在鼻子上打了一拳。

    玉连城笑道：“你怎么还不走？这里可没有人留你吃饭。”

    一粒粒黄豆还大的珠子，忽然从霍休的额头冒出来，他握紧双拳，道：“你……你……”他的话还没说完，眼珠子一翻，已经晕了过去。

