    他问：“听说你和封行哥的新剧【倾世宠妃】要上映了，你期待吗？”

    突如其来的宣传的让陆浅愣住了：“挺期待的。”

    “你在这部剧里扮演的角色是……”

    “柳姿姿。”

    “【倾世宠妃】这部剧我看过原著，柳姿姿是花魁对吗？”

    “对。”

    “那看起来你是本色出演。”

    陆浅：“……”

    这是在夸她？

    可是这夸人的方式怎么让人如此郁闷呢？

    陆浅点点头，继续摘着木耳。

    等木耳摘完后，陆浅和薛御一起去了前面找寻其他的食材，薛御作为一个歌手，为了不尴尬开始给陆浅唱起了歌。

    陆浅捧场的夸赞：“你唱歌真不错。”

    “过段时间我有一场演唱会，你要不要来看？我给你留位置！”

    又是演唱会？

    陆浅想要拒绝但又怕网友们说她不给薛御面子，她说道：“好啊。”

    薛御笑的跟个孩子一样，一蹦一跳的。

    突然咚的一声，薛御直接掉进了一个捕猎用的大坑起来。

    陆浅：“……”

    ？？

    这么突然的就掉下去了？陆浅蹲下查看薛御的情况：“薛御，你没事吧？”

    薛御在坑里努力挣扎，但是由于坑太小的缘故导致薛御卡住了。

    陆浅：“……”？？

    “你在这等等，我去找人来救你。”

    薛御还在坑里动弹，导演组的人很快来到薛御掉下去的坑前，对他展开施救。

    薛御被导演组的人用绳子拉了起来，他的手臂还有身体都有不少的擦伤。

    导演组请来了节目组的医生替薛御进行治疗，陆浅站在一旁看着。

    薛御尴尬的说道：“小景，我没事。”

    刚说完，不知道从哪里跑出来的毒蛇就咬住了薛御的手。

    这下看起来不像是没事的样子。

    陆浅见导演组的人都吓的愣住了，她直接上手捏住毒蛇的脑袋把它从薛御手上拉扯下来，然后用石头砸它的七寸，没一会儿毒蛇就在陆浅的手中没了反应。

    陆浅把毒蛇扔进陷阱里，见随行医生还不替薛御救治，她看着放在一旁的医药箱，然后从里面找到一把手术刀把薛御被咬的地方割了一刀。

    接着开始替他排出毒血，然后在用清水清洗，因为这小村庄蛇虫鼠蚁众多的关系，医生这里有血清。

    陆浅从药箱里找到，然后抓住薛御的胳膊注射进去，薛御皱了皱眉，看着自己手臂上由黑变成红色的血液。

    陆浅扔掉手中的针头，在导演组的注视下去到树林里摘了一些解毒的草药回来，她用矿泉水把草药清洗干净，然后将其碾碎抓住薛御的手敷了上去。

    薛御痛的大叫：“啊，好痛！”

    陆浅用力的按住薛御的伤口，等解毒的草药把他手臂上最后一点毒给弄出来以后，她扔掉变色的草药替薛御进行包扎。

    动作一气呵成。

    导演等人直接看楞了。

    陆浅问薛御：“你现在什么感觉？”

    “刚开始被咬的时候头晕，后来被你放完血以后好一些了，之后在你替我注射血清的时候伤口疼，然后现在我痛的已经麻木没什么感觉了。”

