    青莲剑宗规定，外门弟子每年需完成三个庶务堂发布的任务，不然就克扣其俸禄。

    若是连续十年没能完成任务，不好意思，宗门只能“请”你下山。

    庶务堂的任务也不危险，只是有些繁杂，制作仙衣、砍伐灵木、做些手工、修补宗门建筑之类的杂务。

    但也有一些特殊任务，如熔炼矿石，驱赶徘徊宗门附近的妖兽，清剿宗门附近的流寇确保凡人能顺利抵达宗门拜师。

    甚至还有宗门长老发布美食悬赏，就算是仙人也有口腹之欲。

    曾有位长老在古洞府找到一份珍馐美食，抵挡不住美食诱惑，差点被其中积累万年的灵气撑死。

    而这五星难度的任务都是些经年遗留的老问题了，若是要处理，费时费力得不偿失，所以只能高高挂起，随其自然。

    沈豹劝道：“师弟不要勉强，就算完成不了，顶多受点责罚，还是性命要紧！”

    “多谢师兄告诫，师弟不会拿生命开玩笑的。”魏岩严肃回道。

    沈豹点点头，嘀咕着走了：“以后可要低调，不要像师弟一样被针对了，这多耽误修炼啊。”

    魏岩听闻，有些苦笑不得。

    重新打开卷轴，任务是镇守阴风洞一共六月。

    看起来似乎挺简单，但由于洞口吹出的阴风冰冷刺骨，周围的修士无法在此种环境下修炼，许多外门弟子都不愿接取此任务。

    宗门曾派人探查，阴风洞乃天地罡风自然形成，另一处出口与外界相连，宗门曾想用禁制将之堵住两侧，可禁制很快便被侵蚀。

    又用大量石块堵住两侧，阴风又侵蚀出另一处山洞。

    后发现阴风有淬体之效，而且其地处偏僻，对宗门影响不大，阴风洞也就保留了下来。

    而后派外门弟子把守此处，若有弟子前来淬体，所上缴的灵石归把守弟子所有，也算一种补偿吧。

    只是很少有弟子能忍受阴风蚀骨，半年也不见得能来一次人。

    “师弟！”是莫言笑的声音，魏岩抬头，莫言笑正御剑而来，满脸的笑容。

    魏岩笑问道：“师兄怎么这么高兴？”

    莫师兄兴奋道：“师尊已祛除多年沉疴，准备冲击元婴期了！”

    “恭喜，恭喜！”魏岩心里也有些意外，如果刘长老成功了，那自己以后不是多了个大靠山？当初刘长老可是承诺要收他为徒的。

    莫言笑见到魏岩手中卷轴，不由分说拿了过了，片刻后怫然道：“一见师尊闭关，这群人便忍不住了？”

    “那阴风洞可不是好地方，师弟还是别去了。”

    魏岩淡淡一笑：“为什么不去？我不仅要去，而且每月还要回演武堂测验修为，如他们所愿。”

    “正好，我也该练习练习剑法了，青莲剑宗的弟子不会剑法，说出去徒惹人笑话。”

    莫言笑狐疑道：“这不是耽搁了修炼吗？再说了你的资质也不算好。”

    魏岩生怕莫言笑又弹他个脑瓜崩，连忙解释自己打算。

    自己真的打算练习剑法，不能浪费万象无形剑。

    而且有洞玄符在，他修炼速度极快，真不怕耽搁半年，当然这不能跟莫师兄明说，只是说他有解决之道。

    “既然师弟有自己打算那就好。”莫言笑无奈道。

    魏岩说道：“那师兄可要看好龙牙谷，我经营了两年，可不能让他们搞的乱七八槽。”

    莫言笑沉吟片刻，冷峻地道：“我会的！”

    “那就好。”魏岩咧嘴一笑，“师兄也要小心才行。”

    “想不到当年小豆丁，如今已经长大了，还能独当一面。”莫言笑看着魏岩，心里感叹道。

    初见时，魏岩是快要饿死的乞丐，那不甘的眼神让莫言笑鬼使神差般的救了他。

    魏岩莫名其妙道：“师兄有什么问题吗？”

    莫言笑回过神，摆摆手道：“想起了当初你我相遇的场景。”

    “呵呵。”魏岩汗颜，穿越之初，自己快饿死了，只好向莫言笑求助，死死抓着莫言笑的长袍，不肯撒手。

    回忆起来，还挺丢人的。

    莫言笑毕竟是刑堂长老弟子，庶务堂还没有这么权利针对莫言笑，只能先拿魏岩撒撒气。

    魏岩好奇问道：“那端木长老是庶务堂的？”

    “不是，端木皓是铸剑堂长老。”

    “那怎么是庶务堂发难？”

    莫言笑解释道：“师弟还不知宗门内师徒传承与世家传承吧？”

    青莲居士建立青莲剑之初，势力单薄，便邀请了蜀山的世家门阀共同建派。

    世家门阀本想虚与委蛇，慢慢图谋青莲剑宗传承绝学：太白神剑。

    没曾想青莲居士也是大方，直接收世家族人为徒，传授太白神剑。

    反而是世家族人深感青莲居士的高风亮节，竟主动脱离世家，不愿交出太白神剑的修行之法。

    世家虽然元气大伤，但底蕴深厚，还是牢牢占据了宗门关键的权柄。

    铸剑堂、庶务堂等实权堂口皆在世家手中。

    栖云楼建立之初也是为了摆脱对世家的依赖，刑堂、演武堂、藏经阁则在师徒传承的手中。

    你说炼丹堂？两边都不爱！

    “原来这么复杂？”魏岩感叹一声，果然有人地方就有江湖！

    “其实世家对宗门发展也是有益处的，比如铸剑堂铸造极艺也只有一些世家能够传承了。”莫言笑无奈道。

    魏岩点头，表示明白了，高层无非就是想保持一个竞争状态，让两边的人都有所进步，对整个宗门是有益的。

    但有时候，难免会出现一些下三滥的手段，秉承着“我既然追赶不上你，那就毁掉你！”的思路，那问题都能简单化了。

    “诶！”魏岩想清前因后果，怪不得刘长老会被针对。

    他收拾好东西后，踏上飞剑，临走时道：“好好照顾花卷！”

    “知道了！”

    ……

    阴风洞地处宗门领地的西南方向，峡谷之中，阴风阵阵，整个峡谷都十分荒凉，就连石头都被沁染上一层灰暗之色。

    光线很难照入峡谷中，阴暗潮湿，令魏岩感到不适。

    把守的两名外门弟子见到来人，惊讶问道：“怎么就你一个人，你同伴呢？”

    “就我一个！”

    “庶务堂怎么回事？”

    两人穿着厚重的棉衣，但也抵挡不住阴冷的寒风，脸唇发白，瑟瑟发抖。

    “那我们不管你了，呆在这鬼地方，骨头都要酥了！”

    “我要下山泡温泉！”

    “同去，同去！”

    两人骂骂咧咧的走了，独留魏岩一人把守阴风洞。

    他好奇的往阴风洞看去，幽邃阴暗，仿佛能吞噬一切。

    魏岩收回目光，黑漆漆的大洞，没什么好看的。

    “断断续续的六个月有得熬了！”

    他寻一处能挡住阴风的大石头，盘膝打坐，用法力抵挡阴冷。

    “真冷啊！”阴风带来刺骨的寒意，令魏岩无法集中注意力修炼。

