
　　二老已经许久没有进过影院了。

　　如果不是为了支持姜寻的电影，二老是不会这么奢侈的动辄包场看电影的。

　　这次也是想给姜寻的电影多支持一下票房，并且对这类电影也想多支持一下。

　　平时看的话，二老嫌影院人太多，太拥挤。M.23sk.com

　　老宅内有一个家庭式的影院。

　　房间很大，一整面墙都安装了激光荧幕，虽然不像影院内那么大号，但配置都是按照影院的标准来的。

　　虽然包了场，但他们只取了六张票。

　　老太太稀罕的把他们的票都要了过来，拍了张照片。

　　姜寻看到，也跟着拍了一张，发了微博，“跟家人再来看一遍啦！”

　　昭昭哎：“哇！姜姜是跟秦家的长辈来看的吗？”

　　安安呀：“六张票，让我浅浅猜一下，是秦家二老，还有秦慕枫的父母，然后是姜姜跟秦慕枫，对不对？”

　　今天吃姜姜呀：“秦家的长辈们也支持姜姜的电影，真的好好啊！”

　　黑子们也时刻盯着姜寻的微博看。

　　姜寻刚一发微博，黑子们也跟着来了。

　　看到粉丝的留言，便有黑子冷笑一声，回复道：“别给自己脸上贴金了。随便买六张票，就说是跟姜家的长辈一起过来看的？”

　　“呵呵，还没嫁过去呢，连订婚都没有，就认了家人了？脸皮可够厚的。”

　　“可不得上赶着吗？这算是逼婚吧？@秦慕枫，来看看啊。”

　　“呵呵，姜寻是不是忘了自己姓姜？真要说家人，也该是姜承业和姜继煊啊。姜继煊对你那么好，你转头就认别人当家人，有替姜继煊想过吗？”

　　今天吃姜姜呀：“就别尬黑了，首映的时候，姜姜可是跟秦总和小姜弟弟一起去看的首映。可见在姜姜心里，小姜弟弟是跟秦总一样重要的。黑都黑不到点子上，黑子们最近该好好更新一下信息了。”

　　没想到，这条刚刚发出来，就被姜继煊点赞了。

　　姜继煊不止点了赞，还回复她，“说的是。”

　　今天吃姜姜呀：“[惊讶]啊啊啊啊啊！小姜弟弟给我点赞还回复了我！啊啊啊啊啊啊！幸福来的太突然啦！”

　　秦慕枫正想发微博，他问姜寻要了刚刚拍下的电影票的照片，点进微博刚要发，突然想起来，便先去看看姜寻是怎么发的。

　　争取跟姜寻发情侣款微博。

　　秦慕枫秉承着来都来了的四字箴言，又顺便看看姜寻的微博评论。

　　如果有黑子，他就顺便怼一下。

　　秦慕枫先在可太清楚了，只要姜寻发微博，必定有黑子过来，而且还不少。

　　结果一看，果然看见不少。

　　还正好看见了那条说姜寻是在逼婚，并且圈了他的评论。

　　秦慕枫平时虽然不怎么经常发微博，但是粉丝依旧很多。

　　评论、私信和@都特别多，所以秦慕枫平时干脆便不看这些，不然根本就看不过来。

　　这次还真是凑巧了。

　　秦慕枫便回复那个黑子：“谢邀，我早想结婚，然而姜姜大学都还没毕业，一直在等她毕业。”

　　姜寻发完之后，便准备记录一下黑子们的ID。

　　虽然有粉丝会帮她记录，但现在反正闲着也是闲着，她自己也记一下。

　　正好便看到了秦慕枫的这条回复。

　　姜寻：“……”

　　毕业就结婚？

　　他什么时候说过的？

　　姜寻转头看秦慕枫的同时，挑着眉拿手机在他眼前晃一晃，“你什么时候说的？”

　　“什么？”秦慕枫隐约猜到姜寻问的是什么，但此时还是故作不解的问。

　　只是嘴角微微勾起的弧度泄露了其实他知道。

　　“你回复网友，说等我毕业结婚。”姜寻直接说道。

　　董晗璧正准备发微博呢，其他人正在聊天。

　　听到姜寻的话，全都安静下来，竖起耳朵听，却不敢往这边看。

　　秦慕枫：“……”

　　这么大的影厅总共只有他们六个人，说话都带回声的那种。

　　你们就算不往这边看，难道我就不知道你们在偷听了吗？

　　“我是这么打算的。”秦慕枫镇定的说道，“不过一直没有说过，刚刚正好看到有黑子嘲讽你，我就趁机说出来了。本来也没什么好隐瞒，只是没说而已。”

　　姜寻：“……”

　　“不是。”董晗璧忍不住了，装不下去了，“你这么打算的，又没说过，你怎么肯定姜姜会答应你呢？”

　　秦慕枫：“？？？”

　　这时候你不主攻，还帮着质疑。

　　亲妈？

　　“你看啊，姜姜年轻，毕业了也才23。”董晗璧说道，“又正是事业的上升期。我听说女明星都结婚晚的，因为结婚太早会耽误自己的事业，很多角色都不方便演了。不是说不能演，但是像什么偶像剧啊，谈恋爱的啊，观众早就知道她已经结婚了，看剧的时候就很难代入起来。”

　　“现在演员的选择那么多，人家完全可以选择单身的演员去演，何必非要找已婚的女明星呢？不论男女明星，都是这样子，所以现在明星怕影响到自己的事业，就连恋爱都是偷偷谈的。”董晗璧打听的可仔细了。

　　“况且，姜姜还是学霸，本科毕业还能继续读研呢。你光说毕业，到底是哪个毕业啊？”秦争路跟着说。

　　秦慕枫：“……”

　　他今天就不该陪他们出来看电影。

　　老太太不赞同的“啧啧”出声，“你说你是这么打算的，但是没有跟姜姜说过。这么说你还没求过婚吧？婚都没求过，现在就让姜姜知道了你的打算。那还怎么求婚？惊喜都没有啦！”

　　老爷子横眉道：“你小子，不会是不打算求婚，就直接通知一下，就以为姜姜会答应你吧？”

　　秦慕枫：“……”

　　姜寻：“……”

　　好家伙，话都被你们说了，我要是答应的太轻松，是不是有点儿太没面子？

　　“电影开始了！”姜寻赶紧说。

　　再不说点儿什么，都要尴尬下来了。

　　影厅全部黑了下来，只剩下前面的大银幕正在亮着。

　　秦慕枫摸着黑握住了姜寻的手，指腹在姜寻的无名指上细细的摩挲了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第660章 话都被你们说了免费阅读。https://xs.23sk.com 