    第775章守护了你，才能放心的守护世界

    爱与天下。

    郁时盛选择了前者，负了天下人。

    他要为自己的选择付出巨大的惨痛代价。

    而这份代价他并不想告诉闻卿。

    人间成了炼狱。

    这个世界上唯一剩下的神。

    也会遵守承诺，守住一切。

    “来的时候就想过了一切，可能因为我的一个错误选择会让很多人失去生命。会造成不可磨灭的伤害，可我还是来了。我深知不能失去你，没有你的世界于我而言没有任何意义。”

    他最终还是活成了闻卿的郁时盛，再然后才是世界的神。

    “我守住了。”

    守住了爱。

    守住了你。

    “原谅我，接下来要去守住他们了。”

    他犯了这辈子最大的错误，神怎么能爱人呢。他不应该爱上闻卿，他应该冷漠、高高在上。

    可爱她，是生生世世的幸运，对郁时盛来说，是值得。

    他也想陪着她走很久很久。

    他插手了闻卿的命运，还驻足了。

    她好像抓不住他了，闻卿抓不住郁时盛了。

    一想到这里她的心就止不住的开始慌乱起来。

    “不可以。”她摇头无措的去握他的手。“郁时盛，你这个骗纸。你怎么能骗我呢？”她不要。这天下与他们有何关系。

    可造成这一切的罪魁祸首不正是她吗？

    如果不是的她，也不会发生这一切。

    “既然如此，那让我陪你。陪你一起，不管你要做什么都要带上我一起。我们生死相依！”

    阻止不了他那就和他一起。

    “无论接下来会发生什么，我都要和你在一起，你休想把我甩掉。”

    郁时盛目不转睛的看着她，目光中饱含所有深情。

    隔了片刻，对她的执着有所回应。

    “好！”

    可是啊！那么爱她的郁时盛。放弃世界都要拉回闻卿的郁时盛，怎么舍得让她陪他一起去面对即将来临的风雨。

    在她满目的惊恐中郁时盛第一次对她用了灵力，将闻卿束缚了。

    她被困在原地动弹不得。

    骗子。

    大骗子。

    郁时盛低头亲了亲她的唇瓣。

    “不骗你，也舍不得骗你。守护了你，我才能放心的去守住世界。”

    闻卿看着他转身离去的身影，惶恐不安。

    这一夜的天好像不会亮了，所有人在等着第二天太阳升起的时候。

    当闻卿发现自己能动的时候第一时间要离开君行岭去找郁时盛，身后传来了熟悉的声音。

    她回头看向不远处的男人，在黯淡的光亮下，璟年从黑暗中走出来，在他身后跟着卫阶。

    却不见朝雾。

    卫阶红着眼沉默不语。

    “你……”

    好久不见，在他身上好像发生翻天覆地的变化。璟年还是那副模样，只是身上令人惧怕的气场和如此强盛的阴气。

    闻卿只在两个人身上见过。

    一个是朝雾，一个是上一任冥界之主。

    璟年随手将手中的印扔到天上，印章夺目散发出来的光四射出去。巨大的吸力开始将那些潜逃出去的亡魂全都召唤回来。

    闻卿抬头看着密密麻麻的阴魂全都被锁进印章之中。

    “这，不应该是冥王的东西吗？怎么会在你身上。”

    (本章完)

