    五月初四一早，一万羽林飞骑出发。

    他们携带四千枚窜天猴、大量的花露水、酒精、滑翔翼。

    庄子开始加班加点生产窜天猴，要有足够的储备。

    郭知运的队伍拿到的窜天猴只剩下最后二十车，一车二十支。

    第一天的进攻他打出去八百枚，剩四百枚不舍得用。

    窜天猴打着过瘾，嗖嗖嗖，轰隆轰隆就没了，全是钱。

    说白了是大唐用技术和金钱换取将士们的生命。

    现在又送去四千枚，相信郭知运使用好了，能够把整个黄河源头拿到手。

    大石城那里暂时不需要火器，已经取得胜利，突骑施打不过来，白衣大食短时间内要舔伤口。

    “快，写信。”伯讹躺在病床上得到消息，叫伊辛巴写情报送回去。

    昨天已经写过一封告诉吐蕃打大石城的军队全军覆没，今天大唐又派一万羽林飞骑携四千支窜天猴过去。

    叫赞普准备一番，最好是……求和，不能再打下去了。

    吐蕃需要恢复元气，继续交战，搞不好会被大唐给灭掉。

    秋收之后，大唐前线粮草充足，吐蕃粮食收获，能打仗的战士却不够。

    “写过了，还让我们那里继续派人到大唐，增加我们传递消息的人手。”伊辛巴担忧地看着伯讹。

    伯讹的状态很不好，消瘦了许多，晚上总会做恶梦，要不是大唐的太医厉害，估计早……

    “我没事，别担心我，我想开了。”伯讹挤出来一丝笑容，紧跟着咳嗽。

    吐出一大口痰，他呼吸顺畅了：“要学，学大唐，给工匠更好的待遇，研究武器，还有耕种、饲养。”

    “大唐也会跟着变强。”伊辛巴不认为与大唐彻底和平对吐蕃有什么好处。

    大唐人口多，等大唐发展起来，吐蕃再想打，将没有机会。

    伯讹摇头：“向西、向西南，向那里扩张，抓那边的人，派人去告诉白衣大食，大唐要吞并他们。”

    “只得如此了。”伊辛巴并不知道管用不管用，白衣大食始终和吐蕃打，现在不打了，一起打大唐。

    “再想办法到大唐船只能去的地方，告诉当地人大唐会吃人，还会把人抓去当奴隶。”

    伯讹又出一计，吐蕃目前应付不了大唐，便想办法给大唐添堵儿。

    伊辛巴点头答应，他对这个也不怎么相信。

    大唐的丝绸、陶瓷器是好东西，别人难道自己不会看？

    除非吐蕃花钱买通一些人，遇到大唐的商人就攻击，把水给搅浑了。

    效果不一定有，吐蕃付出却很大。

    信送出去，伯讹似乎真的想开了，精神头一下子变好，不像回光返照。

    ……

    他们的愁，京兆府的百姓感受不到，知道又打了大胜仗，抓住敌人那么多。

    百姓们一个个开始准备，准备上山，明天五月初五，当天的艾蒿价钱比平时贵一成。

    实际上药效差不多，若五月初五下雨，收的蒿子不如提前或延后两天。

    李易纯粹是让大家高兴一下，李家庄子批量加工后的艾条会以成本价卖给各药铺。

    药铺若不带徒弟，就无须自己制作。

    有徒弟的要教徒弟制作，同时能省钱，甚至是让徒弟去采艾蒿。

    “东主，一船榆树皮的粉刚刚收了，蜂蜜收得不多。”宋德刚刚交接完一批榆皮粉，赶来汇报。

    “无妨，朝廷在收蜂蜜。”李易不操心蜂蜜，他制作截疟丸，给朝廷一部分。

    朝廷拿来卖钱，卖给外面的人，吐蕃和突厥就没有配额。

    其他人花高价买，有数量限制。

    朝廷收蜂蜜，把蜂蜜送李家庄子，拿走的一部分药丸属于蜂蜜钱。

    李易就拍卖，朝廷把价钱定死了，别人想多买，只能竞拍。

    药丸给出保底价，比朝廷的价钱高。

    如此，朝廷赚到钱，别人还要说大唐朝廷好。

    吐蕃和突厥只能买更高价钱的送回去，给那边的奴隶主们用。

    另外李易还走私，往西南蛮那里走私。

    当地的大唐军队先把市场给打开了，一部分钱，当地留下过日子，一部分用那边的东西抵。

    今年估计会有许多船的物资送过来，包括动物的皮毛、药材、肉干。

    另外是活的动物，这个不好养，路费高，赶路的途中会出现死亡。

    当地军队是折冲府，需要养家，家人日子好了，他们才有战斗力。

    主要是吃的好，有力气。

    “东主，听说有人高价收购蜂蜜，目前不知道背后是谁。”宋德又说出个情况。

    “高价？百姓不知道蜂蜜干什么用了，在报纸上说一声，用来制作治疗疟疾的药，他们愿意低价卖给庄子。”

    李易还是不愁，他相信学了他教养蜜蜂的人会支持李家庄子。

    何况朝廷是派人到地方收蜂蜜，到县里收，村子中有学着养蜜蜂的人带着蜂蜜过去卖，价钱不低。

    在京兆府抢那点蜂蜜有什么用？用来制香？朝廷已经下令，拿蜂蜜制香要没收。

    “东主，那我就去印刷工坊了。”宋德答应一声要走。

    “别，别印报纸，百姓好不容易多卖点钱，让百姓赚。我应该知道是谁在收，哼！跟我玩这一套。”

    李易又给喊住，示意宋德去忙。

    他在等，等对方上门，但是，他不会要对方的蜂蜜，收吧，收完就留着，看能吃多少天？

    “东主，是谁？”太监黄柏好奇，这个怎么猜？

    “京兆府的商人不敢跟我抢东西，外来的人，看有谁现在钱多？”李易提示。

    京兆府的商人懂事，想要赚钱，跟李家庄子合作，或照着李家庄子的一些行为去学。

    其他地方过来的大商人到长安，需要与长安商人接触。

    长安商人会告诉他们什么能做，什么不可以做。

    剩下的就是其他小‘国’的人了，小国本就没有多少钱，还要买截虐丸。

    “倭国使团？”黄柏一点就透。

    “应该是他们想向我展示一下财力，然后再把蜂蜜送给我，以此拉近关系，从我这里谋取秘密。”

    李易猜测着，这个可能性最大。

    他以前用过，买核桃，有的人喜欢文玩核桃，会去选，然后他高价全收了。

    对方买不到，生气，他就带着核桃过去。

    先表示抱歉，说不知道对方也要核桃。

    接着说自己以为这核桃能吃呢，结果买了才知道，不能吃。

    希望对方能接收，比如说一斤五块钱，要不三块也行。

    对方一看论斤卖，自己不属于受贿，买吧，线就搭上了。

    后来就不行了，核桃太多，不值钱。

