    姜小白告辞离开了，走到门口的时候，宋卫国跟了出来。

    姜小白停下脚步，给宋卫国递可一根烟，自己也点上一根。

    “好好干，有事就说，别客气。”姜小白说道。

    “嗯。”宋卫国点点头，两人沉默的抽完一根烟。

    在姜小白上车的时候，宋卫国才开口说道：“小白厂长，我带走那个陈清清了啊，”

    他和姜小白两人之间，哪怕是不在一起干了，但是毕竟是有感情的。

    他走也是自己辞职，并没有说带着一大批人走。

    不是说带不走，华青控股公司这么多人，不可能都对姜小白忠心耿耿的。

    宋卫国当了这么长时间的总经理，要是一个人也带不走，那他趁早不用出去单干了。

    可是他一个都没有带走，本来自己离开，他就觉得对不起姜小白，再挖墙脚，那还是人吗？

    但是陈清清不一样。

    对啊，姜小白也知道，陈清清不一样，哪怕宋卫国带走一个其他的得力干将呢。

    姜小白头也不回的上车走了，也没有答应，也没有不答应。

    只不过上车以后，嘴里嘟囔着：“这老东西，也特，么不怕出事，在龙城还尼玛有个遮掩，这要是去张宣县，在王超姐姐眼皮底下……”

    姜小白想想就心惊肉跳的，迟早的出事。

    不过这事自己就管不了了，想带走就带走吧，人家两人愿意走，自己还能够强行留下不成。

    这边姜小白走了，另一边李东海也赶紧回家找老婆姜红梅商量去了，

    姜红梅一听李东海要去建华村，也是一百个不同意。

    不过在李东海说完以后，就不吱声了。

    “你决定吧，不管怎么选择，我都支持你。”姜红梅说道。

    “嗯，那就去吧。”李东海一咬牙说道。

    “不过，我要是待不下去了，你记得带孩子上他舅舅家。”

    姜红梅噗呲一笑，点点头。

    并州饭店，姜小白走后，整个宴会厅里，终于热闹了起来。

    各个厂子的人，正在找老领导告别，然后同时进新领导一杯，在新领导面前混个脸熟。

    这种事情没有办法避免，人在江湖身不由己。

    风云变化，这一次华青控股公司这么大的人事变动以后，各个厂子都在消化着。

    新领导上任，要摸清楚厂子情况，然后才能够循序渐进的成为真正的厂长。

    而饮料厂第一批饮料下线了，姜小白和史生两人都来到了饮料厂。

    是易拉罐和塑料瓶两种包装，只不过塑料瓶个后世的那种塑料瓶不一样，

    而是最低都是两升装的，没有办法，这个时候不流行，那么小瓶的饮料。

    就是可口可乐，也是以易拉罐装为主。

    易拉罐的色调总体呈现大红色，家和凉茶四个大字印在上边。

    而塑料瓶装的只是一圈的商标，也是红色，而其他地方却是能够透过透明的塑料瓶看见里边，淡绿色的凉茶。

    姜小白打开了一瓶凉茶，喝了一口。

    有一点点淡淡的薄荷味，一点点甘甜，一点点茶味。

    姜小白觉得不比后世得什么冰红茶之类的差，甚至口感上要好的很多，

    因为没有那么甜腻，更多是一种甘甜的回味。

    “一共是两条生产线，正常的话，一天生产两万道三万瓶左右没有问题，如果开足了马力，五万瓶没有问题。

    如果昼夜不停工的话，一天十万瓶左右也差不多，不过现在的话，用工方面首先就是一个问题，达不到最高德标准……”

    张卫义一边带着姜小白参观，一边介绍道。

    这饮料厂从无到有都是他一手创立得。

    就像自己的孩子一样，现在在展示给别人看。

    “对了，小白厂长，上次您找我和史经理过去的时候，我们还误以为是您让我们俩家合作，当时我们还……”

    张卫义开口说了上次的事，姜小白还真的不知道有这么回事，

    这俩货还真的能够脑补，不过这种方式好像也不是不行啊。

    张卫义旧事重提，当然了，也是为了促成合作。

    “这事，你和刘建你们俩谈吧，谈好了和史经理聊就行。”姜小白说道。

    “对了，除了这事，你还有其他的推广方式吗？有没有什么计划？”参观完，到了办公室以后，姜小白开口问道。

    这个时候的饮料市场，在国内也算是混乱的很。

    可口可乐和百事可乐这两庞然大物已经进场，再不是之前龟缩一偶的时候。

    虽然还有些诸多的限制，但是已经可以一窥究竟。

    而国内的各大汽水饮料也各自占据江山。

    如京城的北冰洋汽水，山城的天府可乐，山东的崂山可乐等等，后来都是著名的“姜可乐水淹七军”中的七军。

    再加上健力宝这个一会保健品，一会饮料的神奇东西。

    当然，这个时候这么干的也不是他一家，后来的哇哈哈也这么干了。

    一会做保健品，一会做饮料，一会又做AD钙奶，反正是什么挣钱做什么，做什么什么挣钱。

    不容易混出头史不容易，不过相对来说，这个时候又是最好的时代，因为混乱。

    一切都不是定局，什么都有可能。

    “是这样的，我准备首先就是和服装厂合作，然后是报纸，电视台……”

    张卫义大概的介绍了一下自己的营销计划。

    但是姜小白都不太满意，太传统了。

    “你说，我们这个凉茶，是不是也可以做成保健品，”姜小白提议道。

    史生和张卫义都有些发愣，做成保健品。

    这个时候得保健品已经有了苗头，但是做的人还是不多。

    可是保健品和饮料之间有什么关系吗？

    他们知道健力宝，倒是打着一些保健品的旗号。

    “小白厂长，你的意思是学健力宝？”张卫义问道。

    姜小白点点头说道：“嗯，人家成功了，我们也可以借鉴嘛，并且可以做的比他们更好一点。”

    以保健品的名头，打开市场，借着保健品的红火的东风发展，等以后保健品快没落的时候，再及时的撇清关系就好了。

