    

    第四百八十章接受建议，主动请辞

    罗府内，罗通的一席话，让李治愣在了原地。

    他之前的想法很单纯，只是觉得自己的父皇想利用此事，解决与北国的和谈而已。

    可现在罗通这么一说，他才反应过来，他的父皇此招可谓是一石二鸟啊。

    一方面谁要是能取得屠炉公主的芳心，那和北国的和谈就能继续下去。

    另外一方面，谁要是在这件事上表现的急功近利，那肯定是在窥觑太子之位。

    从李承乾被撸掉之后，太子之位就一直空虚着，这成为了诸位皇子争夺的对象。

    而他的父皇李世民也不知道为何，迟迟没有宣布人选，这让诸位皇子都不得其解。

    今天屠炉公主这件事，肯定就是他父皇用来试探他们的。

    若他李治，压根就对太子之位没有想法，若是在这个时候按照李世民的说法去找屠炉公主，那他父皇可就会认为他在窥觑太子之位。

    到那时，他父皇说不得要对他做些什么了！

    “多谢鲁国公提醒！”

    反应过来的李治脸色大变，急忙站起来对罗通施礼：“本王知道该如何做了，此次本王便不参与此事，让其他几位皇兄去吧。

    只是……”

    “只是今晚殿下不知道该如何向陛下交代吧？”罗通不等他说完，便率先说出了李治内心的想法。

    想要拒绝这件事，总得找个合适的理由，李治这种老实人，一时间哪里能想到什么理由回复李世民。

    李治苦笑一声：“果真是什么事都瞒不过鲁国公，还请鲁国公教本王。”

    对于老实人来说，想要找借口说谎是真的太难了。

    好在李治为人谦逊，也不在乎什么面子，当着罗通的面便主动请教了起来。

    反正在李治心中，罗通可不单单只是鲁国公，还是他李治的姐夫呢。

    罗通当然也不会放任这件事不管，从李治这么一大早主动上门的时候，他就已经决定要帮助对方。

    “其实此事很简单”罗通微微一笑：“晋王殿下可直接上书给陛下，说最近刑部繁忙，而且你作为刑部尚书，要亲自批阅秋后问斩的案子，实在是脱不开身。

    如此一来，不但告知了陛下你目前在做事，还能让陛下认为你是个务实之人。

    比起其他争先恐后想要迎娶屠炉公主的皇子，你在陛下心中的地位自然就不一样了。”

    这是一举两得之策，一方面能让李世民改变对李治的看法，一方面也能让李治不卷入这件事当中。

    李治闻言眼睛一亮，连连施礼：“多谢鲁国公，本王明白该如何做了！”

    “行了，时候不早了，晋王殿下去做你该做的事吧。”罗通摆摆手，做了个送客的手势。

    李治告辞之后，这才急急忙忙返回刑部衙门。

    是的，他并没有回到自己的王府，而是去的刑部衙门。

    片刻之后，他将写好的信件，以及一大堆已经批阅好的案件派人送去给李世民。

    而这时，在皇宫内已经下朝的李世民，正在太极殿内等着今早诸位皇子是否有去找屠炉公主的消息呢。

    不过，那条消息他还没等到之前，李治的奏折和许多的案件都被人呈了上来。

    “陛下，这些都是晋王殿下派人送过来的～”

    宦官总管一边将案几上一堆的案卷摆好，一边小声说道。

    李世民闻言眉头一皱：“这么多案卷？”

    “是啊陛下，您看现在都已经八月底了，马上就要入秋了，刑部那边要审理下面各个地方的案子，勾选秋后出斩人员名单呢。”

    王德一边将下面小宦官送来的茶放在案几上，一边提醒李世民现在已经八月底了。

    此言一出，李世民眉头一皱：“八月了啊，也是时候要处理这些案卷了。”

    摇摇头，李世民随手拿起案几上，李治地上来的那份奏折。

    奏折里面的内容很简单，就是李治请罪的！

    李治在奏折上说他最近忙于处理案子，怕是无法完成李世民交代的事，请李世民恕罪。

    李世民看完奏折，将之随手放在案几上，眼神瞟到了案几上那一堆案卷上。

    这么多案卷，连他李世民都不知道要看到什么时候，何况是李治这个才十五六岁的少年。

    想了想，李世民提笔准备给李治回复。

    可是，他才拿起毛笔，却又忽然感觉事情有些不对。

    算算时间，现在已经是上午了，如果李治真的要上书给自己，不应该是这个时候才送到。

    眉头一挑，李世民放下手中的毛笔，朝殿外喊了一句：“萧唯！”

    “咔嚓～咔嚓～”一身戎装的萧唯立即进来施礼：“陛下有何吩咐？”

    李世民一脸云淡风轻问道：“将晋王的今日的行踪告诉朕！”

    他麾下的百骑司，每天会都将消息汇聚到萧唯那边，他想要知道谁的行踪，直接问萧唯就行了。

    萧唯闻言想都没想，立即回答：“启禀陛下，晋王殿下一大早便去了鲁国公府上。

    交谈了大约两刻钟才出来，随后便返回了刑部衙门，接着便派人送了奏折和案卷过来。”

    话音刚落，李世民嘴角便露出了一副果然如此的模样。

    “哼，还真是不出朕的所料啊，这其中果真有猫腻！”

    李世民冷哼一声：“这些案卷早不送过来，晚不送过来，偏偏在这个时候送过来，罗通还这是会替晋王找借口啊！”

    李世民的何等人物，只是从蛛丝马迹当中便察觉了这件事的不对劲。

    再得知李治的行踪之后，他更加笃定这是罗通那小子给李治出的主意。

    否则以李治的心性和性格，怎么可能想出这种连环计。

    不过，李世民倒是并没有因为此事而责怪罗通和李治，反而觉得李治这样做是对的。

    一方面刑部那边确实是有事，一方面李治和罗通的关系不一般，真的让李治去找屠炉公主，确实是有些说不过去。

    加上李治的年纪也不算太大，婚事确实也可以先缓一两年。

    “算了，既然晋王他不想参与这件事，那便由他吧！”

    最终，李世民还是摇摇头，答应了李治的请求！

