    那个宝箱，隐藏的非常隐蔽，被灰尘和碎石覆盖，只露出了一个小角，散发着淡淡的一层萤光，如果不仔细看的话，很容易会把它忽略过去；

    许峰紧紧盯着那个宝箱，如果没有发现也就算了，既然发现了，岂有不开之理？

    只不过，那个宝箱距离血池太近，如果贸然下去开启的话，一旦发出任何响动，恐怕会惊动血池中的怪物；

    “拼了，至少是一件传奇级的装备。”许峰一咬牙，从房顶轻飘飘的落了下来，蹑手蹑脚的走到宝箱跟前，小心翼翼的拨掉压在宝箱上面的浮灰和碎石，这一过程，许峰一直提心吊胆，唯恐发出声响，惊动了血龙。

    足足花费了二十多分钟，宝箱的原貌才彻底展露在许峰眼前。

    这是一个紫红色的宝箱，光芒很是内敛，只在表面有一层薄薄的微光，许峰看了一下，这个宝箱竟然还是没有上锁的，不由露出了一丝笑意；

    如果这个宝箱是上锁的，恐怕许峰难免会和血龙战上一场，毕竟传奇级的宝箱，即使用飞剑砍，一时半会也难以砍断，反而会发出很大的声响；

    许峰弯下腰，开始开启宝箱；

    系统：宝箱开启中，开启完成度1%……12%……28%……

    咔哒一声，宝箱打开；

    许峰伸手在宝箱中摸索，从里面捞出一本紫色封面的书籍；

    “禁咒：雷霆风暴，这竟然是一本魔法师的禁咒书？”许峰嘴角露出一丝微笑，要知道，拥有禁咒的魔法师，就和末日前的原子弹一样，拥有威慑敌人的战略地位，祭祀之城八星以上的魔法师有不少，但是拥有禁咒的，却一个都没有；

    雷霆风暴：禁咒级魔法技能，对一百米外方圆三十米范围内的所有物体，造成（8000+60%精神属性）点魔法伤害，之后持续造成风属性伤害，每秒2000点，持续20秒；该技能需要60秒的引导时间，引导时间内被打断，施法者会受到魔法反噬；

    这是一个炮台型的禁咒，适合刷怪，或者守城，不适合单挑，引导时间太长了，许峰看了两眼，就将这本禁咒魔法书扔进了背包。

    就在这时，血池中原本平静的血水微微荡漾起来，一个巨大的赤红色龙头，慢慢从血池中探了出来；

    此时，许峰还正在宝箱中掏摸，想要看看是否还会有另外一件宝物，要知道，神殿内怪物等级这么高，而且旁边还有一个行星级怪兽守护着，宝箱本身又是传奇品质，只要从里面开出的宝物，绝对全都是珍品。

    很快，许峰又摸到一件冰冷坚硬的圆珠形宝物，取出来一看，竟然是一件禁魔珠。

    物品名称：禁魔宝珠，物品品质：传奇，物品属性：禁魔（主动释放），释放后，以禁魔珠为中心，方圆500米内形成禁魔结界，在禁魔结界范围内，无法释放任何魔法，被动魔法也将无法产生应有的效果；开启后，禁魔结界维持30分钟，再次开启，需要间隔2小时；

    不错的物品，许峰微微一笑，将禁魔宝珠放进了背包中，这个物品他准备留着；

    许峰前世曾经见过类似的宝珠，名字叫做“禁火宝珠”，产生的结界只能禁制火系魔法，而且范围只有一百米，显然，他手中的禁魔宝珠，要比禁火宝珠高级很多；

    宝箱里再也没有其他东西了，看着紫红色的宝箱缓缓消失，许峰有些遗憾，才获得了两件物品；

    就在这时，许峰突然感觉，后背似乎有什么东西，在推动这自己；

    扭头一看，一只硕大的赤红色龙头，就在自己的后背；

    黑色的龙眼中，闪烁着愤怒的神色，龙嘴微微张开，口中的獠牙闪闪发光，距离许峰只有不到一米的距离；

    虚假生命！许峰大惊失色，血龙什么时候，已经跑到自己背后了！

    吼~

    距离不到一米的血龙，猛的朝着许峰发出一声咆哮，身上一条金色劫链闪动，强烈的气流，夹杂着混乱的恐怖能量，朝着许峰袭来，直接将许峰朝后掀飞了十几米远，狠狠撞在了大厅的墙壁上；

    一个八万多点的伤害，从许峰的头顶上冒了出来。

    “开启宝箱，还是惊动了这只血龙！”许峰从地上爬了起来，召唤除飞剑，朝着血龙刺去；

    看了一眼自己的状态栏，竟然出现了一个“混乱”的不良效果，这个效果的作用，是对身边随即目标进行攻击，敌友不分；

    “幸好这里只有我一个人，如果是一个团队的话，恐怕这个血龙这个技能释放出来，就要灭团了。”许峰眉头微皱，盯着缓缓从血池中爬出来的血龙，心中暗道；

    这只血龙和西方那种大蜥蜴一样的巨龙很像，头顶上一支赤红色的独角，身后有一对巨大的翅膀，翅膀的尖端有两只鬼爪一样的爪子，不断的在空中抓挠着；

    血龙猛的朝许峰扑了过来，庞大的身躯，好似小山一样压了过来；

    剑影步！

    一连串的虚影，在大厅中闪现，许峰朝着旁边躲去，但还是被血龙扑过来的劲风扫到，直接在半空中翻了个跟头，摔了下来，血量有下降了一万多点；

    虚假生命技能结束，许峰的血量又恢复成四十多万的样子；

    荡剑十三式，龙吟斩！

    一条银色长龙，朝着血龙扑了过去，血龙目光闪烁，露出疑惑的神色，前爪猛的朝前一伸，顿时半空中出现了一个巨大的血爪虚影，朝着银色长龙抓去；

    轰~

    一声巨响，银色长龙和血色巨爪狠狠撞击在一起，发出一阵轰鸣；

    血色巨爪碎裂，银色长龙也直接炸开，化为一道道剑气，一时间，大厅内剑气纵横，一道道银色剑气，犹如流星一般，朝着血龙飞了过去；

    噗噗噗~

    银色剑气犹如一柄柄长剑，狠狠刺入血龙的身体，直至没柄，一道道血箭，从血龙身上飙射而出，血龙发出一阵愤怒的咆哮，猛的朝着许峰扑了一颗赤红色的火球；

    ……