    她急急忙忙找手机，手指还在哆嗦。

    　　拿出手机时，差点把手机掉地上。

    　　“小顾，这点小事，别给宋总打电话了，这不是让宋总看我笑话吗？”廖总不同意，按住顾回音的手机。

    　　小凯急了，跑进办公室，走到宁安身边。

    　　“宁安姐，真要走吗？”

    　　“我已经过了扮家家的年纪。”宁安态度很坚决。

    　　小凯跟了宁安有一段时间了，他知道宁安不是那种喜欢耍小脾气、喜欢撒娇的小女生，一旦是她决定好的事，是不可能改变的。

    　　可，宁安也不是个喜欢随便做决定的人，这个辞职决定太突然了！

    　　“宁安姐，你和廖总都在气头上，等气消了再商量商量吧。而且你今天不是休假吗？正好回去休息一下，别在生气的时候做决定啊。”

    　　“我休息回来了，是不是顾回音就不进翻译部了？”宁安反问。

    　　“呃……”小凯语塞。

    　　很明显，不可能。

    　　“宁安姐，各退一步不好吗？”小凯竭力劝说，“就让那个顾小姐进来，然后你装作什么都没有看到，实在不行，我来带她，绝对不会给你添麻烦。”

    　　宁安笑了笑，好看的唇角微微上扬。

    　　然后，她轻轻摇了摇头。

    　　一些不为人知的东西，她还没有把它们撕裂开来的必要。

    　　这次的事情，可能只是个契机和导火线。

    　　小凯见宁安主意已决，着急地不知所措。

    　　这种事，怎么办才好。

    　　早知道他就不给宁安姐打电话了，等顾小姐进来了，也没有什么好说的了。

    　　说起来，他也有错呢！

    　　门口，廖总看了顾回音一眼，放缓语气：“小顾，走吧，带你去健身房看看。”

    　　“可是、可是……廖总，您还是劝劝宁安姐吧，我真得不是故意把你们关系闹得这么僵的。这样一来，就算将来我进了翻译部，恐怕大家都会讨厌我……”

    　　“跟你没关系，真得没关系，你不要有心理负担。”

    　　“不行，廖总，我心里真过意不去，我还是给宋总打个电话吧。”

    　　“别了，宋总那么忙，这点小事，别让他操心。”廖总是不情愿的。

    　　自家公司的事，总不能让人看了笑话。

    　　“哎，等晚上我再把宋总请出来，亲自说吧。”顾回音摇摇头，很是惋惜。

    　　廖总没回头，大步离开。

    　　顾回音踩着小皮靴，怕走丢了，赶忙跟上。

    　　她的脸上没有太多表情，眼底闪烁着微微波光。

    　　走路时，她身上特有的葡萄柚香水味儿散发在空气中，芬芳甜美。

    　　廖总和顾回音一离开，办公室外立刻恢复了往日里的平静。

    　　气氛变得有些紧张。

    　　小凯还在竭力劝说宁安，然而宁安不为所动。

    　　她关上电脑，喝掉已经有点凉的咖啡。

    　　“小凯，最后一次让你帮我泡咖啡了，我手里头的工作还需要交接一下，你再等等我好吗？我要把文件都整理出来。”

    　　小凯忽然很伤感，很舍不得。

    　　“宁安姐，别走了吧，你一走，翻译部会人心涣散的，大家平时关系那么好。”

