    张天任闻言，笑呵呵说道。

    “年轻人，你是医学院的？”

    “可是我家没病人啊。”

    听见张天任的话，林阳摇头说道。

    “我不是。”

    “我是中医。”

    中医？

    在张天任疑惑时，林阳说道。

    “之前在外面，我为启玲诊脉，察觉到他中毒了。”

    “而且还是慢性毒药，我怕你们家都中毒了，特地来看看。”

    说这话时，林阳一直看着他。

    张天任点了点头说道。

    “原来是这样，你也有心了。”

    “那我们到客厅说话吧。”

    来到客厅，张天任格外的配合，他将手伸出来。

    “我这阵子正好有些不舒服，你来替我看看吧。”

    林阳也没有犹豫，将手搭了上去。

    “督脉有异，五脏有损。”

    “看来，您也是中毒了。”

    说完，林阳就皱起眉头。

    他以为，是这个人下毒的。

    自己一把脉，便能知道。

    可是，张天任的症状和张启玲是一样的。

    这就让他有些疑惑了。

    他的目光，在屋内看了看问道。

    “这样，您将所有人都叫来，我替他们看看。”

    张天任点了点头说道。

    “好啊。”

    于是，将屋内佣人们都叫来了。

    尽管人数众多，林阳依然是一个个把脉。

    每替一个人把脉，都会询问他们身份。

    在把脉结束后，张启玲问道。

    “怎么样？”

    “的确是全部中毒了，你们家的确有人下慢性毒药。”

    “怎么可能！”

    张启玲发出一声惊呼。

    林阳却是将目光看向张天任。

    “张叔叔，不知道您对这件事，有没有什么察觉？”

    “并没有？”

    “我们家几十年如一日，没有什么异样。”

    林阳问道：“怎么没看到老太爷？”

    张启玲说道：“太爷爷这个时间，都是出去和人下棋了。”

    在张启玲说完时，张天任问道。

    “这位小兄弟，您对自己医术和自信啊。”

    “不知道您尊姓大名？”

    林阳看着他说道：“我叫林阳。”

    林阳？

    张天任一脸恍然，对着张启玲说道。

    “我听过这名字，有段时间玲儿从金陵回来，就一直念叨。”

    “怪不得，怪不得。”

    张启玲一听，脸瞬间红了起来。

    “二叔，你可不要胡说！”

    “没有的事！”

    张天任哈哈一笑，对林阳说道。

    “小林先生，今晚就在我们家吃饭吧。”

    林阳也不客气，就答应了。

    “好，我们张家很久没有舔新人了。”

    “那我先去忙了。”

    在张天任走后，林阳将准备的药拿出来。

    “你去让他们熬药，再分一分。“

    张启玲立马拿着药，羞涩的跑了。

    一边走，还一边埋怨道。

    “都怪二叔，让我现在没脸见人了。”

    这时的林阳，在屋内逛了逛，看着张家的格局。

    在张家之中，的确有一座护山大阵。

    不过，这护山大阵，在他看过，完全是阉割版的。

    这样的阵法，他根本瞧不上，要破解也很容易。

    而在书房的张天任，从摄像头处，看见林阳走的位置，不禁皱眉。

    “这小子想做什么？”

    他的脸色，有些不好看。

    “林阳，你才在秦家惹了那么大的事，又来我们张家，你是真的不怕死吗？”

    一个能让秦家老怪物低头的家伙，张天任对他自然是十分忌惮。

    他长叹一口气，低声说道。

    “为什么老天爷就是喜欢戏耍我。”

    “在这时候，来了这么一人。”

    直到有人端着药，走了进来，他的神色才恢复憨厚老实的样子。

    他叫下人将药放下，随即冷笑一声。

    “还替大家解毒，林阳，你还真是全能啊。”

    “没想到，玲儿能认识你这样的人！”

    说着，端着碗走到床边，将药全部倒掉。

    到了晚上，林阳本打算在吃饭时，见见张家老太爷。

    不过，老太爷并未回来，他只好吃了饭，就离开了。

    看见林阳要走，张启玲说道。

    “我送你！”

    在回宝格丽酒店时，张启玲得意的对林阳说道。

    “我说了吧，我二叔是好人。”

    “你看看他，对你多好。”

    林阳摇了摇头说道。

    “看人，不能这么看。”

    听见林阳这么说，张启玲有些生气的说道。

    “怎么在你眼里，我二叔就一定是坏人呢！”

    “我可没说过，这是你说的。”

    张启玲气得抓狂。

    等到地方，林阳下车后。

    张启玲刚准备走，就听见林阳说道。

    “你回去以后，小心一点。”

    气呼呼的张启玲，对林阳竖起一根中指，表示自己的不满。

    对此，林阳只是摇了摇头。

    当他回到自己的房间外，准备推门时，脚步忽然停了下来。

    他的嘴角，微微上扬。

    然后，将门推开。

    在门推开得瞬间，一支弩箭破空而来，直奔林阳眼珠而来。

    但是，弩箭来到林阳面前，忽然停住了。

    就在这时候，一道黑影忽然出现，猛地一掌拍向弩箭。

    他要将弩箭，打进林阳的眼珠。

    就在他要碰到弩箭的瞬间，手腕就被林阳抓住了。

    “你这偷袭，不行啊。”

    林阳刚说完，两道弩箭从左右两边，直奔林阳。

    不仅如此，天花板上也是落下庞大的铁块。

    但林阳依然纹丝不动，任由那些东西朝自己袭来。

    那些东西停在他周身，就不动弹了。

    “你的这些东西，伤不到我！”

    黑影见状，瞳孔一缩。

    他的心中大骂，秦家那边在坑自己！

    不是说结丹期吗？

    这哪里是结丹期该有的样子！

    他一咬牙，将自己的手臂斩断，然后站在窗边。

    他止住自己手臂的流血，咬牙对林阳说道。

    “这位朋友，这一次出手，是我冒昧了。”

    “我再也不会对你出手了，我断掉得手臂，就算是对我的惩罚。”

    “我们一笔勾销！”

    一笔勾销？

    林阳摇了摇头，对黑影说道。

    “你是秦家派来的杀手吧。”

    黑影不说话，林阳一步踏出。

    已经站在他的面前了。

    黑影看见林阳，惊骇欲绝。

    “你对我出手了，那你必死无疑。”

    “还是安心上路吧。”

    “这不是你们做杀手时，就做好了的觉悟吗？”

    黑影亡魂皆冒，直接从窗户跳下去。

    林阳摇了摇头。

    “跑不掉的，何必呢？”

