    <!--go-->精神暴动的痛苦，是难以想象的。

    宛如癌症一般无药可解，且持续的各种疼痛，会随着时间的流失，精神力频繁躁动失控的情况下，越发严重。

    直至最后，失去最后一点理性，回归到初始野兽状态，骨子里只懂杀戮和狩猎的本能。

    这种变化，是完全不可逆的。

    精神力暴动带来的返祖病症，这一大难题已经超越了生育危机，成为星际第一大难关。

    生育危机的最终结果，是种族灭绝。

    可精神力暴躁返祖化，沦为只知杀戮的野兽，后果将不堪设想。

    特别是，龙神这般的顶级狩猎者，一旦返祖失控，他一口龙息就能摧毁无数的生物，一爪子就能捏爆一颗星球。

    那将是，整个星际的灾难。

    目下，最糟糕的局面出现了。

    没有谁敢靠近龙神，亦没有谁敢去搭话规劝。

    作为深渊恶龙一族的龙神，他的精神力能直接控制每一头恶龙。

    于是，精神暴动失控带来的返祖化，四肢和尾巴以及背部的龙鳞，一一硬化如石雕，并逐渐龟出斑驳裂纹。

    冰冷，暴虐，嗜杀，狩猎……等等兽性从龙神的精神力，蔓延并感染每一只的恶龙。

    就像是一场瘟疫，以龙神为源头，从四面八方辐射开，同时引爆其他恶龙的精神力。

    理性尚存，却只能眼睁睁看着自己的精神力被龙神强行引爆，身上返祖的特征越来越多，这种无能为力才最是绝望。

    昂昂昂！

    昂昂昂昂！

    ……

    一声声的龙吟，挟裹着泣血般的悲痛，响彻在整个虫族帝星上空。

    其中，作为幼崽的小黑黑最是痛苦。

    他伏趴在地上，还没长出坚固外壳的爪钩，深深扎进地面。

    他竖瞳充血，龇牙咧嘴，龙涎不住的从嘴角滴落下来，他喉咙里发出呜呜的低吼声音，绝望又窒息。

    “嗷呜！”他仰头，朝着龙神的方向，发出幼崽的无助悲鸣声。

    然，位于滚滚龙息之上的龙神，金色的竖瞳依旧冷漠，不管是虫族的讨饶哭喊，亦或是同族的挣扎，都无法撼动他胸腔之中充斥的冷血兽性。

    一切的一切，在他眼里，都是一场自然法则的生存狩猎。

    生和死，吃和被吃，只有一个选择。

    赤红的龙息灼灼滚烫，将龙神的暗金色龙角，掩映成了鲜血的颜色。

    就在这时——

    “爸爸，濛濛来接你回家啦！”

    温暖而圣洁的天光，匹练般的破开龙息，浇铸在龙神眼睑上。

    金色竖瞳转动，矮墩墩的奶团子，踩着小型飞梭从天而降。

    兴许是太高了，飞梭又飞的不平稳，奶团子两股颤颤，小心翼翼趴下来，心怯怯的往飞梭外面看了眼，又蹭的飞快缩回头。

    呜呜呜，好高高。

    她奶唧唧的看向龙神，大眼睛湿漉漉的：“爸爸，帮帮濛濛呀，濛濛怕，我想到爸爸你那去。”

    平时爸爸带着飞，她是半点都不怕的，可是爸爸不在，她就很没安全感。

    只剩冷漠兽性龙神，不自觉评估其起团子这只小猎物的威胁性。

    可身体很诚实，龙爪爪率先伸了过去，将团子从飞梭上拎下来。

    团子长呼了一口气，在爸爸爪爪里，她瞬间又活了过来。

    “爸爸！”团子抱着爸爸的一根龙爪爪，手脚并用蹭蹭往上爬，“爸爸回家了，濛濛来接你啦。”

    当她爬到锋利的爪钩位置，肉小手正要抓上去。

    “唰”龙神下意识爪钩一收，用最软的肉垫，最轻的力道，小心翼翼将奶团子垫起来，免得她摔着受伤了。

    奶团子喊了半天的爸爸，结果没得到半句回应。

    她看着龙神疑惑歪头：“爸爸？这里好多虫虫，虫虫要咬濛濛，我们回家好不好？”

    回家……

    家吗？

    像是一道魔咒，从奶团子嘴里冒出来，就带着无以伦比的治愈力量。

    又似纤细的缰绳，瞬间就套在龙神身上，勒进心脏里，将那股失控的兽性牢牢的束缚住。

    理性回归，金色的竖瞳眨了眨眼，映入奶团子矮墩墩的身影，清晰又明亮。

    是了。

    在这个世界里，他和宝贝有家的，扎根归属的粉红色城堡，他精心修建无数年，就为了等待他的小公主入住。

    他如何能忘了呢？

    龙神的精神力缓缓平静下来，像是波涛汹涌的深海，逐渐归于缓和，又或是将所有的冷燥，都压回到了潜意识的深处。

    总归，那双金色的竖瞳里，又逐渐有了理性的辉光。

    遮天蔽日的阴影，以肉眼可见的速度收缩，柔和的暖光，从灼热的龙息之中投射下来，驱散空气中弥漫的浓郁血腥味。

    眨眼间，庞大的恶龙，切换成了类人的体态，他脚尖悬浮在半空中，就像是踩着透明的阶梯，一步一步朝奶团子靠近。

    团子呆愣愣的，等爸爸一过来，她就傻乎乎的朝男人张开小胳膊。

    小濛濛：“爸爸，要抱抱。”

    龙神动作熟练而轻柔，然他脸上无甚表情。

    他将软乎乎的小团子拥进怀里，低头贴上她的白嫩小脸，感受着她真切的体温，以及治愈的奶香味。

    胸腔之中，连心跳声都趋于平静。

    “抱歉宝贝，”低沉的嗓音，带着沉重的歉疚和沙哑，在奶团子耳边响起，“让你担心了，下次爸爸一定注意。”

    闻言，奶团子捧起爸爸的脸，弯起黑白分明的杏眼，翘起小嘴，灿烂明媚地笑了。

    人类小幼崽的笑容，带着最纯粹的开心，像是黑夜里的一道光，又像是隆冬里的一簇焰火，暖到心头发烫。

    就，非常有感染力！

    “嘿嘿嘿，”奶团子噘嘴亲爸爸一口，“爸爸很乖乖的哦，快跟濛濛回家家。”

    她搂着男人的脖子，摇来晃去的撒娇，像甜甜软软的小年糕，逗着想咬她小脸一口，看是不是真的很甜。

    “嗯，”龙神低头垂眸，顿了顿后，拿微凉的额角，温柔地蹭了蹭团子的小呆毛，“回家。”

    飞梭咻的停靠过来，老龙司铎热泪盈眶。

    真好！

    有小公主在，龙神大人的精神暴动返祖化，有好转的希望了。

    龙神看司铎一眼，没计较他擅自将团子带到这么危险的地方来。

    他踏上飞梭，收回了精神力和龙威。

    不过，离开之前，龙神抬手，指尖微点间。

    一颗兵乓球大小的赤红色龙息，唆的一声直射虫族长老。

    虫族长老正要开溜，都来不及惨叫，立时就被龙息包裹，灼烧汽化成一捧灰烬。

    至此，龙神的精神力才彻底归于平和。

    清晰感知到这点的其他恶龙，如蒙大赦地脱离龙神精神力的控制。

    接着，齐齐扇动翅膀，忙不迭的升空回到宇宙中。

    雌龙红月一口叼起瘫软的小黑黑，将之甩到背上，极速飞离虫族帝星。

    反正，尽可能的离龙神他老人家远一点。

    小黑黑大口喘着气，充血的竖瞳，死死盯着飞梭上的身影。

    高大的男人，抱着可可爱爱的人类奶团子，气氛恰到好处的温馨。

    可是刚才龙神恐怖的支配力量，简直让小黑黑印象深刻。

    他第一次生出了强烈的野望，那野望起先只是一点星火，但狂风席卷下，竟成一发不可收拾的燎原之势。

    还是幼崽的小奶龙，不够坚硬的爪钩此时探出来，勾住了红月的背鳞。

    小黑黑用无比认真的口吻说：“红月妈妈，我要当龙神！我要打败幽！”

    红月瞥他一眼，发出两声极轻的低笑声。

    “小幼崽，”红月还没飞出帝星，她看到有几艘陌生的星舰飞向了龙神，“族里除了司铎，每一条龙破壳的时候，都这么说过。”

    但是，好几万年过去了，龙神依旧是幽。

    小黑黑丝毫不气馁：“我可以的！我一定可以当龙神的！”

    冥冥之中，他就是觉得，自己的诞生就该是世界的中心，龙神之位也理所当然应该是他的。

    当然，幽是姐姐的爸爸，也是他的龙神爸爸。

    所以，他不会打死对方。

    就在小黑黑下定决定，认定了目标时。

    系统那边，同步响起提示音：“剧情世界线归正，剧情世界线归正，经计算原文男主，将在三个月后，达成龙神的称号，成就龙傲天光环……”

    系统悚然一惊，沃0木曹！

    男主你想干啥？好端端的别想不开！

    然而，系统还来不及提醒奶团子，龙神父女两人就被拦住了。

    三艘印着星际维和军0队标志的星舰，呈品字形将龙神团团围住，并且密密麻麻的机甲战士飞出来，端着最大剂量的麻醉枪指着龙神。

    龙神金眸微眯，将团子往怀里拢了拢。

    老龙司铎皱起眉头，冷喝道：“星际联合国这是想干什么？”

    星舰中，生命院黑熊院长的声音响起：“龙神阁下，刚才您的精神力暴动失控，直播到星网上，全星际民众都看到了，所有人一致认为，您现在的状态不适合养育人类幼崽。”

    黑熊院长顿了顿：“经星际联合国投票决定，将有生命院负责接管人类幼崽，我院会给人崽提供最佳的成长环境，请龙神阁下移交人类幼崽。”

    这便是，要将宝贝硬生生从自己怀里夺走了？！

    隐约的血丝，攀爬上金色的竖瞳，带出危险冷冽的气息，就像簇簇薄刃冰刀。

    “才不要！”

    哪知，奶团子率先生气了。

    她腮帮子气鼓鼓的，圆乎乎的大眼睛亮得惊人。

    “不要！”小奶音清脆响亮，“濛濛是爸爸家的，才不要去别人家，爸爸去哪濛濛就去哪。”

    她死死搂住龙神的脖子，恨不得将自己贴爸爸身上，撕不下来的那种。

    在星网上密切关注着整件事态的民众：“……”

    现场的黑熊院长等兽：“……”

    人类小幼崽这么聪明的吗？竟然听得懂刚才的话！

    黑熊院长试图解释，以免让人类幼崽误会。

    谁料，团子又奶声奶气的说：“濛濛就要爸爸养，只要爸爸！”

    那么长一段话，其实团子只听懂了几个字“不……养人类幼崽”。

    团子瞬时就炸毛：“坏兽兽，要把濛濛和爸爸分开的，都是坏兽兽！”

    经历过分离的小世界，奶团子现在对和爸爸分开这件事，异常敏感。

    濛濛才不要和爸爸分开，濛濛要当小粘人精，走哪都粘着爸爸的！

    龙神心尖软的一塌糊涂，他揉着团子脑袋：“不分开，爸爸不和宝贝分开。”

    得到爸爸的承诺，奶团子放心了。

    她拿小脸去贴贴爸爸，孺慕又依恋。

    这幕被传到星网上，所有的兽都沉默了。

    “155555551，我转头一个猛扑，扑进我爸毛肚子底下，结果被我爸一脚踹开，还有没有亲子爱了？？？”

    “不然就别分开了吧，龙神都恢复类人形态了，应该没事了，不是说人崽能治愈精神暴动吗？是不是龙神已经被治好了？”

    “噫呜呜噫，哭死我了，小濛濛真的好喜欢龙神爸爸啊。”

    “都给我哭！全都给我哭！这父女情太好嗑了！”

    “据说，人类幼崽的童年很重要，父母都不能缺席，所以算了吧。”

    “我觉得，可以对龙神进行监控，如果他精神不再暴动了，就不用带走小濛濛。”

    “好主意，这样我每天都能通过龙神的监控看到小崽崽了，棒呆！”

    “都是一帮粉圈NC，精神暴动返祖化能是小事？这是不可逆的！不可逆的！就应该马上把人崽带走，龙神太危险了。”

    “你才NC你全家都NC，没看小濛濛根本不离开龙神，有本事你去把崽崽抱走啊。”

    ……

    星网上，吵成一片。

    三艘星舰里，透过视频会议，星际联合国一众也吵成一片。

    达不成共识，也找不到折中的法子。

    对人类幼崽又不能来硬的，软的也哄不住。

    就，左右为难。

    就在僵持不下的时候，不远处传来一声悲痛的怒吼。

    “嗷呜！”

    龙神表情一凛。

    这吼声是……

    下一刻，雌龙红月满身是血，歪歪斜斜地飞回来。

    在她身后，是另一股陌生的、暴虐的强大气息。

    轰隆！

    ——那气息化为陨石，当头就朝龙神砸下来！

    【作者有话说】

    这是今天的更新，仍然是二合一的章节。

    我接着写加更章节，小可爱们明早来刷新就有了。<!--over-->

