    “皇天后土，我三公子赢天，誓杀百戎和伊玄、击退赵军。

    上安朝廷社稷，下谢天下黎民，赴汤蹈火，万死不辞！

    我赢天虽不才，愿即断和伊玄之头，悬之城楼，悬首藁街。

    若违此誓，形同酒坛！”

    三公子赢天后退抱起空酒坛往地上一扔。啪！

    一声清脆的声音在承明殿内回荡。

    同时伴随着三公子赢天那雄浑豪迈的声音。

    相国甘龙得意一笑：“好！

    三公子果然真英雄也！

    是老夫以及各位大臣看走了眼。

    着即封三公子赢天为大将军。

    领兵出征！

    前提是不能带任何一名名将！

    若是能退赵国、百戎联军。

    我等定会向君上上奏。

    大肆封赏三公子。

    若是不能！

    三公子自裁于赵军之前！”

    三公子赢天激动道：

    “男儿何不带吴钩，收取关山五十州。

    本公子从未考虑带着名将杀敌！

    既然答应。

    那本公子与诸位的君子协定即刻生效！”

    世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷纷纷拉这个脸。

    准备一会联合质问相国甘龙这个蛇鼠两端、朝秦暮楚的小人。

    相国甘龙微笑点头。

    “嗯，不错。”

    三公子赢天拱手请命道：

    “敢问相国给我赢天多少兵马？”

    相国甘龙有些为难道：

    “赢天将军莫急。

    此等国家大事须仔细斟酌。

    赵国、百戎五万之众。

    老夫怎么也得想办法给赢天将军凑齐五万人吧？

    赢天将军可满意乎？”

    三公子赢天虽然不明白相国甘龙为何突然之间如此深明大义。

    但十分感激，低头行礼感谢：

    “那就多谢相国大人了。”

    相国甘龙摆手道：

    “切莫感谢老夫。

    还请赢天将军先行去庸城东大门外等候五万大军。”

    三公子赢天对着所有大臣感激行礼；

    “多谢各位大臣成全。

    我赢天感激不尽！”

    相国甘龙眼神深邃地看了一眼三公子赢天。

    走上前搂着三公子赢天对着所有大臣命令道：

    “眼下秦国情势危急，就不搞什么拜将仪式了。

    请赢天将军先行。

    我等亲自送赢天将军出征！”

    “不必，本将军自己……”

    相国甘龙热情非常，搂着三公子赢天往承明殿外走，客气道：

    “这是应该的……”

    至此，送三公子赢天出征的人只有相国甘龙一人。

    剩下的都被三公子赢天在刚才舌辩之时，羞辱过。

    故而没有一个人起身送行。

    三公子赢天不感尴尬，心情大好。

    在相国甘龙一人的护送下。

    正式退出承明殿。

    此刻，黑边黑云散去，整个庸城上空万里无云。

    朝阳当空照，三公子赢天如释重负，沐浴在胜利的光芒之中。

    最后回头对着相国甘龙又行一礼。

    退下十八层台阶，骑着自己的烈马往后府大门走去。

    三公子赢天一走，相国甘龙那慈祥的表情变得风云不定，晦暗难明。

    “赢天！

    这便是咱们的最后一别！

    此生便再也见不到了！”

    相国甘龙猛地回身，冲着所有对他气愤不已的朝臣、世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷激动大笑。

    “哈哈哈哈！”

    整个承明殿内都回荡着相国甘龙得意阴险阴谋得逞的笑容。

    “散朝！”

    三公子赢天骑着烈马从承明殿出来以后。

    在去侯府大门的路上，抬头看了一眼晴朗的天空。

    圣光沐浴，惠风和畅。

    三公子赢天神清气爽，心情大好。

    这一次，他只是单凭自己的力量完胜想要置他于死地的所有人。

    真就如同从鬼门关走了一回。

    此中的不易和心酸。

    只有三公子赢天自己知道。

    当清醒的感受到自己还活着的时候。

    三公子赢天激动地差一点哭了出来。

    “三公子！您活着出来了？”

    站在侯府大门附近等待的侯三。

    一直担心三公子赢天的安危。

    看着三公子赢天骑马潇洒而来。

    激动非常，自觉说错了话。

    赶紧改口道：

    “三公子，小的给你牵马坠蹬！”

    侯三飞奔至三公子赢天跟前，自豪地牵着马往后府大门外走。

    再出大门的时候，三公子赢天刻意看了一眼站在门口老实站岗的看门校尉。

    看门校尉一看到活着出来的三公子赢天，不自觉的摸了一下脸上被侯三扇的十几个巴掌。

    旋即低着头不敢再直视。

    三公子赢天十分满意。

    在出侯府大门的一刻，满意地拍了拍侯三的肩膀。

    “侯三，本公子记住你了。”

    侯三赶紧下跪，拱手行礼道：

    “我侯三能让三公子记住。

    乃是我侯三三辈子修来的福分。

    恭送三公子！”

    三公子赢天在侯三炙热的眼神中悠然离开。

    背后有侯三激动仰慕的眼神。

    身前却有更多难以名状的眼神。

    有的人眼神惊讶。

    有的人眼神震撼。

    有的人吃惊。

    有的人激动不已。

    一直在秦候侯府大门附近五百米处等候的蒙骜、王翦等武将。

    纷纷瞪大了眼睛，脸上写满了震惊和惶恐。

    “王翦兄，老哥我没有看错吧？”

    蒙骜吞咽了一口口水，人已经有些呆滞。

    慢慢地转头转向王翦。

    饶是王翦一代名将，什么大场面没见过。

    尸山血海爬出来的铁血硬汉。

    也瞠目结舌，目光呆滞。

    所有武将均如行尸走肉一般骑在马上。

    若是坐下的马时不时低头。

    还以为他们连人带马都是木头呢。

    王翦将军没有急着回答。

    而是使劲揉了一下自己的眼睛。

    猛地一摇头，再度睁大眼睛一看，半天吞吞吐吐道：

    “蒙……骜老哥。

    你没有看错……

    是三公子赢天！”

    一群铁打的硬汉，看着潇洒而来的三公子赢天。

    内心的震撼可见一斑。

    强如大良造张仪、犀首公孙衍、商君这等猛人。

    面对相国甘龙、太尉魏冉等朝臣。

    都无计可施，只能气急败坏而退。

    三公子赢天所行九死一生之事。

    竟然还能毫发无损的走了出来。

    这也太……太不可思议了吧。

    三公子赢天也就十八出头。

    竟然能持剑从朝堂全身而退。

    蒙骜、王翦等一众猛将。

    还以为自己老二昏聩，眼神不济。

    前方出现的一定是幻觉。

    幻觉！

