    叶南风虽已是大宗师，但他对武道界的了解并不多。

    他从小在京城叶家长大，身边接触到的人都是京城里面的超级豪门少爷千金，个个都是出身金贵，身份非凡，极少有去下苦功夫练武。

    唯独他对练武一事感兴趣，也幸得叶家萧老的指导，加上自身下了大功夫的练武，叶南风才能进步神速，在二十五岁便踏进宗师行列。

    在被逐出叶家前，他接触到的武者也只有萧老一人，对武道界根本没多少认识。

    直到被逐出叶家后，他一次次被暗杀，一次次的险中逃生，他才知道这个世界上武者虽然不多，但也不少。

    从哪以后，他才对武道界有了些许的认知。

    不过像之前的千山集市，现在的黑风山大会，他以前可是听都未听过。

    他唯一知道的，只有最富有名气的‘华夏武道会’。

    如今，经过夏鼎阳的科普，叶南风才知道黑风山大会是怎么一回事。

    “这个黑风山大会听起来有点类似华夏武道会。”

    叶南风梳理了一下夏鼎阳的话语信息，得出这个结论。

    华夏武道会，是整个华夏国武道界的盛会。

    华夏大地四方武者齐聚，论道比武，是一次超大型的武道交流，也是一次宏大的比武盛会。

    传闻有一个榜单，华夏榜，便是对应华夏武道会。

    而黑风山大会表面上，也是一个武道交流会，但实际也是一个比武大会。

    “叶先生，你说得没错。

    不过黑风山大会是由华夏西南三省共同举行，参与者大多是西南三省拿到黑风山令牌的武者，而华夏武道会则是全华夏的盛会，华夏每个省份的武者都可以参加，只要实力足够强悍。”

    夏鼎阳对于叶南风知道华夏武道会有点惊讶，毕竟普通人以及实力偏弱的武者根本是不知道华夏武道会的存在。

    他是从他的师父青阳宗宗主口中才得知的。

    不过夏鼎阳略微琢磨了一下，便也释然。

    叶南风虽不到三十岁，但可是堂堂宗师级人物，知道华夏武道会也是情理之中。

    “西南三省，就是天南省、中南省，加上一个西洲省吗？”

    叶南风开口问道。

    “是的。”

    夏鼎阳微微点头，说道，“另外，黑风山大会和华夏武道大会还有一个不同。”

    “还有什么不同？”

    “华夏武道大会是每四年举办一次，而黑风山大会则是每年举办一次，地点在天南省西宁市黑风山。”

    夏鼎阳答道。

    “西宁市？”

    叶南风突然想起之前在千山市遇到的一对夫妻，便是西宁市的人。

    “除了这几点，黑风山大会还有什么特殊的地方？”

    叶南风继续问道。

    “特殊的地方？”

    夏鼎阳想了一会，方才开口道，“叶先生，黑风山大会没有其他特殊之处。”

    “如果说有，那也比武大会的通病。”

    说到这里，夏鼎阳看了看叶南风，轻声说道，“叶先生，比武大会上一般都会有人借机了解恩怨，黑风山大会也不例外，几乎每一届，黑风大会都会出现一些生死战！”

    “哦？

    生死战？

    这是拼个你死我活呀？”

    叶南风眼睛微亮。

    傅擎苍就是约他上黑风山大会！极大可能就是夏鼎阳口中的生死战！“的确是拼个你死我活！”

    夏鼎阳赞同道，“这种生死战在黑风山大会上，有唯一一个准则：既分高下，也决生死！”

    “既分高下，也决生死！”

    叶南风口中喃喃念了两遍，神色一变，身体陡然爆发出一股强大的气势，一股冲天的战意，喝道，“好！”

    既分高下，也决生死！这也是他与傅擎苍终将面对的！夏鼎阳被叶南风的气势震了一下，心头一颤，脸色泛起一丝苍白，原本平复下来的伤势有点受影响。

    “夏馆主，不好意思，刚才没控制住气息。”

    叶南风见状，连忙收回释放的气势。

    “刚刚踏入化境大成，虽然刚刚拿石有为两人练手，但还是境界不稳，容易受到情绪而波动。”

    叶南风心中暗道，“看来接下来一个月我还得花时间修炼。”

    “叶先生，我无大碍。”

    叶南风撤掉气势，夏鼎阳好了许多，他摆了摆手。

    随后夏鼎阳眼神异样的看了看叶南风，开口问道，“叶先生，你是打算参加黑风山大会？”

    “嗯。”

    叶南风没有隐瞒，点了点头。

    “那真是太好了！”

    夏鼎阳满脸笑容，对叶南风拱了拱手，请求道，“叶先生，我能否求你一件事？”

    “你先说出来，我听听。”

    叶南风见夏鼎阳这番模样，带着疑惑的说道。

    “叶先生，我想请你代表我们青阳武馆，前去参与黑风山大会。”

    说完，夏鼎阳满脸希冀的看着叶南风。

    叶南风实力如此强悍，宗师级别的高手，只要叶南风在黑风山大会以青阳武馆的身份出面，那么青阳武馆的名声便是崭露头角了。

    就是他的同门师兄弟知道，也将会对他另眼相看。

    叶南风闻言，哑然一笑。

    “我还以为是什么事，这件事我答应你，况且我也的确是青阳武馆的教练。”

    反正叶南风已决定参加黑风山大会，夏鼎阳的请求对他而言只是举手之劳。

    “多谢叶先生。”

    夏鼎阳拜谢道，心中对赵欣欣聘任叶南风当任武馆教练一事，更是钦佩不已。

    “我当时真是瞎了眼，竟然把叶先生拒之门外，幸好有赵小姐。”

    夏鼎阳心中十分庆幸。

    “夏馆主，不用客气。”

    叶南风话锋一转，说道，“不过我丑话说在前头，若是我令青阳武馆的名声受损，你可不能怪我。”

    “叶先生，我绝不敢，我不会那么想，你能代表青阳武馆，那便是青阳武馆的荣幸。”

    夏鼎阳回应道。

    “那便好。”

    叶南风把黑风山令牌收起来，正当他准备告辞时。

    夏鼎阳忽然想起某件事，脸色一边，急忙说道，“叶先生，我忘记跟你说一件事了，我听说擎苍门的傅宗师出关了！他这一次也会参加黑风山大会！你上次跟他的徒弟宁宝山……我担心傅宗师对你……”夏鼎阳的话没说完，不过意思很明显。

    上次叶南风在这里杀了宁宝山，夏鼎阳担心傅擎苍找叶南风算账。

    “无妨，你说的这个事，我早就知道了，不过我和傅擎苍的恩怨终得了解。”

    叶南风毫不在意的说道。

    “这？

    叶先生早就知道了，然后才收下黑风山令牌的？”

    夏鼎阳醒悟过来，心中大惊，“叶先生，是想跟傅擎苍一战？”

    突然，夏鼎阳想到另外一件事。

    今日，武道论坛上，有一个热门帖子，连连登顶热门话题！帖子内容是：傅擎苍将在黑风山大会，了解一人！“难道帖子说的那个人就是叶先生？”

    只是不待夏鼎阳多问，叶南风便走出武馆！ 

