一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第480章：全球一个区的暗黑手游！

    招标会圆满结束了，国家奥组委很开心，一大笔的收入，让他们好好的向财政部交代了！

    而陈锋，则是回到了公司，让人开始准备宣传片！

    宣传片虽然已经准备好了，可是还有一个关键！

    音乐！

    “一个好的宣传片，音乐才是重点，好的音乐能直接让整个宣传片的档次提升数个级别！”

    这还真不是开玩笑的，你看看“环太平洋”，其实剧情真的垃圾，但是当背景音乐一出来，所有人都是热血沸腾，声音是最容易引起人情绪变化的东西之一！

    如果声音和文字或者和画面结合，那引动情绪的效果是百分之百的！

    例如你看一本书，人生长恨水长东，然后找一个悲伤的音乐来听，你保准哭出来，就算是男人也是如此！

    陈锋记得以前他看电影，忘了是什么电影了，但是看到里面有人牺牲，悲壮的音乐搭配牺牲的画面，他一个大男人都忍不住流眼泪。

    不过这也和他比较感性有关系。

    好的音乐带动一部好作品，也不是没有先例，契合度很重要。

    “给国内外所有的音乐工作室发邀请，一个月，只有一个月的时间，我们最少还要准备十五天的审核时间！”

    宣传片也是要审核的啊，所以陈锋只剩下一个月的时间，来完善这个游戏的背景音乐。

    如果真的完善了，那宣传片能上天，如果音乐不达标，陈锋就会直接购买音乐版权！

    这年头，音乐其实还是很多的，买就是了，就是不够新鲜，好多激昂的音乐啊，早就被用烂了，尤其是国内，都没有怎么注重版权，所以音乐你一出来，也不问问你版权卖不卖，就直接用了。

    这一点，陈锋还是蛮讨厌的。

    一个月的时间，转瞬即逝，陈锋这边不断的和许多国家的电视台进行商讨，购买了一个又一个的广告位，包括东瀛，山姆等各大国家，广告时间都是两份三十秒，这是标准的电视媒体广告的时长。

    “下次买个超级碗的广告看看！”

    陈锋眯着眼睛，超级碗那可是全山姆最牛的一个比赛，受众群那真的无法想象，所以在超级碗上打广告，那是全球无数公司的梦想，而且超级碗也是有选择的，你广告还必须要好，不然我还不要你的广告。

    七月底，作品陆续的交了过来，直接替换了音轨，大家开始看什么工作发来的音乐最好，宣传片一共有三个，绝地求生是投入最多的，整体效果也是最好的，而和平精英是最简单的，两者都是用实际画面作为宣传点，激烈的比赛，刺激的对战，这是关键。

    所以，和平精英的宣传很简单，那就是“我是绝地求生的亲儿子”，所以就直接用绝地求生的宣传片，然后找到一模一样的镜头，什么意思呢，就是绝地求生在电脑里的镜头，也能在和平精英里找到！

    这样，就等于告诉所有人，你们电脑不一定玩得起吃鸡，但是手机可以，而且我们的手机吃鸡啊，和电脑的一模一样！

    这就是最吸引人的地方啊！

    首先，游戏不要钱！

    和王者荣耀一样，谁都可以玩，但是皮肤什么的，要么自己打金币卖掉，然后再买钥匙，要么就充值，要么就买个高级通行证，每个星期完成一系列任务之后，就会送那么七把钥匙，然后一切看人品！

    其次，操作简单，游戏一共是两个服务器，其实在超算里，就俩通道，一个是手机，一个是电脑，前者就是普通玩家用手机玩的时候的服务器，后者是那些服务器以及配备了外设的玩家们的服务器！

    这其实大家都理解，最关键的还是完整性，以及极少的BUG，和惊人的画质！

    画质太好了，而且流畅度太高了！

    所以，陈锋相信，只要老外们下载了，就会欲罢不能！

    还能和暗黑一起呢，玩一会儿游戏，再去看看暗黑仓库是否有好东西！

    多好啊！

    “嘿，我这人品！”

    下意识的，陈锋拿起手机，打开暗黑，等到挂机自动打完一盘之后，回城暂停了挂机，然后打开仓库一看，顿时惊呆了！

    就看见，仓库里赫然放着一件“太古套装”。

    暗黑里的装备啊，就白色蓝色金色暗金和绿色的套装。

    然后呢，暗金和套装，会分普通远古和太古！

    普通呢，就是普通的，远古呢，则是在普通的基础上，增加一定比例的全属性，而太古装备呢，就是全属性都是满的，普通和远古装备的数值，都是随机，但是太古呢，则是全满的。

    当然，词缀的出现也是随机的，这就得看运气了！

    可陈锋的运气简直是好到爆炸！

    10%的暴击，100%的暴击伤害！

    这两条属性，无敌了啊！

    “嘿，这东西最少卖5000块你信不信！”

    陈锋嚣张的冲着张通说道，开车的是朱毅，副驾驶坐着的，是陈锋执行秘书，回头白了一眼自己的老板，美艳的面庞上，出现了无可奈何！

    您这刚谈完了快二十个亿的广告，回头就嘚瑟您那五千块钱的游戏道具？

    然后，就看见小秘书也默默的拿出了自己的手机，然后说道：“老板，要不卖给我吧，我是武僧，也用敏捷属性！”

    “玩儿呢！这东西一年也不见得能出一个，还卖给你，头给你打烂！”

    陈锋没好气的说道，朝阳游戏公司有一个规定，每天必须要玩两个小时的游戏，最好是不同类型的，从而来刺激创造灵感，和保持对游戏的热爱程度，但是很遗憾的，朝阳游戏的人，从来不遵守这个规定，因为他们最少玩三个小时！

    没好气的拒绝了自己的秘书，陈锋美滋滋的换上了自己的新装备，然后干嘛，自然是继续战斗啊！

    “大秘境走起，我告诉你们，今天不进前十，都对不起我这件神器！”

    这件装备最少能提升陈锋一倍的战斗力啊！

    更甚至，陈锋的装备刚更新，就有一群人开始在公共聊天窗口里喊陈锋，求购这个东西了！

    中文的，日文的，韩文的，英文的，甚至还有希腊文的……

    没错，暗黑手游，所有人，都是在一个区里的！