    “三供奉，四供奉，你们不认识我了吗？我还活着！”

    趴在沈东背上的钟开明立即扒开自己脏兮兮的头发，露出那张骨瘦如柴的脸。

    鬼知道他在这里究竟经历了什么，原本一百五十斤的体重，现如今只剩下皮包骨头了。

    “你是...家...家主？”

    那两名白色素衣老者看见钟开明的脸时，露出了一副惊恐的模样，本能的往后退了两步。

    钟开亮突然转头对那两位老者怒斥道：“两位供奉，你们别忘了昨晚答应过我什么。只要你们助我坐上家主之位，金银财宝、香车美女，我保证有求必应。你们拥护他，又能得到什么好处？难道你们还想过以前那种靠死工资度日的生活吗？”

    此言一出，那两名供奉互视了一眼，随即面露坚决：“钟开亮，你可别食言。”

    三供奉和四供奉从不参与家族内的争斗，毕竟对于钟家而言，他们只是外人而已，所以一直以来，他们都将自己的位置摆得很正。

    可如今也到了他们不得不做出选择的时候。

    如果重新扶钟开明上位的话，那他们得到的将会是什么？还是原来的生活，原来的那点儿死工资而已。

    可如果跟着钟开亮，结果就不一样了。

    荣华富贵，享受不尽。

    钟开明见状，有些着急了：“二位供奉，你们别忘了，当你们第一日做我们钟家供奉的时候，可就发过毒誓，要誓死保证我钟家的安宁，难道你们想要违背誓言吗？难道你们就不怕天打雷劈吗？”

    “大哥，别嘴硬了，我知道你嘴上的功夫可比你拳脚功夫厉害多了，但你别忘了，我早就已经废了你全身经脉，你的丹田也无法蓄力，你拿什么跟我斗？”

    钟开亮阴沉着脸，冷笑了一声，转头看向钟灵：“钟灵，乖乖把东西交出来，否者的话，可就别怪二叔不客气了。”

    沈东挡在三人的身前，一脸的风轻云淡：“钟开亮，你还认识我吗？”

    自始至终，钟开亮都没将注意力放到沈东身上，因为他现在一门心思的想要从钟灵手中夺得七星宝刀，从而坐上家主之位。

    当他听见沈东的话时，转头眯着眼往沈东看了过去。

    随即，他神色一变：“你...你是沈东？”

    沈东是在十多岁的时候来钟家学习了一年，而如今相貌已经有了很大程度的改变。

    刚开始钟开亮以为沈东只不过是钟灵第一个忠心仆人，可当他注意到沈东时，却从沈东的身上隐隐感觉到了一股压迫的气息铺面而来。

    “对，我就是沈东，你派去青阳市的二长老、三长老以及二供奉，对了，还有你儿子，都是我打败的。”

    沈东像看傻子似的看着钟开亮，然后指着那两名供奉问道：“你觉得现在就凭借他们两个玄武境初期，就能是我的对手？”

    此言一出，三供奉和四供奉脸色哗然。

    沈东不仅打败了钟啸，还打败二长老和三长老以及二供奉，这...这怎么可能？

    此时，不管沈东说的是真是假，他们也不得不多观望一下。

    万一站错了队伍，不仅荣华富贵没了，连自己的小命可能都会搭上。

    钟开亮怎么可能感受不到二位供奉心生怯意，而眼下已经成了对垒之势，这场架不打，肯定是不可能的。

    “小子，好狂妄的口气！”

    就在这时，一道霸气凛然的声音从甬道内传了进来。

    不仅是钟开亮，就连钟开明也是一脸愕然，众人齐齐的往甬道口看了过去。

    只见一位鹤发童颜、身材略有几分侏儒的老者缓步走了进来。

    钟开亮看见此人，立即笑着迎上前去，拱手道：“大供奉，你...”

    钟开明也是一脸愕然，心说难不成就连大供奉也投靠到了钟开亮的阵营中吗？

    这不应该啊！

    大供奉在钟家的地位超然，绝非钱财所能利诱的。

    大供奉冲着钟开亮罢了罢手，缓步走到监牢门口，看了一眼钟开明夫妇俩，叹了一口气：“开明，我本无意插手钟家内部事宜，可如今事情已经成这样了。我问你，你现在还有能力统领整个钟家吗？”

    钟开明是一个聪明人，他当然知道大供奉想要表达的是什么意思，但还是一脸不可思议：“大供奉，难道连你...”

    大供奉罢了罢手，制止了钟开明的话：“我身为钟家的供奉，身受钟家的恩惠，保证钟家繁荣昌盛是我的职责。可如今你沦落为这幅模样，依我看，这场闹剧就此打住，你把七星宝刀交出来，我让开亮放你们一家一条生路。”

    “老匹夫，好不要脸！”

    沈东挡在钟灵一家三口面前，嘲笑道：“大供奉，好歹你也知道你身受钟家恩惠，到了钟家危难之际，不思报恩也就罢了，居然还敢扭曲事实，替小人说话。哎，你活这么大一把年纪，还真的是越活越糊涂了。”

    “沈东，休得无礼，这可是我们钟家的大供奉，而且此事乃我们钟家的家事，你有什么资格在这里指手画脚？识趣的赶紧滚，要不然等一下大供奉出手，不把你的屎打出来，算你拉得干净。”

    钟开亮没想到大供奉居然会站在自己这一边，可谓是欣喜若狂，一时间有些得意忘形了。

    毕竟有了大供奉这位多年前就进阶为玄武境中期的强者相助，虐沈东还不是分分钟的事情。

    沈东的目光直视着大供奉，只感觉这个有几分侏儒的小老头，心机和城府深不可测，事情绝对没有这么简单。

    不过就连二长老和三长老乃至是二供奉都败在了他的手中，他面对大供奉的威胁，完全没有将其当成一回事。

    随即，他开口道：“钟开亮，你别忘了，你儿子还有二长老、三长老以及二供奉，都在我的手中。如果明天我不能回到青阳市，我保证他们会跟我们一起陪葬。”

    “混账东西，不知死活！”

    大供奉突然暴吼了一声，对三供奉和四供奉使了一个眼色。

    现如今有了大供奉的加入，三供奉和四供奉的底气明显的足了几分，纷纷使出看家的本事，朝着沈东冲了过来。

    如果是在以前，沈东面对两位玄武境初期强者的围攻，就算能够险胜，估计也会身受重伤。

    可是现如今他已经突破到了玄武境中期，面对玄武境初期的高手，和降维打击其实没什么区别。

    面对朝着自己一左一右冲来的两个老头，沈东的小腿骤然发力，充斥着浑厚内劲的刀手朝着三供奉猛劈了过去。

    三供奉面对这迎面扑来的压力，肾上腺素急速飙升，深知不敢硬抗，身体急速往后退去，比前进时的速度还要快上几分。

    沈东本来就是虚晃一招，身体凌空一百八十度转弯，一记鞭腿狠狠的抽打在四供奉的身上。

    四供奉不堪重负，身体噗通一声跪在了地上，地板皲裂，面若金纸，口吐鲜血。

    三供奉见状，心中惊骇无比。

    一招！

    沈东居然只用了一招，就把四供奉给秒杀了，这是需要何等恐怖的力量？

    沈东的身体几乎是没有丝毫的停留，在一击得手后，他立即调转方向，向三供奉冲了过去。

    此时的三供奉已经推到了墙角，心中已经毫无战意可言，面对沈东凌厉的攻势，他竟提不起丝毫的勇气去抵挡。

    在这一瞬间，他能感觉到死亡距离自己是如此之近。

    砰！

    沈东这自信的一拳却好似打在了铜墙铁壁上一般，咚的一声震响不断回荡在这囚室之中。

    “年轻人，好俊的功夫，没想到小小年纪，居然能有如此境界，看来是留你不得了。”

    沈东悍然向三供奉挥出的一拳，恰好让大供奉给硬抗了下来。

    大供奉可是少有不是钟家人，却能修行大阳无极功的存在。

    当初沈东来钟家修行大阳无极功时，鬼知道他师父用了什么手段。

    而这大阳无极功的确是名不虚传，沈东的一拳，居然被大供奉轻描淡写的挡了下来。

    “大供奉，快，快杀了他！”

    钟开亮也是被刚刚的一幕给惊骇到了。

    四供奉好歹也是玄武境初期强者，可是面对沈东，竟一招都接不下来。

    但好在今天有大供奉相助，否者他的计划不仅落空，恐怕还会命丧在沈东的手下。

    两人的拳头撞在一起，沈东再次蓄力，将大供奉逼退了两步，然后身体借势往后腾飞，与大供奉拉开了距离。

    坦白说，仅仅只是刚刚那一拳的较量，沈东便察觉到对方很强，强大到连他自己都没有绝对的信心能够取胜。

    他虽然和大供奉一样，是玄武境中期强者。

    但同一阶段的强者，也是有强弱之分的，只不过差距并没有境界之分那么明显而已。

    “沈东哥哥，你没事吧！”

    钟灵对于沈东的实力早就有所了解，所以当她看见沈东一招秒杀四供奉的时候，心中虽然有些惊讶，但更多的是喜悦和兴奋。

    瘫坐在地上的钟开明夫妇俩互视了一眼，眼神中满是惊骇之色。

    沈东才多大？

    不过二十五岁而已。

    如此年纪就有如此修为，这已经不能用怪物来形容了。

    现在他们也明白，为什么沈东有足够的信心独闯钟家，凭借这么可怕的实力，只要大长老不出手，沈东还不是想虐谁就虐谁吗？

