    感谢雨？儿的一万起点币打赏。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ————

    泥土被抛上半空，偏北暖风卷起细碎的尘埃，沸沸扬扬如同沙尘暴。巨大的轰鸣声中，银白色绚丽光彩从沙尘暴中冲出来，那是高度十几米的一辆巨大金属战车，车头半个雨伞状铲斗，是沙尘暴的罪魁祸。

    轰轰轰！

    金属战车有着棱角分明的车体线条，四个巨大的三角履带轮，奔驰如飞。在战车后面，竟然还拖着三节车厢，其中第二节车厢顶上，盘曲着一只像是蛇一样的蜥蜴，鳞片闪烁光亮，正酣然大睡。

    更后面，一只百米长的黄鼠狼，跟着车队奔跑。

    镜头推近，可以看到第一辆银白色金属战车，车头驾驶室位置，雕刻着三个黑色大字——金刚号。

    从窗口玻璃可以看到，一只黑色的大蚂蚁，抬起两只前腿，与触角一道挥舞着。

    “黑头，冲锋，碾碎一切阻挡！”

    兴奋的黑头，仿佛感觉自己化身为远征的金刚号，在绿意已然恢复的大地上尽情驰骋。它看不到、听不到，但是可以通过信息素与活性波，感触外界的情况。

    在驾驶室的另一端，一堆显示屏前面。

    沈聪端着盛满杯子的银竹鸡尾酒，凝视着黑头这只大蚂蚁，若有所思。新改装的金刚号虽然霸道，以蛮力摧毁路上的一切障碍，但减震系统同样优良，在驾驶室里，稳稳当当，一点酒水都不会洒出来。

    所以他的思考，很少会被颠簸路况打断。

    “黑头的进化恐怕就是如此，没有办法进入Lv4-星云时代……”沈聪微不可查的摇摇头，对于这只愿意脱离金刚蚁群落，跟着自己的大蚂蚁，沈聪一贯是当作狗在养，根本不指望它有任何作用力。

    事实上即便是四脚龙、黄大仙，沈聪也没有怎么用到它们。

    作为进化的先行者，他一贯走在所有生命前面，牢牢占据掠食者位置，并没有多少需要依仗战宠的机会。

    很多时候都是把它们当作研究对象，观察动物、昆虫的进化阶段。

    从黄鼠狼、四脚龙身上，确实获得许多第一手资料，尤其是四脚龙这段时间进化为四脚龙兽，让沈聪对核级与粒子级之间的区域与认识，更加深刻。

    在黑头身上的认知，就少了许多。

    黑头完成Lv1-纯金时代后，基本上直接步入Lv3-燃烧时代，并没有一个复杂的Lv2-漆黑时代。与此同时，在逐渐完成Lv3-燃烧时代后，沈聪才豁然觉，黑头可能并没有Lv4-星云时代。

    蚂蚁的大脑并不能叫做大脑，而是分为食道上神经球、食道下神经球，合并为脑。

    这两个神经球，在Lv3-燃烧时代的时候，进化为神火系统一部分。

    此后。

    沈聪可以观察到，两个神经球内部有些许进化的迹象，火种粒重新组合性质，向脑雏形迈进，然而时间过去很久，许多进化个体已经完成Lv4-星云时代，黑头的脑雏形迹象，依然只是迹象。

    没有成为结果。

    也就是说，黑头的脑，几乎确定下来，不会存在。

    沈聪想过用自己的活性波去引导，帮助黑头的神经球向脑展。但这相当困难，在几次尝试差点把黑头折磨死后，沈聪放弃了这个不切实际的想法。

    “或许当一只浑浑噩噩，无忧无虑的低等生物，也是一种快乐。”

    抛开弱者才会拥有的感伤，沈聪恢复冷酷的一面，打开笔记本电脑，调出一份文档，在上面敲打文字：“从黑头的进化路线来判断，部分弱小进化兽，并不会进化出脑存在，但它们的神火系统，有部分脑功能和迹象，可以命名为——脑火。”

    神火系统中，充当脑作用的部分，叫做脑火。

    “脑火具备一丝脑的迹象，从我的活性波感知中，可以‘看’到，这一部分神火系统，已经有脑的性质、结构变化，只是不够明显。通过外力的引导，并不能使脑火进化为脑，目前为止，脑火仅在具备活性锁的进化兽身上现。”

    活性锁，是指Lvo-活性时代，部分小型动物在吸收活性达到上限之前，自行停滞吸收活性的现象。

    利用榕树酸奶等方法，可以解开活性锁限制。

    但现在，沈聪通过自己研究的进化个体，现活性锁与脑火之间是相通的。随后他与新政府科学院联系过，科学院也现这种关联。确实只有活性锁个体，才会产生脑火，而不是脑。

    “我们认为，这是金属基衰变系能量过于微弱的原因——进化的各个阶段都需要吸收大量的火种能量，火种能量推进着生物的进化，一旦能量不够，就会陷入停滞。”陶仲阳院长，如此总结。

    沈聪皱眉提问：“金属基与天赋相关，天赋高表示金属基衰变系位置靠前。我研究过一些微小个体，提升它们的天赋，比一些没有活性锁的进化个体，天赋还要高，按道理说已经破解活性锁限制。”

    “金属基衰变系的核素位置，不是那么容易改变的，逆转衰变所需要的能量，是不可思议的，所以粒子级难以突破。或许可以人工打破活性锁，但不代表可以改变衰变系的核素位置，可能只是短暂维持了金属基的脆弱平衡……”

    陶仲阳说出一大堆推论，沈聪听得朦朦胧胧，大致总结了一下。

    基因替代衰变理论中，金属基衰变系的核素位置，难以改变。

    威压、粒子级是质变，铁定改变了核素位置；其它阶段的天赋变化，可能只是量变，量变再大依然没有改变本质。

    所以活性锁个体，还是被进化拒之门外。

    而根据这一套不断完善的理论，未来的生物进化方向，有且只有四种。

    一种是高等智慧生物，以xx兽、xx侠、武装x、机械x、树金刚、能勇士、泰坦巨人、巨无霸、机械师为代表。

    一种是低等动物，以活性锁个体为代表，无法进化出脑，只能以脑火作为代替，智慧有限。

    一种是低等植物，所有无法进化出脑的植物，都是低等植物。

    再一种是微生物，所有的金菌，都无法表现出智慧特征，即便是当初沈聪遭遇过的史莱姆之王，同样没有智慧。它们的进化似乎从一开始就已经完成，没有任何的进化阶段，只会不断分化出新的特征。

    最后。

    火种之灵虽然也是生命，但被排斥出地球生物范围。

    “黑头成为低等动物，不知道整个金刚蚁群落，是不是同样没有希望进化出脑，蚁力神的智商，比黑头还是高不少的……高得也有限。”

    举杯，饮尽银竹鸡尾酒。

    沈聪收起已经保存文档的笔记本，放在一旁。不再去操心金刚蚁的事情，无论如何，都跟自己没有多大关系了。

    窗外。

    大海与山峦的分界线，若隐若现。