
　　在场其他龙蛇宗弟子，同样认出了凌云。

　　“凌云！”

　　宋兴思狼狈的从地上爬起来，愤怒的盯着凌云，“你居然敢打我？”

　　“打你都是轻的。”

　　凌云冷冷道：“方炎和瑞福酒楼都没有得罪你，你却在这故意找事，像你这种人，我看就是欠抽。”

　　“凌云，你放肆！”

　　宋兴思身后一个老者厉喝，“我们少主，也是你能冒犯的？”

　　这老者，赫然是个法相三品高手。

　　说话之时，他已直接对着凌云，大手抓了过去。

　　“滚！”

　　凌云不闪不避，一拳打出。

　　四周其他人都目瞪口呆。

　　这凌云，区区一个洞天武者，竟敢与法相强者硬碰硬。

　　他是活腻了吗？

　　正当众人这样响起，一阵闷响传开。

　　然后人们就惊骇的看到，老者轰的被凌云一拳打飞。

　　宋兴思身边其他人本来还想出手，见状都被吓得脸色发白。

　　再无人敢对凌云动手。

　　谁能想到，凌云的实力会这么强！

　　随后，凌云转目看向宋兴思。

　　宋兴思下意识往后倒退，色厉内茬道：“凌云，我祖父是龙蛇宗护法，你若敢再对我出手，这后果不是你能承担的……”

　　话还没说完，凌云便一脚踹出。

　　宋兴思砰的被踹飞。

　　这一次，他明显被伤的不轻，在地上惨叫起来。

　　方福见状神色惊慌，连忙对凌云道：“这位公子，他没有骗你，他的祖父真的是龙蛇宗护法，法相九品高手，你可千万不能再冲动。”

　　“方掌柜，你不用担心这些。”

　　凌云淡然道。

　　方炎这时似乎想到什么，道：“父亲，凌公子背后，可是站着周昼大小姐。”

　　“周大小姐？”

　　方福一愣，接着就恍然大悟。天籁小说网

　　他当然知道周昼是谁。

　　这凌云背后，原来有周昼撑腰，怪不得对方不惧宋兴思。

　　“黑铁城阴蛇堂办案，都给我闪开！”

　　就在这时，一道冷厉声音传来。

　　随之出现的，是十多名身穿黑蛇图案袍的武者。

　　看到这些黑蛇袍武者，酒楼众人脸色都一变，眼里流露出畏惧之色。

　　阴蛇堂，是龙蛇宗设立，用来统治龙蛇宗领地各大城池的势力。

　　这就相当于那些帝国中的官府。

　　这群阴蛇堂武者，为首之人是个三角眼男子。

　　他目光在酒楼内一扫，很快就落在宋兴思身上。

　　当看到宋兴思的狼狈模样，他脸色唰的就是一变：“贤侄，你受伤了？”

　　三角眼男子，是黑铁城阴蛇堂副堂主，与宋家关系不菲。

　　“黎叔。”

　　看到三角眼男子，宋兴思神色激动。

　　总算有人来给他做主了。

　　“是谁做的？”

　　黎叔表情阴沉。

　　“是此人！”

　　宋兴思指着凌云，“黎叔，我只不过是在这用个餐，结果先是被酒楼的人刁难，之后此人更是对我行凶。”

　　“岂有此理！”

　　黎叔目光如冰刀般刺向凌云，“谁给你的胆子，在光天化日之下行凶？”

　　凌云面色淡漠，讽刺道：“不问缘由，也不去调查，仅凭某个人的三言两语，就直接给人定罪，这就是阴蛇堂的行事风格？”

　　“你……”

　　黎叔眼里透出怒火，“果然是放肆的东西，在我阴蛇堂面前都敢这样跋扈，可见你这种人平日是何等恶劣。

　　来人，立即将他给我拿下！”

　　话音一落，他身后数名阴蛇堂武者便齐齐围向凌云。

　　凌云没和他们客气。

　　砰砰砰！

　　下一刻，所有接近凌云的阴蛇堂武者，便全部倒飞出去。

　　黎叔见状震怒：“胆大包天，竟敢对阴蛇堂武者出手，你这简直是要造反。”

　　说话之时，他身上元罡已震荡起来。

　　“给我跪下！”

　　黎叔亲自出手。

　　法相三品的实力爆发出来。

　　浩荡元罡化作一个大磨盘，对着凌云镇压而下。

　　凌云随手一拳打出。

　　轰！

　　磨盘碎。

　　“噗。”

　　黎叔张口吐血，当场被重创。

　　凌云无视黎叔等人，冷漠的看向宋兴思：“瑞福酒楼刁难你？”

　　此刻，宋兴思已被吓得脸色发白。

　　他哪想到凌云这么彪悍，连黎叔都不是对手。

　　再被凌云冰冷的目光一看，他就更是心头发寒，惶恐道：“不，我错了，是我故意刁难瑞福酒楼。”

　　阴蛇堂众人闻言，表情都变得极为难看。

　　随着宋兴思这话一出，他们先前对付凌云的举动，无疑便显得极为卑劣。

　　“那我打你，是我的错，还是你的错？”

　　凌云道。

　　“我的错，是我的错。”

　　宋兴思连忙道。

　　他很不想这样说。

　　但他从凌云的眼睛里，捕捉到了杀意。

　　如果他的说法没让凌云满意，他严重怀疑凌云真的会杀他。

　　“万真传！”

　　就在这时，黎叔忽然振奋道。

　　宋兴思听了也是眼睛一亮，如见救星道：“表哥。”

　　众人都看到，在酒楼门口又有一群人走进来。

　　为首者是个风度翩翩，气质不凡的青年。

　　只看这青年的气质，便知道宋兴思与对方不是一个档次的存在。

　　“万……万真传。”

　　方福脸色发白，惊惧不已。

　　他暗中则给凌云传音：“凌公子，此人乃是龙蛇宗真传弟子万振扬，虽然只是排名靠后的真传，但也不是常人能招惹的，公子千万不要激怒他。”

　　“龙蛇宗真传？”

　　凌云一阵诧异。

　　怪不得这万振扬修为这么高，俨然是个法相七品高手。

　　原来对方是龙蛇宗真传。

　　“我听说，有人在这肆无忌惮，不仅伤我表弟，甚至连阴蛇堂的人都敢动？”

　　万振扬沉声道。

　　“万真传明鉴，此事的确属实。”

　　黎叔道：“之前我们听到有人举报，说这凌云在瑞福酒楼横行霸道，还打伤了万真传的表弟宋公子，于是便要来缉拿此人。

　　没想到，此人根本不把阴蛇堂放在眼里，公然对我们出手。”

　　宋兴思也跟着道：“表哥，此人将我重创不够，还要进一步羞辱我，还好表哥你来了，否则我都有可能被他击杀。”

　　万振扬脸色变得很冷：“凌云，你还有何话可说？”

　　若是其他人，此刻恐怕已惶恐不安。

　　凌云却根本没把万振扬当回事。

　　他冰冷的看着黎叔和宋兴思：“张口就是谎言，看来我刚才给你们的教训，还不够深。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2278章 阴蛇堂免费阅读。https://xs.23sk.com 