    594、仇恨

    银河系外环星区，伦-瓦尔星球（Rhen var）。

    这颗星球曾经是一颗充满生命和活力的绿色星球，但是在数千年前，星球的公转轨道突然发生了改变，这让这颗星球变成了一颗被冰雪覆盖的死亡之星。

    然而现在，这颗几乎毫无战略价值的星球，现在却遭到了独立星系邦联的大规模入侵。

    6艘鲁克里胡克级战列舰进入星球外轨道，C-9979登陆舰那巨大的蜻蜓形状身影出现在星球大气层当中，30万B-1战斗机器人仿佛潮水一样冲向共和国设置在这里的军事基地——布拉沃基地。

    基地当中的共和国士兵全都是敌方防御部队，是普通人，面对这铺天盖地的机器人军队他们一个个面无人色。但是事到如今，他们除了死战别无他法。

    数不清的机器人已经把基地的每一个出口全部堵住，并且发起了疯狂的进攻，天空中的C-9979运输舰也不断运送更多的机器人和坦克下来。

    幸好的是，布拉沃基地是在数千年前曼达洛战争时期遗留下来的遗迹扩建而成，拥有完善的防御体系，这些士兵依托那些炮塔和射击孔拼死抵抗。

    天空中大批秃鹫机器人战机正在肆虐，而基地里面的防空炮火也是毫不示弱，数十门激光炮疯狂开火，就好像拍苍蝇一样把秃鹫机器人战机击落。

    然而这样的抵抗只是暂时的，随着登陆舰的不断起落，机器人军团当中开始出现了装甲单位的身影。上百辆AAT突击坦克出现在基地的防线外，大功率涡轮激光炮不断开火，而威胁更大的，是在十多公里之外的20个巨大的身影。

    HAG自行迫击炮！

    这种自行迫击炮以MTT运兵车的底盘改造，在这个31米长的巨大底盘上，安装了一门500mm口径的巨炮，随着这些自行迫击炮降下支架并且关闭反重力引擎，可怕的重炮发出一声声震耳欲聋的轰鸣！

    重磅高爆炮弹落下，布拉沃基地的防御终于开始出现了松动。

    而与此同时，在天空当中，还有两架德尔塔-7战斗机在勇敢的面对那数百架的秃鹫机器人战机。

    然而哪怕只有两架，那些秃鹫机器人战机却根本没办法摸到他们分毫。

    这两架战斗机灵活的翻滚，抓住一闪即逝的机会开火射击，击落了一架又一架秃鹫机器人战机。

    欧比旺-肯诺比在其中一架战斗机上，哪怕是他，面对这铺天盖地的秃鹫机器人战机，也颇为吃力，不得不经常退入基地的防空火力圈来暂时喘息。

    他按下开火按钮，德尔塔-7战斗机前方的爆能机炮立刻开火，将前方一架秃鹫战机打成一团火球，看了看在前方正在和十多架战机缠斗的另一架德尔塔-7，叹了口气，在通讯当中说道：“安纳金，你不说点什么吗？”

    没有回应，那架战斗机只是突然一个加速，然后连续摧毁了两架秃鹫战机，但通讯里面还是一片寂静。

    “安纳金！！回话！！”欧比旺大叫一声。

    “说什么？”安纳金-天行者那年轻却冰冷的声音传来。

    “自从我们从科洛桑出发之后，你就一直这样！你这样的情况非常不妙，我不知道为什么阿米达拉议员的受伤会让你遭受如此的打击。”欧比旺叹了口气说道。

    安纳金又沉默下来，欧比旺等了一会儿，刚想再叫一声的时候，他终于又说道：“没什么好说的，师傅。如果我能让战争早点结束就好了，这样大家都不会受到伤害。”

    “我很高兴你有这样的想法，但这并不是你现在这种情况的借口安纳金，你这样很危险。”欧比旺说道。

    “我明白了师傅。”安纳金淡淡的回了一句，接着又是一阵沉默，之后似乎觉得这样不太合适，这才又开口问道：“接下来我们应该怎么办？”

    “这座基地已经守不住了，分离主义来了整整六艘鲁克里胡克级战列舰，这个兵力是我们绝对无法撼动的。我们应该尽可能的把基地里面的人撤出去。”欧比旺说道，“看到那边的自行火炮了吗？摧毁它们，然后我们才有可能组织撤离。”

    “交给我吧。”安纳金说完，驾驶战斗机猛地一个加速就冲向了那些HAG自行迫击炮的阵地。

    “安纳金！！Oh……F……”欧比旺大叫了一声无果，捂着额头差点骂出声来。

    ……

    唐骁来到医疗室当中，看着躺在病床上的塞弗兰丝-坦恩，淡淡地说道：“战况我已经知道了，你开了一个好头，坦恩。但是却收获了一个愚蠢的结尾。”

    “那该死的绝地武士！我发誓一定要亲手把他剁成碎片！！”塞弗兰丝-坦恩咬牙切齿的说道。

    “这不是你应该干的事情。我承认你很优秀，但你应该把你的天才用在应有的地方，你指挥舰队可以轻易的消灭百万共和国大军，而不应该亲自走上前线，去跟一两个绝地武士较劲，你的原力，太弱了。”唐骁说道。

    “这并不冲突！”坦恩大声说道，她扭头看着自己空荡荡的右手，怒火冲天，“我必将复仇！！”

    “看起来你还没有收到教训啊，自恋狂，早知道我应该就把你丢在萨拉宾，死了算了。”艾德拉-凯蒂斯冷冷地说道。

    “哼！！”面对救命恩人，塞弗兰丝-坦恩也不好发作，只好冷哼一声，把头扭开，不再说话。

    “我可以帮你把手臂接回来。”唐骁说道。

    “不！在我杀死那个绝地武士之后，我自然会的！在这之前，我会留下这个耻辱的象征！帮我安装机械臂吧。”塞弗兰丝-坦恩面色狰狞的说道。

    “随你。”唐骁丢下这句话，转身就走了出去。

    他直接来到了那一间最隐秘的房间里面，在其中一座巴克塔罐当中，泡着一具比斯人的尸体——达斯-泰尼布勒斯。

    一股阴风袭来，紧接着一个阴沉沙哑的声音出现在达斯-马萨伊尔的耳边，“你送来的那两个玩具，很好！虽然他们意志坚定，但是也逃不过死亡的侵蚀，我已经引诱他们堕入了黑暗面。”

    “关于原力平衡之后的西斯，你怎么看？”达斯-马萨伊尔突然问道。

    “你想说什么？”达斯-泰尼布勒斯的虚影围绕着达斯-马萨伊尔的身体漂浮。

    “就好像一盏灯一样，灯光亮起自然就有了光明，但同时，在灯光的反面，也将出现阴影。”达斯-马萨伊尔淡淡的说道：“一旦光明没有了，黑暗也将不复存在。在这之后的西斯和绝地，你应该思考过这个问题吧？”

    -

    【彩蛋章附图1：HAG自行迫击炮，贸易联盟产品。】

