    她用了自己的一生，一直守在了自己的雷池边上。

    他是雷池之灵，一沉眠就是几十年，寿命更是无比的漫长。

    但是这个女孩，她只是人类中的普通女孩。

    终其一生，也不过有几十年的寿命。

    可是这个女孩为了能够亲自感谢到我，用了一生在等待自己。

    她一生没有嫁人，只为了等到自己醒来，亲自的感谢自己。

    为了这个目的，她不悔的在这里等待着。

    那一刻，我的心受到了巨大的冲击。

    我去见她了，她看到我很惊喜，苍老的容颜上升起了红霞。

    那是最为纯洁的，不是胭脂红粉能比的。

    她没有说话

    可能是等待了几十年的人，突然出现在自己面前。

    已经激动的忘记了措辞，她只是带着我在那一片花海中遨游。

    花海不大，世界上有许多的花海，只是它们都没有这一片花海好看。

    世界上有一样的花，只是我再难看到那一片花海。

    最后，她领我走到了一个树下，哪里只有一片没有种鲜花的地方。

    “我死后，你就将我埋在这里吧。”

    “我知道你有办法让我不死，那只是延迟了我的死亡而已，我想早点埋在这里，可以好好的守在这里，守着你。”

    “还有，我想请你，能不能替我守护好我的家。”

    我点头同意了，然后再陪她看了一遍花海，最后看了一次。

    一直支撑她的执念已经散了，那天夜里她就去世了。

    我尊重了她的要求，将她葬在那一棵树下。

    然后我还看到了一封信，心里只有一句话：守护好我们的家。

    雷池之灵将记忆深处的一幕，全部都讲了出来。

    他趴在地上，神情苦涩，目光看看雷城。

    他看的是雷城中，之前雷池的方向。

    雷池已经不在，就连当初的那一片花海，也在岁月的磨灭下全部枯死了。

    恍惚间

    他好像看到了雷池还在，那一片花海也还在。

    阳光明媚，映射在花海上，十分的动人。

    在摇曳的花海中，那个女孩的身影在花海中若隐若现。

    还是当年那个佳人，没有火桑树，平凡的她只有一片平凡的花海。

    岁月远去，她在花海中守望着他回来……

    如果死后遇到了她，自己可以告诉她

    自己有好好地守护好我们的家。

    林启看着趴在地上的雷池之灵，他已经明白了。

    这家伙回到城中的目的，就是想要和她死在一起。

    错开的时间，却是后人追逐前人。

    “告诉我你的名字。”

    “杨义”

    “好，杨义你的故事打动了我，我让你继续活下去。”

    杨义他露出了骇然之色

    他听到了什么，让我继续活下去？

    自己可是本源尽失啊，就是仙人的手段也不可能将自己的本源弥补回来。

    就在杨义思索的时候

    林启他意念一动，伸出了手抚摸在了杨义身上。

    这一刹那，杨义的脑海中就只有一句话。

    仙人抚我顶，结发受长生！

    果然

    就在下一刻

    从林启的手掌内，汹涌的本源之力涌入到了杨义体内。

    就像是遭遇了许久旱灾的田地，终于受到了雨水的滋润。

    早就已经消失的生机，从深处再次涌现了出来。

    杨义瞪大了双眼

    他不可思议的看着林启

    他居然将自己的本源给了我！

    这一种方法，可以说是不是方法的方法。

    这仙人将他的本源给了我，那他怎么办？

    杨义一时间不知道应该怎么开口，只是他看着林启的目光，充满了感激。

    林启感受到杨义感激的目光之后，心里还是很开心的。

    看看

    看看

    这就是高人，一出手就知道有没有。

    还好自己以前经常看电视剧，学到了这一个动作。

    自己这个摸头的动作，简直是神了。

    林启在心中暗喜

    其实他想要救杨义这个NPC，只要是意念一动就好。

    毕竟在这个VR的世界里，自己可以掌控着这里的所有。

    这个摸头的动作，主要是为了装，尽量让自己装的好一点。

    过去了一炷香的时间

    林启才慢慢地收回了自己的手

    杨义体内的生机，已经是彻底的恢复了。

    而且他体内的本源，比起之前拥有的雷道本源，还要更加的强大！

    感受到自己体内强大的本源，杨义露出了果然之色。

    仙人是将自己的本源给了我。

    这一定是仙人的本源，不然不可能这么强。

    杨义没有发现林启脸色有什么变化，

    杨义十分感激的看着林启

    他直接朝着林启单膝跪了下来

    “杨义感谢仙人，多谢仙人的救命之恩，也感谢仙人为我做的一切。”

    “我不是仙人，就只是一个平凡的书店老板而已。”

    “你记得好好地守护好这一座城。”

    说完这句话后，林启就转身要离去。

    因为林启发现，这一次的VR眼镜好像就只是让自己听故事而已。

    自己把人救活了，都没有新的剧情线提示出来。

    既然没有新的剧情线，自己干脆就回去吧。

    就在林启转身的时候，不小先踩到了一个石头，歪了一下。

    林启差一点就要摔了一跤

    还好是杨义他赶紧起身，扶住了林启。

    “仙人，你为我……”

    杨义他愧疚的看着林启

    仙人为了救活我，果然是损失了极大的边缘。

    堂堂一个仙人，为了我居然虚弱到了都会摔跤的地步了。

    杨义心中对于林启的感激，更是深厚了许多。

    林启看着杨义的表情，心中暗道麻烦大了。

    这家伙该不会，以为自己为了救他，所以自己才虚弱成这样的吧。

    “我没事。”

    林启和杨义解释了一下

    只是杨义并不相信，他重重的点头。

    他明白了仙人的意思，高人这是不想让我担心他啊！

    杨义看着林启的目光，再次变化了一下。

    林启感受到了杨义目光的变化，知道自己在怎么解释都无用了。

    算了，不和一个NPC解释了。

    书店中

    林启他赶紧将VR眼镜给摘了下来

    眼前的场景迅速褪去，书店中的景象再次回到了自己眼前。

    杨义他看着林启的身影，在自己眼前褪去。

    当林启彻底消失的时候，杨义他不在单膝跪地，而是完整的跪了下来。

    “仙人，你不在我不敢向你一跪。”

    “如今你离开了，你对我的恩情，杨义自当对你一跪，多谢！”

