    她，也是一个可怜的女人。

    婉儿也只是被利用，却爱上了一个不该爱的人。

    “尘，是你吗？

    是你来看我了吗？”

    这灵魂深处，被封禁的婉儿，突然抱住了秦尘，热泪盈眶，她用力的哭泣着，突然，她一抹眼角的泪水，围绕着秦尘翩跹起舞。

    那双灵动的眼睛含情脉脉地朝秦尘望来，极尽讨好之本能，在秦尘面前展现自己的完美身姿，将最动人的一面展现，喉咙里发出压抑的呻吟，红唇蠕动间，散发着无限的渴望，两只粉嫩柔荑缠上了秦尘的脖子。

    她多么渴望能和秦尘共度良宵。

    那种旖旎的场景，太过考验男人，让秦尘瞬间沉沦在这对过往的记忆中。

    “不行！”

    秦尘豁然惊醒，等他推开婉儿的时候，在这大殿中赫然多了一张挂着帷幕的香床。

    香床上，婉儿慵懒地斜躺着，一只手撑着自己的脑袋，正期待地朝这边望来。

    透过那朦胧的帷幕，秦尘看到她似乎浑身上下只穿了一件薄如蝉翼的丝纱。

    “尘，我要你。”

    婉儿楚楚可怜的看着秦尘，那种怜悯，令得秦尘的心一下子融化了，仿佛有一种魔力一般，这是婉儿的精神世界，在这方世界里，婉儿对秦尘的思念，彻底的喷薄爆发，让秦尘的眼瞳也变得迷离起来。

    那一声声呢喃蕴藏着无穷的魔力，将秦尘才恢复的神智再次拉入泥沼之中。

    这是多么强大的思念，令得秦尘的神智都沉沦，无法抵挡。

    秦尘缓缓地走到香床边，这熟悉的场景，激起了秦尘曾经的最思念的温柔乡，秦尘的身子钻入那粉红帷幕。

    入目所见，婉儿赫然就斜躺在那香床上，她身材丰腴，一身肌肤晶莹剔透，雪白无暇，曲线玲珑，将那完美的线条勾勒，让人血脉贲张。

    她吃吃地笑着，缓缓起身，眼眸中含着万种风情，将秦尘拉到香床上，缓缓地放倒。

    秦尘沉沦其中，任由她摆布。

    婉儿眼中含情脉脉，缓缓地替他褪去全身衣衫。

    纱帘垂落，里面传来了阵阵的喘息声。

    也不知道过了多久。

    秦尘豁然惊醒，睁开眼睛，浑身大汗淋淋地出现在这方封印记忆之外，大口大口地喘息。

    抬头看去，只见不远处，婉儿已然被滚滚的黑色雾气笼罩，她含情脉脉的看着秦尘，眼神中有着坦然，有着轻松，有着微笑，好像之前所发生的，都只是一场梦一般。

    不对，不是梦！秦尘能感受到，自己这一道灵魂气息中，已然沾染上了一丝的魔源气息。

    这是之前的梦境中所沾染上的。

    黑雾中，婉儿含笑看着秦尘，这一道灵魂的身体中，仿佛有一道生命的气息在孕育。

    她的眼角深处，充满了满足，能和秦尘一番合欢，仿佛是她这辈子的夙愿一般。

    秦尘想要说些什么，但婉儿却挥挥手，眼神中虽然有着依恋，但更多的是坚决，下一刻，婉儿的这一道灵魂记忆，被滚滚的黑色雾气吞没，带入了无尽的黑暗深渊之中，消失不见。

    “婉儿。”

    秦尘低喃一声，轰，整个人猛然间清醒过来，这一道灵魂力量，也重新回到了他的身体中，这一刻，秦尘从婉儿的身体中感受到了一股生命的气息，这是一道灵魂生命队伍气息，是自己在婉儿体内留下的一道生命种子。

    这一道种子，会渐渐成长，直到有一天，会冲破黑暗的封锁，将婉儿的记忆，重新带回来。

    看着沉睡在那的婉儿，秦尘轻叹一声，整个人从混沌中瞬间走出。

    “嘿嘿，人族小子，完成的怎么样了？”

    唰的一下，洪荒祖龙瞬间出现在了秦尘面前，抬着头，不断的朝里面偷窥着，眼神好奇不已。

    “滚！”

    秦尘无语，一脚将洪荒祖龙踹开，这洪荒祖龙实力倒是不错，怎么就这么色呢？

    解决了婉儿的事情，秦尘唰的一下出现在了乾坤造化玉碟之外，同时随着他出现的，还有婉儿。

    “轰！”

    婉儿一出现在外界，瞬间清醒过来，对着秦尘便是一拳轰来，轰隆，滚滚的黑暗之力涌动，婉儿趁着这股力量整个人迅速倒飞，然后警惕的看着秦尘。

    “你对我做了什么？”

    婉儿娇喝，脸色难看，她失去了不少记忆，只记得之前这小子在和自己交手，可后来发生了什么，她却什么都不记得了。

    不过，眼前这小子突然间变得似乎没那么讨厌了，好像变得熟悉了起来。

    他对自己做了什么？

    而这时候，魔厉也从那黑雾之中飞掠而出，此刻，魔厉身上，可怕的黑暗气息涌动，整个人身上竟然散发出了道道隐约的地尊气息，不知道在这里得到了什么好处。

    “上官曦儿？”

    他看到上官婉儿，神色大惊，上官曦儿不是已经死了么？

    怎么还活着？

    “不对……”魔厉突然目光诡异的看着秦尘，上官曦儿怎么会突然出现在这里，该不会是从秦尘体内某个空间中出来的吧？

    金屋藏娇？

    魔厉眼珠子蓦地瞪圆了，还以为这小子是什么真人君子，想不到，竟然还有如此癖好，简直是人神共愤。

    “什么上官曦儿？

    滚！”

    上官婉儿听到这个名字，心中本能的有一丝反感，对着魔厉猛地出手，滚滚的黑暗之力袭来，魔厉急忙抵挡，轰的一声，他闷哼一声，仓促间迅速倒飞出极远，难以置信的看着对方。

    黑暗之力？

    不对，这已经不是黑暗之力了，而是眼前这‘上官曦儿’根本就是黑暗一族的人。

    “这到底是怎么回事？”

    魔厉倏地看向秦尘，这里面绝对有什么秘密。

    轰隆隆！而就在这时，突然间，整片天地都震动起来。

    “哼。”

    上官婉儿盯着秦尘和魔厉，她能感受到两人的不凡，一抬手，那剩下的黑暗雾气倏地化作一条长龙，被上官婉儿敛入体内，而后身形一晃，整个人倏地消失不见。

    

