    第10章 人类早期“驯兽”过程。

    “我不会和人共盖一床被子，除非……”孙天循循善诱道。

    果不其然，小舞立刻追问道：“除非什么？”

    “除非是我的女朋友啊。而且成为我的女朋友她想吃什么我给他买什么。”孙天自顾自说道。

    “真的？”小舞问道。

    “当然，我孙天的女人，当然由我孙天宠。”孙天斩钉截铁的说道。

    看着孙天那坚定的眼神，再加上那逆天容颜。小舞心想道：“这……好像做他女朋友，好像也不错……”

    此时，孙天看着小舞似乎在思考什么。他就知道自己已经成了一半了。

    ……

    忽然她双眼灼灼看着孙天，似乎作出了什么重大的决定。走到孙天面前，目光炯炯盯着孙天的双眸道。

    没三秒，小舞便败下阵来，双颊绯红，双眼不由看向别处。

     “我……我可以吗？”小舞支支吾吾道。

    “可以什么？”孙天一脸坏笑明知故问道。

    “我可以……做你……女朋友……吗？”

    只见小舞的俏脸以肉眼可见的变得通红。声音也越来越小。

    “你可以做我什么？你声音太小我没听到。”

    小舞抬头看着孙天有些羞愤，她知道这个家伙已经知道自己意思了。但是就是想让她说了出来。

    于是，小舞深吸一口气，闭上双眼大声道：“孙天，我可以做你女朋友吗？”

    这一声让整个七舍的所有人都听到了，而且还把昏睡过去的唐三给叫醒了。不过也没有人在意就是了。

    唐三在与孙天正式比斗时，使用阴险手段。已经让七舍其他人判定为一个不择手段的小人了。

    所以唐三怎么样，根本没人在意。

    王圣：现在的女孩都这么主动吗？

    同学甲：羡慕！

    同学乙：嫉妒！

    同学丙：恨啊！

    同学丁：羡慕！嫉妒！恨！

    ……

    孙天盯着小舞看了一阵，缓缓道：“你？我……同意了！”

    听到孙天同意了，小舞的眼神中瞬间迸一抹金光。

    孙天也不废话，一把搂住小舞的小蛮腰。从饕餮戒中在取出一个十分新鲜的胡萝卜，递给小舞道：“吃吧！”

    小舞当孙天拿出胡萝卜时，眼睛瞬间锁定了那根胡萝卜。当她一拿手，迫不及待的咬上一口。

    看着小舞那可爱的表情，孙天的心悸动了一下。

    不由自主的伸手揉了揉小舞的头。

    就在孙天在享受撸兔子时，第一道机械声响起：

    [叮，恭喜宿主，完成隐藏成就“首次驯兽”，获得奖励：魂兽先天亲和力100%]

    [叮，恭喜宿主，完成隐藏成就“首次掠夺气运”，获得奖励：体质混沌圣体！]

    “额……”

    [叮，停！别说话！]

    [叮，魂兽先天亲和力100%，是指宿主在不主动攻击魂兽的情况下。魂兽对宿主产生好感，不会主动攻击宿主。]

    [叮，“气运掠夺”是宿主刚刚挖了气运之子唐三的墙角，掠夺了气运之子唐三部分气运。]

    [叮，混沌圣体乃是一种洪荒世界必定成圣体质。简单来说就两个字“牛批”。]

    孙天挠了挠头，用意念一脸正经道：“其实我是想问，你这驯兽它正经吗？”

    系统：……

    [叮，我……（此处省略一万字优美的中国话）！]

    “系统……”孙天语气带着一丝威胁道。

    [叮，系统启动暂时屏蔽宿主语音。]

    “小样敢和我斗？怎么敢的？”孙天撇了撇嘴说道。

    ……

    中午。

    王圣小心翼翼的走到孙天与小舞不远处道：“老大，我们去食堂吃饭，你和嫂子去不？”

    “食堂？吃饭？是去吃好吃的吗？”小舞一听到吃，便从孙天的怀里站了起来问道。

    孙天也有些哭笑不得，这小舞好像变成一个小吃货了。丝毫没有主意到王圣叫他嫂子。

    孙天摸了摸自己的肚子，好像是有点饿了。

    于是起身十分熟练搂上了小舞的小蛮腰。一脸宠溺道：“小舞，我带你去吃好吃的。”

    听到孙天的话，感受到了孙天搂上了自己腰小脸不由一红。但转念一想自己是他的女朋友。他搂自己好像没啥问题。

    于是孙天小舞二人，跟着众人向食堂走去。

    角落里的唐三，按原著是一起去的，但是现在吗？他还是啃他的菜饼子吧。

    但是唐三的目光，注意到了孙天搂着的小舞，有一种莫名的心动。

    “好漂亮的女孩！我怎么会有一种特殊的情绪”唐三暗暗惊叹道。

    唐三前世是个只知道修炼的木头，当然不知道那是对异性的心动。

    要是孙天知道他现在的想法，都要赞叹一句气运的奇妙。

    (本章完)

