    “你要给这些实习生和刚才对等的工资待遇！？”听到这里，周耀明简直难以置信。

    要知道，1988年的时候，相比于大陆普通工人只有几十元的工资，香港毕业大学生的工资在6000~8000元左右，当然这只是针对大学毕业生，实习的话可能只有一半，也就是3000元到4000元左右，可即便如此，放在国内依然是一笔相当高的工资水准。

    如果段云要花3000~4000元一个月的工资共用这些港澳台侨胞的子弟的话，这个费用绝对不是一般企业能承受得起的。

    “关于学生在学校时期的事情，我有条件，那就是这些学生的专业必须是我们能用得上的，如果不是从事技术专业的学生，我们要了也没用。”段云其实又补充了一句。

    其实段于算计的非常清楚，用一个月3000~4000元雇佣这些大学生实习是非常不划算的，即便是在他们天音电子集团，中科院的技术人员每个月也只有1000元工资，当然这些中科院的技术人员段云是包分房的，但无论如何，如果敢给这些港澳台大学生每个月3000~4000元的工资的话，这会严重的破坏公司的工资体系，也会造成很多人的心理不平衡。

    但是因为在暨南大学学习技术专业的港澳台学生并不多，大部分都是从事新闻和金融管理专业，这些学生根本用不上，所以真正有资格而且也有意愿来这个帮扶中心实习的学生实际上不会很多，甚至有可能寥寥无几，而段云真正针对的是暨南大学剩下的10%的内地学生。

    暨南大学内地学生学习的专业几乎都是与技术相关的，包括计算机科学与技术，材料科学和工程，以及电子信息工程等等，因为暨南大学开放度很高，经常和国外的院校和专家交流，所以这个学校在这些领域教学水平非常高，完全不逊于清华北大这样的名校，所以只要有着10%的内地学生愿意来深圳这边实习，就能很大程度上缓解目前段云公司缺乏新鲜血液的问题。

    而且给他们每个月800块钱的实习工资这个也是完全合理的，因为目前段云工厂里的普通打工妹如果技术熟练的话，每个月都能拿到400~600元的工资，他们这样的大学生实习每个月给800元也是很正常的事情，而且因为是实习，段云不会给他们分房，所以他们的加入，也不会破坏段云公司内部工资架构的平衡性。

    “原来是这样啊。”周耀明也明白了段云的意思。

    “如果你们暨南大学这边愿意为我们推荐学生过来实习，我个人可以赞助你们学校每年100万的专项奖学金，用于奖励在校的内地成绩优秀的学生。”段云说道。

    段云也知道，如果没有经济利益的联系，哪怕深圳中小企业商会是办政府机构，暨南大学这边也不会积极去做这件事的，所以段云必须要先给校方一些好处。

    “感谢段会长对我们学校的支持！”果然，周耀明闻言顿时眼前一亮。

    现如今国内的高校或多或少存在一些经费短缺问题，每年100万的捐赠绝对不是个小数目，哪怕暨南大学是统战部的直属高校，他们一年的办学经费也绝对不会超过600万，而且这个经费额度在当前的中国已经算是非常高了。

    “这都是应该的，我一直认为教育是咱们立国之本，只有教育搞起来，国家才能有希望……”段云又连忙说了一句场面话。

    “不过……”此时周耀明脸上又露出了几分难色，只听他接着说道：“我是非常赞成段会长提出的这个合作建议的，但是这件事我还需要向梁校长汇报，有些事情并不是有钱就能解决的……”

    “周校长，我想和您说的是尽管我们天音电子是个私营企业，但是我本人是有很强的爱国情怀的，之前我就曾经提出过要争做中国第一纳税人，以及振兴民族工业为己任的口号，关于这件事情，国内的很多媒体都有相关的文章和报道。”段云顿了顿，接着说道：“而且这些年来，我们天音电子每年都会为深圳市政府纳税几千万，出口创汇也达到了几千万美元，另外三年来为深圳市政建设也捐了很多钱，不光我这样做，深圳还有很多私营企业同样为了一些民族产业，支持国家发展，捐献了很多钱，这一点我们秦会长也是知道的……”

    段云知道暨南大学是有一定特殊性的，所以他必须要做出一些自我表态。

    “这个很难得，确实令人佩服。”听到段云这么说，周耀明脸上再次露出了笑容。

    “我们深圳中小企业商会是个爱国思想氛围非常浓的商会组织，想这些学生如果能到我们帮扶中心实习，也有助于他们能够更好的了解国内改革开放带来的变化和发展，同时改变他们的一些人生观和价值观，让海外的华侨能够切实体会国家翻天覆地的变化以及蓬勃向上的发展势头，这总比让他们只待在校园里闭门造车要强的多，也更有说服力……”段云眉头一挑说道。

    段云这话其实也是有意无意再教周文辉如何说服梁灵光校长同意这件事情，因为他知道国家办这所学校的初衷和目的是什么，只有段云做出和这些目的相向而行的举动时，上级领导部门才会批准同意。

    “哈哈哈，段经理你确实是个非常难得的人才！”果然，听到这里的时候，周耀明笑了起来，片刻后说道：“关于你们这个提议，我回头就会向梁校长那边汇报，争取尽快给你们一个答复。”

    如果换作是国内其他大学，校方是不能随便安排大学生实习问题的，就像之前的深圳大学一样，让段云碰了一鼻子灰，但是暨南大学比较特殊，因为有“来去自由”的批示，所以在安排大学生实习问题上，只要符合政治路线，校方就有很大的自由度去安排学生的实习问题。

    “那就太感谢周校长了！”段云感激的说道。

    “这都是应该做的，对于爱国企业，我们暨南大学应该给予力所能及的支持！”周耀明微笑着说道。

