    罗耀翻看了一下这份笔录，记载的多数是这三年来他跟长谷寿文之间的事情。

    也就是说，他是三年前来的山城。

    三年前，差不多是国民政府迁都山城，那个时候难民很多，基本上都是涌进来的。

    想要调查身份太难了。

    那个时候，有多少类似细谷这样的日本间谍混在难民中潜入山城，那还真不好说。

    日本国内有好多狂热分子，开战之处就叫嚣着要武力占领中国，不管是官方还有民间，都有这样的声音，他们也是这么做的。

    有的人，为了这场侵略战争准备了多年，这也是他们心中所谓的理想和追求。

    这样的敌人是可怕的。

    长谷寿文显然就是这样的人之一。

    他完全看上去不像是个日本人，生活习惯，语言，完全都是中国化了，甚至思考方式也跟中国人一模一样，唯独不变的是实现那个所谓建立一个包括中国在内的大东亚帝国。

    细谷还不是，他没有那么崇高的理想，但也是受武士道精神的洗脑，被抓后这么多天，才把自己在山城的一切招供。

    能当间谍的，记忆力都不差，所以细谷能够把自己这三年来在山城，长谷寿文吩咐他做的每一件事都记了下来。

    其中还有不少是针对自己和宫慧的。

    包括一次电影院的刺杀以及在自己车上安放定时炸弹，这两次刺杀都最终被他躲过去了。

    以他的听力，车底下突然多了一个机械走时的炸弹，他岂能听不到，这样的刺杀，除非他自己疏忽，否则是不可能成功的。

    这些东西，最多也是解开过去一些谜团，并没有多少实质性的作用。

    他想要了解的有关“易水居士”的情况，笔录中并没有太多，只有寥寥几笔。

    这方和黄印章虽然不是很贵重，但是长谷寿文喜爱之物，刻章之人也并非出自名家手笔。

    应该是一名篆刻爱好者的私印，罗耀想要从印章上找到线索，自然从也拿着印章请教了一些这方面的名家了。

    得到的结论很让他沮丧。

    普通和黄石，开采年代不超过三十年，价值本身不高，印章的篆刻者不是什么专业篆刻者，属于爱好者级别。

    大凡名家篆刻，都有自己的风格，在篆刻方面有经验的人自然能看出来属于那一个流派。

    而罗耀手里这方“印章”则属于普通篆刻，属于比较“匠气”的作品。

    这个名人篆刻的东西，没有一点儿文化积淀，那是没办法看出来的，罗耀自己本就不擅长这方面，想要通过印章本身来找到线索，基本上没有多大可能。

    这枚印章若是长谷寿文的，那就无解了，若不是，那他背后肯定还有一个人。

    但是，文子善他们审讯过除了长谷寿文之外所有人，他并没有“易水居士”这个绰号。

    而且，搜查过酒楼，根本没有找到任何跟“易水居士”相关的物品，若是个人印章，不可能在生活中不使用，当然，特殊物品，也是可以理解，毕竟它还是一枚信物。

    印章不行，还有那只怀表，罗耀也调查过了，怀表的生产厂家以及年限。

    日本精工舍生产，191年，大概是十年前的样子，瑞士进口的机芯，不是多贵重之物，这个牌子的怀表国内进口不少，市场上能找到同样的有不少，差别在于生产年限和走时精度不同。

    他找修表的师傅拆过了，里面没有发现任何有价值的东西，也就是说，这块怀表本身并没有任何秘密可言。

    细谷的笔录也证明了这一点，这就是一块怀表，是长谷寿文故意放在他那边的。

    若是外人拿着他那方“印章”去找他赎回怀表，则说明他暴露身份了，他必须在第一时间撤离山城。

    事实上他也照做了，只不过，他没能逃过军统的搜捕，还是被抓了回来。

    等等，自己好像忽略了什么？

    脑袋中灵感一闪而过，好像是抓住了什么，却又想不起来，那究竟是什么？

    长谷寿文设下这个精妙的示警方法，目的就是细谷有机会逃走，毕竟细谷手里掌握了大量潜伏日谍人员的名但，这些人平时也是细谷代为指挥的，也就是说，细谷就相当于总交通的身份。

    长谷寿文的酒楼是很挣钱的，他挣的钱，除了维持自身需要，还要养手下的人呢。

    这些潜伏人员的经费都是长谷寿文提供的，难怪，他赚的那些钱却在查抄酒楼的时候并没有发现多少。

    这些钱被他换成黄金、银元等硬通货，然后交给细谷来维持这样一個庞大的情报网的运转。

    这些日本间谍，论个人操守还真是要比军统的好很多，潜伏日占区的军统组织负责人恐怕做不到长谷寿文这样的。

    他就不为自己考虑一下吗？

    还是他平时的贪财都是伪装出来的。

    细谷的每一笔支出都是有账本儿的，不然，他如何向长谷寿文交账？

    对照酒楼的收入，以及长谷寿文每次从钱庄兑换的黄金和银元，这笔账很好算。

    这两者之间肯定有出入，不可能完全严丝合缝。

    “算什么呢？”中午，宫慧没看到罗耀去食堂吃饭，有些奇怪，问了一下人，说罗耀就在办公室，她吃完后，就把饭菜打好了，过来找他了。

    看到罗耀居然拿了一只算盘，噼里啪啦的在算什么东西，好奇的凑过去问道。

    “算一笔账。”

    “什么帐？”

    “收入跟支出严重对不上。”罗耀说道。

    “是所里的吗？”宫慧吓了一跳，这出纳跟会计归她管，这账目要是出了问题，那她是首当其冲，难辞其咎。

    “不是，所里要查账，也得年底，再者说，我难道还不信任你？”罗耀笑道。

    “吓死我了，我以为我组里出事儿了。”宫慧抚摸了一下胸口说道。

    “是聚丰酒楼的收入跟支出严重不符，这三年，每年都有一笔钱这么凭空消失了。”罗耀说道。

    “会不会上交了，毕竟长谷寿文隶属满铁调查部？”

    “上交，就要汇出，但是我查过了，没有汇出的请款，如果不是走的银行汇兑，那就是由专人携带现金，这种方式太危险了，容易被人盯上，一旦出纰漏，就会暴露身份，日谍的潜伏组织还没有这样的先例，他们一般是自给自足，不能自给自足的，还需要上面支援经费，所以，钱肯定是花在当地了。”

    “多少钱？”

    “初步估算，至少有三万块吧。”

    “三万，也不多呀？”

    “以现在法币估值，自然是不多，两年前，一年前呢，这还只是估算，而细谷是三年前来的山城，长谷寿文五年钱就来了，那个时候，酒楼的生意比现在还要好多了。”罗耀说道。

    “也就是说，有一大笔钱要么被他藏起来了，要么就是用掉了？”宫慧名明白。

    “如果我们没有遗漏掉什么支出的话，应该就是这样。”罗耀点了点头。

    “你想从这笔钱查起？”

    “对，这也是个线索，长谷寿文究竟是把钱藏起来了，还是用掉了，若是用掉了，他用这笔钱干什么了，这个若是搞清楚了的话，或许能揭开一些我们想要了解的秘密。”罗耀说道。

    “你是怎么想到的？”

    “我是从这个长谷寿文平时抠门，吝啬，贪财还喜欢记账这个习惯上想到的，加上，他通过细谷指挥和控制下面的潜伏者和特工，细谷也有一本账，记录这这三年来长谷寿文给他的经费以及他花出去的，这样一对比，我就发现这收入跟支出数目对不上，有一大笔的出入，而这笔钱，我们又没有查获，所以，我算了好几遍，发现至少有三万块找不到去处。”罗耀说道。

    破获一个日谍组织，顺带还给它来了一个查账，这恐怕是很少有人会去做的。

    人都抓了，间谍组织也破获了，谁会去关心这个间谍组织在潜伏的这几年赚了多少钱，又花了多少钱？

    这不是没事儿找事儿？

    “但这个还不准确，我想把除了长谷寿文之外，所有跟他有金钱来往的情况再摸一遍，看有没有遗漏，然后再核算一边看看。”罗耀说道，他不是专业的会计，必然会有很多漏洞。

    现在只是初略的估算了一下。

    “我叫姜筱雨来做这件事，她现在负责这一块，然后给你一个精准的数字。”宫慧道，“但是，你现在必须把午饭给吃了。”

    “哎哟，我都忙忘了，该吃饭了。”罗耀这才想起来，到吃饭点儿了。

    “我要不是问了小伍一声，还以为你出去了呢。”宫慧把饭菜端过来道，“你现在去，早就没得吃了。”

    “谢谢呀，要不是有你，我今天就得饿肚子了。”罗耀呵呵一笑，端起饭碗，拿起筷子吃了起来。

    “明天我再去跟韩芸见面了，我该说什么呢？”宫慧坐下来，一边看罗耀吃饭，一边问道。

    “试探一下，跟她说，这批药品军统要了，价钱好说，看她如何反应？”罗耀想了一下道。

    “那她要是答应了呢？”

    “若是答应了，就说明这批药品根本就不是卖给川省的潘主席的，而就是中统的，我要是把中统的货截了，这仇是越结越深了。”罗耀笑笑道。

    “那要是不答应呢？”

    “不答应，就是说明她和她背后的人像利用我了，这批药品，我若是没拦截，故意放过去，日后，这件事传到戴先生耳朵里，我过不了戴先生那一关，若是我伸手拦下来，那中统必然会对我恨之入骨，怎么做我都没好处。”

    “那你只要把这件事汇报给戴先生就好了。”

    “就怕这是一批烫手的山芋。”罗耀道，“这样，你先搞清楚这批药品是什么，有具体清单最好。”

    “好。”

