    

    黄覆尴尬，但对于这个尴尬，他也不想多说什么，反正主帅开心就好。

    “走吧！”

    “我们该走了，别误了时辰！”陈桥拍了拍的肩膀说道。

    黄覆点头，“是！”

    很快，在陈桥的残忍分开下，哪些一对对依偎在一起的黑龙军将士和他们的新婚妻子都依依不舍的分开，差点陈桥都有罪恶感了，好像自己就是那个罪大恶极的人，想要将他们拆散。

    搞得陈桥很迷瞪，不就是要赶时间赶路吗，怎么搞得跟生离死别似的。

    而另一方，那些还单身的黑龙军将士，简直就是看红了眼睛，他们现如今十分的后悔，早知道在巡逻和训练后就不像死尸一样躺在营帐中了，大男人就应该进城找姑娘。

    看着同袍的兄弟都抱得美人了，他们都羡慕坏了。

    终于，还是在军法的作用下，她们总算是安静了下来，为了不让自家的男人受到惩罚，她们也都变乖巧了。

    陈桥点头，先一步翻身上马，后方的黄覆等人依次上马。

    在东女国守军们恋恋不舍的目光下，陈桥带着黑龙军迎着风沙向着回大唐的方向出发。

    黄沙遍布，在马车中安适的很，所以那些黑龙军从东女国找的媳妇儿们都小声的叽叽喳喳的说着话，她们对大唐仰慕已久，除了那些家中有老人或是小孩要赡养的走不开的除外，她们都来了。

    懿丫头觉得有些奇怪，从上马车开始洛克就一直安安静静的，只不过这个改变是从他看到黑龙军的那一份震惊中看出的。

    他也不是没见过黑龙军，只是难以想象上万的黑龙军站在你面前的那一种前景。

    人一满万，人山人海，简直一眼也望不到头。

    从那天他叔叔揭竿而起，成为了东罗马的国王开始，他就对叔叔更加崇拜了。

    原本是因为叔叔博学的知识，还有丰富的阅历，后来是因为叔叔能将成千上万的人都安排起来，井井有条，让他十分的崇拜。

    可是一想到黑龙军有十几万的人，都是在一个人协调下，洛克便觉得陈桥十分了不起。

    更何况，在走的那一天晚上，叔叔跟他说，黑龙军是在那一个人从边军的时候带起，李静了二十年，才成为了天下第一的军队，让他特别的佩服。

    这些甚至是他的叔叔都没有办法做到，所以此时他的内心受到十分巨大的冲击，一直到现在都没有缓过来。

    “洛克？”

    “你怎么了？”实在忍受不了十分安静不说话的洛克，懿丫头终于问了出来。

    “你好像从一上马车就不说话？”

    “是有什么问题吗？”

    听到懿丫头的话，洛克转头，闷声道：

    “你能跟我说一些你阿爷的事情吗？”

    这些他在东女国的王宫内都没有去了解，一来是因为他听不懂，而且在初期也不能太活泼，以免被陈桥厌恶。

    这二来，就是因为其实在王宫内对陈桥的事情早已习惯了，正常人都喜欢谈论新奇的事务，对于这些早已经是常识的事情来说，也就没有什么谈论的了。

    所以他在王宫内听到的都比较少关于陈桥的事情，即便是有也只是在王宫内的一些轶事，从她们的烟言语中只能听出她们对陈桥的崇拜，然后……没了。

    所以，他需要更多的信息，为他燃起希望，因为他将来也要继承属于他的国家，那是他叔叔为他保留下来的。

    再者，在大唐当质子也属于是提高自己的价值吧。

    他如是想到，不管如何，这一次大唐之行，是他必须要去的。

    听到洛克问道自己的阿爷，懿丫头忽然想到了什么，脸上闪过几分的羞涩之意思。

    只见她腰部扭了扭，一副不好意思的样子，看的洛克一阵疑惑，大唐的女孩子都是这样的吗？

    在讲话之前都喜欢扭一扭腰子吗，不然为了眼前的懿丫头喜欢扭腰子？

    那自己要不要也扭一扭腰子？

    就在洛克正在疑惑的时候，懿丫头也度过了羞涩，将一些关于陈桥的外界的一些无法打探到的消息传给他。

    一边听着懿丫头说的话，洛克在心底大概也对陈桥有了一定的了解，简而言之，就是一个贫民翻身把歌唱的故事，从小兵逆袭的陈桥显得更有发言权。

    若是让陈桥听到了，肯定又是一阵呵呵，他肯定会忍不住讲后世出现的那一位传奇皇帝朱重八的故事，开局一个碗，结尾一根绳。

    那才叫草根的逆袭！

    无奈的陈桥面对这些小迷弟和小迷妹们，就只能感叹，谁叫自己太优秀了呢。

    “我知道了，你阿爷真厉害！”

    看着还不停的懿丫头讲述的懿丫头，洛克认真的说道。

    “真的么？”

    懿丫头双眼睁得大大的，显然对于别人称赞她的阿爷，她感觉十分的自豪和骄傲。

    反正对她来说，阿爷是世界上最厉害的人，阿娘是世界上第二厉害的人，就是因为阿娘能嫁给阿爷。

    “真的，是真的！”

    洛克以为她不信，于是又说了一遍，让懿丫头又更加兴奋了。

    在与一旁看着两人玩闹的伏岚，眼眸深沉的看着洛克，思索着，看来果然自家夫君说的没错，这个洛克倒是心思活泛。

    连大唐都还没有进入，就已经在为之后谋划了，不然的话他打听这么多自家夫君的事情干什么？

    伏岚并不傻，对夫君将他带回来的原因也有了一些猜测，所以他对洛克也上了点心。

    “懿丫头，别打扰人家休息了。”

    伏岚忽然说道，她一边扶着言冰，一边跟懿丫头说，可能是对懿丫头说的，也可能是对洛克说的。

    果然，伏岚注意到了当自己说出这句话的时候，洛克愣住，显然也是意识到了陈桥妻子的面前打探是就不是他一个合适的时机。

    于是，咋懿丫头憋着嘴的反应中，洛克也没有说话，只是缩在一旁睡觉。

    原本黑龙军要反悔大唐需要七天的路程，可是增加了那些家眷之后，需要的时间起码要增加三天。

