    九华宗众人明显处在一种慌乱、惊愕的状态当中，原本井然有序的阵形被瞬间冲散。

    “怎么回事？控制技能怎么不生效了？”孙大圣一脸匪夷所思。

    “不知道啊！”旁边几位弟子哭丧着脸，“明明之前还能生效，怎么突然就不行了呢？”

    孙大圣沉吟思索一番，暗自猜测起来：“莫非是他那招防御技能刚好精通了？而且在众多控制技能的刺激下，刚好精通出了免疫控制的效果？”

    “对的，一定是这样，否则根本无法解释！”

    不只是孙大圣，观战席上的两派高层们经过一番惊愕之后，也都是这么猜测的。

    如果高晋本来就有免控技能，为什么之前不用？

    因此，在刚刚被控制的过程中，高晋身上一定发生了什么，才使得他拥有免疫控制的能力。

    而想来想去，唯一合理的解释就是【不败金身】刚好精通了。

    “如此强力的防御技能，竟然还精通了？！”尹长老脸色阴晴不定。

    众所周知，越是牛逼的技能，熟练度提升起来就越难，而高晋小小年纪竟然将如此强力的技能领悟到了精通级别。

    而且还精通出了令人眼红的免控效果，实在让人难以接受。

    殊不知，高晋的不败金身早已精通，如今的免控能力其实是来自他的其他天赋【必然之力】，也就是所谓的保底系统。

    古苍派弟子们这边，面对高晋的突然暴走，同样有些懵圈。

    “什么情况？小师叔祖怎么突然不受控制了？”

    “如果没猜错的话，很可能是不败金身在刚刚达到了精通。”冯新成眼神复杂的分析道。

    “技能精通？”旁边众人大惊：“不可能吧，小师叔祖才修炼多久？这么快就有技能精通了？而且还是如此强力的技能？”

    梅剑松点头赞同：“应该没有比这更合理的解释了。”

    “总而言之，这次是真的要赢了。”冯新成倍感高兴道。

    “别了吧冯师兄，万一又出变故怎么办？”

    此时的古苍派弟子们已经不太敢提前庆祝了。

    事实证明，他们的谨慎是对的，冯新成这边话音刚落，场上便再次出现变故。

    只见明明已经免疫控制的高晋，在追击贾自豪的过程中，竟然被一招零散的冰冻技能给冻住了。

    此情此景，冯新成嘴角微微抽出，脑门上窜起一团黑线。

    对战台上，眼看高晋重新被控制，贾自豪等人大喜过望：“控住了？是冰冻，冰冻是有效果的！快用冰冻技能！”

    只可惜，九华宗众人并没有高兴多久。

    当高晋体表的冰霜散落，第二招冰冻技能落在他身上的时候，已经没有任何效果。

    “草，怎么又不行了？”几名九华宗弟子忍不住爆出粗口。

    “不对，这好像不是绝对的免控效果。”孙大圣反应很快，“而是控制适应效果。”

    台下，不少年轻的古苍派弟子忍不住发出疑问：“控制适应效果是啥意思？”

    “顾名思义，就是适应性免控效果。”梅剑松解释道：“说白了就是被眩晕之后，短时间内会获得眩晕免疫，被冰冻一次后，就会获得冰冻免疫，以此类推。”

    “原来如此。”年轻弟子们恍然大悟。

    而此时的对战台上，九华宗众人的心情已经跌落谷底。

    没办法，高晋的双抗已经高的离谱，根本打不动，如今再加上不吃控制，还怎么打？

    可即便如此，九华宗众人仍然没有放弃的意思，依旧在跟高晋拼命周旋。

    “奶奶个腿的，我就不信打不烂你这层龟壳！”

    孙大圣越打越窝火，可不管他怎么努力，始终无法伤到高晋分毫。

    时间在混战中缓缓流逝。

    轰！轰！轰！

    在高晋一次次保底大范围技能的攻势下，九华宗众人的血量普遍都在半血以下。

    虽然偶尔还能用不同类型的技能控制高晋几秒钟，但没有任何卵用。

    不少人甚至已经被打空血量，不得不退到阵形后方，依靠队友的治疗技能慢慢恢复。

    这一刻，九华宗众弟子从未有过的团结，誓要齐心协力，与高晋大魔王抗争到底。

    面对九华宗弟子这番齐心协力的姿态，全场观众都为之动容。

    相比于九华宗之前展现的实力，他们此刻所表现出的精神才更让人钦佩。

    “尹长老，贵宗培养了一批好弟子啊~！”顾正云由衷赞赏一声，不由回头看了眼其他掌座，眼神中都有些惆怅。

    曾经的他们也像这些九华宗弟子一样，齐心协力，情义深厚。

    可惜如今这帮弟子们安逸的太久，还没培养出这样的“宗魂”。

    对于顾正云的赞赏，尹长老只是礼貌的点点头，没有多言，看着下方并肩作战的孩子们，眼眶微微有些泛红，感动中夹杂着一丝落寞与伤感。

    “兄弟姐妹们，我们绝不能倒下！”此时的孙大圣已经狼狈的不成样子，但依然高举巨斧，激励着队伍的士气：“既然打不动他，那就拖到他体力耗尽为止——！”

    “九华宗威武！”背后九华宗众人齐高呼。

    面对此刻已经拧成一股绳的九华宗队伍，高晋对九华宗的印象也发生了些许改变。

    之前他还以为唐显只是单纯的输不起，但现在来看，唐显并不是输不起，只是想守护住他们宗门的荣耀和颜面。

    正如他此刻所做的一样，不仅仅是为了装逼，同样是为了守住古苍派的颜面。

    战斗仍在继续，士气凝聚后的九华宗弟子展现出空前强大的作战能力和配合能力，硬生生在高晋恐怖的爆发下坚持了下来。

    而在这漫长的持久战中，高晋也渐渐开始体力不支。

    没办法，跟一个人打和跟一群人打完全是两个概念，更何况九华宗还有不少冰元素攻击技能，这些技能虽然伤不到他，但却能加剧他的体力消耗。

    就在高晋准备叫停认输之时，脑海中却再一次响起了系统提示。

    “是不败金身？！”

    是的，经过这一场漫长的鏖战，不败金身自精通之后，再一次触发了保底顿悟。

    而且这一次的顿悟提升比以往都大，境界层数直接从100层提升到了120层，整整二十层“熟练度”的提升：

    【不败金身】

    境界：120

    消耗：每秒5点法力

    效果：激活后立即获得120点双抗，后续每持***，额外提升1点双抗，技能持续期间，每受到一次攻击还会额外提升12点双抗，当双抗加成累积到下一个数量级时，每秒法力消耗翻倍。

    附加效果：技能结束或关闭技能时，恢复累积双抗×10的气血值。

    精通效果：防御能量融入体肤，并使肉身获得等同于境界层数的坚韧度。

