一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    时空神这么一说，其余的修士们在这个时候，顿时是愣住了。

    而后，一个个眼神在此刻，都是错愕无比的将恒彦林看着。

    怎么可能，他们在之前的时候，虽然已经联想到了什么东西，但是这会儿依旧有几分难以相信的样子。

    因为他们是真的很难能够相信的。

    想想看，要是那个时候的话，距离现在都已经不知道过去了多少年了。

    恒彦林如何能够存活到现在？

    这需要多庞大的寿命？

    况且，恒彦林到了现在也只是一个结丹修士罢了，如何能够做到拥有这么多的寿命？

    这怎么看都是不可能的样子。

    心中这么一想，他们在此刻继续看看恒彦林来，眼神之中也自然满是不可思议的神色。

    一旁的魔人被对方这么一说，顿时心中微微一抽，看了看一旁的恒彦林来，心中也微微泛起了一丝丝不妙的感觉来。

    难不成是说，对方当真拥有着自己都是不知道的庞大力量？

    但是不对劲啊，对方在这个时候也只是一个结丹修士罢了，如何能够做到这样的一部。

    只是，按照对方这么一说，对方好像还是与时空神一个时候的人物。

    那对方会是谁？

    魔人在此刻，脑子开始运转起来。

    只是片刻间，他的脑海里面就冒出了一个人。

    “他就是那个消失不见的仙帝？？”

    魔人看着恒彦林，眼神之中带着一丝丝的震惊，也带着一丝丝的不可置信的神色。

    到了最后，他的眼神直接变成了浓浓的不相信。

    “不可能，那个时候虽然那个仙帝是消失了，但是时间过去了这么久，对方也早该死了才对！”

    魔人在此刻，声音也变得无比尖锐起来，语声音里面满满的，都是不愿意相信的语气。

    时空神听着对方这么一说，顿时冷笑一声。

    “啧，你到也不是真的傻，居然在这个时候还醒悟过来了一些，看样子还算蛮聪明的。”

    时空神看了看对方一眼，在扭头看看一旁的恒彦林来，“倒是没有想到过，我们居然会在这样的情况下，再度见到，也辛苦现在我这样的状态，你应该没有了要在找我报仇的意思了。”

    时空神看了看自己的残影，在此刻微微有几分无奈的说了一句。

    恒彦林听着有几分沉默下来。

    对方说的确实没错，以对方现在的状态，恒彦林确实没有想着要在找对方报仇的意思了。

    对方到了现在，也就只是一个残影了，其实与死了没有什么区别。

    人都已经死了，报仇什么的也就不用在提了。

    “说说吧，你怎么做到能够让我灭了这个家伙。”

    恒彦林伸了伸懒腰，随即懒洋洋的说道。

    只要自己的实力恢复，直接灭杀了对方，到也不算有什么问题的。

    恒彦林这么一想，在此刻也就是看着时空神，有几分好奇的说道。

    其余人在这个时候，完全就是愣住了，眼神之中满是震惊无比的将恒彦林看着。

    这么说起来，在他们面前的这个修士，居然就是一个仙帝？

    只是，看看对方的修为还有这个人，怎么看似乎都没有这样的气息还有气质啊。

    就这样的一个家伙，当真就是一个仙帝么？

    众人们在此刻都是有几分将信将疑，眼神在此刻更是不由自主的开始打量起恒彦林来。

    似乎是在要在这个时候，将恒彦林看的透彻一些。

    一旁的冰萱在此刻，看着恒彦林的眼神，更是诡异无比。

    任谁在这个时候，突然是听到有人说自己身旁的人，居然是一个仙帝，那种惊讶程度，绝对是比起任何事情都要让人震惊的。

    “道友，你当真是仙帝？”

    冰萱看着恒彦林，眼神之中满是震惊之意，在随后也是开始泛起了一丝丝的别样情绪。

    若是恒彦林当真是一个仙帝，她在此刻唯一想到的，那大约就是做恒彦林的伴侣了。

    当然，哪怕是恒彦林伴侣里面的一个，那也都是可以的。

    这么一想，在此刻的冰萱眼神之中的含义，在这个时候自然是变的有几分丰富起来。

    恒彦林何等见识，这会儿见着对方的眼神，自然也就知道对方的在这个时候，想的什么东西。

    心中微微有几分无奈，但是恒彦林也没有有什么鄙夷对方的意思。

    毕竟，作为一个仙帝，这样的事情见的还是很多的。

    因此，这会儿的恒彦林就显得淡定多了。

    将对方看了几眼之后，恒彦林轻轻一点头，“说起来，距离别人叫我仙帝这个词，时间都已经不知道过去了多久了，没有想到还能够听到。”

    恒彦林在此刻，脸色平静无比，听着对方所说的，甚至还有几分怀念的念头在其中。

    冰萱听着恒彦林这么一说，顿时神色之中都满满的都是惊喜之意。

    恒彦林要是当真就是一个仙帝的话，那他们就是有救了啊！

    就面前的这个家伙，哪里会是恒彦林的对手？

    心中会这么一想，在此刻的冰萱顿时是欣喜无比，完全就没有了之前的紧迫感。

    就这个家伙，在恒彦林面前压根就算不上什么玩意，恒彦林想要弄死他们，那当真就是分分钟的事情。

    想来想去，冰萱是越发的欣喜起来。

    说起来，难怪在之前的时候，恒彦林这么的厉害，什么事情到了恒彦林这里，都是轻而易举的解决不说。

    就是这里的禁制什么的，都是被恒彦林看的清清楚楚。

    这里原本就是恒彦林那个时候的产物，恒彦林了解这些东西，太正常不过了。

    尤其恒彦林还是一个仙帝的情况下，这个事情就更加是如此了。

    心中想到这里，在看看面前的恒彦林来，冰萱心中越发的欣喜起来。

    恒彦林在此刻，却是没有那么多的欣喜，到底能不能弄死对方，那还得恒彦林有这样的实力才可以。

    若是恒彦林压根就没有这样的实力，那这仙帝的名头也只是曾经的罢了。

    算不得数的，而且还有可能因为这个，让的恒彦林遭受更加严重的毒打。

    这个事情可是严重无比的很。