    一部电影从拍摄结束，送审，审核结束，发行方确认宣发策略，跟院线沟通，一套下来至少2个月。

    但《速杀》不一样，旺达、光线、五洲电影发行的金逸、横店等发行、院线，早就跟叶光纪合作，制定一系列的宣发计划，如今相当于餐具准备齐全，就等上菜端盘。

    送审员小赵每天都要跑领导办公室几趟，因为电影审查条件、条框一天一个样，大量文件需要学习。

    送完文件回来，坐在电脑前伸伸懒腰，拧开保温盖，枸杞党参红枣漂在水面，像机关老同志，提前步入养身生活。

    光电审核要过两关，内容审核跟技术审核。内容审核就是初审，初审通过就可以送龙标，就是影片开头飞腾金龙的视频文件。

    “吸溜。”

    呷上一口热茶，就见邻座的同事张力目不斜视，直直地盯着屏幕，初审审的就是毛剪片，看看绿幕蓝幕威亚没有去掉，第一轮审查完，基本就可以拿到龙标。

    “张哥，是遇上什么好电影啦？”

    小赵凑了过来，可惜张力电影已经到尾声，黑幕中职员表缓缓上升。

    “是进口片，还是国产片？”

    “小赵啊，我去给章宏森副局送片子，这个片子加急的！”

    张力取出《疾速追杀》的加密光盘，霍地站起来，“你通知叶光纪到制片处领龙标和技审证，让他们先做个DCP（数字放映介质）母盘。”

    龙标没有这么神圣，电影审查的重点其实在片尾的技术审核合格证，一般而言，还未经过技术审查，只是先贴个证，秋后决定问不问斩。

    章国师的《一秒钟》，报名柏林主竞赛的时候，也拿到技审证，但因为“技术问题”退出。《电影产业促进法》规定，摄制完成的电影取得电影公映许可证，方可参加电影节。

    技术审核通过，才能拿公映许可证这张准生证，冯裤子的《我不是潘金莲》也在“技术问题”上卡过。

    龙标一旦确认，就是跑腿，送给领导、评委们审片子，一般一部电影，等着打太极走关系就俩月，一次审核不过去，就减一点再给领导看，碰上个大制作，往返审核看个十遍二十遍，一个镜头一个镜头，大家他喵地玩找茬。

    得来来回回奔波个十几回！

    所以一提送审审批，别把锅甩给光电。

    送审员也巴不得华夏电影越来越好，他喵每天在电脑前比影迷提前看烂片，而且一天两三部，量大管饱，全是傻叉玩意儿，影迷们还有权利选择不看《小时代》，丫的他们可没得选！

    糟心不糟心，窝火不窝火，又不是霓虹阅片师，整得热血沸腾！

    偏偏很多导演自己不行，非甩锅给光电，说什么剧本不通过，审核通不过，呵呵了。

    审核剧本又不是光电一家的事儿！剧情内容涉及特定的领域，要有关部委的审批。

    像产科医生的电影，就要找卫生部和计生委的批文。

    《湄公河行动》，公安部的背书，《战狼2》，金陵军区的，《红海行动》，PLA海政电视艺术中心的。

    就算是充满血腥暴力的枪战镜头，你看我们光电敢放一个屁吗？那都是扬我国威，正义执行！

    说完这话，吞吞口水，双手举起，摆出法兰西标准的军礼，瞥了眼旁边举着枪顶在脑壳的诸多大佬们，媚笑道：“大佬，您看小弟说的对不对？”

    要么就抱大腿，《富春山居图》这种公然性暗示、玩SM的片段，哪怕是波多志玲的原版黑泽志玲，如果不是韩三爷监制，早他吗光电剪刀手剪没了。

    没这个能耐，还上纲上线，非爱打擦边球走钢丝线，不是欠就是二，不是坏就是蠢！

    没错，特别是第六代。

    小赵错愕道：“张哥，谁啊，这么牛掰，加急给章局，这可是插队到审核次序的最前头？”

    “叶秦担任男主角的中美合拍片，监制挂着韩三爷、喇总（培慷）的名儿，你说呢！”

    “我屮艸芔茻！”小赵激动地一把拽住张力的手臂，请求道：“张哥，哥，你先别送，让我也看一眼，就瞅一眼！”

    “想看，摸到放映室后头猫着！”

    ……………………

    送审室，就位于光电总局办公机关的这个楼。

    厅子很小，拢共能容纳50人左右，却是华夏电影和外国进口的电影走向市场，走向观众的最后一道门。

    童钢、张丕明、章宏森，光电一二三把手已经全部到位。

    尹虹到场，《当代电影》的主编张建勇，副主编周勇等人悉数落座，大大小小19个人，有学院派的，例如北电侯院长，有机关特约，像团委、妇联、公安的头头脑脑，全都是电影审查委员会的委员。

    他们负责电影的审查工作，每一部电影拍完后，都需要经过委员会决定能不能上演，掌握电影生杀大权，但审片时却毋须全部到齐，构成审查一部片子，一般不低于10人，以三分之二的票数，作为一个标准。

    所以一部电影能不能准生，关键看到场的接生婆是哪路人，对不对路，给不给个活口。

    要是一部涉警片、刑侦片、犯罪片，但凡没有在公安报备许可，撞上枪口，下场可能就是《无人区》。

    踹裆、肘击、贴靠、投摔，枪战上更血腥暴力，直接当着镜头爆头，血腥暴力感十足。

    电影放映结束，接近两个小时过去。

    童钢、章宏森几个领导议论，这个是华夏功夫，不是咏春，也不是洪拳，是八极拳，八九十年代尚武风气正浓，《少林寺》开启全民习武热潮，没吃过猪肉也看过猪跑。

    “观影结束了，在投票前，我讲几句。”

    童钢从座椅上起来，清清嗓子，“不瞒各位说，这部《疾速追杀》，是三平特意打电话给我，向我说明情况，是叶秦这个小娃娃担任男主角的好莱坞电影，既没有丑化，也不是边缘人，是彻彻底底的男一号。从九十年代到现在，能有这种待遇的男演员，只有5位。”

    “李小龙、程龙、李联杰、周闰发、尊龙，全都是华裔或者是香江籍，咱们华夏大陆至今没有出过这么一个男演员！而今，叶秦就办到了，他创造了历史，是咱们华夏电影再迈好莱坞的第一个人，是绝对的新生力量！”

    “叶秦这个娃娃，我是听闻的是理解的，积极，向上，有担当，填补咱们类型片的空白，屡次战胜好莱坞大片，给咱们大陆电影、华语电影争气，最近的那部《失孤》，很正能量，刘处，你们公安肯定知道吧？”

    刘处是公安管宣传文化的处长，他会心一笑，点点头。

    “所以这才有紧急召开审查会，一睹为快这真正意义的第一部中美合拍片！”

    童钢抬抬手：“当然，现在只是完办了一小步，能不能在上映，能不能继续走下去，就全在你我之手，咱们这个做娘家的，不能让叶秦一个娃娃在婆家那里孤立无援，必要的时候要帮一把手。”

    “好了，言尽至此，那么就开始吧。”

    出席的委员们面面相视，露出意味深长的笑容，接过张力发来的审核表，表格上有“通过”、“修改后通过”、“修改后再审”、“不通过”四项。

    他们根据自己的观影感受和判断，在其中一项下面画钩，然后再根据自己对影片的总体评价打分。

    电影审查有几个标准，不可偏离国情，最简单一条，不允许邪能胜正的主题！像《毒战》，也是英勇的缉毒警察牺牲，毒匪或毙命或安乐死，已经是看在杜大炮港导的份上，抬了一手。

    血腥画面尽量不要特写，鬼戏要做到心中有鬼但银幕字幕不允许闹鬼，爆炸场面也不是想炸哪就炸哪，《变型金刚2》，把东方明珠炸没了就不行，地标建筑有特殊含义！

    例外讲究专职专管，保护未成年人任务交给妇联，有关未成年人的影片可能由妇联先决定，再交委员会，咳咳，所以有的青少年电影不能看，别怪光电，是妇联不给未成年小盆友们看！

    过了一会儿，陆陆续续有评委递交审核表，张力收齐以后，恭恭敬敬地交给张丕明。

    张丕明说道：“现在开始唱票，投票不通过或提出修改的委员，请说明理由或修改意见。”

    张力退到一旁，屏住呼吸，静静地等待《速杀》的审核结果，如果审核意见出入很大，就会扩大委员会规模，进行复审。

    这可能会打乱《疾速追杀》的全盘计划，至少，国庆档无望，叶秦就不能以华夏市场令华纳。

    唱到妇联的代表“不通过”时，她直接开口：“这个如果是美利坚电影协会评级，肯定是介于PG-13，或R级，这种影片不应该上映，会吓坏未成年，会制造强烈的不适感，影院不应该成为渲染以暴制暴理念的场所。”

    刘处摇摇头道：“不能双标嘛，《飓风营救》也很血腥，也很暴力，但就能在国内上映，而咱们华夏人当主角，除暴安良，消灭黑恶势力，替美利坚人民拔掉毒草，怎么就不行！”

    叶秦如果在场，直接懵逼，啊，除暴安良？消灭黑恶势力？喂，我可是杀手啊！

    张建勇摇摇头：“我觉得黑帮背景不合适，杀大毛，会不会影响到咱们跟北方大国的外交关系？凡事要以大局为重，外交无小事，不能不慎重啊！”

    “这跟外交问题不大，我倒觉得一些爆头的镜头删掉就可以，其他技术处理的都不错，是一部好莱坞类型的动作电影，已经达到《飓风营救》系列的水准，再接再厉，说不准打造华夏人的动作片IP！”

    侯院长一表态，北电戏的委员纷纷支持，废话，如今叶光纪出品热映的《燕京遇上西雅图》，导演可是薛晓路，是自己人！

    中戏也不反对，叶秦跟华夏三大影视学院关系匪浅。

    童钢满意地点点头，定调道：“14比5，三分之二了，那么《速杀》的技术意见，定为删掉部分血腥暴力的特写镜头，建议补拍一些近战动作……还有其他意见吗？”

    “没有！”

    在场的各个都是人精，娘的，你都把叶秦夸得像一朵花，简直是打入好莱坞的同志，哪个不同意！

    关键是，在场但凡跟电影行业相关的委员，心目中已经把叶秦当成华夏最有希望冲击好莱坞的男演员！

    继承程龙、李联杰的衣钵，继续在西方窗口维持阳刚尚武的华夏人的形象，舍他其谁！

