    “你、想干什么？”人群中，话最多、人最帅的儒生也向前一步，质问道。

    读书人的事，他门儿清。

    不管对方是谁、地位如何，气势上不能输于人，这是一个儒生的日常修养。

    口头交流、还是往对方脸上吐口水，大唐读书人，从来不怂。

    “何长安，想背两首顺口溜，还是想辩论经典精微？划下道来，小生奉陪到底！”那儒生傲然说道。

    “我跟你、讲讲道理。”何长安淡然说道。

    “讲、讲道理？哈哈哈，跟我讲道理……哎哟！”那儒生话还没说完，眼窝子就挨了重重一拳，紧接着，小腹处挨了一脚。

    儒生被打懵了，一屁股跌倒在地，一手捂住眼窝，一手抱住肚子，疼的直哆嗦。

    “粗鄙武夫，君子动口不动手！”

    “住手，何长安，你想犯众怒吗？”

    “唉，果然是读书人之耻，粗鄙，太粗鄙了……”

    ……

    旁边儒生们也有些懵圈，这个何长安说动手就动手，根本就不给人发挥的机会……

    太不讲儒德了！

    挨打的儒生也算入品，实力比李义山还要略高一二，不料，在何长安这个粗鄙武夫的拳脚之下，竟一丝一毫的反抗之力都没有。

    他抽空摸出一本圣人之作，刚撕下一页，只念半句‘君子怀德’，便被何长安劈头盖脸一顿拳头。

    顺便，还照着软肋、小腹等处，阴了几膝盖……

    不到十个呼吸，儒生就被打倒在地，犹如一滩烂泥，哼哼唧唧的半天爬不起来。

    “还有谁、想让我讲讲道理的？”何长安拍拍手，弹去捕快皂衣上沾染的些许灰尘，笑吟吟的问道。

    “何长安，你……太粗鄙了！”一名儒生忍无可忍，“来来来，打我试试？”

    那儒生挥手间，散放出浓郁的浩然正气，步履坚定的向何长安逼近。

    何长安笑了笑，问道：“不知、如何称呼？”

    “小生沈……哎哟！”

    儒生刚开口，鼻子上就挨了重重一拳，登时鲜血长流，顺手一抹，满脸满手都是血……

    “你……”

    嘭的一声，何长安一个弓步出拳，再补一上一脚，那儒生就像一片秋风中的落叶，翻转的飞出去。

    扑通一声，掉进泮池去了。

    “何长安，狗日的你等着，老子跟你拼了！”那儒生倒也有点血性，顾不得灌了几口池水，一跃而出。

    “来来来，姓何的，让我沈岩掂量掂量、看你个狗东西到底有几斤几两！”

    沈岩一边向何长安扑过来，一边从怀中取出一本‘圣人之作’，撕下厚厚一叠，轻斥一声：

    “十步杀一人、千里不留行！”

    ‘窝草，上来就是大招，不错不错。’何长安微微冷笑，却没有立马出手。

    他打倒眼前这个沈岩，自是举手之劳，但……他是要人前显圣的，不是打架斗殴的，这一点他心里比谁都清楚。

    眼前这个沈岩……就是机会。

    儒生沈岩在杀气加成下，翻手取出一根戒尺，一个瞬移就来到何长安身前五尺距离，挥手便打，毫不容情。

    何长安始终微笑着，默运食气决，搬运的却是浩然正气，在身周形成一个青色光罩，牢牢护住自身三尺以内。

    他想试试、浩然正气的威力。

    沈岩手中的戒尺兜头砸下，裹挟一阵疾风，不啻武夫手中刀剑，重重砸在光罩之上。

    光罩只是轻微荡漾数下，便轻松化解了戒尺的攻击之力。

    沈岩一呆，怒喝一声，再一戒尺砸下，恨不得将何长安砸进泥土里……

    光罩荡漾，旋即恢复。

    “就这？辣鸡！”何长安摇头苦笑，从怀中取出一本小册子，津津有味的读了起来。

    看书皮、似乎是李义山的《大唐名人传妓》……

    ……

    于是、半个时辰后。

    沈岩暴喝一声，周身清光大放，须发皆张，怒气将一顶儒生软巾都吹了起来；他浑身的骨骼叭叭爆响，整个人的气质发生天翻地覆的变化。

    如果、之前还是一名怒发冲冠的儒生，此刻，便是一个脸色铁青的屠夫。

    “何长安，你欺人太甚，今日，不是你死、便是我活！”沈岩恶狠狠的怒吼一声，蹂身而上。

    他手中的笔墨纸砚等法器，尽数被扔掉，赤手空拳，咬牙切齿的扑了上去。

    ‘嗯，这个状态还差不多，不过，力量还是有些弱鸡。’

    何长安继续翻看手中‘大唐名人传妓’，随手一划，身周浩然正气形成的防御光罩再次加厚，足足有一尺左右……

    周围观战的儒生们面面相觑，脸上露出不可思议的表情，心中均想：‘窝草，这还怎么打？根本就破不了防啊。

    这个何长安，脸皮太厚了！’

    沈岩对此却浑不理会，两眼充血，扑上去一阵拳打脚踢，甚至开始用指甲抠、膝盖撞、牙齿撕咬……

    嗯，差不多就是发狂了。

    旁边儒生看不下去了，他们开始劝解沈岩，担心好好的一个读书人，会被何长安这个混蛋给逼的走火入魔……

    “你们、学学沈岩。”何长安淡淡一笑，说道：“我何长安，今天就让你们见识见识，真正的大儒，是如何教育门人弟子的。

    你们、这群弱鸡。

    哦对了，也包括躲在内堂喝茶的马代先生……你们、都是辣鸡。”

    儒生们个个懵逼。

    这特么的还有没有天理了，一个粗鄙武夫，对儒生又打又骂，开口吐芬芳、讽刺挖苦，到头来还说是教育门人弟子？

    不就是仗着体内有浩然正气吗？不就是防御高打不动吗？不就是拳头特么的比我们儒生的硬吗？

    是可忍、孰不可忍也！

    “何长安，你休要猖狂，看我们今日清理门户！”

    “大家并肩子上，打死这个混球！”

    “对对对，打死这个人渣、文盲……”

    ……

    于是，儒生们可能第一次如此团结一致、勠力同心的，将矛头对准了何长安。

    一时间，场面有些混乱。

    各种儒家圣人之言，混杂着书页、毛笔、砚台、墨盒、戒尺等法器，在一片声讨笔伐下，纷纷攻向何长安。

    何长安身周的青色光罩，第一次出现剧烈颤动，肉眼可见的、变得稀薄下去……

    “使点劲儿，给大爷我搓澡呢？”何长安阴阳怪气的说道，“我原本想着你们这群辣鸡弱，想不到竟然如此孱弱！

    你们、还算不算男人啊？

    特么的还动不动跑勾栏去听曲儿，那地方是你们能去的？

    对对对，其实你们、也能去的；

    你们这些弱鸡去勾栏，不但能极大增强不读书人的信心，更能加速银子的流通速度，正乃为国为民、弹尽粮绝……”

    何长安随手又散放出一团浩然正气，干脆一屁股坐下来，津津有味的翻阅手中《大唐名人传妓》，时不时的，还摇头晃脑、品咂一番……

    “你这个小……师弟，欺人太甚！”

    终于，马代先生忍无可忍，只好不忍，一脚踹开讲堂大门，手持戒尺，冲了上去……

