    关于ESPN迫不及待想从斯努比公爵嘴里得到的讯息，扎克兰多夫很快就给出了答案。他一脸笑容出现在赛后新闻发布会的现场，毋庸置疑，今晚是他职业生涯的代表作之一。

    上场时间不到30分钟，以超高命中率拿下41分14个篮板并且带领球队逆转取胜。

    当记者重复出这个数据，无法不为之感叹，这简直就是超级巨星的故事模版。

    实际上，兰胖子在更衣室里也得到了球员们的尊重。斯蒂芬马布里用了一连串很‘官方’的词语称赞了他，尽管他以前觉得‘杰出的团队球员、忠诚的更衣室老友、久经考验的内线屏障’有些别扭，但当这些称赞落在他自己头上时，他还是忍不住美滋滋的露出微笑。

    然后，他拥抱了斯蒂芬马布里，以一种同志般的心情。

    他竟然开始享受起这种团队氛围。

    然后，他被球队公关经理托尼强森带到赛后新闻发布会的现场，他享受到了独自接受全体媒体访问的待遇。当他走进发言席，他发誓这是他人生中为数不多的经历场下所有纽约记者的掌声。

    他竟然有些难为情。然后，他看见纽约时报的记者站起来盛赞了他，并且感谢他带来一场超级巨星般的统治级表现。

    这让扎克兰多夫的心情好像坐上火箭直冲云端。

    “我必须感谢我身后的那些家伙，我们是一个团队。我们不再像团伙作案一样去打劫一场比赛，我们像是一支军队一样发起攻击。我们每个人都有属于自己的定位，我们放心的将后背交给队友……如果没有他们，我绝对不会在进攻端这么轻松！”

    扎克兰多夫在媒体前竟然保持了谦逊。

    不过，在ESPN抛出‘刚才纽约时报的记者甚至称赞你是当今NBA第一大前锋，但还有不少人将这个名字锁定为斯塔德迈尔，或者蒂姆邓肯、诺维斯基，你认为呢？’时，他很认真的回答道；“我认为我是第一。”

    这个答案在现场引起了一些哗然与掌声。

    纽约的记者当然认为这位拿下40+的超级两双前锋是当今联盟第一大前锋，但很显然，其他记者并不这么觉得。

    随后，ESPN又问了一个尖锐的问题：“今晚，斯努比放弃了大量出手机会，他一直立足于防守与策应。你认为你的完美发挥与他有关系吗？或者说，是因为他的牺牲造成了你的辉煌？”

    这个问题充满陷阱。

    但，兰多夫竟然完美的避开，他的情商好像忽然被上帝赐福，他竟然笑了笑然后说道：“嘿，哥们。我们是一个团队，我们所做的一切都是为了胜利。当然，我非常感谢斯努比，他让我变得更强，这是毋庸置疑的。”

    “总有人会去误解一支球队的正常运转，就好像有很多人对斯塔德迈尔评头论足，认为他是因为斯蒂芬纳什的存在才成为联盟一流前锋，但谁都知道他们两人密不可分。就如同我与斯努比！”

    扎克兰多夫的高情商让人意外，随后，他甚至还正义凛然的对NBA最火爆的时事新闻进行了点评：“我永远不会跟菜鸟在更衣室里玩赌博游戏，从来都没有过。更加不会因为一丁点可怜的赌资就拔出手枪，这是毫不理智的疯狂行径！阿里纳斯必须向公众做出诚恳的道歉，并且他得意识到他这种行为对NBA这个联盟来说都是一个巨大的伤害。”

    这听上去有些黑色幽默，兰多夫从前可不是这副姿态呀。

    在场的记者甚至想撬开扎克的脑袋，看看里面有了什么惊奇的变化。

    ……

    当天的体育媒体上，扎克兰多夫毫无疑问的成为主角，他神奇般的表演得到整齐划一的表扬。ESPN甚至将他的名字列入了‘谁才是当今联盟第一大前锋’的讨论名单，并且放到了它的网站首页。

    这一度成为篮球论坛的热门话题。并且出现了许多投票网页。在这些网页中，无一例外，蒂姆邓肯是得票最高的人，尽管有人说他越来越老，但他的位置仍然牢不可破。

    斯塔德迈尔拿到了第二多的票数，自从鲨鱼离开后，他得到了更大的自主权，他本赛季甚至有希望染指得分王的宝座。

    随后…竟然是扎克兰多夫，在他身后的是诺维斯基与凯文加内特。

    而这……居然也没有引发大量抗议。毕竟，诺维斯基的球迷以佛系著称，德国战车虽然一直都处在大前锋位置的第一阵营，并且常年霸占西部首发名单。但实际上他从未争夺过联盟第一大前锋的位置，他从进入联盟开始就被笼罩在两个21号的阴影之下。久而久之，球迷们也看淡了这些排名。只是到了争出真火来，才会摆出傲人的数据与常规赛MVP的荣誉。

    至于KG的球迷，他们现在更热衷于讨论如何拿到一座总决赛MVP奖杯。他们对加内特的个人荣誉已经漠不关心了，毕竟在本世纪初KG就几乎拿到了所有能够拿到的个人荣誉，在那段时间，他甚至一度压制了蒂姆邓肯。

    这样的对比与投票其实并不稀奇，几乎每天都在循环发生，被点名的球星也很少会做出回应。

    但是，这一次，竟然有三位当事人做出回应。

    首先是蒂姆邓肯，这位已经十年如一日维持稳健打法、每个晚上都能输出20+10、并且已经在历史排名上超越卡尔马龙的‘老将’率先表达了他对兰多夫的欣赏：“他极具天赋，拥有完美的进攻技巧。在斯努比的帮助下，他有机会成为联盟最好的大前锋之一。实际上，我已经是他的球迷。”

    蒂姆邓肯对于兰多夫的欣赏由来已久，并且他并不是一个介意别人抢走自己‘风头’的人，他被称之为NBA有史以来最谦逊最低调的巨星。所以，当记者询问他这个问题时，他很坦诚的给予了赞赏。

    但是，斯塔德迈尔显然对兰多夫的一些言论有些敏感，最近正与菲尼克斯媒体闹得不可开交的斯塔德迈尔肚子里装满了怒火。本赛季菲尼克斯的战绩并没有取得令球迷满意的程度，而太阳管理层被认为已经做到了所有能够为斯塔德迈尔所做的一切……他们送走了强占阿玛雷进攻空间的沙克尔奥尼尔，并且在进攻端增加了他持球进攻的次数。

    然而，战绩并没有达到球迷的预期。并且斯塔德迈尔在今年夏天拒绝了一份提前续约合同。这份合同在当时的确有些差强人意，太阳没有给到顶薪。这让斯塔德迈尔认为自己没有得到尊重。

    现在…大量媒体在盛传，斯塔德迈尔会在明年夏天跳出球员选项，成为一名自由球员……这样一来，菲尼克斯将毋庸置疑的损失惨重，甚至一无所获。所以…现在有声音传出太阳队有意将斯塔德迈尔交易出去，换取一些潜力球员或者选秀权，以此来达到迅速重建的目的。

    纽约是被提到最多的名字，金特里不止一次表露出对马修斯以及詹姆斯约翰逊这两位硬派防守小生的喜爱，尽管他已经拥有了格兰特希尔以及杰森理查德森。

    “扎克兰多夫昨晚的打法就好像是一个好吃懒做的树懒，他所有进球都是斯努比亲手喂到他嘴里的。他根本不用在球场上做任何工作，斯努比会帮他协防，帮他吸引防守，甚至帮他撞开补防者。我与斯蒂芬之间可从来没有这么密切的合作，我们只是挡拆，然后各自释放出澎湃的能量。”

    “拿他与我对比是不公平的。我不喜欢这样的讨论。”

    斯塔德迈尔告诉镜头，随后有记者询问关于他的交易传闻。最近，有很多流言蜚语都在显示，太阳制服组已经不想与这位2002年的9号秀再续前缘了。如果有球队愿意接手，他们是有意愿交易的。

    但是，这其中有一个很大的不确定性。明年斯塔德迈尔就是完全自由球员，天知道他到时候会不会与交易球队签约，没有人想竹篮打水一场空。

    “这与我无关，我只想认真打球。”斯塔德迈尔平静的回复，他拒绝回答任何有关交易的提问。

    但随后，他身边人却传出消息，斯塔德迈尔有意回到家乡，为纽约打球。

    这种传言让斯塔德迈尔对扎克兰多夫的批评显得别有用心，至少不是无的放矢。

    实际上，这时候纽约也传出了一些揣测：为什么不用兰多夫交易斯塔德迈尔呢？

    这样的揣测很快被纽约媒体集体否定，他们认为兰多夫更好，斯塔德迈尔虽然是当今联盟大前锋位置面框进攻第一人，挡拆接球第一人，同时还是将身体与技术结合最好的前锋。但是…扎克兰多夫与公爵大人的化学反应是牢不可分的，没有人想拆散轻松击败骑士时的那种光景。

    从某种意义上来说，扎克兰多夫通过一场比赛完完全全的成为了尼克斯内线的绝对希望。

    并且，在接下来的第二场比赛中，他也证明了这一点。他在对决夏洛特山猫的比赛中狂砍49分，同时还有9个篮板入账。山猫今年在拉里布朗的带领下野心勃勃，疯狂的朝着季后赛的边缘试探。但是这场123：92的大屠杀让拉里布朗颜面无光，尤其是当他看见以赛亚托马斯身着西装在场边大声叫好时。

    这位千胜教头在纽约留下了不光彩的记录，当时所有人都认为这是混乱的球员混乱的管理层导致的问题。

    然而现在，以赛亚托马斯还在，扎克兰多夫也还在，艾迪库里也在……但是尼克斯，俨然已经是一副东部豪强的派头。

    并且，兰多夫竟然是一副超级大前锋的气象了。同时，米利希奇那个被他放弃的菜鸟，竟然也在尼克斯打出了职业生涯代表作。今晚的他12分15篮板3盖帽1抢断，他的下份合同至少是一千万美金起跳。

    毋庸置疑，拉里布朗在麦迪逊花园遭遇了人生最重要的滑铁卢。

    所有曾经被他轻视，被他放弃的人全部站立起来，并且挥舞屠刀攻向自己。

    “斯努比是纽约的灵魂，他盘活了整个战术体系，并且让每一位球员出现在适合他们的位置。如果我执教他，我也不会对他进行任何约束，哪怕他将公爵女郎带到训练场。”

    当老派的学院派拉里布朗说出这番话，真的令人感觉到一种时空错乱的荒谬感。这还是那个军事化管理的拉里布朗吗？这还是那个严苛铁血接连与艾弗森、马布里闹翻的顽固教头吗？

    “所有人都必须感谢那个中国男孩，无论是斯蒂芬马布里、还是扎克兰多夫、或者米利希奇、以赛亚托马斯，是斯努比的到来拯救了他们的职业生涯。我在过去没有犯下任何错误，我只是没有得到我的斯努比公爵。就这样！”

    拉里布朗最后脸色铁青的进行总结陈词，他不想再纽约的镁光灯下久留，因为刻薄的纽约记者给了他一种秋后算账的羞辱感。

    但实际上，纽约记者对于他最后的论断还是赞同的，大家都认为是斯努比改变了一切。但是…该奚落的，纽约媒体可绝不会嘴软。他们用他们的实际行动证明着，为什么会流传着一句话：如果你爱一个人，送他去纽约。如果你恨一个人，送他去纽约。

    凯文加内特显然有些不太喜欢纽约，他在前往纽约之前，就发表了长篇大论。从去年的总决赛聊到了今年扎克兰多夫的异军突起。这是凯尔特人与尼克斯在本赛季的第一次交手。他看上去憋足了怒火。

    从某种意义上来说，在他在镜头前怒目相视时。

    斯努比公爵内心深处也憋足了某种火焰，他也不知道自己为什么会出现在长岛的高级别墅。布兰妮说带他过来见见世面，然后他就在这儿见到了泰勒斯威夫特。

    这看上去像是一种精心预谋。

    ……

     【听上去有些不可思议，但我的确有了一些存稿。】

    