    　　两天的休息时间很快过去，那50名参赛者也修整完毕，准备面向最终的对决。

    　　马林梵多的中心处已经搭建了一个临时的战斗平台，平台由板石构成，异常坚固。四周则是用土石围起，美观的同时还起到了规定了作战范围的作用，简直一举两得。

    　　围观的海军士兵已经将场地围的水泄不通，为了方便更多的士兵观看，场地内还特地设置了一个巨型投影电话虫，让远处的士兵也能看到场地内的比赛。而不少新闻媒体的记者也纷纷来到自己的位置做好，等待着将比赛结果告知全世界。

    　　本来以战国为首的海军高层并不同意这样大张旗鼓的演练，他们认为还是相对保守一些的方式更符合海军的传统。然而练兵所带来的巨大影响，以及各种盘口赌场的金额缴纳都让战国等人闭上嘴巴，隆重办好这大操大办的海军大比。不仅如此还请来了颇有盛名的主持人主持这次比赛，而战国唯一的要求就是相对庄重，不要辱没了海军的脸面。

    　　“比赛采取抽签对战制，分为50进25，25进13，13进6，6进3，3进1五个阶段，共两天的赛程！为保证每组能顺利进行，我们在25进13，以及13进6的对战阶段中抽取轮空签，每次抽签公平公正公开，请大家相信海军本部的信誉。那么现在大比开始！第一阶段50进25！请各位选手抽取号码！”

    　　每位参赛选手走向一个不透明的盒子中抽取一个圆球，圆球上对应的数字则是自己的编号。瑞登上前一抽，倒是很巧，再次抽到了“1”号，想必自己又是第一个上台了。

    　　“抽签完毕！比赛由1号的两位开始！抽到1号的两位选手是泽法大将培训营13期的本杰明·瑞登！以及……哇！同样是培训营12期的潘培科！我再次重申，本次抽签公平公正公开，绝对没有作假！那么比赛马上开始！”

    　　主持人的话音刚落，看台上以及看着投影的众看客就开始议论纷纷起来。

    　　“这么巧？泽法大将培训营的没有弱者吧，两强相争怎么会这么巧合到一起了呢？”

    　　“你懂个屁，一共参赛50人，其中一半都是培训营里的，不抽到才奇了怪呢！”

    　　“那个潘培科是有名的恶魔果实能力者，实力很强！对面的那个剑士悬了。”

    　　“是啊，看上去才16，17岁的样子，估摸着悬了。”

    　　“嘿嘿，我压的就是潘培科，前5！1比1.9的赔率。这次应该能赚一笔！”

    　　“哎，羡慕啊！可惜我没钱投啊，太可惜了！”

    　　……

    　　而这时一个年级轻轻却带着厚重眼镜的年轻女子也关注着比赛，她一手端着电话虫，一手在本子上写着什么。

    　　“悠斯！这次我们《四海报》的希望就全交付在你身上了！一定要弄出大新闻来啊！”

    　　“放心吧社长！”

    　　“嗯，你是我们这最棒的新闻记者，我相信你！期待你的好消息，随时联络，你好好工作吧！”

    　　“布鲁……”

    　　年轻的女记者悠斯关注着场上的比赛，她推了推鼻梁的眼镜，厚重的镜片下闪出锐利的光芒。她的笔记上也密密麻麻地写满了字，其中最上面则是用黑笔大大写下的标题：《震惊！同门相残，海军竟严酷至此！》

    　　……

    　　无论赛场外是多么的吵闹，对于赛场中心的二人来说，这一切都是可以忽略的，而此时的潘培科也是双眼直视着瑞登，深怕瑞登从自己眼前消失一般。

    　　“瑞登，之前你那一剑倒是让我开了眼界，这点上我还要谢谢你。”

    　　“嗯，你的果实能力开发的也很不错，这次交手或许会很有意思。”

    　　“呵呵，或许吧。”

    　　瑞登对潘培科并无反感，虽然此前的月底考试中，他将维奇等人揍得很惨，但终究那是正规的考试，技不如人挨打是再正常不过的事了。相反潘培科果断，刚正的性格反倒对了瑞登的胃口，若是有机会，瑞登倒想和他好好结交一番。

    　　“那么万众瞩目的第一场比赛！开始！”

    　　主持人的发号声唤起了全场的热情，观赛者们高高欢呼，为他们所投注的选手加油，当然这一场中，大部分人都是在为潘培科加油，而为瑞登加油的却袅袅无几。

    　　潘培科也动了，他慢慢扬起自己的右臂，身体微微弯曲，好似积蓄着力量。而众人的热情也到达最高，他们目不转睛地盯着场上，盯着大屏幕里的潘培科，猜测着潘培科接下来的招式。

    　　“我认输！”

    　　潘培科的右手举到最高，笔直地伸向天空。而面无表情的他平静地说出来的话，却让全场陷入停滞，时间，仿佛在这一刻，静止了！

    　　“额，嗯？潘培科认输！本场比赛获胜者瑞登！双方行握手礼！”

    　　裁判员也呆滞了几秒，这才反应过来，但还是专业地宣读了这个让人有些难以置信的结果。

    　　“难以置信！呼声极高的潘培科选手居然选择了认输！难道他还有着伤势未愈吗？不过还是让我们掌声恭喜本场的获胜者——瑞登！”

    　　主持人也适时地出现圆场，其老辣的主持功力也将现场的气氛略微缓和一些。但还有一些激动的观赛者大声咒骂着，尤其是下注了潘培科的人，要不是有着同伴的拉扯，只怕已经亲自下台，去讨要个说法。

    　　瑞登也傻了，他看着向着自己走来的潘培科，满脸问号。而潘培科只是平静地伸出右手，好似刚才认输的根本不是他本人一般。

    　　“为什么？”

    　　瑞登也伸出右手握住了潘培科，完成了握手礼。而潘培科却挑了挑眉，露出了有些难得的欢跳之色。

    　　“必输的战役没有必要参加，今天还不是我向你发起挑战的那一天，而且……”

    　　潘培科慢慢从瑞登身旁走过，在两人距离贴的最近的时候，一丝细不可闻的话语传到了瑞登的耳朵里。而瑞登也如同雷击，不自觉地目瞪口呆。

    　　“因为我押的，也是你！”

