    　　收拾好镜子碎片和手上的伤势，低头看到熟悉的条纹睡衣，古雅人心情有些复杂。

    　　条纹很眼熟，一点没变，似乎心情大不一样了。

    　　想了想，这次古雅人没去商场，而是先去了警视厅。

    　　好几个警员满头情报，聚精会神地做着汇总分析。

    　　“大志，”古雅人敲了敲下属的桌子，“藤原警官呢？”

    　　“主任她好像去了人事课，应该快回来了。咦，警部，你可从来不主动问主任的去向的，啥情况？”

    　　推开笑容猥琐的家伙，甩下一句“她回来让她到办公室找我”，古雅人就回到自己的办公室去了。

    　　“喔”

    　　没等几分钟，咚咚的敲门声响起。

    　　“请进。”

    　　“警部，您找我？”

    　　“嗯，坐。”

    　　古雅人观察了一会就主动移开了视线，实在是藤原梨花这家伙胸中有沟壑，撑得警服满满当当，怎么坐姿都十分突出，弄得古雅人也不好观察她的神色，免得被举报职场骚扰。

    　　藤原梨花也很不自然，她换了几个姿势，鼓囊囊的山峦，奇峰险峻，总有种无处安放的忧伤，任何一点小小的动作，那山峦都能完美地体现重力的存在，仿佛地动山摇，山之欲倾。

    　　“咳咳，你来得很急？”

    　　藤原梨花双手叠在小腹，坐直身体，反而像是更加勒得慌了，害得古雅人都不敢与她对视。

    　　“因为，三田警官说您有重要的事找我。”

    　　“嗯、嗯……”

    　　“警部，我还是站着吧。”

    　　“嗯、好……”

    　　高耸的险峰，摇摇欲坠的山腰，浑圆紧致的山基，还有两条笔直雪白的……咳咳！

    　　乱想什么！我可是个正经人！

    　　古雅人强迫自己的视线保持在藤原梨花下巴以上，发现这姑娘眼神有点冰冷。

    　　“嗯，你去了人事课？”

    　　“是。”

    　　“我们四系上一次心理评估是什么时候？”

    　　“一个月前。”

    　　古雅人心中盘算了下，如果前身就是在最近精神崩溃的，那么上次的心理评估应该反映出问题了。

    　　“人事课有没有通知我们四系，上一次的人员评估有没有问题？”

    　　藤原梨花长久地注视古雅人。

    　　“嗯？怎么了？”

    　　藤原默默拿出两份文件递给他，古雅人疑惑地接过来翻看一下。

    　　两份日期相同，署名都是他的心理评估，唯有结论不同。

    　　【一切正常。】

    　　【有极强烈的自毁情绪和反社会倾向，建议立即治疗，暂停所有一线职务工作。】

    　　“这是？！”

    　　“我用藤原家的关系帮你解决了，”藤原梨花冷冷道，“不要再私下乱来了，我动用关系让你调去刑事部了，你好好休息一段时间，你底子太薄，想要自立门户没有那么容易的。”

    　　古雅人愣住了。

    　　这是什么展开？！

    　　我调取刑事部不是菊池仁也的谋划吗？跟你藤原梨花有什么关系？！

    　　而且，你这个大小姐难不成和我有什么特殊关系吗？？？

    　　“菊池课长一会应该会和你说这事，这两份报告正常的那份你留着，原先的那份你自己销毁。”

    　　“另外，我帮你运作刑事部这事异常顺利，好像有什么人在推波助澜。你要小心，尤其是菊池仁也这个人，他的根脚连我也摸不清，近期他似乎在帮什么人抨击小田切部长，也许是有大佬想要让小田切挪挪位子，腾出刑事部的空缺。”

    　　“等一下……”

    　　“总之！”藤原加重语气，“你不要一个人逞强！保护好自己，绘美还需要你照顾！好了，我要说的就这么多。”

    　　“我……”

    　　“你千万不要再让绘里奈阿姨担心了，她虽然对你很严厉，但是你毕竟是她唯一的儿子，龍之介叔叔不在，你就是绘里奈阿姨和绘美的唯一依靠了。”

    　　“等等……”

    　　“我走了，在警视厅继续保持和我关系不好的态度，你去了刑事部，有什么问题随时联系我，四系这块我会帮你牢牢把握住的。”

    　　“那个……”

    　　嘭！

    　　高冷的藤原家千金说完就关门出去了，没给古雅人任何插嘴的机会。

    　　古雅人哭笑不得，这都叫什么事儿啊！好歹你也让我问问问题啊！看着挺高冷的姑娘也是个憨憨！

    　　“呼——”

    　　门外的藤原梨花长呼一口气，捂着砰砰直跳的大胸脯，血色有点上脸。

    　　（好棒！我一口气都说完了！）

    　　（雅人那家伙一点都没反应过来呢，哼！谁让他平时装的那么像，看他那吃惊的表情真是笑死了！）

    　　（嗯，梨花酱，你果然好厉害！我真是太棒了！）

    　　藤原梨花深吸两口气平复心情，嘴角的弧度立刻耷拉下去，摆出一副凛然高冷的模样，挺胸抬头，昂起骄傲的小下巴，小高跟哒哒地踩着地板，所遇警员无不四十五度鞠躬问好。

    　　……

    　　古雅人迅速销毁了报告原本，思考起藤原梨花的话。

    　　这是我的助力？和我家有关系？

    　　古龍之介是极道背景，不可能和藤原家有交情，所以是古绘里奈？

    　　那么古绘里奈的原本姓氏是什么？能和藤原家扯上关系，恐怕也不简单吧？

    　　“看来就连我这一家子都不是什么善茬啊。”

    　　叹了口气，电话响了。

    　　“古警部，我是菊池，你现在回警视厅一趟，来我办公室。”

    　　“菊池课长，我就在办公室。”

    　　“喔？那行，你直接过来吧。”

    　　……

    　　一样的拉拢和敲打，一样地给了一份文件。

    　　菊池课长的话和古雅人之前听到的没有任何变化。

    　　唯一不同的是，已经掌握诸多情报的古雅人，再次面对菊池仁也，内心的从容和平静让他自己都吃惊。

    　　菊池再次递出了调任令和那份吞口重彦的文件，而古雅人选择看都不看。

    　　他直视菊池的双眼，问道：“课长，请您吩咐，我该做什么？”

    　　“喔？雅人，你看都不看吗？”

    　　“不需要。我是课长您带出来的人，您需要我做什么，我就做什么。”

    　　“哈哈哈——好！”菊池老眼怒张，猛地站起身，把文件扔进碎纸机，碎了遍，“雅人，我果然没有看错你！”

    　　“去吧，去替我好好钉在刑事部，我要你成为我钉在小田切骨子里的一枚锥子！”

    　　“是！谨遵您吩咐！”

    　　古雅人站起来，九十度鞠躬表示诚意。

    　　菊池大手一挥，看上去满意至极。

    　　“去吧！小田切一定会打压你，不过你不用担心，我会帮你的！尽可能地争取功劳，我需要你短期内积累到升职的资本！明白了吗？”

    　　“是！”

    　　恭恭敬敬地退出办公室，菊池盯着门口沉思了一会，打了个内线电话。

    　　古雅人回忆片刻，没发现自己有什么破绽，出了公安课立刻转道刑事部。

    　　……

    　　刑事部大会议室。

    　　咚咚。

    　　“请进。”

    　　“打扰了，我是奉命调任刑事部的古雅人……”

    　　古雅人一进门小小惊讶了一下，里面满满当当坐着刑事部的中高层主要干部。

    　　从老大小田切部长、宇野参事官，到中层的搜查一课松本管理官等各课长官，全部都正襟危坐在会议室内。

    　　小田切似笑非笑道：“怎么，不敢进来了吗，新人？”

    　　“不，属下是受宠若惊。没想到几位长官在此等候多时，是属下太多懈怠了。”

    　　古雅人深深鞠躬。

    　　小田切却没急着回应，笑着对自己的部下们说道：“怎么样？我没说错吧？能在菊池那老小子手下坐稳四系位置的人，是个滑溜的家伙吧？跟公安课那些跋扈的家伙就不是一个类型的！”

    　　一众课长和管理官都不敢接话，只有宇野参事官应和道：“看起来的确是很有礼貌，不知小田切部长您准备把他安排到哪里去？”

    　　古雅人心思百转，却依然把腰折成九十度，没有起身。

    　　这个阵容，这个态度，和之前进入刑事部的差别太大了！

    　　有新变化了。

    　　古雅人正想着心事，小田切开口了。

    　　“松本，我记得你的女儿过两周要结婚来着？”

    　　				

