    他把头深深的低下，以表示自己的恭顺，说：“属下不敢！属下只是想作为本地守备军，接待上级，并无任何僭越的想法！请易剑天王明察秋毫！”

    “呵呵。”

    易剑呵呵一笑，又说：“听说，你林家是南疆第一家族？”

    “我……”

    面对这诛心之话，林朝阳汗如雨下，衣服都瞬间湿透，不知道如何作答。

    易剑又轻蔑的笑着：“看你这样，这南疆第一家族，也不过如此。”

    林朝阳和林朝北纷纷咬着牙齿。

    这种屈辱，林家多少年未曾受过了？

    “哈哈哈，易天王，这话也不能这么说。百足之虫，死而不僵。林家虽然早就没了当年的威风，可还是有点胆气的。”

    这时，龙从云谈笑自若的说着，与那易剑天王似乎十分熟悉。

    而这话语中，却将林家贬低的一无是处。

    林家两兄弟脸色难看到了极点，若是没有这易天王在这，光是凭借龙从云这两句话，就足以让林家与龙家刀兵相向，不共戴天。

    龙从云继续说：“要不然，这林将军连您的威严都敢挑衅？”

    这顶帽子扣下来，林朝阳急了，说：“易天王，属下不敢！”

    “不敢？”

    易剑露出玩味儿的笑容，说：“那就是说，还是有了？”

    咯噔！

    两兄弟的心齐齐一坠。

    这易剑天王看来是要帮龙家到底了！

    而此刻林家底牌尽出，又该如何面对易剑天王的威压？

    “易天王，请允许我解释，是……”

    林朝阳心念电转，急忙开口。

    “闭嘴！我说，你听！”

    易剑直接打断他的话，眼神无比冰冷，看着林朝阳兄弟两人，说：“现在，林家还想出这个头嘛？！”

    只一句话，就逼迫的兄弟二人说不出一句话来。

    没人知道两兄弟是有多憋屈。

    曾经的林家，也是出过天王的！

    不是半步天王，是实打实的真天王！

    那时候的林家，在南疆要风得风，要雨得雨，别说是区区一位半步天王，就算是真天王来了，也不敢如此对待林家！

    可是，时过境迁，落毛的凤凰不如鸡。

    百年林家，在一位半步天王的打击下，竟然连反抗的余力都没有！

    这还是百年前的林家吗？！

    何等悲怆！

    何等凄凉！

    见二人戚戚焉，易剑天王露出了畅快的笑容，说：“哈哈哈，不愧是百年林家，很识大体！”

    兄弟二人纷纷低下头，不敢言语。

    ……

    处理完兄弟二人，易剑天王看了一眼旁边的龙从云，两人在瞬间达成了某种共识后，易剑天王才迈着龙盘虎踞的步伐，朝着箫布衣三人走去。

    “布衣，布衣，我们怎么办……天王都给龙家撑腰了……”

    “我本以为爸爸将七叔请来，此事就能彻底了结，可是谁知道龙家的底牌居然这么厚，连天王都能请到。这下，我们可能真的要死了吧？”

    林清宁也一脸绝望的说着，看着那缓缓走来的易剑天王，脸色煞白。

    看着害怕的二人，箫布衣淡淡一笑，怪不得这龙家在南疆如此强横霸道，原来背后还有个半步天王级别的撑腰啊？

    可是，区区半步天王，真的能挡住我的步伐？

    想到这，他嘴角浮现一抹冷笑。

    而这时，那易剑天王已经来到跟前了。

    他上下打量着箫布衣，脸色微微有些变化。

    因为他总觉得箫布衣跟某个人有点像——那是个无敌的存在，一身功绩无双，实力更是堪比军部四大战神，无数敌人光是听见他的名字，都会吓得晚上睡不着觉。

    易剑天王并没有真正的见过那人，毕竟那种存在是与军部四大战神平起平坐，他区区一个半步天王，又有什么资格见到？

    他只是曾经在去军部述职时，在忙忙人群中，远远的看着那个人与四大战神谈笑风生，丝毫不弱。

    所以，在看到箫布衣的瞬间，他有点愣神。

    可转念，他又嗤笑着摇摇头。

    那种级别的存在，又怎么可能会在这里，被一个区区的龙家困住？

    想通这关节，他身上的气势越发强盛，看着箫布衣，说：“你就是与龙家为敌的人？”

