    周商回到营地的第一件事，就是干饭！

    将包裹往屋里一丢，迫不及待直奔饭堂。

    任务期间，大家吃得都是定额的食物加上扎营时寻找的辅食。

    原本沈炽给周商准备的就是三人份，加上寻觅食物的补充，分量倒也勉强。

    但谁让行商期间，一天只有两顿呢，加上后来提速，除了第一天扎营那顿，和后来进了沈家村里，周商就没吃过一顿饱饭。

    倒不是说沈炽亏待他了，而是他的食量又变大了。

    每天至少一到两趟的【五禽导引】，已经是普通人看来极度勤奋的标准了，更何况周商还会一得闲暇就将自己练透。

    虽然是在执行任务，但依靠这种程度的自律，周商的修行却是一点儿没拉下，气魄、元炁都有不小的增长。

    随之而来的，就是能量需求的再次增大。

    好在因为训练量的减小，倒也没对周商产生什么影响，但如今回到营地了，那不得好好的吃它一顿？

    吃完再把自己练透，歇一会儿又能吃饭了！

    什么叫幸福啊（战术后仰.jpg）

    来到熟悉打饭的橱窗，舀菜的伙夫一看熟悉的大盆笑了。

    一边大勺大勺装菜，一边感叹，“你终于回来了，这几天好多人走了，饭菜天天有剩，你回来就好哇！”

    很显然，随着大批护卫的离开，伙房的工作人员或多或少有些惆怅。

    但在周商吃了整整三盆后，些许的惆怅已经没有了，再一次给饭盆盖出宝塔尖尖后，舀菜师父的眼神都变了。

    “这是最后一盆了！”

    周商向舀菜师父保证了一句后，再次回到座位大快朵颐。

    不多会儿，统领娄洪也进了食堂，在他对面坐下，饶有兴致的打量，“通的是手三阳还是手三阴？”

    “手厥阴心包经。”

    将口中食物咽下后，周商这样回答道。

    “只有这一条？”

    脸上浮现些许讶异，娄洪又朝周商一通打量，“就通了一条正经就能以劈空掌力打死入品？卸甲后还有金光附体？你小子身上秘密不少啊，来历肯定不小！说说，是灭族深仇还是宗门争斗？咋就变成荒原上的孤儿了？”

    “天外来客。”

    周商将盆中最后一口食物咀嚼吞入后，优雅的擦擦嘴后，这样回答道。

    “不想说算了，找你是有正事。”

    娄洪撇撇嘴，操着副“你真无趣”的表情，道明来意：“有没有兴趣陪我走一趟。”

    “去哪儿？”

    “血...血什么来着，我看看啊。”

    娄洪挠挠头，从怀中掏出张羊皮卷轴，在桌面上摊开。

    羊皮卷轴上是永宁州的势力分布图，以永宁城为地图中心，标注出周边范围的村镇、驿道和势力。

    地图中有三个势力地点，被画上了圈圈。

    “血流寨，对，就是血流寨！”

    娄洪指着地图上其中一个圈圈，点点头道。

    “为什么去血流寨？”

    周商有些不理解，“百草商行和连公子，不是线索更明显么。”

    “我也是这么说呢！”

    听到如出一致的想法，娄洪猛地提高声音，却又很快弱下来，“但东家讲了，眼下咱们最重要的，不是同幕后黑手撕扯过招。而是要给死去的伙计，还有失去至亲的家属们一个交代。”

    “行叭，什么时候动身？”

    “你不害怕？”

    过分的干脆让娄洪右边眉毛猛地一挑，“血流寨可不是云山寨，据说几位头目全都是入品修为，寨主高屠更是成名数十年，达到易筋境界的中品实力，就算你有什么提升实力的秘术，对上这样的，也没用吧？”

    “不是对手就要怕？”

    周商不太明白娄洪的逻辑，“就算境界同等，我连你都不怕，干嘛怕一个山贼头子？”

    这个新颖的逻辑角度让娄洪有点好奇，“你就笃定我比血流寨主强？”

    “不然你带着我干嘛，送？”

    周商一副“你是不是在逗我”的看弱智表情，摊手解释道：“欲要深入虎穴却连势力名字都没记住，你的下意识反应告诉我，你根本没有把这什么血流寨放在眼里啊！”

    “也许我只是记性差呢！”

    被看穿的娄洪梗着脖子不想认输，甚至开始自黑。

    “......”

    周商盯了娄洪好一阵，最后叹了口气，“我有个猜测，不一定对，您听听看啊。兴许是听到我击败云山匪首后，您一方面担心我因此骄傲自满，懈怠修行。另一方面可能是又燃起了将我收入门墙之心。”

    “但您是个体面人，上次被我拒绝，肯定不好意思再提，索性带我上山，借此展示下金刚门的绝艺，好让我明白天下之大。”

    “这样做，一来可以借此遏制我的骄纵之心，二来嘛也存着些许侥幸，万一我看到您的实力后心生向往，或许就会改变想法呢。所以我觉得吧，前往这三个势力讨还公道应该只是东主给您的任务，而要带上我，则是您基于这两点的考量。”

    “当然，以上这都是我的猜测，如果有不对的地方，请娄统领指正。”

    指正？

    话都被你说了，指个屁正！

    娄洪气呼呼的站起身形，恶声道：“吃饱没有？吃饱赶紧走！”

    ……

    永宁城，丹霞山

    赤壁丹崖，没有土木的覆盖，露出赤红色的岩体，岩路似波浪横铺在山麓，远看就像浸血的岩碑。

    这样的奇景美则美矣，却是极端的险恶，莫说是住人，就连飞禽走兽都极难存活。

    而就是这样一座山，在永宁州却是大大有名，因为上头有座血流寨。

    世上有光便有暗，并非所有人在修行后，都会愿意自食其力。

    古人说，即便是本性再良善的修行者，也会有过弱肉强食的念头。

    或是见利忘义，或是杀人越货，亦或是贪心作祟，自持高强。

    山贼匪寇充斥玄灵各个角落，血流寨毫无疑问就是永宁州里赫赫有名的一支。

    尤其寨主高屠，更是凭借数次击退前来围剿的中品高手，而建立起的赫赫声威。

    其坐下几位头目，人人都是永宁州有名大盗，每一位都是入品的修为。

    近些年，往往只要血流寨有一位头目带队，便能攻无不克。

    这也让血流寨主高屠的声威愈隆。

    有人猜测，能将这样一群桀骜不驯的巨寇压服，高屠恐怕不止是易筋境界，而是进入锻骨阶段的中品强者。

    后来传着传着，就变成血流寨主不出手，是因为已经完成易筋锻骨，闭关锤炼脏腑，欲要更进一步。

    恶名总是比美名传得快，永宁不少人将这种谣言当做茶余饭后的谈资，更有好事者通过各个山寨寨主的战绩进行实力排名，血流寨主高屠，常年稳居前三。

    但娄洪好像对这个高屠，以及血流寨，从头到尾没有流露出一丝尊重，直接驾着大车同周商停在丹霞山前，又从车里取下几个大口袋塞到周商手里，想了想后，又掏出几个。

    “这是...做什么用的？”

    周商提溜着七八个大口袋，满脸不解。

    “只管带上，一会儿有用。”

    娄洪无所谓的挥挥手，“听沈炽说你沈家村一战后直接睡了，醒了还吃了一大堆食物对吧？”

    “是的。”

    周商将七八个布袋子往背上一甩，“怎么了？”

    “你上山后，不用出手，就跟在我后面，把匪寇的脑袋装进布袋里就好。”

    娄洪语气淡定的就像去菜地摘菜，言罢，便身子一转，往山上去了。

    他的步子不大，步频也不快，速度却惊人的快，像是在卡帧。

    这种情况好像似曾相识，周商猛地反应过来，这并非对方不快，而是自己的眼睛，跟不上娄洪的动作！

    果然，几个呼吸后，娄洪已然消失在山顶，周商赶忙将马车一绑，便往山上奔。

    周商赶到山顶时，血流寨的大门已经被攻破，满地都是尸首分离的匪寇尸体。

    远处洞中传出震雷般的轰鸣和喊杀声，周商没有犹豫，背着布袋就往里头进。

    捡人头这种事晚几分钟并没有关系，反正人头又不会长腿跑。

    可若是再耽搁一会儿，周商真怕娄洪将血流寨的人全杀光。

    说实话，他对玄灵修行界的体系，可是好奇惨了。

    只是以他目前的资源，实在接触不到什么靠谱的消息渠道。

    营地里倒是老有人聊什么入品、中品、上品、超品。

    但大多是道听途说的流言，对于这种消息来源周商是不感兴趣的。

    首先是他的心思大部分都放在修行上，正在抓紧每一分每一秒投资自己。

    另外也是因为，他对民间的消息渠道有所怀疑。

    三人成虎，众口铄金，这种没有成本的传播，总会随着传播者的夸张演绎，失去最后一丝可信度。

    他没有足够的见识分辨真假，更没有多余的精力去芜存菁，所以不听不看不想才是最好的选择。

    但这并不意味着他放弃对修行境界的探究，尤其是在同云豹一战过后，他对境界的好奇心更是达到顶点。

    因为感气境界与通脉境界表现出的战力，差距实在太大！

    所以他迫切想要知道，通脉后面的境界是什么，具体的表现又是什么。

    那么娄洪便是目前他能接触到最好的样本，也是他毫不犹豫愿意跟着来的原因之一。

    跨过满地尸首，周商三步并做两步便往里奔。

    血流寨位于丹霞山巅，群堡皆是从山体中生生掏出来的，大洞连着小洞，一环扣着一环。

    凭借着声音的指引，周商不断往战场接近，沿途越过无数匪寇，皆是尸首分离，伤口处齐整如刀削斧凿。

    这怪异的情形，直到看见娄洪出手，答案才得以揭晓。

    身影有若鬼魅般的人影在一众匪寇间穿梭，人影略过便是血柱冲天而起，人头滚落在地。

    按理说直面这样的杀戮，血流寨的匪寇早该心智崩溃。

    可即便涕泪横流，他们还是哭喊着，举着刀兵，不断朝着那鬼魅般的人影前进，然后成为尸体。

    这种怪异的情形，哪怕两世为人的周商也是闻所未闻，定睛望去。

    原来是有人堵住了离开洞穴的几处通路，除了自己来时这条，但凡有匪寇想跑，这些堵住洞口的人便会出手，或是将崽子的心肝掏出，或是将天灵抓爆，手段甚至要比鬼魅人影还要凶残几分。

    所以对洞中匪寇而言，前进是死，后退也是死，只能绝望的哭喊，挥动刀兵。

    十多个呼吸，山洞再无声响，满地尸首分离，一如周商之前所见的模样。

    娄洪站在尸山血海中，身上竟未沾染半分血迹，只是脸色有些奇异，“你们就是血流寨的头目？你们寨主高屠呢？”

    “想见寨主，先过我们这关。”

    拦路的一位将手中头骨丢下，朝着娄洪便是一爪。

    猩红色的光影自指尖喷薄而出，化作四道半月红芒，划向娄洪。

    与此同时，其余几人也齐齐出手，具是元炁化形的战技，或掌印、或拳影、或指芒、或刀光，每一击都让周商有种头皮发麻的感觉。

    但身处其中的娄洪似乎连动都懒得躲，任凭战技击中身体，直奔一人而去。

    “呯”！“仓！“呲”！

    元炁战技落在娄洪身体，发出“叮叮当当”的声线，而在几名头目见鬼的表情下，鬼魅人影已经欺至身前。

    “噗！”

    掌刀划过脖颈，血光冲而起，娄洪身影再次消失。

    前一位人头还未落地，娄洪便已出现在另一位面前，同样的动作，同样的急速，同样的...不可抵御。

    “噗”、“噗”、“噗”、“噗”！

    一连五道血色涌泉，瞬间五颗人头落地。

    再想反应已经来不及，最后一位血流寨头目，红着眼冲向周商。

    或许是想挟持人质使娄洪投鼠忌器，但还不等他靠近，便是“啵”的一声。

    头目楞在原地，垂头低望，胸膛穿出一条粗壮手臂。

    随着那条手臂被抽出，意识力量亦被快速抽离，轰然倒地。

    “晦气，脏了件新衣！”

    娄洪甩着手臂，不满的抱怨道：“不是让你捡人头么，你跟进来干嘛？”

    “我想看看通脉之上修行者的战斗。”

    周商老实回答后，看着一地尸体，好奇道：“血流寨主呢？”

    “你问我，我问谁？”

    娄洪嫌恶的将染血衣袖从肩膀处扯断，“找找呗，还能逃了？”

