    这个类似于古墓的地方真是四通八达。

    楚白跟秦无双分开以后，漫无目的走着，看到了不少的通道，也不知道该从哪里走。

    反正楚白就随便走着。

    有邪龙窥探，他可以避免遇到机关。

    前方，突然传来了声音。

    “小心！”

    轰——

    然后就是一声巨响。

    楚白赶紧跑了过去。

    前方一个通道里面，大概一百多人，他们的周围全部都是各种剑影。

    这些剑影在人群中不断地穿梭，不停的攻击他们，他们的头顶冒出一个又一个伤害数字。

    有些人他们直接被剑影秒杀。

    惨不忍睹。

    估计是触发了什么机关。

    楚白的这个位置等同于还没有走进去，所以没啥危险的。

    很快，剑影消失。

    大概半数的人全部挂掉。

    “呼——”

    众人长舒了一口气！

    这个时候的他们，如果有一些比较厉害的防御类型的技能的话，活下来了。

    如果没有的，现在他们已经挂掉了。

    “太危险了。”

    “是啊，草！太TM恐怖了，又挂了四五十个人。”

    “大家小心一点，别再触发机关了。”

    “……”

    楚白走了过去。

    这里还剩下大概五十个人左右。

    而这边的强者，竟然是天风宗的人！

    天风宗大概十多个人在这边，除了他们之外，还有十几个NPC和十几个玩家，其他人都挂了。

    “白夜！”

    突然，火天元看到了楚白。

    这里人那么少，他也是赶紧低下了头。

    因为很容易被他给认出来。

    “哦？白夜竟然来了？”

    那风默的目光看了一眼后面走过来的楚白。

    “风少爷，可以动手了吗？”

    火天元问道。

    这个时候，风默旁边的一位老者说道：“不好动手，这里还有不少其他人，如果让这个白夜跑了的话，后果不堪设想。”

    火天元也是点了点头。

    想想他也能理解吧，毕竟也不知道这个白夜有什么手段！

    他们天风宗肯定得需要稍微注意一下的。

    楚白大概扫了一眼。

    天风宗的人那个宗主没有在这里！

    他们应该是一起进去的。

    看起来应该也是跟自己和秦无双一样走散了。

    然后他们又在这边有一群人遇到了，便汇聚在了一起。

    “二少爷，走吧。”

    天风宗的一位强者说道。

    “嗯。”

    然后他们继续往前走去。

    楚白也是走了过去。

    突然，楚白的邪龙窥探看到了什么。

    楚白停了下来。

    这是一个暗门！

    他们没人发现这个暗门。

    暗门里面，应该是好东西吧。

    毕竟，被这个强者所隐藏起来的应该是有好东西。

    “白夜大神，你咋不走啊？”

    一个玩家看到楚白停了下来，也是好奇的问道。

    这一声也是引起了一些人的注意。

    他们纷纷回头看向楚白。

    “没事。”

    楚白摇了摇头说道，然后便往前走去。

    这个地方，他自然想自己一个人过去。

    “这是那个白夜。”

    天风宗的一个老者眉头皱了皱。

    不对。

    这种强者其实是挺敏感的。

    这是白夜，那个天命之子。

    难道他有什么特殊的发现？

    “跟我来。”

    那老者说了一声，然后带着人又折回来了。

    楚白；“……”

    草。

    有必要因为他稍微停了一下还专门过来吗？

    他们四五十个人纷纷返回到楚白刚刚停下驻足的位置。

    “你是不是发现了什么？”

    那老者的目光看着楚白淡淡的问道。

    “就算发现了什么，有必要告诉你吗？”

    楚白淡淡的回应道。

    “哼！别以为你是白夜老夫就不敢动你。”

    “那你倒是动一个看看。”

    楚白道。

    他眼眸猛然一凝！

    混账东西！

    但是说实话，他真不敢动。

    除非是能够确定将其击杀，否则的话，一旦有人将消息传出去，后果无法想象！

    他毕竟是天命之子，若是被人知道他天风宗的人杀了天命之子，后果就是世人会十分痛恨天风宗，甚至可能会引来三位女神的责罚！

    毕竟，天命之子，很有可能就是他们人族的神子！

    倘若他们人族的神子死了，那么未来，五族大战，岂不是说人族彻底没了机会？

    理论上是这样，毕竟预言是这么说的，谁能赢，主要是看五族的神子的发挥。

    “哼！”

    他冷哼了一声，然后道：“都看看墙壁上是不是有什么暗门。”

    “是！”

    然后他们在墙壁上摸来摸去。

    而楚白看到了那个火天元。

    火天元也是看到了楚白。

    不过，火天元已经戴上面具了。

    “火兄，为何戴面具啊？”

    风默问道。

    “你忘了吗？那个白夜是我的仇人，他认识我，我现在不想被他认出来打草惊蛇。”

    火天元道。

    “原来如此。”

    风默也没多想什么。

    咔——

    突然，一个人摸到了什么，一个声音传来。

    “我……好像碰到暗门了。”

    那个人的话音刚落……

    咔咔咔——

    一面墙壁缓缓打开！

    “真有暗门！”

    其他人露出了惊喜的表情。

    那天风宗的强者也是一脸惊喜！

    “果然这个白夜是发现了什么，幸好本尊注意到了。”

    他们然后纷纷进入了那个暗门之中！

    “卧槽！暗门啊， 这里面一定是好东西啊。”

    “是啊，正常我们只有遇到才能进去，但是这个是我们唯一一次遇到的暗门啊，唯一一次遇到的这个遗址的主人隐藏起来不想让我们找到的地方。”

    “按理来说，能够找到暗门的人，那都是比较有缘分的人，所以，遗址的主人是想要把里面的好东西给某个有缘的人，显然，白夜大神是这么一个人，只可惜，白夜大神被其他人给发现了。”

    “走走走，快进去！”

    “……”

    然后他们迫不及待的进入了这个暗门之中。

    楚白也是无奈。

    他也是这么想的。

    但是被发现了，那又有什么办法呢？

    但是，他不可能不进去啊。

    随后，楚白也是走了进去。

    咔——

    随着所有人进入暗门之中，那个暗门也是直接关闭了。

    众人被封锁在了这里面。

    但是他们好像没有什么担心的。

    因为这是暗门，理论上来说，应该是没有什么危险的对吧？

