
只是宋岸被她一个小姑娘堵得无力反驳，心里不是滋味。

苏尹月是懒得理会了，如果东章成说的是真的，那启武帝就没几天能活了，所以宋岸去不去护驾，都是小事。

此时，小可爱已经给御林军解完毒，苏尹月把它召唤了回来。

宋岸又是头皮麻烦，赶紧退后了几步，不敢跟苏尹月靠近。

没多久，秦家护卫也回来了，他们并没有追捕到东章成。

苏尹月面色沉了沉，东章成此人不仅用蛊厉害，武功也是上乘，那点小伤根本毫不影响他逃跑。

他此次吃了大亏，又丢失了小可爱，他肯定不会善罢甘休。

“他应该回东宁去了。”苏尹月担忧着父兄，“我算计了他一回，他肯定回拿我父兄算账。”

东明宇了解自己父亲的德性，点点头：“的确是这样。”

苏尹月左右为难，一方面想去东宁国，另一方面又不放心京城的情况。

桑玉提了主意：“王妃，现在我们就算去了东宁，也无计可施，那可是东章成和骆首辅的天下，我们还是先回京，与王爷商议对策吧。”

“没错，东宁绝对不是你想得那么简单。”东明宇沉着脸色，认真说道，“其他三国朝廷更替，唯独东宁千年不倒，这正是跟东宁的地势和蛊术有关，就算是大启大军压境，一时半会也无法攻下东宁的，还极有可能会吃了大亏。”

苏尹月嗯哼了一声，便决定要先回去京城。

宋岸却紧皱眉头，忽然说道：“你还要回京寻凌王？我听说，皇上选秀，凌王冲进宫里把一个秀女抢走了，现在外头都在传，凌王府又要添新王妃了呢。”

苏尹月一怔，心像是被什么东西刺了一下，竟然疼得厉害，以至于自己一时间似乎无法呼吸了。

看见她面色惨白，宋岸意识到自己说错了什么。

桑玉怒瞪了他一眼，骂道：“咱们王府只有一个王妃，就是眼前这位！你哪里听来的消息，也敢在这里胡说，污蔑王爷！”

这话宋岸可就不爱听了，他哼了哼：“我哪里是胡说，听说凌王为了要那个秀女，是将梁国指挥使萧正铭给抓住了送给皇上，所以皇上才松了口，把人赐给他了。外头人都说，凌王对哪一个都是用情至深呢，也不知道是不是把那秀女当成了王妃的替身。”

苏尹月脑袋有点空白，胸口依旧无法缓过气来。

大概小可爱觉察到她的小情绪，还往她脸上蹭了蹭，想安慰一下她。

桑玉和东明宇此刻都不知道该说什么，他们只想把宋岸的嘴巴给缝上，何奈，他们打不过。

苏尹月面色已经缓了过来，说道：“等回去京城后，我会问个清楚，”

不管怎样，她心里还是信楚霁风的。

但如果楚霁风敢负了她，移情别恋，她就把人毒死，看看谁比谁狠！

宋岸终于说了句人话：“现在回京城的路上都是探子，都是专门盯着你的，你不能这样径直回去京城。”

“那宋将军有何高见？”苏尹月听他的意思，就知道他有想法。

宋岸不大喜欢欠人情，挺了挺胸膛，说：“这个好办，你们换上了御林军的衣服，随我先回邺城，就能躲避过那些耳目了。”

苏尹月转而一笑：“那多谢宋将军了。”

宋岸摆摆手，表示这只是小事一桩。

苏尹月知道徐氏和楚静娴还在淮水徐家，便让宋岸的人帮忙传个信，让她们母女即日启程回京，途中绕路邺城，自己就能混进去，不会让启武帝的探子留意到。

这样打算好，他们便换上了御林军的衣衫启程了。

从这儿回去邺城的驻扎地，不过是半天路程，苏尹月不怎么会骑马，干脆趁机学了一把，她本就聪慧，天赋又高，很快就学会了。

谁想到天有不测之风云，刚才还很晴朗的天，瞬间乌云盖顶，雷声轰轰。

他们熟悉路线，知道前方有个小小的佛庙，宋岸便立即下令让御林军加快速度，去佛庙避避雨。

佛庙果然是小，他们百来号人挤进去，完全挪不动身了。

但住持是善心人，见他们又是官兵，并没有半句不满，还让僧人煮了姜汤，让大伙去去寒。

宋岸连声道谢，毕竟他的手下刚刚被万蛊之王咬伤，虽然解了毒，身体却还虚弱着，这碗姜汤是来得很及时。

此时，倾盆大雨落下，夹杂着雷声，整个天地似乎都被暴雨覆盖，声音噼噼啪啪，吵闹着众人的耳膜。

苏尹月心想着，幸好跑得快，她之前落下过冬日小湖，身体染了寒气，若在这开春时节再淋了暴雨，肯定不免大病一场，身体会变得更加虚弱。

“这位将军。”住持走到了他们跟前，脸上有淡淡的忧色，“不知道你们随行的可有军医？”

宋岸站起了身子，问道：“大师，怎么了？”

住持道：“早上来了位施主，打算歇息一会，没想到他这会儿竟然发病了，现在倾盆大雨，他的随从无法去镇上请大夫。”

到底是一条人命，所以主持就来碰碰运气。

宋岸立即转头看着苏尹月，“有有有，我们正好有个军医在呢！”

苏尹月嘴角抽搐了一下， 这人都懒得问自己的意见了吗？

宋岸看出她的不愿意，便凑上去：“王妃，我们借人地方避雨，又喝了别人的姜汤，应该还礼不是吗？”

苏尹月没辙，只好提上药箱，对主持道：“请大师带路吧。”

“多谢施主。”住持很是高兴，又念了几句感恩的话。

桑玉自然跟着，虽然自己的身体还未完全康复，但对付几个小喽啰，还是不在话下的。

到了佛庙后边的厢房，住持叩了叩门。

是一个小厮打扮的男子打开了门，看见住持身后两人穿着御林军军服，目光凝了凝：“大师，这是怎么了？”

住持说道：“你家公子发病了，老衲便请了个军医过来，希望能帮上点忙。”

小厮一张脸没什么表情，瞅了她们两眼。

这身量面容，白白嫩嫩的，明明都是女子，哪里是什么军医。

“不必了。”小厮拒绝道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="60604031"  chaptername="第274章：佛庙相遇">加入书签</a>
</div>
