    　　智瑶追求的是“法”，可不是什么“势”或“术”，三者有着比较大的区别。

    　　实际上，法家的“法”、“术”、“势”一直以来都是君主最忠心的鹰犬，他们不管是以什么为核心，反正都是帮助君主统治国家。

    　　关于“法”、“术”、“势”都是以什么为核心？这里就不多论了。

    　　智瑶要的是制度，先期已经做了明确赏罚，过程中也会一再追求改变旧有秩序，暂时还在尝试耕战制度的执行，并未将耕战制度确认下来。

    　　其实呢，主要是智瑶没有看过《韩非子》，要不然用来治国会非常不错。

    　　目前智瑶在做的很多事项是抄商鞅的作业，又没有抄个干净彻底。一部分是智瑶并不知道商鞅变法的全过程，再来就是智瑶所处的环境跟商鞅面临的环境并不一致。

    　　商鞅可以趁着秦国刚刚历经河西之败，老牌势力最为虚弱的时刻将既得利益集团得罪个干干净净，反正最大的压力有秦孝公扛着，还有一个明明非常不爽却能分辨好歹的公子虔帮忙压着保守派。

    　　智瑶砸了什么都算自己家的，没砸之前都要顶住内部其余卿位家族和外部列国的压力，一旦砸就是对亲族下手，届时各方势力会干看着吗？

    　　抄作业这种玩意要有基本判断力，明明环境不一样非要全部硬抄，骨灰马上就能被人给扬了！

    　　一直以来智瑶没有搞什么轰轰烈烈，有的只是一种细润无声的操作，花了十多年的时间一点一滴去改变，好些人根本没有反应过来就已经变成既定事实。

    　　智瑶很喜欢这种做事方式，悄然间一点一滴去进行积累，累积到了一定的量，其实就等于是大势已成，到时候干点什么不是一种泰山压顶的气势呢？

    　　“世子。”宰予在夫僚的引领下进来。

    　　台狐和夫僚的存在感不强，他们却是智瑶最为信任的两个人。

    　　没有办法的事情，任谁从小开始服务，花了二十多年的时间证明自己的忠诚，哪怕能力方面着实是有些平平无奇，怎么都还是会得到充足的信任。

    　　至于说要不要重用，基本上就是另外一回事了。

    　　仅仅在于服务的时间够久，哪怕是没有立下什么大功劳，天长地久的苦劳积累下来，己身和子孙的待遇总是不用发愁。

    　　智瑶先请宰予坐下，询问道：“鲁君无恙？”

    　　这一次吴国跟齐国在“艾陵”之所以爆发大战，某种程度上是因为鲁国。

    　　当然了，没有鲁国的话，吴国还是会继续入侵齐国，双方不是在“艾陵”就是会在某个地方爆发大战。

    　　不过，十万吴军和十万齐军在“艾陵”打开已经成为既定事实，无论从哪个方向来看，鲁国都是欠了吴国天大的人情。

    　　早期的鲁国确实是礼仪之邦，做的就是以德服人的事业，连续吞并了周边好多国家才有鲁国的势力范围得到扩张，他们的“德”就是士兵手里的戈。

    　　后来的鲁国依旧标榜自己是礼仪之邦，可惜的是“德”严重不足，变得越来越追求形式上的礼仪。

    　　智瑶知道怎么跟鲁人相处，哪怕再怎么麻烦都不能忘记该有的流程。

    　　宰予很惭愧地说道：“赐有私心，请世子责罚。”

    　　别以为“儒”不追求赏罚，他们重视的“礼”本身就是涵盖赏罚的一部分。

    　　宰予说的是作为晋国使节的不忠，劝导鲁国认怂，使得晋军没有能够将攻城掠地干得更多一些。

    　　智瑶略过不提，又问道：“可与师孔面见？”

    　　本来就知道派宰予去“曲阜”会出现什么情况，智瑶知道宰予不是笨蛋，不至于猜不出来。

    　　大家心知肚明的事情，也就“儒”才干揭开的事，过多纠缠这个话题只会让两人都难堪罢了。

    　　宰予说道：“我师以为阻吴北上，晋之功大也，还‘艾陵’乃为礼。”

    　　莫不是只捡好听的说吧？

    　　宰予没有犹豫，又说道：“晋攻鲁有失伯之德，掠齐乃禽兽之举。”

    　　好吧，只能说不愧是孔子，对的就是对的，错的就是错的，主不主观就另外论了。

    　　智瑶摇了摇头，说道：“在其位谋其政，焉是师孔一家之言可定？”

    　　宰予就是复述孔子原话而已，本身还是比较赞成智瑶讲的“在其位谋其政”这一句话作为定论。

    　　事实就是那么回事，智瑶是晋人，还是智氏的继承人，晋国和智氏的利益肯定是优先考虑，不能说有什么错，使用了哪些手段，外人想评判自然也是随意，后面会不会遭到智氏报复这种事，承受着就是了。

    　　智瑶又问道：“师孔可在注诗？”

    　　宰予答道：“我师以为当无邪，确有去邪注诗之意。”

    　　啥意思啊？就是孔子要将自己认为不合适的东西全部去除掉，留下认为合乎礼教的那些。

    　　当代人看来就是“一言以蔽”的行为，等待孔子成圣就是“曰：思无邪”了。

    　　智瑶问道：“赐以为师孔之举，如何？”

    　　宰予干脆闭嘴。他是门徒，觉得对或是错，讲出来有违“儒”的尊师重道。

    　　看智瑶问孔子的门徒，傻子才会不明白智瑶是个什么态度。

    　　“先人所著，后人蔽之？列国不禁，有其意也。”智瑶只差说孔子简直是为列国操碎心了。

    　　这样让宰予很尴尬，偏偏拿不出什么反驳的话，只期待门徒可不要拉垮，要不然孔子就该闹出笑话。

    　　智瑶又问道：“我闻众‘儒’记师孔一言一行，欲流传后世？”

    　　这是个什么情况？最讲究礼仪的“儒”公然逾越了呀。

    　　有历史记载权的是史官，私下著传一点都不附合“儒”追求的合乎礼教，并且还极度冒犯君主。

    　　信不信门徒正在干的事情传出去，一下子会让列国的史官去堵孔子家的门？

    　　一旦列国的诸侯知道那么件事情，该排队问一问孔子什么时候建立属于自己的国家，要不然怎么有记录一言一行的一国之君的待遇。

    　　所以了，宰予更加尴尬，低下头有些无地自容。

    　　以当前时代来说，门徒干的事情真的违制了，并且曝光就要遭到清算。

    　　因此，宰予极度尴尬的同时，再怎么无地自容都重新抬头看着智瑶，露出了一脸的哀求。

    　　“谁泄密了呢？这下要出大事了啊！”宰予简直是怕得要死。

    　　对于智瑶来说纯粹是闲暇之余对门徒和孔子做什么的好奇，不会主动去曝光那些，同时也不会为他们的所作所为进行保密。

    　　现实是什么？智瑶以后会干的事情远比孔子以及一帮门徒更过份，他今天跟宰予聊起那些，无外乎是一种“前摇”很长的交易。

    　　轮到哪天智瑶分裂晋国，或者进行了代晋，喜欢写小故事的门徒是不是该笔下留情和嘴上积德了呢？

    　　这事智瑶做得一点都不夸张，只需要知道某天记录史书和解释史书的权柄会落到哪些人手里，该知道智瑶的预防于未然做得是多么有先见之明了。

    　　宰予满身湿透透地离开，马上就要写信，并且是写非常多封的信件，该通信的人一个都不会落下，一封封地发出去。

    　　当然，宰予知道只可能一时吓住正在干某些事情的门徒，过一段时间没有曝光的话，他们就会该干什么继续干，极可能还会更肆无忌惮一些。

    　　为什么会更加肆无忌惮？还不是智氏掌握了信息偏偏没捅出去，门徒认定是遭到了智氏的背书，能拿出去唬住很多人。

    　　在冬季前的半个月，智瑶跟智申踏上了归途。

    　　留在“谭”地的人有智徐吾和子路，他们之中以智徐吾为主将，子路负责巡视地方。

    　　另外，子路暂时还不清楚智瑶跟宰予会面谈了什么。

    　　宰予绝对不会主动告知子路，要不然就该是子路跑去鲁国怒斥孔子，再把一帮门徒痛打一顿了。

    　　讲真，类似的事情子路干得不少，门徒基本不是子路的对手，倒是孔子年轻时能跟子路打个五五开。

    　　智瑶回到“新田”，第一时间接收了鲁国给的赔礼，查看时发现了礼器。

    　　“此物何人送来？”智瑶觉得里面有大问题。

    　　礼器并不是谁都能使用或收藏，鲁国可以有人粗心放错，负责护送肯定有人会清查，怎么都不该送到智氏这边的。

    　　博览道答曰：“乃是狐氏。”

    　　那么就是从头到尾都是狐氏在押送，有检查而看不出什么玩意是礼器，才被送了过来？

    　　新的问题来了，到底是鲁国那边粗心大意，还是谁给放了礼器？

    　　不管礼器来自于谁，反正都是对智氏的一种试探！

    　　智瑶想了想，说道：“派人送往‘洛邑’，上交予一人。”

    　　为什么不是给晋君午？智瑶怀疑对象之一就是晋君午。

    　　甭管谁弄的，又是什么试探，智氏将礼器交给周天子会是最佳的选择。

    　　这样一来，能够化解危机的同时，哪天智氏也能持有礼器，不算是一种言行不一的黑历史。

    　　智瑶又吩咐道：“可将此事大张旗鼓传出，且密切关注各家言论。”

    　　博览道看不懂智瑶的操作，问道：“此是为何？”

    　　也就是老臣了，要不然执行就是，问什么问呢。

    　　智瑶笑着说道：“发乎于情，合乎于理。如是也。”

    　　交出去了，又没有交出去，以后世人会懂的。

