    车子一路飞驰，开了大约半个多小时，便来到了一条城郊从弗莱堡通往瓦卡特城的高速公路上。

    只见，在路边正停放着一辆大货车和几辆黑色的奔驰轿车。

    在路边，则是站着几个人，这几个人肤色各异，但一个个都身材高大魁梧，一看就是打手保镖一类的人物。

    而在这些保镖的前方，则是站着一个身穿咖啡色西装马甲，挺着大肚子，有点秃顶，手上戴着一个蓝宝石戒指的白人中年男子。

    他手上拿着一根雪茄，有些焦急地等待着。

    这个白人男子正是这里最大的人贩子，史密斯。

    史密斯刚才接到了弗莱曼的电话，弗莱曼也将事情的前因后果告诉了他。

    而且，弗莱曼还跟他提到了炼狱君王，所以，史密斯哪还敢多说什么，赶紧命人靠边停车，乖乖地在路边等着。

    没过一会儿，几辆黑色的迈巴赫轿车开了过来，停在了路边。

    “那位大人已经到了，走，我们过去！”

    史密斯赶紧扔掉了雪茄，带着一帮人急忙迎了上去。

    车门打开，叶飞和弗莱曼等人从车上走了下来。

    史密斯是个老油条了，弗莱曼和桑切斯等人他都认识，所以，这个陌生的华夏男子肯定就是那位大人了。

    “炼狱君王大人，您好，我是史密斯！”

    史密斯满脸堆笑，弯腰低头，恭敬地对叶飞道：“我一直有听闻您的传说，今日还是第一次见到大人您，史密斯深感荣幸！”

    “人呢？”叶飞淡淡地问道。

    “史密斯，你还愣着干嘛，还不赶紧把大人的朋友放了！！”

    弗莱曼冲着史密斯喊了一声。

    “是是是，我这就放人！！”

    史密斯连连点头，而后冲几个小弟吩咐道：“开去把门打开！”

    几个小弟便赶紧走过去，打开了车厢的铁门。

    当铁门打开的时候，只见，车厢里坐满了人，所有人脸上都布满了污垢，神色麻木。

    叶飞只是扫了眼，顿时在一个角落发现了夏可馨。

    此时此刻，女孩那吹弹可破的俏脸上满是污渍，身上的衣服也满是灰尘，眼眶红红的，看起来我见犹怜。

    叶飞心中一痛，深吸一口气，轻轻喊了一声：“可馨……”

    当听到这道熟悉的声音时，夏可馨愣愣地抬起了头。

    “叶飞哥……”

    夏可馨呆呆地看着车厢外的叶飞，还以为自己是在做梦，使劲地揉了揉大眼睛。

    “可馨，是我啊，快下来！”叶飞温柔地道。

    “叶飞哥！！”

    夏可馨娇喊了一声，眼泪唰地一下就流了下来。

    她赶紧起身，从车厢里跳了出来，扑向了叶飞。

    而叶飞则是赶紧伸手，接住了夏可馨。

    “呜呜呜……叶飞哥，你终于来了，我就知道你一定会来的……”

    夏可馨趴在叶飞的肩膀上，哽咽着，脸上布满了泪水。

    “好了，可馨乖，没事了，没事了。”

    叶飞轻轻拍了拍夏可馨的脊背，柔声安抚了一下女孩。

    一旁的弗莱曼和史密斯等人早已经被吓得冷汗涔涔，浑身颤抖，一句话都不敢说。

    看这情形，这个女孩分明就是炼狱君王的女人啊！

    自己等人竟然胆大包天，抓了炼狱君王的女人……几人心中满是懊恼，恨不得抽自己几巴掌。

    随后，叶飞将夏可馨放了下来，抬眼看向了贝丽丝，莞尔一笑，道：“贝丽丝，你还不准备下车吗？”

    “亲爱的叶，我就知道你会来救我们，这一路上正是折腾死我了。”

    虽然脸上脏兮兮的，但贝丽丝却还是很优雅地撩了撩发丝，从车上走了下来。

    “来吧，亲爱的叶，好久不见，亲一个！”

    贝丽丝抬头，嘟起了娇嫩的红唇。

    “咳咳，亲就算了，还是抱一个吧。”

    叶飞轻咳了两声，而后轻轻抱了抱贝丽丝。

    “哎，人家想趁机占一下你便宜都不行。”

    贝丽丝无奈地摇摇头，跟叶飞拥抱了一下。

    这时候，那个代号猎影的白人男子也从车上跳了下来，恭敬地弯腰低头，道：“王！”

    “你就是猎影对吧？”叶飞看向猎影，问道。

    “是的，王。”

    猎影点了点头。

    “嗯，这一次你干的不错，要不是你，我还真找不到这里来。”

    叶飞笑着拍了拍猎影的肩膀。

    “多谢您的夸奖！”

    猎影受宠若惊，道了声谢。

    这时，史密斯见没人下车了，便说道：“炼狱君王大人，您的朋友，应该就只有这三人吧？”

    “是的。”叶飞点头回道。

    “那其他人，我就带走了。”史密斯道。

    “等等，你们想把我学生带哪儿去？！”

    贝丽丝护犊心切，霸气地道：“同学们，你们还坐在上面干嘛，还不赶紧下车！”

    史密斯有些难办了，他转头看向了叶飞，想征求叶飞的意思。

    叶飞只是点了点头。

    史密斯无奈地摇了摇头，冲车厢里的人喊道：“谁是这位小姐的学生，赶紧下车！”

    那些学生们得知自己得救了，一个个掩饰不住脸上的激动和兴奋，赶紧从车上跳了下来。

    “同学们，救了你们的可不是我，而是这位你们之前瞧不起的叶先生。”贝丽丝对这些学生们说道。

    “谢谢先生！”

    “谢谢您！”

    “您的大恩，我一辈子都不会忘！”

    学生们赶紧向叶飞道谢，他们也知道，这个华夏男子既然能够从这帮恐怖分子和人贩子手中把他们救下来，这绝对不是一般人啊。

    史密斯见又下来了二十几人，脸上带着苦笑，道：“炼狱君王大人，这下没人了吧？”

    “先生，请您救救我们吧！”

    “好心的先生，求求您了，也救救我们吧！”

    车上剩下的人都眼巴巴地看着叶飞，向叶飞求救。

    不过，叶飞却没有理会这些人，他又不是圣母玛利亚，其他人的死活，他才懒得管。

    “叶飞哥，救救他们吧，他们都和我一样，是受害者……”夏可馨看向叶飞，柔声道。

    “对啊，亲爱的叶，你就顺便救救他们呗！”

    贝丽丝撇撇嘴，娇笑着道：“在你们华夏，不是有句话说得好吗，救人一命胜造七级浮屠，对不对？”

    叶飞轻轻叹了口气，看向夏可馨，道：“真的要救他们么？”

    “嗯嗯！！”

    夏可馨使劲地点了点头。

    “好吧。”

    叶飞也无法拒绝，便转头看向了史密斯，道：“把他们也放了吧。”

    “是，大人……”

    史密斯哭丧着脸，也不敢拒绝，所以将车上的人给全部放了。

    车上的人对叶飞一通感激涕零，连连道谢。

    “史密斯，你放心吧，这单生意虽然没做成，但钱我会双倍退给你。”弗莱曼说道。

    “呵呵，这才差不多。”

    史密斯笑呵呵地点了点头。

    “大人，您好不容易来一趟这里，要不我带您去参观一下我们巴塔利基地吧？”弗莱曼讨好地道。

    “你们的基地也没什么好参观的，还是送我们去酒店吧。”叶飞道。

    “是，是，大人，我这就安排。”

    弗莱曼回应了一声，然后又派了十几辆商务车过来，将所有人都送到了弗莱堡当地最好的酒店，并将劫来的东西都还给了大家。

    到了酒店后，叶飞也没有在管其他人，而是带着夏可馨、贝丽丝和猎影在酒店吃了点东西，然后坐上了电梯。

    贝丽丝和猎影跟叶飞打过招呼后，便进了自己的房间。

    可是，也不知弗莱曼是有意还是无意，竟然只给叶飞和夏可馨两人开了一个房间。

    走到门口的时候，叶飞干笑着挠挠头，道：“可馨，要不我再去开一间房吧。”

    夏可馨脸蛋儿红红的，双手抓着衣角，羞涩地道：“不了，叶飞哥，今晚，我跟你一起睡……”

