    整个南唐朝一共不到四千万人口，一千八百多个县，虽然人口分布不均匀，但是两万多人口的县城都算大县了，而现在留下的灾民就是原生人口的两倍，如果全部安置融入当地的百姓，那潍城县就几乎可以成为赶超京城的超级大县了。

    据说京城人口也才不到二十万呢。

    所以，这些人必须要妥善安排。

    安排好了是助力，安排不好那就是隐患了。

    所以，南逸臣和初夏没有先回家，而是直接去了难民村，之前来的时候，这里还有很多帐篷，而此时，这里已经盖起了不少的瓦房，一排排的很是整齐，俨然已经成了一个村落的模样。

    而且现在还在继续盖房中，老远就能听见大家喊号子夯地基的声音。

    走近了，出现竟然还看见了不少熟悉的身影，都是大王村小王村的人在帮忙。

    大王村小王村的人其实有些懵，他们根本就没想到，在他们村里生活了那么长时间的杜七竟然是逸王殿下，震惊之余更多的则是欣喜，怪不得他们村能富起来，那是因为占了龙气儿了，现在潍城又成了逸王的封地，那他们大王村可就算是逸王的娘家了，走起路来都感觉腰板更直了呢。

    也因为这样，村长就给大家开了个会，现在也算是国难当头了，逸王殿下去赈灾了，那他们这些娘家人，得为逸王殿下分忧啊，于是，大家就自觉的组织了起来，做衣裳的做衣裳，帮着盖房子的盖房子，总之，真的是全民动员。

    而城里的一些有钱人家的太太还集资修建了一个“爱心堂”，主要是收留灾难里失去了家人的孤儿们，如今，已经接收了三十多个了呢。

    厉舒文这段时间更是一直在亲力亲为的，此时过来给南逸臣请安的时候，眼看着整个人都瘦了黑瘦了一圈了。

    “辛苦了。”南逸臣亲手将人扶了起来。

    “王爷，折煞下官了，这都是下官应该做的。”厉舒文诚惶诚恐。

    “嗯。”南逸臣点点头。

    “不过王爷，现在要留下来的难民太多，那是不能住帐篷的，但是，这个地方容纳不下那么多人，所以……”

    “那就将潍城扩建。”初夏插嘴，“之前的就是内城，往外扩建外城。”几年下来，潍城绝对会成为超级大城的，到时候，就让京城的那位忌惮去吧。

    厉舒文的眼睛一亮，不过却还是看向了南逸臣。

    南逸臣点头：“就这样办，不过，这个还需要具体章程，你不懂的可以请教廖先生。”

    “是。”厉舒文只觉得热血沸腾，他之前不过是小小的县丞而已，如果不是初夏姑娘看中他，就算当初的胡大力作死了，他恐怕会继续做他的小县丞而已，而且，新的县太爷一旦不喜欢自己，那这个位置都不一定能保的住，但是现在，他不仅当了县令，成了朝廷在册的正式的命官，还成了逸王封地的县令。

    要知道，一个封地的县令跟别的县令是不一样的，他面对的不再是朝廷，而是直接对逸王负责了。

    封地其实就是小王国，逸王是这里的土皇帝，那他可就是近身大臣了。

    将来一旦……好吧，他就想想，反正吧，他觉得前途十分的光明，他一定要将这个县城给治理的妥妥的。

    事儿定下之后，下面的人就开始忙活了起来。

    初夏第一时间去了“爱心堂”，孩子们抵抗力弱，她去了就给孩子们检查一下身体吧，然后就看见了两个熟悉的身影。

    黎氏也看见了初夏，主动走了过来：“初夏姑娘。”

    万芳也急忙过来行礼。

    “黎夫人，万……姑娘？”初夏略微有些诧异。

    这个黎美玉跟胡大力合离之后就去掉了夫姓，自己带着女儿单独立了女户，反正她手里有两个铺子，日子过的还不错，但是这个万芳……以前好像是胡大力的小妾呢，现在怎么也跟黎氏在一起了？

    黎美玉起码正式成亲了还有了闺女，她尊称一声夫人是没问题的，但是这个万芳当时被当礼物送给了胡大力的，根本就没正经成亲，也没孩子，所以，她试探着还会称呼了一声姑娘。

    “什么夫人，我现在就是一个合离的妇人而已。”黎氏笑着摇摇头，她可是知道，这女娃虽然之前自称寡妇，但是却跟逸王关系不一般，将来就算成不了正妃，一个侧妃恐怕是跑不了的，“这曼曼……万芳的原名叫方曼曼，以前，是那姓胡的对不住人家，现在姓胡的都死了，也没什么好争的，正好我的一个铺子缺人，就请了她做管事了。”

    “那还真不错，夫人大义。”

    “都是男人造的孽，女人何必为难女人啊！”

    初夏诧异了一下，这黎美玉看的倒是挺透彻，这样挺好的。

    接下来，初夏就给这爱心堂的孩子们检查了一番，发现这些孩子们被照顾的不错，都没什么大毛病，也就放心了，

    在县城里忙活了几天，初夏这才有时间去看望了一下宋老二和薛子文。

    下个月就要下场了，所以，这小子几乎都在玩命的学习，几乎是废寝忘食了，初夏来了，这才给自己放假了半天呢。

    “也不需要这么拼命吧？”初夏看着明显消瘦了的宋子然，微微的皱了眉头，“身体才是本钱呢。”

    “放心吧，我心里有数，我每天也有锻炼的。”宋子然的情绪却很好。

    “行吧，你心里有数就行。”初夏也不好多说什么，孩子不听话不爱学习愁人，这太爱学习了，似乎也挺让人担心的，不过她现在开始应该很长一段时间不出去了，所以，想法子给孩子补补吧。

    “那个……”宋子然忽然有些欲言又止。

    “有话直说。”

    “你确定要嫁给他？”宋子然咬了一下嘴唇，虽然早就知道答案了，却还是就想再确认一下。

    “有这个打算。”

    宋子然抬眼看着初夏：“那个……正妻还是妾？”

