    在大离皇朝还没有征服九曲盟之前，域外蛮族方面，就和大离皇朝有着一些勾结。

    在大离皇朝征服了九曲盟之后，不再需要域外蛮族去牵制九曲盟的力量，域外蛮族也就失去了利用价值。

    大离皇朝主动斩断了和域外蛮族的联系，也试图消灭这支域外蛮族。

    后来，出于各方面的考虑，大离皇朝选择了保留元图大草原的域外蛮族，还有云雾大泽的域外妖族和域外灵族，没有将他们斩尽杀绝。

    在这之后，域外蛮族就迎来了一段宝贵的和平时光。

    在远离原本出生的世界，在钧尘界这个处处都充满了敌意的新世界，狼鹰大酋长运用各种手段，终于让整支蛮族彻底的放弃了图腾信仰，转而去信仰神明——混灵尊神。

    至于部族之中原本供奉的图腾，大部分都被狼鹰大酋长献祭给了混灵尊神。

    少部分较为弱小的图腾，直接被神力转化为了傀儡，供蛮族驱使。

    狼鹰大酋长借助混灵尊神赐下的神力，扫除了各个部族的反对者，一统了这支蛮族的信仰。

    原本各个部族的萨满，也都陆陆续续从混灵尊神那里，开始获取新的力量来源。

    混灵尊神之所以庇护这支蛮族，当然也是有所求的。

    这支蛮族数十万人，都慢慢变成了混灵尊神的虔诚信徒，提供了海量的信仰之力。

    混灵尊神对于钧尘界这个世界，有着很大的图谋。

    这支蛮族正是他的棋子，供他驱使，为他的图谋服务。

    现在蛮族大营转化为半神域只是一个开始。

    随着时间的流逝，数十万蛮族日夜不停的祈祷，混灵尊神会降下更多的神力。

    如果一切顺利，经过足够漫长的时间，这座临时的半神域，可能变成永久性的。

    半神域无论是威力还是笼罩范围，都会大大的增强。

    真到了最后，这座半神域就是混灵尊神在钧尘界的立足之处，也是最为坚固的据点。

    时机一旦到来，他甚至可以让自家的神力化身降临钧尘界。

    当大离皇朝征伐大军遭遇算计的时候，云雾大泽中的域外妖族和域外灵族，在某些力量的挑动之下，对九曲行省发动了大规模的进攻。

    域外蛮族和妖族还有灵族，早就暗中达成过结盟的协议。

    大离皇朝太过强大，如果他们不守望相助，根本就无法在九曲行省附近立足。

    妖族和灵族在发动进攻之前，也派出使者暗中造访蛮族，要求蛮族按照盟约要求，一起出兵进攻九曲行省。

    可是这个时候，对狼鹰大酋长来说，正是最为关键的时刻。

    整个部族转化信仰，召唤混灵尊神的神力降临，要将蛮族大营转化为半神域……

    从狼鹰大酋长内心来说，是很不愿意这个时候开战，主动进攻九曲行省的。

    但是盟约的约束让他没有别的选择，只有随同出兵。

    当然，在出兵的时候，他有意无意的拖延了时间，进攻九曲行省的那支蛮族大军，才会及时被徐梦莹等率领的修士联军挡住。

    当孟章率领的修士大军大举入侵元图大草原的时候，狼鹰大酋长最开始是有意诱敌深入，准备将敌人吸引到蛮族大营附近，借助神域的力量消灭他们，以减少己方的损失。

    当自家的意图被识破之后，狼鹰大酋长又毫不犹豫的展露了神域的威能，吓住了孟章他们。

    实际上，这座神域看似强大，内部有着不小的问题。

    只不过孟章他们对于神明体系不够熟悉，唯一熟悉神明体系的杨贺真君，又有了畏战避战之心，所以他们才没有发现这些问题。

    首先，要维持这座半神域的存在，需要数十万蛮族族人，日夜不停的轮流祈祷。

    他们付出了海量的信仰之力，才有足够的神力降临。

    一旦降临的神力得不到及时补充，这座半神域也无法继续维持。

    本来，半神域是在战争爆发之类的关键时候开启，并不是无时无刻都保持开启。

    否则，消耗的神力太多，根本就无法长期维持。

    现在孟章率领的修士联军在一旁虎视眈眈，半神域不得不一直保持开启状态。

    整支蛮族，数以十万计的族人日夜不停的轮流祈祷。

    短时间之内，凭借蛮族过人的体质，还能坚持。时间一旦拖延过久，就难以继续了。

    其次，数十万的蛮族要想生存下去，需要几乎整个元图大草原的资源。

    放牧、采集乃至种植，才能提供足够的食物。

    现在所有的蛮族都收缩到了蛮族大营之中，全靠之前积累的食物维持，根本就坚持不了太久的时间。

    蛮族强者战斗力强悍，可是也没有办法凭空变出大量食物来。

    混灵尊神神通广大，也不是无所不能，没有办法提供供养数十万信徒的食物。

    最后，蛮族中的不少强者，现在都正处于转换力量来源的关键时期。

    尤其是萨满们，要将之前从图腾那里获取的力量，全部转化为来自混灵尊神的神力。

    在这个过程之中，他们的战斗力会大打折扣。

    狼鹰大酋长作为开启这座半神域的关键人物，在半神域彻底稳定之前，也无法离开蛮族大营的，甚至连一身实力都会被牵制住大半。

    这支蛮族看似拥有了半神域，已经处于不败之地。

    但是各种内部隐患，让他们有点外强中干。

    孟章他们，都被半神域的巨大威能吓住了，没有进一步的试探，也没有深入的思考，所以忽略了许多细节。

    到目前为止，包括孟章在内，整支修士联军之中，都还没有意识到域外蛮族存在的这些问题。

    当然，这很大程度上，也是和众人战斗意志不够坚决，起了避战之心有关。

    修士联军之中大部分高层，心思都没有放在如何战胜蛮族上面。

    算来算去，孟章居然成了本地修真势力元神真君之中，最有战斗决心的人。

    闻东真君作为监军，确实尽责，全力督导大军作战。

    为了应付这名监军，其他人就算再是不愿，都要装装样子。

    大离皇朝军法森严，畏战避战，都是不轻的罪名。

    没有人愿意被闻东真君抓住痛脚，所以表面上，都要装出一副很是积极的样子。

