    “这些就是全部了么？”

    林芝韵凝视着一凡，嗓门并不大，声音却自带威严。

    “是，全部三千一百一十四位城主夫人，统统都在这里了。”

    一凡耷拉着脑袋，有气无力地答道。

    面对这个手段诡异的绝美女人，他已经彻底放弃了抵抗的念头。

    林芝韵微微颔首，目光中带着同情与讶异之色，在眼前的一众女人身上扫过。

    听闻云中贺有三千多个老婆，虽然令人震惊，却终究没有什么实感。

    如今三千多个女人聚在眼前，宽敞的大殿顿时显得十分拥挤，她才算是真正认识到了这位群仙城城主的所作所为，究竟夸张到了何等地步。

    “一个人娶这么多老婆，就算天天不下床，又怎能照顾得过来？”钟文在一旁大呼小叫，“难怪他堂堂一个灵尊修炼者，也要累垮了身子！”

    林芝韵俏脸一红，忍不住轻轻白了他一眼，随即又对着一众女子正色道:“诸位都是被云中贺强抢而来的无辜之人，此等恶行，天理难容，如今既然被我林芝韵撞上了，便万万没有坐视不管的道理。”

    一众外貌、年龄各不相同的女子面面相觑，脸上纷纷流露出讶异之色，却没有人敢接话。

    “从今天起。”林芝韵接着道，“你们自由了。”

    人群中顿时“嗡”地一声炸开了锅，三千多名女子议论纷纷，无不猜测着这个美到了极点的女人究竟是何许人也，为何敢吐出这等豪言。

    “林姑娘。”

    过了许久，终于有一名约莫三十五六岁，容貌清秀，体态丰盈的黄衣女子开口询问道，“不知城主大人现在何处？”

    “他出远门了，还没回来。”林芝韵柔声说道，“姐姐如何称呼？”

    “奴家赵双嫣。”黄衣女子面现忧色，“林姑娘有所不知，云城主实力强大，修为精深，是南海联盟有数的高手，咱们若是现在离开，等到他回来了，下场只会更加凄惨。”

    “姓赵的，你什么意思？”

    她话音刚落，一名穿着米色印花外套，看上去已经四十出头的中年女子突然尖着嗓子嚷道，“莫非你想要背叛夫君么？吃里扒外的东西！”

    钟文瞅了瞅说话之人，只见此女生得印堂狭小，鼻梁骨薄，或许是年龄的关系，肌肤也不复紧致，无论如何都和“美女”二字沾不上边。

    这老色批，还真是荤腥不忌，饥不择食啊！

    而且这女人对他如此回护，莫非还是属于三千人中受宠的那一部分？

    在钟文心目中，云中贺顿时形象大跌，从普通老色批，一落成为一个没有品味的老色批。

    “韦秋菊，我和你不同。”赵双嫣果断反驳道，“你是自愿入的城主府，对你来说，他是夫君，可我们呢？”

    “怎么，莫非城主待你不好么？”韦秋菊冷笑一声，“他是不给你吃，不给你住，还是打骂你，虐待你了？”

    她的话语里，竟似还隐隐带着几分羡慕和嫉妒。

    “我们这些女人里，真正自愿嫁给他的，又有几人？”赵双嫣摇了摇头，“他虽然没有打我骂我，可这并不是我想要的生活。”

    “姓赵的，你少在那里得了便宜还卖乖！”另一个四十岁左右，姿色平庸的女子也尖着嗓子加入到争执之中，“谁不知道夫君最宠爱你，真是个喂不熟的白眼狼！”

    “老太婆，你嘴巴放干净些！”另一个才十七八岁的灵动少女娇声斥道，“自己不得宠，还要眼红嫣姐，吃相能再难看些么？”

    “小浪蹄子，你有种再说一遍？”

    “怕你不成，死老太婆！”

    随着这几人率先开吵，越来越多的女人们分成两派，加入到争执之中，大殿内顿时一片喧嚣，热闹非凡。

    冷眼旁观之下，钟文很快发现，支持城主这一方的女人普遍年龄较长，姿色相对平庸，且大多都是自愿进入城主府中，嫁与城主为妻。

    反观支持赵双嫣的女人们，就要年轻得多，其中不乏未满十六的少女，容貌也要更胜一筹。

    这些被迫进入城主府中，对云中贺苦大仇深的女人们似乎隐隐以赵双嫣为首，其中不少人在林芝韵的煽动下，心思已经活络了几分。

    “城主回来了！”

    就在三千多名女子吵得不可开交之际，门外突然传来了守卫的声音。

    听见这个声音，争执双方同时变了脸色。

    赵双嫣这一方的年轻女人霎时间脸色惨白，惊慌失措，而韦秋菊那方却无不面露喜色，眼睛几乎抬到了头顶，摆出了一副胜利者的姿态。

    显然无论是爱是恨，在所有女人心中，群仙城主云中贺都是无可匹敌、无法违逆的强大存在。

    林芝韵转头看向宫殿门口，剪水双眸中闪过一丝凌厉之色。

    数道人影自门口鱼贯而入，当先一人五官端正，眼神中带着几缕忧郁，唇边留着两撇小胡须，算是个颇有魅力的中年男子。

    然而他那苍白中透着几分灰暗的面色，以及略微有些佝偻的脊背，却让本来优秀的颜值大打折扣。

    此人正是钟文口中的“肾虚男”，刚参加完英雄大会的群仙城主云中贺。

    在他身后，四名披着和一凡同款金色盔甲的壮汉各执兵刃，分立两侧，炯炯双目不停地环视四周，脸上满是警戒之意。

    这四人无疑就是城主卫队中的另外四名天轮高手。

    “夫君！您可要替妾身做主啊！”

    看见云中贺的第一眼，韦秋菊已经哭天喊地地扑到他身前，眼泪一把鼻涕一把地痛诉道，“赵双嫣想要背叛夫君，鼓动其他姐妹一起叛逃城主府，妾身不过是训斥了她几句，想不到她竟然用恶毒言语辱骂妾身，这种没良心的贱人，夫君万万不可轻饶了她啊！”

    望着迎面扑来的韦秋菊，云中贺皱了皱眉头，脸上隐隐闪过一丝厌烦之色，冷冷地问道：“到底怎么回事？”

    “赵双嫣她们对夫君早有不满，如今受了奸人教唆，便打算趁您不在逃出府去。”韦秋菊见他发问，登时来了精神，添油加醋道，“刚才这贱人还说了您许多坏话……”

    “嫣儿，真有此事？”

    不等她说完，云中贺便无情打断，转头看向赵双嫣道，“你们果真要背叛我么？”

    分明是在质问赵双嫣，他的态度却比面对韦秋菊之时要柔和了许多，若是让不知情的人看见了，怕是会搞不清哪个是告状的，哪个是受讯的。

    “不错，我已经受够了！”

    出乎他意料的是，赵双嫣居然点了点头，直言不讳道，“这种被关在笼子里的生活，我是一天都过不下去了！”

    此言一出，整个大殿瞬间哗然一片。

    云中贺的脸色登时沉了下来。

    他当然不会不知道，这三千多个老婆当中，至少有一大半都对自己有所不满，之所以会留在城主府中，不过是慑于自己的淫威，无法反抗。

    因而明知赵双嫣可能真的有异心，只要刚才她摇头否认，云中贺也并不打算继续追究，而是会直接含糊过去。

    毕竟在所有这三千多名城主夫人里头，赵双嫣的姿色也是数一数二，与韦秋菊一个天一个地，完全没有可比性。

    为了平抚韦秋菊的情绪而选择惩罚赵双嫣，在云中贺看来，简直是不可想象的愚蠢之举。

    不料素来懂得隐忍的赵双嫣居然一反常态，当着三千多个女人的面违抗自己，如此一来即便他有心袒护，也无法做到了，否则身为城主的威严必将大大受损。

    “是么？”他咬着牙，声音无比森冷，“除了你，还有谁想走？”

    “就我一个，其他人不过是受我鼓动罢了。”赵双嫣摇了摇头道，“你要惩罚，尽管冲着我来，不必殃及无辜。”

    “嫣儿，这些日子以来，我可曾让你受过半点委屈？”

    云中贺纠结良久，终于长叹一声，缓缓说道，“你真是太让我失望了。”

    “没受过委屈？”赵双嫣似乎已经豁出去了，说话反倒没了顾忌，冷笑一声道，“当初你不顾我的意愿，强行把我掳来这里，便不算委屈么？”

    云中贺表情一滞，眼中闪过一丝戾色，对着身后的金甲护卫吩咐道：“把她带下去，动作温柔些，别让她受太多苦。”

    “是！”一名金甲将官朝着他微微躬身，随即迈开大步朝着赵双嫣走去。

    狐狸精，你也有今天！

    眼见老对头就要丧命，韦秋菊嘴角微微上扬，眼中闪过一丝狂喜之色。

    “云城主还真是好大的威风！”

    正在此时，一道悦耳动听的女子嗓音，突然出现在大殿之中。

    云中贺心头一凛，连忙回首看去。

    好美的女人！

    看清说话之人的容貌，他的心脏扑通乱跳，脑中本能地闪过这样一个念头。

    等等，此女似乎……有些眼熟？

    这是他的第二个念头。

    眼前这名绝世美女的容貌，渐渐和英雄大会之时，与几位圣人并肩而立的飘花宫宫主重合在了一起。

    是她！

    认出了林芝韵的身份，云中贺登时面色煞白，惊得险些跌倒在地。

