    “明牌。”

    “超级加倍。”

    “四个二。”

    “王炸！”

    “顺子收尾。”

    “哈！”

    将手中的牌摔在桌子上，易枫露出开心的笑容，一晚上过去，他都不知道打两人多少个春天了，真是两个小垃圾呀！

    见又是一个春天，两女的脸上越发的难看。

    照这样下去，两人不仅赢不了，手头唯一的宝物恐怕也得输了出去，简直是偷鸡不成蚀把米！

    更雪上加霜的是，外面已经公鸡已打鸣，说明天快要亮了。

    一时间，两女脸上的焦急之色越来越盛，恰在这时，易枫伸了个懒腰，起身说道：“我方便一下，等会再来。”一秒记住http：//

    说着，易枫便走出了房门。

    易枫走后，毛允儿红唇一咬，看着妖灵儿轻声问道：“怎么办？”

    妖灵儿蹙眉深思。

    随后她玉手一扬，一个红色瓷瓶拿了出来。

    毛允儿微张，随后也同样拿出了一个白玉瓶。

    双方不约而同对视着，亦是没有想到两人都做了同样了准备，心中有一股说不出的复杂。

    “那……用你的还是用我的？”

    终于，毛允儿紧咬红唇道。

    “一起用吧！”

    妖灵儿微微思忖，虽然她的天香散修炼者也不能够免疫，但易枫可不是什么寻常修士，所以为了保险起见……

    她贝齿一咬。

    将旁边的水壶端来，将两个瓶子里面的药物全部倒了进去。

    “回来了。”

    而药物倒好之后，易枫刚好赶回重新坐下，看着眼前的扑克牌说道：“快要天亮了，好累啊，要不今天晚上就这样吧？”

    说着，他将毛允儿的铜片和妖灵儿的双刀收了过去。

    “那这个东西我就笑纳啦？”

    见状，两女的脸色一急，伸出手掌就想要收回。

    “愿赌服输啊，怎么不愿意？”

    易枫颇带玩笑的说道。

    可易枫颇带玩笑的话在两女听来，就像是在质问，就像是在嘲讽，两女同时抽回手掌，强露着笑容，硬着头皮说道：“没……没没，既然输了，我们肯定愿赌服输。”

    “这就对嘛，就一点小玩意，下次你们再赢回来就是。”

    易枫笑了笑，将两样东西收进了怀中。

    他倒不是多想要这两样东西，只是打牌嘛，既然有这个彩头，就肯定不能破坏这个规矩，不然下次再打的时候，就没有那种让人认真对待的意思了。

    “您说的对。”

    两女点着头，可脸上笑的却比哭还难看。

    简直心里都在滴血。

    不过，好在也不是没有最后的准备。

    只要最后成功，那啥之后，撒个娇再蹭一蹭说不定能给东西要回来，或许还能得到其他的好东西。

    抱着同样的心思，两女对视一眼后，笑着朝易枫说道：“先生打了一晚上牌了，都没有喝几口水，先喝点水，坐这里休息休息吧！”

    说着，两女给易枫倒上了一杯水。

    “不用这么客气，你们不也没喝水嘛！”易枫笑了笑，接过水壶，也为两人倒了一杯，“你们也喝吧！”

    两女见状，心中顿时一个咯噔，脸色难看至极。

    “不就喝个水嘛，干嘛那么紧张？”易枫疑惑地问道。

    “没没。”

    两女异口同声的解释，生怕易枫看出什么，互相对视一眼后都做出了决定，随后端起了水杯。

    或许她们喝了之后的表现，能够更讨得这位的欢心呢。

    这样想着，两人也没有了心里压力，随后和易枫一同喝完了这杯水，她们的心中才松了一口气。

    事情，已经成功了一半。

    只需在拖延片刻，待药效发作，便可大功告成。

    不由得，妖灵儿和毛允儿有一搭没一搭的和易枫聊着天，不知不知，她们渐渐感觉药劲开始上来了，浑身渐渐便的有些发热。

    而易枫似乎也……

    “哎呀，怎么忽然有点热？”易枫用手扇了扇，感觉有些疑惑。

    果然。

    两女心中一喜，只差最后一步了。

    然而。

    易枫忽而又摸向肚子，皱着眉头说道：“怎么肚子又不舒服了，你们稍等，我再去上个厕所。”

    闻言，两女脸色一急，可易枫却已经走了出去。

    

