 赔礼道歉，这是一个技术活。

为此，人类的老祖先还特意发明了一个成语，叫做负荆请罪。

叶小川为表达向叶柔道歉的诚意，想让左秋去给自己找点带刺的荆棘。

可左秋真的拖着一大捆荆棘出现在他的面前的时候，他整个人都蔫了。

看着上面一两寸长的倒刺，叶小川耷拉着脸，道：“秋，我觉得吧，道歉主要是心诚，没必要搞这些假大空的形式主义。”

左秋道：“我觉得负荆请罪最能表达你的心诚与悔过之心。”

叶小川道：“那咱们能不能换个方式，把负荆请罪改为负木请罪，我背两根小树枝进去，不背这荆棘，你没瞧见这上面的倒刺都有一丈多长吗？”

左秋道：“哪有一丈多长？

顶多一寸长。

小川，这些年来你可从没有逃避过自己犯下的错误，如果你连自己犯下的错误都不敢承认，不敢面对，那你就不是以前的小川了。”

叶小川唉声叹气。

扯掉叶柔的裙裤，虽然是出于无奈，但这种扯姑娘腰带裙裤的下三滥的招数，确实是人所不齿的，就连魔教的弟子，都干不出来。

叶小川从小就是知错认罚，罚完再犯的人。

既然是自己做错了，就该认罚，用普通百姓的话说，这叫敢作敢当。

如果一个人做错了事情，却不承担错误，不认罚，那这种人是没有担当的，是不值得结交的。

叶小川褪去了上衣，又变成了赤着膀子的模样。

左秋想自己给叶小川绑荆棘，可是荆棘上的倒刺确实很长，很容易刺破手指，于是就招呼远处看热闹的几个家伙过来帮忙。

来者有四个，六戒，戒色，周无，以及山下直束。

这四个臭不要脸的家伙，见是要给叶小川背上绑荆棘，顿时乐的见牙不见眼。

周无还有点含蓄，那个山下直束奸的流油，施展洪荒之力，使劲的勒紧麻绳，似乎要将所有的倒刺都刺进叶小川的后背似得。

叶小川疼的哇哇直叫，可是一脚就将耍奸使坏的山下直束踹飞了出去。

荆棘的倒刺，很多都刺进了叶小川的皮肉了，背部出现了星星点点的血痕，但他却没有放弃。

让六戒与戒色去敲叶柔的房门。

叶柔是和大师姐秦岚住在一起的。

自从清晨对叶小川施展美人计，被叶小川拽了裙裤后，叶柔就一直躲在房间里没脸见人。

秦岚在踹完叶小川之后，便一直在屋里陪着她的这位师妹。

听到敲门，秦岚开门，看到六戒与戒色宛如两尊肥胖的大门神，站在房门的左右，叶小川则是赤着上身，背着一大捆荆棘，单膝跪在房门前的石板上，低着头。

道：“柔儿，我是叶小川，对于今天早上对你做出的无耻行径，我深感抱歉，特意前来负荆请罪……咿，怎么是秦师姐，柔儿呢，赶紧让她出来啊，我都快疼死了！”

看到是秦岚，叶小川很无语，自己现在的背部宛如针扎火烧，为了彰显秦岚十分无语。

这小子就一张嘴混日子，以前还叫叶柔为叶师姐，现在竟然直接称之为柔儿。

她走上前，道：“小子，你还有脸来负荆请罪？

这是荆棘吗？

我瞅着咋不像啊。”

说着，走到单膝下跪的叶小川的身后，伸手不断的扒拉着荆棘，荆棘倒刺不断的刺入叶小川的后背，鲜血不断的溢出，叶小川倒也是一条硬汉子，硬汉子都好面子。

在六戒等人面前，他可以叫的宛如杀猪声。

可是在美女面前，纵然疼的心肝脾肺肾都在打摆子，但他依旧面不改色，似乎一点也没有知觉似得。

秦岚扒拉了一阵荆棘，看叶小川后背都是血，也就不扒拉了。

踹了叶小川一脚，道：“想请罪，自己进去，还让师妹出去迎接了不成？”

叶小川如释重负，赶紧站起来走进了叶柔的房间。

他不敢再继续和秦岚待在一起了，以前以为琼烟仙子秦岚是一个美丽与善良并存的奇女子。

现在他算是看出来了，秦岚是大美女不假，可是一点儿都不善良。

继续和她待在一起，自己不会被疼死，也会失血过多而亡。

秦岚见叶小川进屋后，就随手关上的房门，看到两尊肥胖大门神还站在两侧，在那竖着耳朵偷听。

她立刻道：“你们两个也想进去负荆请罪吗？”

六戒与戒色立刻打了个寒蝉。

刚才秦岚折磨叶小川的模样历历在目，这可都是血淋淋的前车之鉴。

两个胖和尚连滚带爬的跑了，连话都不敢和秦岚说一句。

秦岚站在门口，斜眼看着周围的一些人，周无，山下直束，冷宗圣，赵无极……看到秦岚的目光，一个个都忽然抬头望天，朝着四周踱步离开。

秦岚用眼神吓跑了所有人，自己却没走，神识念力瞬间催动，渗入到房间里，听听叶小川与小师妹到底在说些什么。

叶柔是一个喜欢安静的女人，她这种安静，与云乞幽的安静是不同的。

云乞幽是冰冷，她则是淡然。

此刻叶柔就坐在椅子上，没有看一眼进来的叶小川，正在很用心的沏茶。

叶小川这个时候才发现，叶柔是一个喜欢茶道的女子，她用的茶壶茶杯，都很讲究，估计都是上了年份的紫砂壶。

这种紫砂壶由于常年沏茶，茶香已经沁入到了茶壶的内部，就算不放一片茶叶，倒出来的茶水也充满着茶香。

在叶柔旁边的桌子上，放在四个很小很精致的暗紫色小茶杯，左秋正捏着紫砂壶的壶耳，轻轻的往那四个小茶杯里倒茶。

距离好几步远，叶小川就已经闻到了一股很清淡的茶香。

叶小川看到这一幕，脑海中浮现出了四个字。

静若处子。

只有能耐得下心的人，才能在茶艺一道上有大成就。

一般都是年纪很大的人，经历了太多风霜的人，才喜欢茶道。

叶柔小小年纪，在茶道上的造诣已经登堂入室，这与她的性格有关系。

如百里鸢，蓝柒雲，顾盼儿，杨十九等奇女子，打死她们，也不会给人一种“静若处子”的感觉。

 