    圣斗士们，很遗憾，上架延迟了，估计还要两个星期。

    看过圣斗士的书友们有部分70后，大量80后，部分90后，00后不知道。

    很多人都已经成家立业，没时间看书也属正常。

    对比海贼火影，圣斗士被压制，Ip弱了，起点也是这样，圣斗士属于冷门小众。

    问过编辑，起点原来的圣斗士小说大多订阅成绩平平，属于冷门题材，出精品较难。我算是选择了一条勇闯黄金十二宫的路，单人硬闯。

    起点推荐属于pk制，也属于勇闯黄金十二宫路子，圣斗士题材有局限肯定PK不过其他题材。

    所以本书上架被延迟了，作者被海贼火影题材打到满头是包，倒在了第五宫，还在努力向上爬……

    我这本可能也是起点最后一本圣斗士小说——太冷门了。

    一旦其他作者看到订阅成绩不好，就不会有作者再续写圣斗士题材的小说，谁都不想喝西北风。

    大家放心，本书会好好写下去，只要上架后有订阅就没可能太监，以后还会有一定爆发可能。目前大纲支持500多万字内容……其中有意向不到的惊喜。

    作者不会辜负各位的期望，会持续爆发小宇宙……有你们真好。

    希望圣斗士们虎年大吉，虎虎生风，小宇宙旺旺旺！

