    案情大致了解了，莫伟楠提出想看看艾若仕在哪行的凶，让柳小娣带他们去案发现场。

    柳小娣抱着孩子，领着他们出了门，向北一拐，走了大概五六米，一指地面。

    “就是这里，他在这捅的二凯。”

    莫伟楠顺着她的手指看去，地上确实有凳子面那么大的一片暗色，但有被水冲泡过的痕迹，不仔细看还以为是一片水渍，只是那里的颜色相对较深。

    凭他的经验，可以判断出那里曾经有过鲜血，现在渗入了土里，表面尚有一些暗红。也许是人们经过这里，土地被踩踏过，有些看不太清楚了。

    砚司墨蹲下身，确认那是一片血迹，取出相机拍照。莫伟楠取了样品，装入证物袋。

    柳小娣又往北走了大概四五米，再次指地，说道：

    “我婆婆是躺在这里的。”

    地上一片殷红，与南边那一片极其相似，只是这一片要小了许多，有巴掌大小，颜色却较深。

    拍照取样完毕，侯吉岭把众人都叫了过来。

    说是发生这个案子，除了杨家母子当事人之外，说不定还有人亲眼看到了，让大家分散开去走访走访街坊邻居，看看是不是能得到更多的线索。

    众人领命而去。

    莫伟楠和砚司墨没有立刻离开。

    莫伟楠继续问柳小娣。

    “在得知凶手就是艾若仕之后，你们杨家人除了跟他母亲要人之外，有没有继续寻找他？”

    “找了，能够想到的地方都找了，就是没有找到。”

    柳小娣说，一部分人陪着杨氏兄弟还有她公公去医院了，其他的人便四下寻找。

    沿着杨家营街道向村外追去，十几辆摩托几乎将所有的道路都跑遍了，根本就没有看到艾若仕的人影。估计他应该是躲到某个地方了。

    莫伟楠问她知不知道艾若仕跟杨二凯两个人平时有什么矛盾。

    柳小娣说是他俩一直共事，因为工资的事前两天闹过一次矛盾，具体的情况她不太清楚。听婆婆说，艾若仕怀疑杨二凯黑了他钱了，两个人争执抬杠，被婆婆劝开了。

    本以为事儿过去了，又不是什么大事，难道艾若仕会因为这么个小事儿而起杀心吗？

    莫伟楠苦笑一声，除了他经手的银行大劫案标的比较大以外，其他的案子多是因为生活琐事引发的凶杀案。

    他估计今天这一起弄不好还真就是因为这个。

    见柳小娣提供不出具体的细节，莫伟楠提议去医院一趟，一是看看被害人伤情如何，二是觉得当事人应该清楚艾若仕为何会动刀，一问便知。

    候吉岭沉思片刻，说是既然来了，先调查调查，也许还有其他的情况，调查完了再一起回去。

    于是，他们几个也去向街坊邻居问询调查。

    一个小时之后，众人陆续返回，集聚到杨启凯家，纷纷汇报调查来的情况。

    街坊邻居没有一个人亲眼看到艾若仕行凶，当他们得知杨二凯母子受伤之后，艾若仕早已逃之夭夭。

    案发时人们都忙着救火，根本没有注意胡同里发生了什么。

    外人知道的情况都是杨家人说出去的，跟柳小娣所说的基本一致，完全是一个版本。

    莫伟楠判断，这说明在案发当时，除了当事人之外，真的没有其他人看到艾若仕行凶。

    乡亲们提到了李秀婷一家人被杨家逼的家里是待不住了，万般无奈回了娘家。她的娘家就在西边一里之外的于家村。

    在众人寻找艾若仕的时候，有人去于家村找了，在他舅舅家没有见到嫌疑人。

    甚至连周边艾家的几家亲戚，包括本村艾家的族人家里都有人去过，也没有见到艾若仕。

    更有有心人，为防止他的家族亲戚说瞎话隐瞒实情，对他们的街坊邻居都打听过。

    现在基本上可以认定艾若仕没有藏在族人家里，也没有藏在附近的亲戚家。

    最起码从案发时到人们寻找他那段时间内没有发现。

    听闻这个情况，侯吉岭叫来杨福泰，还有派出所的几位民警，以及二组三组的干警，让他们尽快查清艾家周边所有的亲戚地址，派人去蹲守，也许艾若仕在风声过后会去亲戚那里躲藏。

    于是，杨福泰便领着同志们去找村里的知情人问询艾家亲戚。众弟兄拿到相关地址后，分别奔赴其他村庄。

    这大过年的，估计他们除夕夜也要在暗地里蹲坑守候了。

    现在已经是下午4:00了，冬天天短黑的早。侯吉岭决定，在回县医院之前去趟于家村，调查一下李秀婷。

    来到了于家村，问起李秀婷的娘家，很方便就打听到了。

    这是李秀婷的哥哥家，她的父母早就去世了。

    一进门，一位老年男子沉着脸接待了他们，知道他们是来找李秀婷的，便让进了屋里。

    李秀婷坐在堂屋的沙发上，眼圈红肿的厉害，正在伤心难过，见警察到来，局促不安地站了起来。

    这是一个瘦高个的女人，40多岁的年纪，看着却像个60的人，生活的艰辛令她比别人苍老的多。

    砚司墨主动上前问她，莫伟楠等人只是在一边旁听。

    李秀婷表示，她一直忙着救火来着，根本就没有看到儿子杀人。当她听别人喊叫杀人了才跑到胡同里，仅是看到了躺在地上的韩玉芬和杨二凯。

    听韩玉芬说是艾若仕捅了她和杨二凯，她才知道是儿子真的惹事儿了。

    虽然她心里不愿意承认儿子杀人，但凭她对儿子的了解，他家老大的那个性格，杀人的可能性是极大的，再加上韩玉芬的指证，她不得不承认这就是事实。

    杨家跟她要人，她才发现艾若仕不见了。

    杨家人要将那受伤母子送往医院，她伸手想去帮忙。那杨家父子嘴上骂骂咧咧的，根本就不让她动手，竟然说怕她趁机将人给弄死。

    有人陪杨祥礼也就是杨二凯的父亲将人送往医院，而他们家的老大杨启凯却带人到她家牵了大黑牛，又抓了花猪。

    她眼睁睁的看着，也没有办法制止。

    人家要她赔偿，最起码也要先拿些医药费，她根本就拿不出钱来，只得任凭杨家牵牛抓猪。

    那杨启凯还说，就这么点东西怎么抵得了人命？那话的意思像是说杨二凯可能快不行了。这个时候她连大话都不敢说。

    她当时没能靠近细看杨二凯伤得究竟如何，倒是韩玉芬捂着肚子直骂街，她猜测韩玉芬伤的可能轻些，杨二凯伤的重，一直没有听到他的声音。

    在抓走了猪牛以后，杨家老大抄了棍子追着要打她们一家三口。

    她倒不担心自己挨打，一把老骨头没什么可怕的。她担心的是脾气更为暴燥的老二会反抗，弄不好还会再出人命，只得赶紧拉着他们兄妹二人匆匆离开了那残破的家。

    离家时什么都没有带，逃命要紧，便到哥哥家避难来了。

