    姜子牙与兔子配合着，将天罚集团以及侥幸活下来的，其他两方势力的赏金猎人们，一个一个从坍塌的地洞中解救出来，然后再关压进魂兽笼中。

    整个过程非常顺利，那些赏金猎人们在地洞中大战了一场，伤的伤，累的累，魂力消耗一空，早已无力再战，若非有兔子和姜子牙的救援，埋在地洞之中，闷死只是迟早的事。

    这些人一个个的，看见易容后的姜子牙，或许无法猜想出来什么，但一见到兔子，纷纷反应过来，哪里还不知道这位叶大人究竟是什么人了？

    即便脑子反应慢的，也能认出这只价值连城的兔子来。

    可惜现在兔为刀俎我为鱼肉，只能乖乖的配合着，被收进魂兽笼中。

    有些人越想越气，忍不住的在魂兽笼里叫骂，但终归是于事无补了。

    以往这用来装魂兽的笼子，现在却用来关押他们，简直毫无尊严可言。

    兔子挖一个，姜子牙收一个，不出半日的光景，便大功告成。

    其中数着天罚集团被抓的人最多，总共七人，其中便有和姜子牙翻过脸，被天狐贝贝多提及的鹤儿。

    鹤儿虽然不似贝贝多那样，风姿绝世，妖娆动人，但也是难得的美人儿坯子，而且她真的只有十八岁，是正儿八经的大姑娘呢！

    这流氓的兔子，因为对方的嘴不老实，就摆出一副街头醉汉要打仗的架势，呜呜渣渣，扬言非要干了她，让她给自己生个兔宝宝出来。

    此言一出，顿时将那些女性赏金猎人们吓的都不敢言语了，深深的埋下了头，很怕被兔子瞧的顺眼了。

    兔子骂骂咧咧，转身刚要离开，却有不嫌事大的男性赏金猎人吹口哨调侃，挑逗兔子，说什么兔子尾巴长不了，非要见识见识兔子的“长处”。

    兔子闻言，立马调过头去，从胳肢窝下的小口袋里，弄出一个两寸来长的小刀来，说要割那人身上的东西泡酒，给它自己补补。顿时将男人这边也震慑住了，真是不怕流氓有文化，就怕流氓不是人啊！

    女人要是被兔子弄怀孕了，那还了得……

    同样，男人也没有几个想做太监的啊！

    姜子牙笑道：“这泼皮，对付犯人还真有一套啊！”

    兔子当然也就是吓唬吓唬他们，可是身位阶下囚的时候，又有几个能不怕呢？

    而且，即便这兔子真的那么做了，只要姜子牙不阻止的话，还有谁会为他们出头呢？

    因此，识相的全都老老实实的，不敢再大声说话了。

    忙完了这些，姜子牙将那些个俘虏们，全收了起来，而后又将兔子也收进了锦囊之中，再清理好现场，坐等贝贝多前来赎人。

    三日后，贝贝多修养的也差不多了，前来向姜子牙所要姜让等人的藏身之处，姜子牙将事先安排好的替身位置，告知了贝贝多，叫她前去魂师警卫队报告。

    天狐贝贝多答应下来，不过却并没有按照姜子牙的意思去做，而是自己只身前往，心强的她倒要会会这个姜让，究竟是何方神圣。

    然而当她按照姜子牙所说，砸开了岩石墙壁的时候，却发现了那些不会动的替身。

    天狐贝贝多一时间也搞不明白，这些替身究竟是个怎么回事，当然，她觉得最有可能的，还是叶问天这位大人搞的鬼。

    不过现在却也顾不得多想，三下五除二的弄掉了替身的脑袋，并将尸体也收进特殊的储物魂导器中，带上一些证据，迅速的赶往倪瑞凯撒就近的魂师警卫大队。

    沿途自然也有一些心怀不轨，且有所猜测的赏金猎人和大盗，妄图从她的身上得到点什么，不过天狐贝贝多作为魂王级强者，同时拥有多武魂傍身，那些贼人自然不是她的对手，一番血战之后，终于是将替身的尸首送到了魂师警卫队。

    原本，这个验明身份的过程很漫长，需要等上数日，才能够拿到赏金，而且还要对击杀通缉犯之人的身份，进行重重审查，看看事情是否属实，被杀通缉犯是否有误。

    这一等，至少要小半个月的时间。

    姜子牙正是因为没有合法的身份，难以取得金融王朝的信任，才选择了与贝贝多合作。

    否则自己独拿那份赏金，岂不快活？

    好在有天罚这个大集团的显赫地位，在那里威慑着，天狐贝贝多的身份验证，以及取证等等流程都相当顺利，原本要等的半个多月，她仅仅用了一个星期的时间，就成功的拿到了金币。

    离开了魂师警卫队以后，盯着她的眼睛就更多了。不过在魂师警卫队的这七天里，她也不知是经历了什么，境界好似比原来更高了一些，而且容光焕发，气质上也好像换了一个人似的，变得更加高不可攀。

    但在前往与姜子牙汇合的路上，仍旧受到了几波人的袭击，一番血战之后，显得有些狼狈，来到姜子牙的面前时，身上已沾满了鲜血。

    而这一切操心的事，姜子牙都无需处理和过问，他只是坐等收钱。

    其实，天狐贝贝多的所做所为，以及她在来回的路上，所要遭遇到的袭击等，姜子牙全都一清二楚，不过他却不会参与，只需稳坐钓鱼台，坐等金子上门即可。

    天狐贝贝多拿出四分之一的金币，单独存入一个金卡之中，见面时将金卡交给了姜子牙。

    姜子牙清点完卡里的金币，微微一笑，将关押着天罚集团众人的魂兽笼子，交给了贝贝多。

    贝贝多同样检查了一番，见剩下的这些人平安无事，终于稍稍放下心来。不过这次的行动，人马折损了大半，也还是痛心不已，叹道：“没想到，此行到底还是损失了这么多的人手……果然，高赏金的人，就是不好摸啊！”

    若非在最后的关头，她铤而走险，这一次出行，可真就亏大发了。

    天狐心里沾沾自喜，殊不知她后面所有的想法和行动，都已在姜子牙的算计之中。

    其实，姜子牙本也大可以来个狮子大开口，不过那样一个处理不当，可能就要再大战一场了。

    这一路走来，已有太多的人倒了下去，他们又不是天魔，没必要赶尽杀绝。

    而且，姜子牙虽有自信，能与天狐贝贝多一战，甚至是留下她拿到的全部赏金，但那样，未免太残忍了些，所有人都白忙活，只有自己取胜，这样是不是太自私了呢？万事算绝，绝非好事！

    如果姜子牙真的那样做了，他恐怕就又要在通缉榜单上，多待上一段时日了。

    这种被追杀的日子，他过的实在是太久了，也有些腻了，能安稳一些是最好。

    看着自以为是算计了自己一把，拿了四分之三赏金的贝贝多，一副赚大发了的表情，满脸幸福的离去，姜子牙也开始掉头狂奔起来。

    真不知道，当狡诈的天狐贝贝多，知晓了自己就是被通缉的姜让的时候，会是一个什么表情？

    半月后，姜子牙来到一处无人之所，将双头狼尽量捆的结实一些，随后又用银针封堵住它的经脉，让它动弹不得。待一切准备就绪以后，才释放出他的武魂岁月天戈，利用第一魂技，天戈斩岁月，帮助其提升修为年限。

    姜子牙第三魂技岁月提取，自动施展出来，从斩灭的岁月中，自动提取百分之三十，转化为自身的寿元。

    姜子牙现在的魂力等级有三十七级，一击便可斩去对手七十四年的寿元，且能够挥舞的次数也大大增加，因此仅仅过了两三日，便就将双头狼提升至万年级别以上。

    而姜子牙的寿元，也再次提升了三千多年，算上之前斩鸳鸯树所提升的，与三首勾刀出现时所消耗的，共计已有五千多年的寿元。

    这一次，姜子牙也终于弄明白了，为什么自己的力量突然爆棚的原因了。

    经过不断的尝试，姜子牙每释放出一次天戈斩岁月，自己的力量也都会增强一些，竟与其自身的寿元增长有些类似，此前在没有第三魂技岁月提取的时候，姜子牙也施展过很多次该魂技。

    不过那个时候只是伤敌，或单纯的帮助魂兽提升年限，并不会影响到自身。

    而现在，大概是有了岁月提取的缘故，每次释放完天戈斩岁月，不仅是寿元跟着增长，就连体力也变得越来越大。

    经过几次细致的测试过后，姜子牙发现，自己的寿元每提升一百年，便会增加将近五头野牛的力量。

    以此类推，如果姜子牙提升一千年的寿元，其肉身便会增加五十头野牛的力量。姜子牙现在有五千多年的寿元，便相当于提升了二百五十头牛的力量。

    加之他本身就有不小的力量，现在的姜子牙足以抵挡住三百头野牛的绝命一击，而且是在他不发动魂技、不动用魂力的情况下，不躲不闪，仅凭着肉身野蛮冲撞的力量。

    要知道，一头成年的野牛，可以轻松的掀翻一辆汽车，其冲击力更是接近于两吨。

    两吨，也就是四千斤的力量，而且这还只是一头野牛的力量。也就是姜子牙力量的三百分之一，可见其当下体力之强大，足以比肩一般的神明。

    不过稍微思考一下，也能明白，体力虽然不代表着生命力，但拥有着旺盛的生命力的，其体力也必然十分充沛。

    此外，双头幽冥狼随着年限的提升，身体也变得越发的壮硕起来，高有三四丈，长七丈有余。

    由于身体的壮硕，致使经脉也随之拓宽，原本被封堵的经脉，也重新贯通起来，摇头摆尾，开始反抗起来。

    而且，在突破了万年级别以后，双头幽冥狼的眉心处隐隐有血丝浮动，好似要裂开似的。

    “这是……要开天眼、长出第三只眼睛来吗？”兔子在一旁，眨巴着大眼睛，满脸羡慕的说道。

    当然，对于当下的姜子牙来说，没有完全冲开经脉的万年魂兽双头幽冥狼，也根本无法对他造成什么伤害，凭借着其近神一般的超强力量，高高跃起，两个通天炮下去，顿时将巨狼打的眼冒金星，昏死过去。

    姜子牙顺手收起封堵经脉的银针，而后将双头幽冥狼装进了魂兽笼子中。

    此事还需再观察一段时间，若双头幽冥狼也真的没有什么后患，他才可以帮助兔子提升年限。

    兔子虽心有不甘，但也只好答应下来……

    随后姜子牙带着兔子、唐三以及姜心颖，开始缓步上路，奔着旧岛的方向前进。

    姜子牙要弄叶男爵的武魂魂环，还差了几样东西。

    此魂环武魂，姜子牙还不能够直接移植上来，所谓自己的刀削不了自己的把儿，一旦移植完成，姜子牙就再难利用自己的魂技，天戈斩岁月对其进行提升年限了，因为那样，一个弄不好就可能将自己玩儿死。

    因此，姜子牙想要去购置一些材料，用以做高级一点的招魂幡，来储存更多的魂灵器物。

    像先前姜子牙用普通黄布、丹砂以及黑狗血，所制作出来的招魂幡，不仅存储灵魂的数量有限，而且在交战中，也不能够对姜子牙提供太多有效的帮助，因此只能算作一般法器。

    除此之外，先前的招魂幡，只能牵引并接纳普通灵魂以及武魂，对于魂环的储存，也只能储存一些较低年份的，一旦魂环的等级超过了万年级别，就会自动散去多余的能量，退化成为千年级别。

    数日后，几人来到了倪瑞凯撒的镇子中，为了避免引人注意，惹来不必要的麻烦，兔子等还是躲进了锦囊型的魂导器之中，姜子牙易容改面，倒也不怕被其它人认出来，再惹是非。

    而且，现在即便天罚集团的人，知道姜子牙还活着，拿完了赏金，没了斗志的她们，短时间内，也不可能再给姜子牙造成过多的麻烦。

    如是她们宣扬姜子牙还活着，那不是自己打自己的脸了吗？而且以欺诈的手段骗取王朝赏金，可也是重罪呢！

    姜子牙还活着的消息，最好永远都没有人知道才好。

    不过为防止她们怕东窗事发，前来杀人灭口，搞个偷袭，来把自己干掉以绝后患，姜子牙还是十分谨慎的，没有流漏出自己的行进路线，尽量避开人群特别密集的地方。

    傍晚，姜子牙选了间不太惹眼的酒店，入住了进去。

