    “殿下！”

    看着镇抚司中的这些龙卫官员，林亦才发现……果然被蒙在鼓里的只有自己。

    “诸位大人，都坐下吧！”

    林亦示意众人坐下。

    唰！

    众人坐下，目光始终落在林亦身上，眼中满是敬意。

    他们早就知道这位嫡皇子的厉害之处，在南湘府，以一己之力覆灭妖道苏卫阳神。

    那文术闻所未闻。

    如今又在京城乡试的文考中，一篇《滕王阁序》成就千古绝唱的鸣府之诗。

    林亦深吸了一口气，目光扫了一圈众人，道：“事况紧急，我长话短说吧！”

    “现在已故龙卫指挥佥事龙三的儿子龙麟，于前几日失踪，根据私塾夫子所说，是咱们龙卫接走了！”

    “所以立即排查接走龙麟的龙卫是谁。”

    “同时管控各大城门，做好详细的人员出入登记，尤其是出去带着小孩，回来却不见小孩同行的，盘问清楚……”

    “其次，调查京城各大牙行，最近几天有没有来路不明的小孩，不管是不是龙麟，凡是存在拐带情况，一律查封严处！”

    “张贴寻人启事，同时以私塾为中心，走访调查周围百姓，询问龙麟的踪迹！”

    林亦现在只能祈祷龙麟没有出城，只要还在京城，那么绝对能够找到。

    就算是地毯式搜查，也一定要找到。

    作为情报组织的龙卫，林亦始终相信他们的办事能力。

    “事态紧急，望诸位大人多多费心，龙麟是你们同僚的儿子，更是龙卫的家属！”

    林亦话音落下，众龙卫官员齐齐抱拳揖礼，一个个正色道：

    “殿下放心！”

    “我等必将全力以赴，全城寻找龙麟的踪迹！”

    “殿下心系龙卫，卑职等感激涕零，愿为殿下肝脑涂地！”

    “……”

    众官员纷纷站起身，随后迅速行动起来。

    扑咚！

    龙夫人跪在林亦跟前，泪水潸然，哽咽道：“民妇谢殿下大恩大德，龙三在天之灵，也定将感谢殿下恩德，来生龙家，愿为殿下做牛做马……呜呜！”

    “龙夫人，不要这样！”

    林亦连忙搀扶起龙夫人，道：“这是我应该做的……”

    是啊！

    如今自己既然是大衍的嫡皇子，那就要对这群用生命守护大衍守护百姓的人负责。

    一句应该，让龙夫人彻底破防，哽咽抽泣。

    “先下去休息吧！”

    林亦让严双武安排人带龙夫人去休息，这些天她肯定比谁都不好过。

    “恩！”

    很快，严双武便吩咐龙卫照顾好龙夫人，他则站在林亦的身边，微微一笑，心中暗道：“殿下笼络人心有一套啊……”

    “严大人还笑的出来……”

    林亦没好气地看了眼严双武，正色道：“迅速行动起来吧，花大人现在去了刑部帮我拖延了时间，你再派几人去章家照顾好章夫人！”

    “龙麟的事，就拜托严大人跟进，我还要赶去刑部衙门救人!”

    林亦眼眸深处闪过一丝愧疚。

    章九儿也是龙卫的后人，可他刚才却不得不做出先处理龙麟事情的决定。

    因为龙麟失踪好几天了，龙三妻子精神处在崩溃的边缘，包括他曾经对龙三的承诺。

    所以……他只能先处理龙三儿子的事，然后再马不停蹄地赶往刑部救章九儿。

    只希望花扒光那边，能够尽量拖延时间，能够确定章九儿的安危！

    “臣知错！臣立即派人去章家……什么？章九儿出事了？”

    严双武连忙低头，可紧接着整个人都神色一变，他知道殿下为什么会有陛下的信物了！

    本意是去刑部救章九儿的。

    章九儿也是龙卫的后人，这一点殿下肯定知道，也就是说……

    林亦刚才所作出的决定，很大程度上……他承受的压力比谁都大。

    一边是龙三，一边是章九儿！

    严双武神色大变间，连忙吩咐留守的龙卫，前去西城章家照顾章夫人。

    同时朝着林亦拱手道：“龙麟这边，龙卫有殿下的吩咐，自会全力调查决不懈怠，臣这就跟殿下赶去刑部了！”

    林亦看向严双武：“你负责龙三儿子的事就好，刑部我跟花大人去就行！”

    “龙麟这孩子安危很重要，可殿下要救的人……也很重要！”

    严双武继续道：“殿下心中能够有卑职等人，卑职已感激不尽。”

    “殿下现在赶往刑部，怕是追不上花扒光了，还是臣跟殿下一起，这样也能……更好的保护殿下！”

    身为臣子，应当让主子宽心，而不是让主子忧心。

    林亦深深地看了眼严双武，点头道：“行，我们这就出发！”

    “是！”

    严双武脸上浮现出笑容，那张酷吏脸，难得笑的好看一次。

    严双武站在林亦身边，道：“殿下，京城施展神通，对才气的消耗特别大，而且每次神通施展，都会被记录在案，以便能够追溯。”

    “但现在，时间就是生命！”

    “此刻，我在刑部衙门！”

    严双武言出法随，文宫猛地一颤，才气瞬间少了一大截。

    但他跟林亦的身形，却也消失在了镇抚司衙门。

    ……

    而大衍龙卫，随着林亦指令的下达，镇抚司官员迅速召集各卫所龙卫集结，纷纷赶赴各自负责的区域。

    进行排查走访。

    全城搜查！

    就这般。

    一场针对龙卫家属失踪的寻人案件，牵动着整个龙卫所属的心。

    这一刻。

    龙卫上下一心，以身为龙卫为傲！

    不少官员得知这件事后，惊的毛发都竖了起来，纷纷打探失踪的小孩是谁。

    为什么值得龙卫如此大肆搜寻？

    此时。

    京城刑部衙门。

    看守衙门的门将，将花扒光跟数十个龙卫拦在外面。

    不少刑部官吏也走了出来，彼此对峙！

    “你们镇抚司已经将卷宗全部带走，还来刑部干什么？”

    刑部官吏沉声道。

    刑部与镇抚司是个死对头，大家都有执法权，彼此抢人时有发生。

    但是刑部注定抢不过这群杀千刀的龙卫。

    粗暴。

    野蛮。

    不服进宫找陛下。

    这就是龙卫的霸道之处！

    但现在，镇抚司没有任何朝廷的批文，他们刑部不可能吃下这个亏。

    “呵！”

    花扒光冷笑一声，道：“没干什么，只不过在下是奉六皇子殿下之令，过来提人罢了！”

    “劝你们最好别拦着，否则六殿下怪罪下来，有你们好受！”

    花扒光话音落下，刑部吏员脸色一变。

    六殿下？

    有吏员不敢怠慢，连忙问道：“提谁？”

