    一秒记住【3Q中文网】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    　　王太卡在车里等了一会，就看到一个偷偷摸摸的身影跑出来了。

    　　按了按喇叭，给了囧晶一个信号。囧晶看到王太卡的车牌，于是也就连忙跑过来，然后上了车，坐在了副驾驶上。

    　　“走吧！”囧晶凶巴巴的说道。

    　　王太卡看向囧晶，哭笑不得：“这烈焰红唇的，你确定要这么出去？不符合你风格呀！”

    　　“你怎么管那么宽呢！”囧晶撇撇嘴：“我忽然换风格了，怎么样啊？不服气来打我呀！”

    　　“哈哈，现在开始走小太妹路线了？”王太卡不急着开车，好久没有逗逗囧晶了，今天有时间，倒是忽然来了坏心思。

    　　囧晶伸出手，指了指王太卡：“我告诉你，我现在不想和你说话。好好开车，要不然我打你。”

    　　“要不要给你找块板砖，把我车玻璃砸一下？”王太卡笑着问道。

    　　被说起曾经的糗事，囧晶气愤的想下车，但是王太卡早就把车门给锁了，笑道：“干嘛脾气这么爆啊，我也没惹你。”

    　　“不想和你说话，我生气呢。”囧晶闭上眼睛，一副说什么都不搭理的样子。

    　　王太卡眼睛一转，说道：“那算了，本来还想和你说说我最近的事情。毕竟是我为数不多信任的人啊，一直当妹妹照顾的。不过你既然不想听，那就算了。我开车了。”

    　　“哎呀......”囧晶有些烦，王太卡真的是很讨厌，明知道她好奇，偏偏故意这么逗她。囧晶想不搭理吧，但是好奇心根本压不住。

    　　“我也......没......说......我......生气......”囧晶这小脾气，真的是很艰难的跟王太卡服了软。

    　　王太卡露出得逞的笑容，启动了车子，一边开车，一边说道：“那你怎么还不搭理我了？哦，之前在病房里，你是不是因为我和宋香菜的事情，觉得不开心？不会吧，宋香菜不是你除了家人以外，最想关心的人吗？”

    　　囧晶被提起这件事，确实忍不住了，打破沉默直接说道：“那当然。V欧尼对我来说，确实很重要。但是，有些事情我也不是不分好坏的去站队。我很在乎V欧尼，也很在乎......在乎，额，在乎一些别的人。”

    　　“这个转折，有些生硬啊。”王太卡笑道：“别的人？比如呢？”

    　　囧晶说道：“就是，露娜，安博，雪球，都很在乎，我的成员们。”

    　　王太卡继续问道：“不对吧，我怎么感觉你说的应该是男的？”

    　　“额，是钟铉欧巴啊！”囧晶说道：“我也很在乎钟铉欧巴，就像我的欧巴一样照顾我。而且不会欺负我！听到没！不会欺负我！所以，懂了吧！”

    　　王太卡摇摇头：“不懂呀，你说钟铉，那他和宋香菜也没有什么关系吧？你为什么忽然提到他了？哇！难道他和宋香菜还有什么故事？天啊，居然有这种事！我要去质问一下！”

    　　“你别闹了！”囧晶被逼得没办法，毕竟王太卡这种神经病是真的敢去找钟铉的，那事情就不一样了。

    　　王太卡：“这种事，我不问清楚，我......”

    　　“好了！我很在乎V欧尼，也很在乎，你这个变态卡。可以了吗？OK？闭嘴！”囧晶又被王太卡给惹炸毛了。

    　　王太卡露出得逞的坏笑：“哦，这样啊！原来是我啊！没想到的答案呢。那么，然后呢？你继续。”

    　　囧晶翻个白眼：“你可以笑出声的，我不会打你的。”

    　　“不至于，这有什么可开心的？哈哈哈！”王太卡笑了。

    　　“唉......”囧晶无奈的摊牌：“所以，我的立场其实我自己也搞不清楚。V欧尼和你，都是我很重要的亲故。我真的不想让你们谁难过。之前，我是真心想让你们在一起，这样大家都开心，是个挺圆满的结局。但是后来，我觉得还是算了吧，你们真的不合适。”

    　　王太卡这下子倒是奇怪起来：“不合适？我还真的是第一次听你说这些事。那为什么不合适呢？”

    　　“算了，那我明说好了，大不了我去跟V欧尼道歉好了。”囧晶说道：“总之就是之前的事情，我也觉得，V欧尼对你有些过分了。我不知道为什么，V欧尼对其他人都很好，偏偏对你好像过分苛责了。”

    　　王太卡说道：“恃宠而骄？”

    　　“哦，对！差不多就是这个意思！”囧晶说完，疑惑的看向王太卡：“你都知道呀？”

    　　“对啊，恃宠而骄，因为是我惯的啊。”王太卡笑了，不过没有多说：“所以那天，你是不想看到我和宋香菜复合的，对吧？”

    　　囧晶点点头：“嗯。不过现在既然复合了，我也不会去捣乱的。以后你们两个有什么误会就告诉我，V欧尼很宠我，我会帮你说好话的。”

    　　王太卡闻言，心里一暖。囧晶就是这点好，就是真的认可一个人的事情，会彻底的为他着想。只不过想被囧晶这么认可，太难了，所以才有了囧晶很冷淡的传闻。实际上囧晶不冷淡，只不过能看见她热烈一面的人，太少了而已。

    　　囧晶低着头：“所以我也没真的生气，只是觉得自己好像变成了一个阻拦者，有些下不来台了而已。”

    　　王太卡笑了，说道：“没有那样，你可以放心了，因为我和宋香菜没有复合。从此以后，你还是V欧尼的好妹妹，也是我的好妹妹。不会夹在中间的。”

    　　囧晶震惊了：“什么？你们两个......到底是怎么回事？”

    　　王太卡说道；“这件事，我瞒了很多人，但是我不会瞒着你。所以才跟你说的。毕竟我很相信你的。”

    　　囧晶闻言，笑道：“好吧，也没辜负我之前对你那么好。我会保密的。”

    　　“哈哈！”王太卡笑道：“那天，我只是和宋香菜好好了断了过去。从此以后，我们就是陌路人了。”

    　　囧晶好奇的看着王太卡：“你好像一点也不难过。”

    　　王太卡笑道：“我已经倾尽我所能一起的付出了，已经把感情都付出完了。现在没有了感情，也就不会难过了。”

    　　囧晶说道：“所以，你彻底放下了，是吗？”

    　　王太卡点点头，笑道：“对！你看刚刚在休息室，我跟宋香菜也只是说正事。这么短的时间就聊完了。除此之外，就没有别的话了。结束了。王太卡和茜茜的故事在很多年前就结束了，阿尔伯特和宋香菜的故事，也结束了。一切都结束了，现在我还是我。千回百转，依旧是王太卡。”

    　　囧晶闻言，先是松了口气，然后由衷的为王太卡感到开心，拍手说道：“祝贺你！变态卡，现在我才对你刮目相看！”

    　　王太卡笑道：“所以，叫声欧巴来听听呀？”

    　　囧晶笑了：“变态卡......欧巴！”

    　　“呀！西巴！”

