    看到威廉逐渐落入自己布下的局，陈凌内心无比解气，没错，老子要的就是这样的结果。

    拿下贝尔宫殿只是一个简单的开始，后面会更加精彩，还有很多场戏等着威廉将军。

    哼，竟然想干掉老子，老子就不惜出力，送你先去阎王那里报名，就算是牛子国来的，那又怎么样？

    你敢动平民，就别怪不老子残忍，这都是你自找的。

    陈凌不断部署下去，准备送给威廉一个特大的礼物。

    这就是威廉干掉卡巴小镇的代价，卡巴所在的国家是一个小国，当地的政府就算知道自己很吃亏，但还是不敢找威廉讨公道，因为他们害怕与牛子国为敌。

    但自己根本不怕牛子国，而且这事还偏偏与自己有关，威廉为了干掉自己一队人，才不惜炸毁卡巴小镇，碰到这样的事情，怎么忍气吞声，就这么放过那些家伙？

    陈凌浑身杀气腾腾，一直计划着后面的事情。

    十分钟后，林笑一身轻松，大步从外面走了进来，来到教官面前，笑道：“头儿，好消息，我们在里面一个地库，发现了一个很大的武器装备库，里面的军火，足够装备一个师了，重机枪、炸药、步枪……什么好家伙都有，而且都是最进款都。”

    “除此之外，在隔壁，好像还有一片巨大的草坪，那里停着一架直升机，甚至，还有几辆坦克，这次我们要大发了，武器都不用买了。”

    听到林笑的话，陈凌微微点了点头，道：“这里是贝尔的地盘，他有装备库，很正常不过，不然他也不会这么嚣张，确实是好事，省去我们买装备的钱。“

    陈凌一脸平静，对林笑的汇报，并没有感觉到任何意外。

    老虎贝尔什么人？为什么可以在这里建立宫殿，为什么那么多人都畏惧他，不敢轻易动他？

    原因很简单，这个家伙手上有兵、有武器，这些都是他嚣张的资本。

    这个家伙本来就有牛子国的背景，一直得到威廉的资助，他手里的资源肯定雄厚，有武器很正常，而且也可能是最好的。

    其实，贝尔与威廉一样，都是仗义背后强大国家，到处嚣张的贼，在他们的眼里只有利益，别人的性命在他们眼里连猪狗都不如。

    为了达到利益，到处开杀，因此才有不幸的卡巴小镇的惨案，在这里，贝尔靠着这些武器，也不知道残害多少平民百姓，这里的人早就恨透了这个家伙，所以那些人在看到自己人搬武器准备攻打这里的时候，都没有一个人愿意去报案，甚至都是一副看好戏的样子。

    自己早就知道是这样的状况，这次就直接在大白天杀了进来，给贝尔打一个措手不及。

    不然要是被贝尔发现大家的动机早有准备的话，以他手上的这些装备，绝对是一场血腥的硬战。

    那样的结果可能就像嘎子和陈松所担心的一样，不可能打得下来，要打下来，大家也免不了有死伤，有流血。

    这次能赢，靠的就是速度，可以说一时间，贝尔就被打懵了，根本没有时间反应。

    毕竟他嚣张惯了，怎么也没有想到，还有人敢在他的地盘，直接炸他的窝。

    陈凌想了下，继续道：“都收好了，这些马上就是我们打威廉的武器。”

    “是。”

    林笑点头，笑得那个嘚瑟，武器可是好东西，不但可以帮助他们杀敌，还可以给他们保命。

    只是真没想不到，干掉一个贝尔，连武器都不用买了，这样的好处可遇不可求，不过惊喜并不只是这些，后面更好的东西。

    下一秒，林笑继续道：“头儿，我们这次的收获还真不小，刚刚我们在地下最下面一层，还发现了一批黄金，大约有一百多吨吧。”

    听到这句话，陈凌虎躯都忍不住微微一震，一百多吨黄金？什么意思？

    特么，这些黄金竟然比上次打老蔡他们缴获的还要多，这么多数量，这个贝尔多宫殿都可以用黄金来镶起来了。

    好家伙，竟然资金如此雄厚，难怪他有这么多钱，直接建这样金碧辉煌的宫殿，都把自己当皇帝一样，想怎么样就怎么样。

    不过，这个宫殿的货值，相比那些黄金差远了，这个家伙到底干了多少坏事，才换来这么多黄金？估计这些都是他从别人手上搜刮来的吧。

    这个贝尔还真不是省油的灯，老虎这称号就用钱和武器堆起来的吧。

    不过，黄金在任何时候都是战略储蓄最重要的贵金属，看来，这次是要暴富了，这百万吨黄金分量足够的。

    陈凌深呼吸一口气，平静了下，道：“这批黄金，我们一定要弄回去，都是国家宝贵的资源。”

    “明白。”

    林笑点头如捣蒜，他也兴奋得好像捡到宝的地主家的傻儿子一样。

    本来还以为是一场硬战，大家免得不了流血，结果却出人意料外，反而是最划算的一次作战。

    从开始到结束才15分钟，非常神速，关键是大家没有受伤，完全可以说，这次战争是作战时间最短，花的力气最小，而收获最大的一次，又是收获了武器，又是收获了黄金，简直双收的节奏。

    这样的收获历史之最，没有什么事情比这个让人更开心。

    就在此刻，一个身影急匆匆跑了进来，来的人就是龙战。

    他一进来，立刻道：“头儿，外面来了一群牛子国的人，点名要见老虎贝尔。”

    找贝尔？

    陈凌闻言，丝毫都不紧张，咧嘴一笑，道：“让他进来，我正要会会他，看看这个所谓的伊克斯，是什么大神。”

    直接让他们进来？

    龙战听着一脸诧异，不过很快反应过来，看来教官又要开始忽悠人，演戏了。

    想了下，龙战立刻应道：“是。”

    说着，他马上跑了出去。

    他刚到起步，陈凌就在身后提醒道：”等等，让他们卸下所有武器再进来。”

    听到这个命令，龙战瞬间停止了脚步，这是有点难啊。

    那些家伙都不是一般人，可以说是战场上常混的人，怎么会不知道卸下武器的后果。

    “他们会答应这样的要求吗？不会真这么傻吧。”

