    “喂，听说了嘛？那位半年没来学校的宇智波封火，要参加毕业考试了！”

    “是嘛？我记得他战胜过同班的日向真宗和宇智波落奈，实力很强呢！”

    “应该能通过毕业测试吧？”

    忍者学校的班级走廊里，几个学生聚在一起叽叽喳喳讨论着什么，声音传开，引起了路过的水木注意。

    水木一头白发完美的呈现标准汉奸中分型，闻言目光射出嫉恨之色，冷笑插嘴“呵呵，你们还不知道吧，天才卡卡西，已经报名参加中忍考试了！”

    “纳尼？卡卡西要参加中忍考试了？！”

    “不错，这才是大新闻，宇智波封火？在卡卡西面前连提鞋都没资格啊！”水木大声道。

    “说得也是呐！去年卡卡西毕业的时候，一脚就把封火踹晕了。”

    水木露出满意笑容，转身离去。

    ……

    班级里，带土还有夕日红、琳等人凑在封火身边，一脸肃穆的看着他。

    “喂喂，7岁的小屁孩就不要用这么严肃的目光了吧。”封火尴尬癌都起来了。

    “混蛋封火，你竟然要参加毕业考试！”带土握拳，“我们不是说好明年一起毕业的嘛！”

    “……”封火眼角一抽，干笑道，“我说过这话？”

    “封火，你毕业后，会不会直接参加中忍考试？”夕日红小心问道，呆萌的眼神很是担心的看着他。

    “纳尼？中忍考试？”琳吃了一惊，“封火，你该不会想在中忍考试里再挑战卡卡西吧？”

    封火忙摆手“别误会别误会，那个，确实要参加中忍考试，但和卡卡西无关。”

    封火冷汗直流，这些女孩子都吃什么长大的啊！

    “话说，红，你是怎么知道我要参加中忍考试的？”封火忙转移话题。

    “我爸爸跟我说的，他说以你的实力早就能够申请毕业考试，没有必要请长假修炼，除非你想参加中忍考试。”夕日红抓着封火衣角，满是胶原蛋白的脸蛋上露出担忧神色，“我听爸爸说，中忍考试会死人的。”

    “不用担心，那是你爸爸在吓唬你。”封火伸手掐夕日红的脸蛋，手感一级。

    不远处，阿斯玛看到这一幕，眼中露出挣扎之色。

    这半年来，他过得非常压抑，做为父亲的猿飞日斩一直在忙边境的摩擦，根本就没时间去关心他和弟弟，心理已经渐渐出现怨气，再看到封火调戏夕日红，情不自禁就生出想要离开木叶的念头。

    “封火，你这个家伙是认真的嘛？！”带土激动的一脚踩在桌上，大声吼道，“你真的要参加中忍考试挑战卡卡西？！”

    “……”封火懵逼了。

    你他妈是什么时候聋的啊！

    我刚刚明明否认了好吧？！

    但其他同学可不听他的解释。

    “纳尼？封火同学也要参加中忍考试？”

    “挑战卡卡西？”

    “开玩笑的吧。”

    前面几排的日向真宗猛得转头瞪着封火，又惊又怒‘中忍考试？别开玩笑了，你以为你是卡卡西嘛！’

    封火也懒得解释了，反正这些人是不是这样认为对他来说影响不大。

    “喂，听说了嘛，去年挑战过卡卡西的宇智波封火，竟然要在中忍考试再次挑战卡卡西。”

    “听说宇智波封火为了这次挑战，特意休学半年跟随一名精英上忍修炼，掌握了非常强大的忍术！”

    越来越离谱的传言开始在各个班级里流传，有模有样，有图有真相还有证人！

    “我亲耳听到的，宇智波封火刚刚在教室里放出豪言要打死卡卡西！”水木见缝插针，脏水不要命的往封火头上浇。

    毕业考试还没来临，封火已经上了热搜，出现在各个班级的头版头条。

    下午，清野真出现在教室，一脸郑重的说道“宇智波封火，还有日向真宗，跟我来！”

    班级里所有人的视线立即射向日向真宗。

    “啊咧，日向真宗也申请了毕业嘛？”

    “之前一点都不知道。”

    “可能想一鸣惊人吧。”

    议论声中，日向真宗直身而起，头也不回的离开教室。

    “封火，加油啊！”带土等人也想去旁观，但学校没同意。

    “不要输给日向真宗那个家伙！”

    封火耸肩，轻松离去。

    两人跟着清野真来到操场，这里已经有不少学生，是这一届参加毕业考试的。

    “呵呵，看，来了两个小鬼。”

    “真是天真，以为自己是卡卡西嘛？”

    “快别这么说，万一是天才的话，小心挨揍哦，啊哈哈哈！”

    “哦，瞧，那个小孩是日向家的！”

    “拜托，日向宗家的人怎么可能来忍者学校上课？这个家伙一定是分家的，说不定已经刻上笼中鸟了，哈哈哈。”

    这几个学生都有十岁左右，比起封火和日向真宗算得上人高马大，此时不屑的看着他们，一副看笑话的表情。

    清野真瞪了他们一眼，随后对封火和表情阴沉下来的日向真宗说道“你们稍等一下，还有一个考生。”

    测试场中，一个十岁小孩正回头冲他们微笑，然后头也不回的甩出手里的苦无。

    噔！

    苦无精准命中十米外的靶心！

    “哇哦，佐藤的这手苦无，绝对是满分！”

    “快别秀了，会吓坏我们的学弟的，啊哈哈哈！”

    “会这样嘛？”佐藤无辜的耸耸肩，冲封火和日向真宗‘道歉’，“哎呀，那可真是要对你们道歉了，希望看到我的表演后，你们还有信心测试。”

    说着，佐藤纵身而起，在空中连连甩出苦无，噔噔噔，连中三个靶子！

    “可惜，只有一个命中靶心。”佐藤回头看了眼，装模作样的叹气。

    “九十分！”负责记录的老师大声念道。

    “只有九十分嘛？不过，也差不多了，祝你们好运！”佐藤双手插袋，酷酷的走到一边，那里顿时传来一阵祝贺声。

    “真是完美的表现，佐藤，你这样会影响到后面两个小鬼的发挥啊！”

    “完全没有一点前辈的样子，我都看不下去了，啊哈哈哈！”

    “我也是为了他们好，让坐井观天的蛤蟆提前知道天空的广阔，有什么不好？”佐藤一脸轻笑，自信而又从容。

    “啊啊，你说得永远有道理，哈哈哈。”

    “那么，轮到你们了，谁先来？”清野真对封火和日向真宗说道。

    “我先！”日向真宗当仁不让站出来，眼神犀利的看着那伙人。

    “呦西，那么开始苦无投掷测试！”

