    “小益，不是大舅贪得无厌，实在是这次的机会对大舅来说太重要了！”

    石向荣端着酒杯道。

    “借着这次修建石式祠堂的机会，我们石家村和周边几个村的石姓族人第一次联合起来，大家齐心协力想要干一场大事业，让所有人都过上好日子！”

    “但谁来当这个领头羊，就是需要商量的事情了。”

    “不是你大舅自夸，在原本的石家村内，我算是最能说得上话的，要不然当初筹集建造祠堂资金的重任，也不会落在我的头上。”

    “所以对这个领头羊的位置，我还是有些把握能胜任的！”

    “石家村内，也基本上没什么人能和我争，唯有一个，石宏志！”

    “他原本是石家村人，但早在几十年前就离开了石家村，听说是去港市那边发展去了，一个礼拜前突然回来，摇身一变成为了港商，据说身家还不少。”

    “他也是有意向要当这个领头羊的，回来之后，第一件事就给我们祠堂的建造资金捐了三万，说是我们原先的修建方案太保守了，祠堂修建起来不够气派！”

    “这件事可讨那些老头子们的欢心啊，我已经听说了，到了选举领头羊的时候，不少老家伙都愿意把票投给他……嘿！他们也不想想我为了这件事前后奔走，也筹集了三万呐！”

    “可是那又怎么样呢？谁让人家有钱呢？听说人家在港市那边有个工厂，村里很多年轻人也都想要投奔他，这样下去，这个领头羊的位置我很有可能就拿不到了！”

    “但我不甘心啊，这个位置本来就是我的，我凭什么要这么轻易地就让出去？我想了想，他石宏志能让那么多人支持他，不就是因为他能让村里人都挣到钱吗？这我也可以啊！”

    石向荣目光灼灼地看着沈益。

    “祠堂修建成功之后，几位德高望重的老人家提议由我们这些在族谱上的石姓人，共同出资组建一家公司，用来为石家村人致富，谁出的钱最多，谁就是公司负责人。我就想，要是我能投上一大笔资金，成为公司负责人，不就能让石家村的人知道我的能耐了吗？这样他们一定会转而继续支持我！”

    “但如果那个石宏志投的钱最多，他成为了公司的负责人，我就一点可能性都没有了。”

    “所以，小益，大舅想到了你，你那么有钱，帮大舅这一次，我们全家都会感谢你的！”

    “这杯酒，大舅先干为敬！”

    石向荣双手端着酒杯，朝着沈益远远敬了一下，仰头一口闷了进去。

    石家其他人也看向沈益，满脸渴求的表情。

    这一边，沈益神色未变，坐在他旁边的沈志涵和石梓敏，脸色却是刷的一下变得惨白。

    他们大概无论如何都想不到，这顿饭会变成现在这副局面吧。

    尤其是石梓敏，身体微微摇晃，几乎要晕倒过去。

    她颤抖着声音道。

    “大哥，这……可是十万啊！当时小益已经借了你一万块，你们还不满足吗？”

    石向荣的脸色微微有些尴尬，但转瞬间这种情绪便被他抛在脑后，对石梓敏道。

    “小妹，你说什么呢？大哥我要不是实在没有办法，会来求小益的帮助吗？这件事我也是思前想后了很久才下定决心的！”

    “而且我是在借，又不是要小益直接给，小益那么大一个老板，我们两家又是这么亲近的关系，借点钱帮我度难不算过分吧？”

    “既然你觉得没有办法，那就直接放弃好了！为什么要将不相干的人也扯进来一定要达成你自己的目的呢？”

    沈志涵罕见地生了气。

    “咱们家从始至终，都不欠你们什么，这个钱，咱们家小益不借！”

    “沈志涵，我是问小益借，又不是问你借！”石向荣脸色阴沉下来。

    “你就是这副什么都不争的样子，我才一直不喜欢你，你也一直碌碌无为，害得小妹跟你过了这么多年的苦日子！”

    “到如今，你更是远远不如你儿子！我要是和你一样，白白放弃了这么好的机会，难道让自己家人去过和你之前一样的生活吗？”

    “大哥，你怎么这么说话呢？”石梓敏急了起来，朝饭桌上首石兴文看去。

    “爸，你管管大哥，他都魔怔了！”

    但石兴文沉默了一会儿，却道。

    “这件事，我是支持你大哥的！”

    “爸……”石梓敏的脸色再度白了起来，“您怎么也这样……”

    石兴文继续道。

    “要是真的一点机会都没有，我当然不同意他这么瞎搞。但这次不一样，原本这个领头羊的位置就是你大哥的，只是被石宏志硬插上了一脚，要是真这么轻易地就放弃了，那你大哥以后在村里的威望，就会一蹶不振，我们一家人的生活都会受到影响！”

    “而如果他能把这个领头羊的身份牢牢把握在手中，我们一家人的地位也就能水涨船高，甚至一飞冲天！”

    “这其中巨大的差距，值得我们去尝试一下！”

    他从饭桌上也拿起酒杯，倒满酒遥遥敬向沈益。

    “石向荣的面子在你们一家人那里或许还够不上什么，为了我们一家人的生活，我这个老头子就只能丢下脸面，亲自来求你们了！”

    他同样一口将酒杯中的酒喝干，双眼直视着沈益。

    沈益愣了一下第一时间没动，身旁石梓敏和沈志涵却是慌忙站了起来。

    “爸您这是干什么？我们……您……您别这么逼我们啊！”

    纵使这几十年来，石兴文都没给过这两人什么好脸色，甚至连见面都屈指可数，但石兴文在他们心中的地位，却还是极为崇高。

    眼下见他亲自向自己一家人敬酒，两人一下子就慌了起来。

    沈益没法，也只得站起身来，陪着自己爸妈将杯中酒饮下。

    再度坐下之后，沈志涵和石梓敏就不敢再说什么话了。

    石兴文也没再管他们，依旧看着沈益。

    “怎么样，小益，你愿意答应外公我的请求吗？”

