    自杨林和雪姨几人进了巫阵，小狐狸彩儿就有些忧伤，可怜巴巴的站在立好的营门前，突然感觉到有些孤单。

    军营虽然有着三千军，可她却仿佛感觉自己只有一人。

    “我也想去啊。”

    她撅着嘴，有点不开心。

    公子是觉得带着我是个累赘吗？以后若是打战了，就会把我扔一旁，一天天过去，他就再也不记得我了。

    头一回，彩儿觉得自己也应该努力修练了。

    听说九尾狐一脉，练到极高深处，有很多厉害本事，就算是面对龙凤也不见得就差了。

    总有一天，自己也会让公子一直带在身边，可以帮他杀敌，帮他做好多好多事情。

    然后，他就再也不会丢弃我了。

    做了好一会心理建设，彩儿的心里才好受了一些，耳边就有人叹息一声：“我看你还是逃吧，不要向西，也不要往南。更不要想着回武成王府。

    你那主母最是看不惯狐狸，黄府众人也是一样，听说宫里多了一个狐妃娘娘，迷得大王神魂巅倒，黄妃地位大不如前，如果你回府，后果嘛，你是知道的。”

    “你说啥？”

    彩儿看着车兵统领朱林，完全不理解他这时候说些稀奇古怪的话，有什么意义。

    “真是傻狐狸啊，你还没看出来吗？你家公子此行凶多吉少，连雪姑娘能不能保全都是一个问题，不过，看不清形势的也不只是你们几人，还有青木部。

    也不知这蛮荒小部落哪来的胆子，竟然敢让黄、周两位将军穿过阵图，直入腹地，也许，他们在山林中居住惯了，早就不习惯人与人之间，会有许多勾心斗角。”

    “你是说，公子有危险，黄明、周纪两位将军会对他不利？”

    彩儿说傻也不傻，她听明白了，面色一白，又强自镇定下来。

    “若是他听话，乖乖的做一个傀儡，听从吩咐，也许不会有生命危险，但是，应该会被控制起来，不得自由。

    毕竟，拿下青木部之后，西边十八部族就可以想办法一一攻克，兵锋直指东夷王庭，对太师和王爷那边的正面战场，也是一种极大的帮助。”

    “你说错了，公子，他能赢的。”

    彩儿昂起头，看傻瓜一样的看着朱林，心想，你永远不知道公子他有多强。

    当时在演武场上，他一个人就镇压了好多人，没人敢动手，还救了我你知道么？

    她好奇的转过视线，望向不远处跟着上来的三个步军千夫长，脆声问道：“你们也想反了公子吗？要知道，他可是主将，不听主将号令，是什么来着，是造反，要杀头的。”

    朱林心堵，呆呆看着小狐狸，都不知道怎么说话了。

    想想也是傻了，跟一个盲目相信自家公子的小婢女说这么多，用得着吗？

    她听不懂，也不会信。

    不过，朱林倒也没必要欺骗小家伙，他刚刚只是一时心软，想让小狐狸早点逃掉，如果等到青木部变故发生，黄、周两位将军大事抵定，到时，小狐狸被抓住送回府内，五公子那里的手段，她可承受不起。

    当日，就是因为小狐狸，黄天祥受伤受辱，这事情，不但武成王府所有人都知道，就算是在外领兵的这些将领，也有所耳闻。

    更何况，她与宫内那位万人痛恨的娘娘同族，想想也能知道，落到某些人的手里，会有多么凄惨。

    “造反倒是不会，只不过是听令行事。小狐狸，若是你家公子仍然活着，仍然身为主将，我们这些底层兵将，自然忠心耿耿，绝无二心。

    若是……

    朱林与几个千夫长全都摇头，看向彩儿的目光就有些怜悯。

    “有你这句话就好，那就安心等待，不得妄动。”

    彩儿张了张嘴还没说话，在他的头发里面就飘落一张白色小小纸人，落地迎风一涨，化为一个金甲持剑将军，一双冰冷的眸子看着朱林，看着三位千夫长。

    一股凌厉锋锐气机，牢牢锁定四人，似乎有谁嘴里蹦出半个不字，就要出剑斩杀。

    偏偏，朱林几人，还真不敢乱动，心里都有一种奇异的感觉。

    似乎，自己只要一个应对不好，真的会死。

    死亡的感觉萦绕心头，真实无虚。

    明明对方的修为，也不见得就高过自己几人，但是，那股杀机却有些承受不住。

    实力很强，是能越级对战的高手。

    四人全都倒退一步，手按在兵器上面，朱林眯起眼睛，沉声问：“你是谁？”

    “这还用问？当然是你们将军的护卫，堂堂大家公子出行，怎会没有亲兵护卫呢，彩儿，你说对不对？”

    彩儿此时已经惊讶得说不出话来了，她感觉头皮微微发痒，忍不住伸手挠了一下，手指触及到几片雪花，化纸落地，随风又化出八个金甲剑士出来，个个气机锋锐，剑尖隐隐泛着五彩，眼中神光迫人。

    “不作死就不会死，只希望，黄明、周纪不要让我太过失望。”

    “毕竟，这两人是难得的大将之才，如今正是用人之际，放过也不是不可以。就怕他们自寻死路啊。”

    一个金甲剑士目光苍茫，看向莽莽丛林，说着连他自己也不太相信的话。

    朱林几人已经呆若木鸡，站在原地动也不敢动。

    心中升起丝丝寒意来。

    不显山不显水的王府三公子，竟然暗地里有这么手下，偏偏所有人都一无所觉。

    他们也算是打老了仗的，能看得出来，这九位金甲剑士，或许一人之力，挡不住一个真仙境强手，但是，九人合力，绝对能让九个真仙境高手头疼万分。

    九人如一人，气机相连，心意相通，随意站着，都是神奥莫测的极品阵法。

    单凭这九人，自己三千军齐上都不一定能拼得过去，这一点勿庸置疑。

    朱林感应得出来。

    看起来柔柔弱弱的三公子，留守在军营，留在小狐狸身边的就有这么强大的实力。

    那么，跟着周纪和黄明两位将军，一起进入青木部落的，又有多少强手？

