    “果然是你。”

    秦飞望着张鸿远，神情不屑至极，“这不会也是误会吧？”

    当徐健提到他的情况时，他就怀疑是张鸿远告的状，现在随便一试，他就知道了答案。

    张鸿远的脑门上全是冷汗，神情很不自然。

    “兄弟，……”

    “这两个字从你嘴里说出来，让我感到恶心。”

    秦飞直接打断了他。

    张鸿远的表情僵住，满脸的尴尬，小心翼翼。

    刚才，秦飞差点掐死了豪哥，给他带来了很大的冲击，此时，他真的怕了。

    “秦飞，你到底想怎样？”

    方琴突然不耐的大叫，“公司没卖掉，你不是满意了吗？干嘛还要不依不饶？”

    “难道，你还想杀了我们不成？”

    她怒瞪着秦飞。

    秦飞的变化太大，让她很不适应，现在的秦飞张扬，霸气，冷酷，但也充满了男性魅力，这让她莫名的烦躁。

    “杀了你们？”

    秦飞嗤笑一声，“我怕脏了自己的手。”

    跟着，话锋一转，“拿五百万出来，你们就可以走了。”

    语气平淡，随意。

    就这样杀了他们，那太便宜他们了。

    他们谋夺他的财产，他要一点点的拿回来，让他们慢慢的一无所有，直到彻底绝望。

    “五百万？你疯了？”

    听此，方琴和张鸿远两人的脸色大变，满面怒容的瞪着秦飞。

    他们卖秦飞的公司，也不过才三百万。

    “和你们夺走的那些财产相比，五百万不过是十分之一罢了。”

    秦飞淡淡的道，“不愿意？那就别怪我心狠手辣！”

    说着，他的眼中闪烁出一抹狠厉，然后向两人逼去。

    张鸿远两人不由的向后退了退，他们完全被秦飞的威势震住了。

    “你别过来，我给！”

    张鸿远的脸色不停变幻，最后一咬牙，赶紧叫道。

    然后，他连忙给秦飞写了一张支票。

    秦飞哂然一笑，丝毫不意外。

    “滚吧！”

    张鸿远两人屁都不敢放，逃也似的离开了。

    “混蛋，他凭什么在我面前嚣张？我要让他付出代价！”

    刚一出了公司，张鸿远的脸色就沉了下来，狞声咆哮。

    方琴扫了他一眼，不屑的哼了哼，“现在倒是威风了，刚才怎么怂了？你就是一个废物！”

    “连你也看不起我？”

    张鸿远的双眼瞬间变的通红，恶狠狠的盯着她，“我是废物，你还不是臣服在了我的身下？”

    “你……”

    方琴大怒。

    “我会证明给你看，我比他强！”

    张鸿远不耐的打断她，“他既然已经倒了，我绝不会再让他爬起来！”

    他的眼中全是狠毒。

    现在秦飞一无所有了，都让他害怕，若是让秦飞重新得势，哪里还有他的活路？

    所以，必须将秦飞永远的踩在脚底下！

    然后，他拿出手机，准备打给徐健。

    叮铃铃！

    就在这时，他的手机突然响了起来。

    看到那来电显示，张鸿远的眼睛瞬间大亮，立马接听了。

    “徐少您好，我正准备给你打电话内，没想到您先打过来了。”

    他的脸上挂满了笑容，弓着身体，卑微无比。

    “您要见我？那必须有时间啊！”

    “好，我记住了，我现在就去！”

    然后，挂断了电话，他整个人都兴奋的颤抖起来。

    方琴也很激动，迫不及待的问道：“徐少要见你？”

    “你都听到了？”

    张鸿远高傲的扫了她一眼，“徐少很看重我，我要起飞了！”

    “行了，我要去见徐少了，可不能让徐少等的太久。”

    方琴连忙挎住了他的手臂，赔笑道：“我跟你一起去。”

    这么好的机会，可不能错过。

    张鸿远一眼就看穿了她的心思，淡淡的道：“徐少只说见我一人，若是你去了，惹恼了徐少怎么办？你还是等我的好消息吧！”

    说完，他将方琴扒拉开，直接离开了。

    见此，方琴恨的牙痒痒。

    半个小时后，张鸿远来到了徐健的别墅。

    此时，徐健躺靠在沙发上，腿上盖着毯子。

    一见到张鸿远，他的脸色就沉了下来，眼中闪过一道寒芒。

    就是因为张鸿远向他提供了秦飞和江梦的消息，他的腿才会断啊！

    这让他恨极了张鸿远。

    “徐少，我是张鸿远，终于见到您了，我真是太激动了。”

    张鸿远连忙躬身行礼，一脸的讨好，“徐少，我又有了秦飞的消息。”

    一听他提到秦飞，原本就愤怒的徐健，更是气不打一处来。

    “是吗？”

    他冷淡的望着张鸿远，“正好，我也有一个好消息告诉你？”

    “什么消息？”

    张鸿远的眼睛一亮，满是期待的问道。

    徐健招了招手，跟着，两个人高马大的保镖走了过来。

    然后，他冲张鸿远狞笑一声，“好消息就是，我要废掉你一条手臂！”

    “动手！”

    他的表情狰狞，语气狠辣暴虐。

    因为张鸿远，他被打断了一条腿，他又怎么可能让张鸿远好好过？

    张鸿远当场愣住，还以为自己听错了，讪讪一笑，“徐少，你真会开玩笑。”

    但那两个保镖却如狼似虎的扑了过来，直接架住了他。

    张鸿远终于慌了。

    “徐少，您是不是搞错了？这中间肯定有误会，您听我解释啊！”

    他惶急大叫。

    但根本没有人搭理他。

    “啊！”

    很快，别墅外就传来了一道凄厉的哀嚎声。

    “为什么？这是为什么啊！”

    张鸿远在心中狂叫，眼中全是茫然，这不是他想要的结果啊！

    然后，他失魂落魄的回到了家。

    “怎么样？怎么样？徐少有没有奖励你？”

    方琴立马迎了上去，无比兴奋的问道。

    奖励？

    张鸿远的双目瞬间变的通红无比，紧紧的盯着方琴，好似要吃人。

    很快，方琴就发现了不对劲，“你的手臂怎么了？”

    “摔断了！”

    张鸿远咬着牙闷声道，根本不敢说实话。

    “你还真是一个废物。”

    方琴劈头盖脸的怒骂，“那你到底有没有见到徐少？”

    张鸿远的双目更加红了，呼吸也变的粗重起来。

    ……

    豪冠会所。

    豪哥召集手下弟兄，如狼的双目中爆射出道道狠戾，“带好家伙，老子现在要去废掉一个人，跟我走！”

    然后，他率先走出会所，气势汹汹的冲向秦飞公司所在的方向。

    他差点死在秦飞的手上，他报仇，从不隔夜。

