    孟昔年坐得相当痞气，虽然姚盟官是站着，本来应该是居高临下更有压迫感，可是他偏偏还是觉得，这个时候孟昔年的气势稳稳地压了他一头，让他觉得自己站在这里哪哪都不对劲，反正就是难受。

    其他人则是都下意识地屏住了呼吸，谁也不知道吭声，因为孟昔年虽然这个时候的姿态很放松，但是听着他说的话，他们却都能够听得出来他这会儿的严肃。

    “第三，你，我，魏亦熙，我们同是联盟中人，同盟间的信任，支持，维护，才是应该放在第一位的，哪怕魏亦熙真的做出了什么不违反纪律的事情，那也是调查清楚之后的事，在没有调查清楚之前，你要做到的就是以上三点，要我再重复一遍吗？信任，支持，维护。不信任自己的同盟队友，反而先信了外面的人，不行。”

    “第四，在我跟你提出意见的时候，不问问我是为什么要提这样的反对意见，而是第一时间就先给我扣了一个公私不分的罪名，这样的行为，不行。”

    “第五，工作时间，你要去自己亲儿子的机，不是不行，但是用这样的借口来推辞掉会议，还说谎说是有相当重要的事情，一个十五分钟的会议会影响你的什么局势，这样才是真正地公私不分，不行。”

    他这么一连五条说了出来，连一下子的卡壳都没有，流利又严肃，让在场的人都听得大气不敢出。

    孟昔年所说的这五条，他们甚至都替姚盟官流冷汗了，因为这五条，没有一条是没有道理的。

    任何一条砸到了姚盟官的身上，都能让他吃不了兜着走。

    姚盟官从一开始的脸色铁青一肚子怒气，到现在已经有些搭耸下肩膀强撑着的姿态，明显地自己也是相当心虚。

    孟昔年这个时候才坐直了，看向了其他人，“所以现在我开这个会议的内容就是，把调查组撤回来，这件事情，让海域那边的人接手。这一次我去了海域那边，魏亦熙立了一功，至于那位姚女士所举报的事情也已经弄清楚了，她是诬告。”

    “你们要是觉得我说的话不足以采信，可以谁再牵头去那边调查，但是，我把话放在这里，要是你们真的去调查了，结果跟我所说的一样......”

    孟昔年说到了这里顿了一下，目光从他们的脸上扫了过去，“我可会记住你们的。”

    众人心里顿时就是一抖。

    可怕。

    孟昔年这么说记住他们，这可真的是一个威胁。

    立即就有人接下了话，“孟盟官，您既然都已经亲自去过了，我们当然相信你的话。”

    “是啊是啊，孟盟官和那位余女士相比，我们当然更相信孟盟官了。”

    “还有，魏亦熙的人品我们其实也都是很清楚的，要是随便一个人看他不顺眼就能够越省越级来这里打他的小报告，那以后岂不是会寒了魏亦熙和其他队员的心？”

    “我也赞成，取消调查组，这件事情，本来就应该交给海域那边的人自己处理。”

    姚盟官听着身边这些人一个个地站在孟昔年那边，虽然恼恨，但也无可奈何。

