    “凡哥，您之前说的大吃一斤，是不是就是大吃一斤啊，一斤两斤的斤？”

    “你说呢？”

    估摸着白豆豆吃得有一些撑，陈凡说道：“是不是真的大吃一斤了。”

    “好吧，凡哥，你厉害, 确实大吃了一斤。”

    三人酒足饭饱，坐在一起聊着闲天。

    叶子对于陈凡的东坡肉与女儿红黄酒比较感兴趣，说道：“这个东坡肉，我觉得以后推广出去，肯定有市场。”

    “我也觉得，还有女儿红这个黄酒，我是女孩子，我都喜欢喝, 肯定也有很多人会买。”

    叶子点点头，然后说道：“所以了，陈凡，你要不要在这一块做点投资什么的？”

    不过陈凡却摇头：“我对于生意没什么想法，也没有时间去做生意。不过，我已经申请了东坡肉与女儿红的品牌。”

    “凡哥，您不做生意，你申请品牌做什么？”

    “我这是为了防止别人拿这块做文章，或者是谋取暴利。”

    陈凡说道：“不管是东坡肉还是女儿红，到时候我准备将工艺全部公开出去，让全中国所有人都能够品尝到。”

    “这个我赞同。”

    叶子朝陈凡竖了一个大拇指。

    白豆豆也是举双手赞同，直说凡哥果不愧是她的偶像，竟然一点也不为自己的利益着想。

    其实对于这一点，陈凡却是看得比较淡。

    主要是不管是东坡肉, 还是女儿红绍兴黄酒……如果单独让自己垄断, 这就不太好了。

    真正的文化，哪怕就是吃的, 也应该是全国人民都来分享。

    这也是陈凡感觉自己来到这个世界，所做得一件有意义的事情。

    ……

    “凡哥, 凡哥，您有没有给我寄女儿红啊。”

    “呃，我这都没多少，给你寄了我喝什么？”

    “那我还给你打赏了一個火箭呢。”

    “又不是我让你打赏的。”

    “我……”

    当天晚上，陈凡再次开播。

    只是一开播，一众粉丝便又记起了中午陈凡吃的红烧肉与女儿红。

    当然。

    陈凡自然是与大家开玩笑，便说道：“好了，好了，大家打赏太多，要是每个人寄一点，我是真没有了。不过，大家放心，一会我会拍几个视频，将东坡肉与女儿红的制作方法拍下来。大家可以学习一下，以后自己也可以制作。”

    这让众人有些惊讶：“凡哥，您这是无偿免费拿出来给大家用？”

    “这有什么，只不过是吃的而已。民以食为天，大家多吃肉, 多长身体, 也好回报社会。”

    “凡哥，您这……”

    众人被陈凡这操作给吓住了。

    然后有粉丝便说道：“凡哥，您说将东坡肉的制作方法公布出来也没事，可你将女儿红的制作方法公布出来，这个，这是不是太大方了。凡哥，我劝您慎重一些。我就是制酒的，我跟你说，你的那个女儿红制作工艺，如果自己独家制作，然后开发成品牌，以后最少能有几十亿的规模，甚至，还有可能达到几百亿。”

    “哇，真有几百亿啊。”

    陈凡吓了一跳，说道：“被你一说还都有些舍不得了。不过，其实没有什么。我也没时间做生意，也不想授权给其他的一些人。就像东坡肉一样，不管女儿红有多大的商业价值，他都应该是让全国老百姓都能喝得起，而不是我一个人，一家商号垄断。所以，大家也别想太多，就是多了一道美食，多了一道酒罢了。”

    “凡哥，我服你。”

    直播间内，一瞬间刷出了无数的鲜花。

    与之同时，打赏也是纷至沓来：“凡哥，以前一直以为伱是财迷，现在我才知道，我错了，小小意思，不成敬意。”

    “凡哥，我替全国老百姓谢谢您。”

    “滚蛋，你有啥资格替全国老百姓，我这个老百姓要当面谢谢凡哥。”

    “哈哈哈，是是是，我不对，你亲自感谢。”

    “凡哥，我这人读书少，没您有文化。其实我知道刚才您这么做，普通人是做不到的。甚至，对于很多人来说，他都不会这么做。可是，您还是这样做了……我只代表我自己向您说声，谢谢。”

    “凡哥，谢谢。”

    “凡哥，谢谢……”

    清一色感谢。

    这让陈凡都有一些不好意思了，说道：“哎哎哎，你们也别谢什么谢。我这个人呢，没啥太高的理想。只想着没事去各地玩一玩，然后跟大家讲讲故事，吹吹牛……这个真没有什么。真要感谢什么，其实我们更应该感谢我们的先辈。如果没有我们的先辈，我们也不可能安稳的生活。如果没有我们先辈开创一系列的文化，我们也可能浑浑噩噩，什么也不懂。如果不是先辈们打造这么多美食……估计我们现在已经饿死。所以，真的，这真没有啥感谢的。真要感谢的话，就感谢我们的先辈吧。”

    是的。

    这是陈凡的真心话。

    东坡肉来源于哪里？

    谷草

    就是来源于苏轼苏东坡。

    女儿红来源于哪里呢？

    这个很难查证了，只能说，这来源于我们先辈通过勤劳的双手，然后创造出来了这样的美酒。

    陈凡只不过是将这一些非文化遗产，反馈给这个世界罢了。

    只是。

    陈凡并没有觉得自己有多高尚，可这一翻真诚的话却是将一众直播间内的粉丝感动的热泪盈框。

    “凡哥，别说了，真的，别说了，我们什么都知道。”

    “凡哥，我感觉您的境界就已经到达先贤一样的境界了。”

    “凡哥……以后只要你说叫我们刷小礼物，妹的，我卖屁股都给你刷。”

    “……”

    难得今天气氛不错，有几位朋友却是想与陈凡聊聊心里话。

    “凡哥，能问您一个问题吗？”

    “这还要说，问吧，除了不能告诉你们大保剑的事情之外，其他的事情我都可以告诉你们。”

    “噗……凡哥，认真的，您能不能正经一些。”

    “好好好，你问吧，我很正经了。”

    陈凡闭上了嘴巴，装得很正经的样子。

    众人摸了摸额头，没办法了，主播最正经的样子也就这了。

    无奈，也不再纠结，这位网友继续问道：“凡哥，我们很好奇，您开直播是为了什么？”

    “这个啊……”

    这还真问倒了陈凡。

    一下子，陈凡都不知道怎么回答。

    想了想，陈凡说道：“我也不知道怎么说，刚开始嘛，我穷逼一个。就想着开直播赚点钱，毕竟，当时我也被公司辞退了。”

    “那后来呢？”

    “后来发现，他喵的，你们这些家伙打赏的挺厉害的……还有不少景区和我签了不少版权费。我也就，基本上生活不愁，反正是大保剑应该有钱了。”

    “怎么又是大保剑，凡哥，您能不能有点出息。”

    “要不然怎么，再牛逼的活动我也怕啊。”

    “行行行，那再后来呢？”

    “再后来呢，我就感觉，不讲点真东西，感觉有些对不起大家，然后就一直在讲了。”

    “包括您说的陆游，辛弃疾，岳元帅，文天祥……以及现在还没讲完的苏东坡吗？”

    “对，这里面有些人大家可能不知道，也有一些人大家可能存在误解。我就想，我要将他们的生平，将他们的学问，将他们的思想传播出来。”

    说到这里，陈凡不由得想起了另一位人物，然后说道：“不知道大家有没有听过一位叫做张载的人？”

    “张载，没听过。”

    “没事。”

    陈凡说道：“张载也是北宋人，他是一位大学问家，大哲学家。曾经他说过一句话，我挺受感动的。”

    “什么话？”

    “这句话叫做横渠四句，当时有人问张载，你做这一些学问是为了什么？张载就说，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    一边说，陈凡拿出毛笔，将这四句给写了出来。

    写完。

    陈凡说道：“我感觉这四句对于我来说太崇高了，我也感觉我可能做不到这四句所说的内容。但是，我却想朝着这个方向努力，我期待着有一天，也许我说的，我讲的，能够影响到某些人。进而，最后这位朋友能够为我们国家，为我们中华做出不巧的贡献……”

    说完，陈凡摸了摸眼睛，然后有一些不好意思，说道：“这个，刚才有些煽情了，其实我就是只会在快抖上吹吹牛逼，与大家瞎聊的普通主播而已。很多的一些学问，知识……也只不过是这一些先辈们借我之口说出来的而已。那个啥……有点晚了，下次再和大家聊吧。”

    说完，陈凡就此下线。

    只是。

    虽然陈凡下线。

    可陈凡最后说的那些话，却是让无数网友热血沸腾，久久难于平息。

    在他们眼里。

    他们知道。

    陈凡所做的，真的是如张载所说的一样：为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    ==

    PS：这章大白写得眼泪都出来了。大白写作十一年，除了写作赚钱养家糊口之外。有的时候也在想，大白写的这一些文章能不能够影响一些人呢。如果能够，甚至是能产生一些好的影响，那大白觉得这辈子都值了。也很感谢大家的订阅打赏，大白会一直坚持下去，朝着“张载”先生所说的，不说为往圣继绝学，至少，能够让更多的人，更多的朋友体会到我们华夏五千年的精彩，也能让更多的人，体会到我们中华文化的魅力。

    另外，也希望大家能少看一些盗版，能够多支持一下正版，谢谢大家。

