    火光瞬间从军舰上出现，无数导.弹拖着火尾，朝着不到一公里的‘假定海兽目标’飞去。

    整片天空都被炮火照亮！

    天空中的F-60S战机，两翼之下更是发射出蓝紫色的光束，威力极其惊人！

    在指挥室中，隔着船窗看到这漫天炮火，壮观一幕。

    乔纳撒姆尔脸上再度浮现出自傲的神色。

    没错就是这样，他要让全世界都看看这场伟大的军事演习是由谁指挥的！

    就在他正意气风发之时。

    海面上，突然狂风骤起！

    ‘轰隆！’

    一道霹雳划破长空，如同要撕裂天空般的雷鸣，轰然炸响。

    这变故来得太快！

    所有舰艇上的人都只觉自己的心脏都仿佛为之震颤了一下。

    天空瞬间灰暗！

    “不...不可能，这是假的吧？”

    一名士兵抬头望着天空，脸上突然浮现一抹绝望的惨笑。

    啪...啪！

    只见，大兵们一个又一个跪倒在甲板上，两眼尽是绝望惨然。

    即便他们刚刚才发射出的漫天炮火就在不远处炸响，烈火绽放开来，也没有人再去关注一眼了。

    就连乔纳将军，此时两腿都有些发软，浑身渗出一身冷汗。

    “飓风...真的是飓风！”

    天空中。

    好似大平洋上空有个黑洞一般，不断将云层吸拢，逐渐形成如同漏斗旋涡的形状。

    所有人都感受到一股发自内心的恐惧。

    这幕场景，宛如末日！

    只要在大平洋上，抬头望去。

    飓风的漩涡云层几乎横跨了大半个海洋，雷声轰鸣。

    天际昏暗如黑夜！

    超级飓风！

    所有士兵都呆滞住了。

    乔纳将军率先回过神来，自己所率的舰队，的确不畏惧什么超级飓风。

    但超级飓风的定义，是十七级！

    而现在大平洋上空正在形成的漩涡云层，几乎占据了大半片海域，这他妈岂止是十七级！

    二十七级他都信！

    乔纳将军脸上闪过纠结，终究还是觉得活命更重要，他立马拿起话筒大吼道：

    “撤！所有舰艇听我命令，开足马力，立刻返回基地！”

    说罢，他毫不犹豫的丢下话筒。

    然后冲出指挥室来到航母甲板上，指着一个飞行员道：“你，立刻准备起飞！”

    旋即与这名飞行员一起，乔纳将军直接坐上了这架F-60S战斗机。

    在几十亿人的目光下。

    这位五星将领，竟然丢下舰队先行逃跑了！

    世人为之惊诧。

    直接在世界上掀起一股巨大的舆论。

    “法克！我没看错吧，那位指挥官刚刚竟然丢下了舰队，自己逃跑了？”

    “没错，他就是逃跑了，这样的懦夫怎么配当我们伟大米国的五星上将，我要求审判他！”

    “不过只是飓风而已，四十八艘舰艇，这样无敌的舰队即便是超级飓风也不可能掀翻！”

    国外民众们，都对舰队和超级机甲十分有自信。

    毕竟，他们没有身临其境，否则就不会这么自信了。

    而舰队中，因为总指挥乔纳将军的离开，所有士兵们都彻底慌了神。

    “我们该怎么办！”

    一个士兵绝望地大喊。

    只有在这片令人震撼的漩涡云之下，才会感受到这个即将形成的飓风有多么恐怖。

    撤离回基地他们都知道。

    但是他们离西方联盟最近的基地，也需要一天多的时间才能到达啊！

    所有士兵都绝望了。

    这时，有人突然想起什么，激动大喊：

    “华夏！华夏的南洋舰队基地离这里只有半天不到的行程，我们可以向华夏求援！”

    听到他的话，这些原本已经绝望的士兵眼里，顿时迸发出希望。

    全然忘记了他们此行真正的目的，就是来向东方示威的。

    ...

    与此同时，京城。

    最高组基地。

    当这个毁灭级飓风形成的那一刻。

    臣风当即下令，应急计划全面启动！

    这个飓风的漩涡云层，覆盖面积之广比他预想的还要大得多。

    五百万军队时刻准备投入救灾。

    西南、西北地区的地下巨仓全部开启！

    食物随时都能供应到受灾地。

    所有沿海、近海的华夏国民，都已经安置到了各地避难所中。

    希望这些备灾措施足够吧...臣风的神情凝重肃穆，一双眼睛紧盯着观测厅大屏幕上的大气层图，闪烁利光。

    “臣组长，邓啸将军向您请示，刚刚南洋舰队收到了紧急求救！”

    一名身着军装的士兵，来到臣风身后，敬礼询问。

    “紧急求救？”

    臣风眉毛一挑，疑问道。

    士兵解释道：“是米国和西约联盟在大平洋上的联合舰队，他们申请前往我军南洋舰队基地避难！”

    等待一会儿，见臣风没有回答，士兵再度问道：

    “臣组长，咱们要同意吗？”

    只见臣风冷笑一声，毫不留情道：

    “为何要同意？通知邓啸，凡有胆敢擅闯华夏海域者，杀无赦！”

    凡敢擅闯华夏者。

    杀无赦！

    士兵闻言浑身一震，举起手道：“是！”

    他立马去将臣风的命令，转达给邓啸。

    心中惊叹这位臣将，手段可真是霸道果敢。

    堂堂米国和西约联盟的舰队，说打就打。

    臣风命令传到南洋舰队中。

    肩扛三颗金星的邓啸直接拍手称快，大喊了一声‘好’！

    “传本将命令，经最高组授权，打开南洋舰队所有防空系统，一旦发现有未经许可擅闯东方海域中，一缕视为入侵者！”

    得到这个命令，南洋舰队所有士兵都兴奋了

    多少年了，他们还从没这般硬气过！

    朋友来了，有酒喝！

    豺狼来了，有导.弹！

    对于臣风而言，首座老人的确教导他要有大国担当，但这可不代表他就得当个老好人。

    如果不是因为制约，他甚至不建议向对待袋鼠国那样。

    将舰队，一剑斩没！

    ...

    大平洋上，当得知华夏拒绝他们前往避难后。

    刚升起一丝希望的大兵们，彻底绝望。

    “该死，该死的东方人！他们竟然敢拒绝我们高等的西方人去避难，他们凭什么敢！”

    一个金发碧眼的鹰国大兵，咬着牙怒骂道。

    “伟大米国和西约联盟到华夏，那是他们无上的荣幸！”

    “我建议，无需征得华夏的同意了，咱们直接将舰队开往南洋基地避难！

    “我就不信，他们敢对西方同盟怎么样！”

    一阵商议，大兵们一直决定。

    将舰队开往南洋！

    硬闯东方国门！

