
　　一个月的时间很快就过去了，虽然罗修接连两次炼器有些消耗，但凭借他的恢复速度，只用了几天的时间，就恢复到了巅峰状态。

　　对于在君无门和彭老的面前暴露自己的神纹炼器之术，罗修并不觉得有什么，因为他对君无门和彭老，已经有了足够的信任。

　　也不知道什么时候我才能真正的开辟出一片净土啊。

　　罗修的心中感慨了一句，当年在仙界的时候，他开辟了一座混沌净土，他以为只要让身边的人生活在净土之中，就能不受外界的威胁，可以过上安稳的生活。

　　直到后来罗修才明白，是他有些异想天开了，他所开辟的净土，终究是与世隔绝的一个地方，他身边的人，并不是所有人都愿意生活在一个与世隔绝的地方，他们都想要接触外面的世界，希望可以像其他的修士一样正常的修炼与生活。

　　说到底，所谓的净土与宁静，只是罗修强加给他们的。

　　所以罗修想明白了这一点后，就将净土中的人放了出来，这才有了小无尽中的仙门。

　　但是在罗修的内心深处，他还是希望能够有一片净土，让他可以和身边在乎的人，生活在一起，与世无争。

　　“月儿，夕若，玉儿，玉蓉，冰语，你们现在过的好吗？”

　　罗修喃喃自语，众女的身影纷纷出现在他的脑海中。

　　在众女之中，罗修最担心的还是月儿和玉儿，因为当年她们跟着娲尊者来到上域，留在了一个上域的传承中。

　　上域，一共有十一域，天域只是其中之一。

　　而月儿和玉儿所在的地方，是在一个叫做玄域的地方，名为玄心圣宗。

　　此刻，在玄域之中。

　　一座荒芜的山峰之巅，两道身影飞掠而来，一瞬而至，显现在这里。

　　“月姐姐，已经过去数百年了，哥哥他还好吗？”

　　一名身材玲珑的少女目光茫然的看着那一望无尽的白云，口中喃喃低语。

　　“夫君会来找我们的。”一身火红霓裳的女子脸上露出一抹笑容，这笑容中，带着甜蜜的回忆，也带着深深的思念。

　　……

　　时间悄然流逝，一个月的时间对于无尽中的修士来说，短暂到近乎可以忽略的地步。

　　几名修士坐在酒楼中，酒还没有喝完，一个月就过去了。

　　名额争夺战的第二轮，是天才之战，天域中一流级以上传承的天才，也会出场，自然更是大人物汇聚。

　　身为君氏一族的族长，君天舒自然也要现身。

　　“小友，我们又见面了。”

　　君天舒的目光落在罗修的身上，心中百感交集，有一种说不出来的情绪。

　　因为眼前的这个年轻人，是让君祖看重的人，即便是自己的妻儿因为他而被废掉了修为，他这位君氏一族的族长，也只能是徒呼奈何。

　　“这位是我们君氏一族的天才，君尘飞。”

　　君天舒笑着向罗修介绍他身边的一位年轻男子。

　　这名年轻的修士一身青衫，表情淡然，似乎对周围的一切都很淡漠。

　　他恭敬的向君无门和彭老行礼，看向罗修的时候，则只是淡淡的点了点头，然后就一句话都没有说。

　　罗修的神识也是落在了这君尘飞的身上，发现他的修为，处于证道六重境后期。

　　“天域中的一流级传承，果然是名不虚传。”

　　罗修心中自语，年轻一代中可以达到证道六重境后期，放在天域也称得上是惊艳的顶级天才了。

　　虽然说罗修的修为也达到了这个境界，并且他仅仅修炼了两万年左右，但唯有罗修自己的心里清楚，如果没有极境蕴道丹的话，他的修为最多达到证道五重境。

　　因为罗修的神识已经达到了证道七重境的层次，所以君尘飞并没有察觉到他神识的探查。

　　不过一旁的君无门，君天舒和彭老等人就不一样了，皆是看了罗修一眼。

　　这让罗修略显尴尬，毕竟当着人家君氏一族强者的面前探查君尘飞的修为，这种举动有些容易让人误会。

　　但是也没有人开口责备罗修，因为罗修的身份，在君氏一族中有着特殊的地位。

　　“罗小友天资过人，听说你在第一轮的淘汰赛中，从始至终都只能动用肉身之力，就横扫一切对手，轻松晋级？”

　　前往虚空界的路上，君天舒笑着问道。

　　这些事情，身为君氏一族的族长，君天舒自然是早就已经知道，此刻询问，也不过是没话找话的聊天而已。

　　“君族长谬赞了。”罗修谦虚一笑。

　　“话说我很好奇小友的修为达到了什么境界，与我们君氏一族的尘飞比起来如何？”君天舒试探着问了一句。

　　对此，罗修只是微笑，并没有解释，也没有正面的回应。

　　至于那君尘飞则是没有任何的表情，连看都没有看罗修一眼，似乎对他而言，一个从中域过来的年轻同辈，根本就不值得让他正眼看待。

　　之前之所以点头打个招呼，也是给在场的长辈面子而已。

　　罗修也没有在意，天域中的天才有些傲气也是正常的，类似这种人，罗修见过太多了，就如同中域的天才不会将下域的天才放在眼里。

　　而中域的天才到了上域，那么上域的天才，也都是以一种轻蔑的态度来漠视。23sk.Com

　　在君天舒的身后，还跟着两名老者，皆是君氏一族的长老，他们的目光，也会时而从罗修的身上扫过，也都隐晦的用神识来探查罗修的深浅。

　　显然，对于那高高在上的君祖对一个来自中域的小辈过高的看重，让他们心中皆是有些好奇。

　　毕竟就算是此人化解了君祖的诅咒，但君氏一族也是给了他报酬，君祖为何会如此的维护这么一个外人？

　　对于那件事情，君天舒这一派系的人，实际上对于罗修都是心存敌意的。

　　只是没有人敢表现出来而已，因为在君祖警告过之后还敢对罗修动手的话，那就是挑衅君祖的权威了。

　　没过多久，一行人就来到了虚空界中。

　　罗修并没有选择与君氏一族的人坐在悬空岛屿上的位置，而是返回到下面的普通观众席，与紫雷大祖王等人站在一起。

　　“嗯？”

　　蓦然间，罗修看到了一个略有些熟悉的身影。

　　“云道子？”

　　罗修的眼睛微微眯起，没想到会在这里遇到此人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百九十八章 又见云道子免费阅读。https://xs.23sk.com 