    “是啊！那这波，林凡应该是可以很顺利地拿到这个上半区的河蟹了！讲道理，红色方这波，男枪这个点居然会在下路出现，我也是没有想到的！他这样的话，上路的河蟹相当于是被盲僧给白拿了！而且自家上路的杰斯也是有点危险的！没有了打野的保护，是很有可能被这个瞎子给抓死的啊！”娃娃紧接着又补充了一句。

    “杰斯这波还是没有了闪现的！要是有闪现的话，倒是也还好说……没闪，那武器大师开着e技能直接锤上来，再配合盲僧的一套伤害，确实是非常危险的啊！我也感觉刊用这波的选择并不是很好！他这波去下路控下河蟹，想保护下路确实是没有什么问题的！但是下路是不太好抓的啊！而且，要是想强行越塔的话也是不太可能！”

    “璐璐和女警就一直在下路守着自家的防御塔，把兵线还就卡在了自家塔前，这个位置还是比较安全的！倒是，红色方下路双人组也是可以选择推线进塔的！把兵线送进对面防御塔之后，配合男枪也有机会越塔的！”娃娃接着说道。

    “你确定？一个男枪越塔，这不是开玩笑吗？男枪越塔，攻击可是会被对面防御塔全部挡掉的啊！而且，不光是这样，自家下路的锤石和寒冰，其中很有可能是会被对面换掉的啊！璐璐手上捏着个w变样，确实是非常恶心的！看样子，确实是不太好越这个下路双人组的塔的！那这波男枪相当于是只为了下半区的一个河蟹选择放弃了上半区吗？”米勒也是摇了摇头，说道。

    “嗯……这波确实是这样的！那这样的话……这个盲僧感觉确实可以控下这个白给的上半区河蟹啊！不过……这波盲僧的血量已经不是很健康了，那这样的话，感觉盲僧打完这个河道蟹应该也是要回城了！”

    “哎哎……等等！这个盲僧他要干什么啊？”

    还没等娃娃话说完，只见场上。

    这个刚刚从对面野区九死一生，逃跑回来的盲僧，在默默刷完河蟹之后居然直接朝着上路走了过去……

    自己这波只剩下了几滴血的血量，虽然打河蟹是不掉血的，而且利用河蟹的回复效果，盲僧甚至还配合惩戒稍微回了一口血量。

    但现在的血量只有三分之一左右，是完全不足以支持他去上路完成这波抓人的！

    “啊？这个盲僧……不会吧！这波他还想着去抓这个上路！这是要去抓牛宝儿啊！”娃娃看着场上直奔上路的残血盲僧，不由得惊讶了起来。

    “这……这波盲僧倒是很细节！他在刷河道蟹的时候，还利用自己w技能金钟罩的第二段吸血，再加上惩戒以及河蟹的回复效果，将血量从几滴血回复到了三分之一左右的血量！但是……这个血量要是想抓人恐怕还是有点难度的吧！而且现在杰斯的位置还是比较安全的！这怎么能抓的……”米勒也是忍不住，有点疑惑地说道。

    “这个……确实！”嫖老师也是点了点头，接着说道：“这波，杰斯虽然说是没有闪现的，可毕竟状态还算是比较好的！而反观现在的这个盲僧，血量状态上都是非常差的，这想要抓死这个杰斯，难度实在是太大了！风险也是比较大的！这波林凡感觉是完全没有必要的啊！自己身上应该是还有着大几百块块钱，这回家出完装备再搞事情岂不是美滋滋吗？”

    就连现场的观众朋友们也都有点一脸懵逼。

    “啊？不是吧……猫神这波刷完上半区河蟹之后，并不打算回家！这个方向……这是要继续抓这个杰斯啊！这有点不太可能吧……杰斯现在的状态还算是比较健康的，上路回去对线之后，武器倒是将兵线还回推了过来！而且兵线的位置正好是被卡在了红色方防御塔前的位置！这个位置，就算是杰斯没闪，想要抓死他……这难度也太大了吧！”

    “没错！况且，现在盲僧还是个三分之一血量的状态，别说残血，就算是盲僧满状态，想越塔都不可能！没有闪现的话，盲僧贸然上去，很有可能是有去无回的！这波猫神真的要上吗？我个人的话，是建议不要上！这波风险也太大了！”

    “不过这也就是猫神的打法和性格了！之前要不是被这个杰斯跟佐伊包围了过来，猫神这波肯定早就跑了！自己状态也就不会被打成这个样子！所以，牛古力这波支援，其实也是把猫神给惹急了啊！你说他惹谁不好，偏偏要惹猫神！猫神打野可是非常记仇的啊！这接下来的一段时间，怕牛宝儿是要惨遭军训了哦！”

    “确实……这波看盲僧这个样子，是一定要把这个杰斯抓死为止！不过……这牛宝儿也是够稳的！这波兵线被武器大师推过来了之后，他并没有让这波兵线进塔啊！这可是一整波炮车兵线啊！他就这样靠自己的肉身，抗着跑车兵的攻击，将这波兵线卡在了自家防御塔前！倒是用了两瓶药，这就太过分了！”

    “杰斯这波其实也是有预警的吧，感觉！不然他这波是完全没必要硬是磕了两瓶药水，来强行卡住自家的这波兵线！这确实有点离谱！要是没意识到的话，他怎么可能这样做呢？”

    “我看未必！在牛宝儿这波的视野当中，盲僧是处于一个丝血的状态逃走的！在他的眼中，这个丝血的盲僧是不可能在这个状态，还要选择抓波上路的！这简直是太丧心病狂了！他肯定觉得不可能会有这样激进的人！”

    “但是他错了！猫神就是这样的……他这波其实完全嘀低估了猫神的想法！不过也能理解，除了猫神，我觉得也不会有第二个人敢这样冒险！在自己已经丝血的情况下，还要选择抓波人！”

    “讲道理，我不相信这波盲僧能够抓死这个杰斯！如果真抓死的话，我直接倒立洗头好吧？兄弟们，我是不开玩笑的！了解我的人都知道！”

    “好！哥们儿，你这个flag立的可以啊！这种话是不能乱说的……尤其是在猫神的比赛当中！这很可能回分分钟打你自己的脸的，想清楚了啊！我们可是记住你的id了，兄弟们，等会要是真抓死了，一定要记得提醒一下这位大兄弟，最好来直播个倒立洗头哦！”

    “好的，没问题！我就把话放这里了！他要是真能抓死这个杰斯，我直播倒立洗头好吧？不多哔哔，就是这么自信，我就不信了，这种兵线的位置，他怎么可能能抓的到这个杰斯！自己都是三分之一左右的状态了！再看看对面杰斯的状态，这可是接近满血的啊！尽管武器大师是在刚刚杰斯支援野区的那段时间，狠狠补了一波发育，但是自己毕竟前期的劣势还是蛮大的，也不敢对杰斯动手！”

    “所有也就根本没有跟杰斯换血的资格！他要是强行跳上去的话，杰斯反手用e技能战锤砸开，然后对着武器大师就是一顿输出，根本扛不住杰斯的爆发的！要不就只能等六级开启大招，利用大招提供的双抗加成，直接跟杰斯硬拼一波！但是，现在只有五级啊，距离六级的经验还有一半多，所以，这没到六级之前，武器大师也只能还是继续抗压！”

    而游戏中。

    武器大师在刚刚偷了一波发育之后，兵线也是慢慢再往对面防御塔下推进。

    杰斯见状，则是直接将兵线的位置就卡在了自家防御塔前。

    而武器大师是根本不敢上去凶这个杰斯的！

    就在这时，刚刚还在上半区河道打着河蟹的盲僧，突然朝着上路线上走了过来！

    就连林凡的几名队友都有点惊呆了！

    “卧槽？！林凡，你这是要干什么……难不成还想抓这个杰斯？这也太疯狂了吧！你这个血量也太低了……三分之一左右，你就想抓死这个接杰斯，不太可能吧……”肉鸡看着场上正气势汹汹地赶往上路的盲僧，有点疑惑地说道。

    369也是开口道：“什么意思，凡哥？这波你想搞他？不是吧……这个角度好像没有什么抓的空间啊！他直接把兵线就卡在了自家防御塔前的位置，完全不给你抓的角度的，还是算了吧！而且，你这个状态，等级还只有4级，这上去，很有可能反手被杰斯一套直接带走的！”

    而另一边。

    杰斯依旧是不慌不忙，将兵线就控在自家塔下。

    每次都用平a来补掉小兵，可以说是一波完美的控线了！

    “噢……牛宝儿这波的控线可以说是十分完美了啊！他每次都是只平a小兵的最后一下，对伤害的计算非常精准，就给我感觉，他这个小兵都要被自家小兵给补掉了，但是他自从回到线上之后。可是一个小兵都没有漏掉的啊！”娃娃看着场上的一幕，也有点目瞪口呆道。

    “不愧是世界顶尖上单选手啊！牛宝儿无论是从对线操作，还是意识上都是最顶尖的水平了！我想，应该没有人比他更懂得控线的艺术了！确实，这波控线还是非常不错的！他这样一来，武器大师再想在线上过得舒服那是不可能的了！武器大师一旦想上前吃刀，就会被杰斯狠狠地消耗一波！他也只能是开着自己的e技能反击风暴才能勉强吃刀，不开的话，是根本吃不消杰斯这一套的伤害的！”

    “是啊！”米勒点了点头，接着说道：“杰斯虽然说上一波是浪费了很久的时间，不过他也已经是回家更新过了一波装备的！现在身上已经是锯齿短匕在手了，这一套，别说是武器大师了，就是像坦度比较高的英雄都吃不消这种伤害的！这可是只有短短五分钟的时间，一般这个时间点是没有人可以做出防装的！”

    “第一套他要是用了反击风暴，那接下来的兵线，就更是看都不能看一眼的！这个时间点的武器大师，也是没有出什么肉装的！在没有了大招提供的双抗以及e技能的反击风暴之后，其实自身的坦度也不是那么高的！相当于也是一个脆皮！”

    “而且，这波盲僧的状态也不是很好，只有不到三分之一血量！这种血量，在我们看来，其实并不是一个可以抓人的血量和状态！杰斯现在这种装备，一套技能如果能够全部名中国盲僧的话，是直接能够秒掉这个三分之一血量的盲僧的！况且且，盲僧上一波回家之后，并没有更新什么防御装备，而是直接买了两把长剑，再加两个真眼和一双草鞋！最重要的其实是等级上的差距！”

    嫖老师也点了点头，接着说道：“是啊！等级上的落后，才是最为关键的！这波杰斯已经是快六级了，感觉他吃掉这波兵线之后，应该就可以到达六级了！而这个盲僧，刚刚在吃掉一组上半区河道蟹之后，等级也是只有四级多的经验，五级都没有升到……这波要是强行上的话，肯定是要被反杀的！”

    “而且，牛宝儿这波也是完全不慌不忙的！就算打野这波来抓他，他的这个尾椎，以及自身的血量也是比较安全，就算是越塔，更是不可能的了！搞不好，武器大师和盲僧这两个人都要被杰斯给反杀在塔下！到时候，可就亏死了蓝色方！但是……看盲僧这个状态，他是并不打算就这样善罢甘休的啊！以我对他的了解，这小子是很记仇的！上一波，杰斯直接来野区堵他，那他这波肯定也是不会让这个杰斯好过的！”

    说罢，游戏中。

    盲僧已经偷偷来到了对面上路的三角草丛当中！

    这个位置一开始是已经有视野的。

    杰斯，在上一波回城，传送过来之后，就往这个地方放置了一个真眼。

    但是后来，武器大师在做视野的过程当中，便发现了放置在上路三角草丛中的敌方真眼，在排掉视野之后，还往这个草丛当中又放置了一个真眼。

