
　　刺耳的刹车声，接二连三的碰撞声，惊呼声……

　　安澜只觉得撞上去的时候，她的脑子有一阵的空白，周围的声音好像都逐渐变得有些模糊了起来，像是隔着海绵一样。

　　等着意识再次回笼的时候，第一个窜入脑海中的意识是：痛。

　　好像浑身都在痛，有温热的液体滴落在手背上，安澜眼前有些模糊，隐隐约约听见有人在焦急的叫喊着她：“安小姐，安小姐……”

　　安澜努力想要睁开眼看清楚外面的情况，想要张嘴问一问究竟发生了什么，可是她的身体却好像完全不受她控制一样，完全动不了了。

　　安澜在心里默默叹了口气，暗自想着，她刚刚正在和陆翌然通话呢，陆翌然应该听到了这边的动静，他应该会很担心的吧？

　　只是这个念头刚起，安澜便再也支撑不住，昏迷了过去。

　　再次醒过来，她已经躺在医院了，吴文杰和柳姨守在一边，吴文杰似乎在和人打电话，见安澜睁开眼，只急忙对着电话那边的人道：“醒了醒了，安总醒过来了。”

　　安澜脑中还有些茫然，一个手机就怼到了她面前，屏幕里面，是陆翌然焦急的脸。

　　不知道为何，安澜竟突然有点想笑。

　　“宝贝，你感觉怎么样？”

　　安澜还是有些头晕目眩，眼珠子转了转，都觉得有些晕有些恶心，这骤然而起的恶心感让她忍不住皱了皱眉。

　　“没事没事，宝贝你不用说话。”

　　“吴文杰呢？叫吴文杰叫医生啊！还不叫医生做什么呢？”

　　吴文杰这才反应了过来，只连忙按下了呼叫铃。

　　很快就呼啦啦过来了一堆医生护士，围着安澜做了一堆检查。

　　“没事，醒过来了就好，外伤并不严重，主要是碰撞造成了脑震荡，脑震荡最开始会出现头晕恶心的症状，都是正常的，先尽量保持不动，减少活动，特别是头部的活动。”

　　“慢慢的症状就会减轻。”

　　安澜咬了咬唇，脑震荡啊。

　　还有外伤。

　　对了，之前她昏迷之前似乎是感觉到了有血留到自己手背上的，所以是哪儿受伤了？

　　脸上吗？

　　安澜皱了皱眉，该不会毁容了吧？

　　医生给安澜重新换了输液的药，等着医生离开之后，安澜才终于艰难出声：“我昏迷了多久？”

　　“一个多小时。”

　　安澜点了点头，倒是不算久。

　　安澜看向手机里面满脸担忧的陆翌然，这才发现，陆翌然的背景好像是在……飞机上。

　　应该是飞机，她之前坐过陆翌然的私人飞机，对陆翌然私人飞机的背景那些也比较熟悉。

　　“你在飞机上？”

　　“你要飞回来？”

　　陆翌然抿了抿唇：“嗯。”

　　安澜闻言就皱起了眉头：“回去吧，不用回来，我没什么事。”

　　“而且今天这件事情，对方似乎也并没有想要我的命，他们应该只是想要让我受伤，试探试探，看看你有没有在这边。”

　　安澜深吸了一口气：“你不要回来，得要给他们一种，你没有办法回来的错觉。”

　　“这样他们就会以为，你正在进行手术或者是刚刚做完手术，没有办法赶回来。”

　　陆翌然紧抿着唇，没有作声。

　　安澜笑了笑，又劝着：“我现在都已经没事了，你回来也没什么用啊。”

　　“而且，他们应该很快就会动手了，我们等的，不就是现在吗？”

　　陆翌然听到这里，才终于开了口：“我可以悄悄的回去，只待在家里，不出现在人前，等将所有事情解决完了之后，我再出国。”

　　安澜忍不住笑了：“你的确是可以这样，但是我觉得，你不能够高估我的演技。”

　　“嗯？”

　　安澜歪了歪脑袋：“毕竟，如果你在家，我肯定很难演出你不在榕城的状态。”

　　“现在很多人都相信了你不在榕城，根本原因在于，你的确是不在榕城。”

　　陆翌然啧了一声：“你就这么不想我回来？你是不是不爱我了？移情别恋了？”

　　安澜简直懒得理会这个幼稚的人，只翻了个白眼：“我爱不爱你，取决于你听不听话了。”

　　“我喜欢听我话的人。”

　　这就是明晃晃的威胁了。

　　陆翌然笑了一声，目光沉沉地看着安澜。

　　沉默了许久，才道：“知道了。”

　　“不过，他们伤了你，不管最后查出来是谁动的手，我一定，会让他们好看。”

　　“好的。”安澜笑了起来：“陆爷记得啊，一定要好好的帮我报仇啊。”

　　安澜刚刚醒过来，本来就头晕的厉害，又说了这么多话，觉得实在是有些累得慌，眼皮都在突突跳着。

　　“我有点累了，困了，我休息会儿。”

　　“嗯。”

　　安澜瞥了陆翌然一眼，再次强调着：“你别回来啊。”

　　“知道了。”

　　安澜这才放下心来，重新闭上了眼。

　　吴文杰将电话收了回去，出了门，和陆翌然单独说话去了。

　　安澜听见关门声，却又想起了什么，只又重新睁开了眼：“柳姨，有镜子吗？”

　　“啊？”柳姨愣了愣：“镜子？”

　　“嗯。”安澜笑了起来：“我是不是头上受伤了？我看看我的伤。”

　　柳姨似乎有些犹豫，欲言又止地看了安澜好一会儿，才道：“没有镜子呢。”

　　安澜看着柳姨的反应，顿了顿：“是不是我伤在脸上？毁容了？”

　　“没……没有没有。”

　　柳姨连忙摆了摆手。

　　但是安澜仍旧有些不相信，想了想：“那你把我的手机拿过来，我的手机还在吧？有人帮我收起来了吧？你把我手机拿过来，给我解锁，打开照相机前置摄像头让我看看。”23sK.com

　　柳姨倒似乎没有想到这个，只轻咳了一声，从一旁拿出了安澜的手机。

　　之前碰撞的时候，手机被安澜扔了出去，扔到了车上的地垫上，倒是没有一点损伤。

　　安澜将解锁密码告诉了柳姨，柳姨给她打开了手机，看了安澜一眼，动作有些许的迟疑，最终还是打开了前置摄像头。

　　安澜抬眼朝着手机屏幕上看了一眼，就愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第七百五十五章 我喜欢听我话的人免费阅读。https://www.23sk.net 