    且说叶辰。

    面对观音千手千眼、普贤吴钩双剑、文殊降魔杵、地藏降魔杖的攻击，叶辰不害怕是假的。

    这要是被轰击在身上，肉身还不得被打的支离破碎。

    肉身一破，四大菩萨联手，可轻松碾碎他的神魂。

    但是！    眼下这个情况，他若是弃雌雄双鞭而逃，四大菩萨围追堵截，他还是难逃他们的联手轰杀的。

    当然，可以躲进朵朵的霞光内，然后伺机而逃。

    不过他不甘心就这么离去，不甘心得不到持边山祭坛的记忆，为此他并没有选择弃雌雄双鞭，而是催动四象封天决。

    在四象封天决催动的那一刹那，四象从他周身浮现，朝四个方向扩展开来。

    四象是灵体，并且四象封天决又是一门恐怖的功法，只见那四象直接从四大菩萨身前冲出身后，然后在他们身后停住，四面金光墙瞬间乍现，连接一处，成为一个巨大的正方形，将四大菩萨和叶辰一同包围在中间。

    与此同时，叶辰也罡气外放，在周身形成一圈金光。

    铛铛铛！！！    观音千眼发射出的金光，打在叶辰的释放出的罡气上，发出金属撞击声响，并没有将叶辰的防御攻破，不过把防御层攻击的出现裂纹。

    又是铛铛两声，普贤的吴钩双剑也撞击在防御层上，将防御层击破，双剑继续朝叶辰激射而去。

    “喝！”

    叶辰大喝一声，使出浑身的力气，身子向后一仰，任是凭借恐怖的力气，将观音和普贤两位菩萨拉的朝前走了两步，而叶辰的身子也向后倾斜了四十五度角，吴钩双剑从他脸上掠过，撞击在四象封天决形成的金光墙上。

    与此同时。

    文殊和地藏的神兵也砸了下来。

    由于两人本来对准叶辰的脑袋砸下手中神兵，现在叶辰身子向后仰了，他俩一时没有收住，两把神兵狠狠砸在叶辰手中的雌雄双鞭上。

    铛铛！！    两身巨响，恐怖的撞击力，将叶辰的双臂都震的刺痛，观音和普贤抓着雌雄双鞭，同样被震的疼痛无比，都下意识的松开手，叶辰摆脱观音普贤，向后退了几步，退到金光的边缘。

    而此时，四天封天决已经彻底完成，底部和顶部都被一个八卦给封住，四位菩萨和叶辰都处于四象封天决的封锁当中。

    “哈哈！”

    叶辰笑了起来：“在我大术没有完成之前，你们未能把我除掉，现在大术完成，你们想除掉我就没那么容易了！”

    叶辰不得不承认，他不是四大菩萨的对手，如果没有施展四象封天决，自己很快就会被四大菩萨干掉。

    但在四象封天决内，一旦启动，可以降低敌人的实力，增加自身的修为，这样一来四大菩萨想杀他就没那么容易了，或许他还有机会打败四大菩萨。

    四位菩萨扫视了一眼，才发现自己被包围在一个空间内。

    但很快，观音就哼道：“当年通天教主布下诛仙剑阵，还不是照样被四圣所破，你这还不是大阵，你觉得你能困得住我们四位菩萨？”

    通天的实力，比太上弱一点，比元始、准提、接引强，即便如此，布下大阵也被四圣所破。

    而这还不是大阵，是一个功法而已，他们四人每一个都足以单挑叶辰，可以说叶辰面对他们四人，比通天面对四圣的处境还要难，但通天都败给了四圣，他叶辰又怎能胜他们四位菩萨？

    “哼！”

    叶辰冷哼道：“能不能，你试试就知道！”

    话音落下，叶辰也不跟他们浪费口舌，直接启动四象封天决。

    霎时间，四堵金光墙，以及上下两个八卦图，都发射出密集的金光，纵横交错，激射在四位菩萨身上。

    “不好！”

    被金光激射中，虽然没有被射成马蜂窝，但金光激射在他们身上，使他们感觉有千万只蜜蜂在他们身上蛰咬，无比疼痛。

    四位菩萨都大吃一惊，下意识的就罡气外放，去阻挡金光给他们带来的伤害。

    但即便如此，金光射在他们释放出的防御层了，就像激光在灼烧他们的防御曾，被灼烧的冒出阵阵青烟。

    “好厉害的功法！”

    四位菩萨都被这四象封天决给深深的震撼到了。

    “快灭了这孽障，否则后果不堪设想。”

    观音一秒钟也不敢再耽搁了，率先动手。

    只见她唤出一个铃铛，剧烈摇晃起来，随着铃铛的摇晃，密密麻麻的符文，朝叶辰笼罩过去。

    与此同时，文殊、普贤、地藏，四位菩萨也都冲向叶辰，配合观音的摄魂铃对叶辰发起进攻。

    “来吧！”

    叶辰喊了一声，在他的神念操控下，空间瞬间剧烈旋转起来，随着空间的旋转，四位菩萨能明显感应到修为至少降低一重多。

    而叶辰能明显感觉到，修为至少增长一重多。

    也就是说，此刻在四象封天决笼罩下的空间内，叶辰的修为和四位菩萨的修为已经接近于的同一水平线上。

    但叶辰处于主导地位，并且他得到两根脚骨和两根手骨后，力量比同一境界强大很多。

    这意味着，在这个空间内，叶辰的总体实力已经超过任何一位菩萨了。

    这还怕个屁。

    干他丫的！    当即叶辰就持雌雄双鞭迎战文殊、普贤、地藏三位菩萨。

    至于观音，发现随着空间的扭转，摄魂铃释放出的符文，在空间的扭转下已经被碾碎，无法给叶辰带来伤害，于是便收起摄魂铃，加入进去对叶辰展开进攻。

    铛铛铛！！！    面对四位菩萨的联手进攻，叶辰是毫不畏惧，在他的猛烈攻击之下，除了实力最强的地藏菩萨勉强能看得住，观音、文殊、普贤三位菩萨，根本难以抵挡叶辰的猛烈进攻。

    一番激战之下，四位菩萨的防御先后被金光所破，遭到金光的灼伤，身上青烟阵阵，有多疼痛只有他们自己最清楚。

    “大意了！我们大意了！”

    观音脸色都变了，万万没有想到，叶辰竟然如此恐怖。

    不愧是得到了东皇太一的传承和实力，简直恐怖如斯！    “哈哈！”

    叶辰狂笑道：“让你们多管闲事，不好好念你们的经，普度你们的众生，跑到这来阻止我开启祭坛，那我就让你们为此付出代价！”

    

