    琉璃宫中，四周皆是琉璃点缀的建筑，几十个美轮美奂的琉璃盏，挂在宫壁，地上铺了琉璃色的大理石砖，奢华梦幻到了极致。

    风云汐抱着小兽，刚踏入，就看到一群人围在前方。

    “千雪，那是千雪姑娘，她也来琉璃墓了。”

    “天啊！真的是千雪姑娘。”

    “她去了圣域，怎么会来琉璃墓？难道这次琉璃墓的宝物太珍贵？连千雪也被吸引来了？”

    “我不准你用宝物侮辱千雪姑娘，她纯洁的就像天上的仙女，她若看得上琉璃墓的宝物，我愿得到以后，双手奉上。”

    “……”

    后面叽叽喳喳的人，全都一窝蜂的围了过去。

    花飘雨跟吴燃嘀咕道：“有什么了不起？我汐姐姐最美，凭我汐姐姐的修为，迟早会去圣域。”

    吴燃皱眉，捂住她的嘴巴，小声道：“小祖宗，你别说了，这话让别人听到就不好了，千雪在神武学院，就像神女一样的存在，除了澜州大陆，别国的男性也吃千雪的颜值，何况她有圣域身份的加持，你得罪她，会成为琉璃墓众人的公敌。”

    花飘雨拉开吴燃的手，瞪着他：“我说的有错吗？”

    吴燃做出拜托的手势：“你说的没错，风云汐在你心中最美，在其他男人的眼中，不一定是最美。”

    花飘雨很生气，踢了吴燃一脚，转头问宫轻扬：“六皇子，你说千雪美？还是汐姐姐美？”

    宫轻扬面色微红：“自然是你汐姐姐更胜一筹。”

    花飘雨得意的看着吴燃：“听到没有，你和那群男人眼瞎，不代表所有男人眼瞎。”

    她又夸赞的对宫轻扬道：“六皇子，好眼光。”

    宫轻扬脸颊开始发热，感觉到某兽冷飕飕的眼神，像刀子一样飞了过来，宫轻扬微微一怔。又想到了花飘雨说过的话。

    难道小白白不喜欢母兽，喜欢汐儿？

    宫轻扬给了某兽一个同情的眼神：人兽殊途，你们注定不可能的。

    风云汐没有说话，看着众星拱月般的千雪，她坐在雪白的白狐皮铺至的华贵椅子上，一袭紫衣，头上的发饰，也是紫色，尤其是那坠与眉心的紫泪，犹如画龙点睛般，把她整个人的气质，提高了一层，她目光清冷，就像九天上的玄女。

    这浑身上下都是紫色，怎么感觉有点熟悉？

    风云汐摸了摸怀中的小兽：“你的主人……宫冥澈，好像也爱穿紫袍。”

    宫冥澈：本王爱穿紫袍，跟那女人有什么关系？

    风云汐又来了一句：“你主人跟她站在一起，肯定很配。”

    宫冥澈气炸：配个屁，以后本王再也不穿紫袍了。

    风云汐低眸，看着炸毛的某兽：“小白白，你这么生气干嘛？我又没说你。”

    某兽生气的甩开风云汐的手：你就是在说本王。

    风云汐注视千雪的同时，千雪的目光，也看向风云汐，清冷的表情没有任何波动，待看到风云汐怀中的小兽，她眼波微微动了。

    “千雪师姐。”赫连珠兴奋的跑了过去，伸手握住千雪的手臂，轻轻的拉了拉，笑着说道：“你还记得我吗？我是赫连珠。”

    千雪手臂微动，悄然无声的避开了赫连珠，她不喜欢别人触碰，清冷一笑：“记得，院长这次给我的信中，提到了你。”

    赫连珠眼中闪过得意，对，是得意，不是惊喜，因为结果，她已经猜到。

    所以，她才会大着胆子，跑到千雪的面前。

    “真的吗？”赫连珠露出惊讶，不敢相信的表情：“我真没有想到，院长如此厚爱我，我不过就是一个小小的鬼才，千雪师姐是神武学院永远的女神。我竟然有幸得到女神的青睐。”

    千雪红唇微勾，眼底闪过鄙夷，就凭你，也想得到我的青睐？

    千雪没有揭穿赫连珠，同为神武学院的弟子，赫连珠又是院长重视的鬼才，她会看在神武学院和院长的面子上，让赫连珠得意一些。

    果然。

    众人看赫连珠的表情，变的有些不同，全都开始夸赞赫连珠。

    赫连珠很享受这一切，有了千雪师姐庇护，她进入琉璃墓，别人也会看在千雪师姐的面子上，不与她为敌，这才是她真正的目的。

    “千雪师姐，你也是来参加琉璃墓的吗？”

    赫连珠有些好奇，圣域的人，很少会来参加琉璃墓这种夺宝，因为元力悬殊大，琉璃墓宝贝虽然很多，但是在圣域人的眼中，也是平平。

    千雪颦眉，眼底闪过不高兴，淡淡的说道：“我是来维持公平的。”

    赫连珠愣了愣，有些懊恼，她说错话了。

    赫连珠灵机一动，讨好的说道：“千雪师姐，我真是愚昧，问出那样不该问的问题，以千雪师姐现在的身份，怎么可能跟我们一起进琉璃墓？”

    千雪脸色这才好点，说了一句：“赫连珠，你代表的是神武学院，你要努力从琉璃墓拿出更多的宝贝，不要给神武学院丢脸。”

    赫连珠受宠若惊：“是，千雪师姐。”

    花飘雨脸色很难看，走到风云汐身边，担忧道：“汐姐姐，千雪是神武学院的人，你得罪了赫连珠，现在有千雪为她撑腰，她肯定会在琉璃墓对你使阴招。”

    风云汐道：“不怕，千雪现在已经是圣域的人，她来主持公允，若是太偏颇，会遭人口舌，即使琉璃墓众人当她面不敢说什么？也会背后议论，这事儿传到圣域，对她未来发展不是好事，她不是那么愚蠢的人。”

    花飘雨：“是这样吗？但是我还是觉得心中不安，就好像进入琉璃墓，会发生什么大事。”

    赫连珠看到风云汐走过来，她俯身在千雪的耳边道：“千雪师姐，那个抱着一只小白兽的女人就是风云汐，她可不要脸了，六年前跟宫沐是一对，被宫沐抛弃以后，她就勾引宫冥澈。”

    听到宫冥澈，千雪清冷的眼波动了，闪过一道绚丽的光彩。

    赫连珠在千雪的身边，能感受到她身上散发出来的冷意，又说道：“真不知道她用了什么手段，不近女色的澈王，被她迷的神魂颠倒。”

    【作者有话说】

    各位小仙女们，有什么建议可以留言，让凌凌看到鸭！

