    刘子民已经不止一次的注意到这个广播声了。

    每次在遇到大的事件或者副本时，这个声音就会出现，给出幸存者们需要做的下一步计划。

    原本还在想，在这个时刻都有生命逝去的末日里，这么甜美的广播声反而讽刺的人们心里不安。

    现在看到这个声音主人在自己身前，又让刘子民感觉那么不真实。

    因为这个女人跟自己还有千丝万缕的关系，问题是刘子民偏偏又不记得这女人到底是谁。

    然而刘子民虽然想知道，但却没有问出来。

    气氛一时间陷入沉默。

    随后苏奕棠眨巴着眼睛看他，“你难道不想知道什么？”

    “问了也肯定不说，”刘子民耸耸肩，“况且，被封印的情绪里，也包括好奇心，所以无所谓，我只管在意眼下的事情就好。”

    苏奕棠撅着小嘴巴，“没意思！还说终于可以跟以前一样逗你玩了。”

    刘子民回道，“如果你真的想逗我玩，那就给我足够的信息吊胃口才行。”

    苏奕棠想了想，“我现在能帮你的事情不多，毕竟没办法出面，只能通过以前留在你脑海里的思想空间跟你对话。”

    “当然，主要是因为现在还没到你能接触的层次，不过倒是可以给你几条关键信息。”

    刘子民洗耳恭听，虽然不清楚这个女人是谁，但她的确是在刘子民记忆深处里出现过。

    就好像是本能的新任，既然能培养出这种情绪，刘子民下意识断定，她不会害自己的。

    “首先，就是这次大吞噬者艾伦的入侵，”苏奕棠组织了下语言，“它所在的那个层次，是另一处游戏，规则当然也跟现在类似。”

    “所以那些银色的战舰，就是另一个玩家，当然，别以为他们阻挡艾伦是在帮你们，或许他们还要更加残暴。”

    这个事件点到为止，而后苏奕棠又说，“不过现在接下来要面临的问题，是这些剩下的孢子虫族，就是战兽。”

    “他们现在没有主脑意识，会陷入一时的厮杀，但它们的内战很快就会结束，然后就是这次事件的转折点了。”

    刘子民皱皱眉。

    “没有主脑意识？”

    苏奕棠白了他一眼，“不然你以为刚才炸死的那个女人是谁？具体的信息你去跟那个徐琼风探讨吧！”

    “总之，这就是你们接下来要面对的，因为是随机事件，所以我也不能告诉你他们什么时候会重新聚成个整体。”

    “但可以想象的是，在没有那些银色战舰的牵制下，剩下的生物战舰也绝对不容小觑。”

    刘子民摸了摸下巴。

    要知道现在环恒星同步轨道上足足有十八颗类地行星，每颗星球上都有至少几十亿的战兽。

    就算他们发生冲突死一大半，剩下的数量也足够碾压现在所有的幸存者了。

    随后，刘子民就想到之前的问题。

    “也就是说，要在这些战兽统筹起来之前，我们既要消灭足够的战兽数量，还要尽可能的进化成可以面对这些战兽？”

    “不对，这个末世里没法单打独斗，应该是要统合所有星球内的有生力量进行抵抗，那岂不是说，要以最快的速度进化成星际文明？”

    苏奕棠摇头，“这是这次抵抗之后的事情，进展速度不会那么快的。”

    “你们接下来还是要各自为战，但谁能活到最后，可就不一定了。”

    刘子民叹口气，“说的简单，成百上千亿的战兽，怎么可能抵挡的住？”

    哪怕刘子民神体进阶，在面对这种数量的进攻，也是毫无办法只能奔逃的。

    可苏奕棠却神秘一笑，“具体的抵抗方法，我已经告诉你了。”

    刘子民一愣，“什么时候说的？”

    “你不是聪明么？自己猜！”说罢，苏奕棠伸了个懒腰，“好了，叙旧时间结束，你该离开了。”

    刘子民深深看着她，“最后再问一个问题。”

    苏奕棠忽闪着眼睛看向他。

    刘子民深呼口气，“既然你牵扯着我的过去，应该知道我以前的生活是什么样吧？我有没有其他亲人朋友？”

    这是刘子民心里的一根刺。

    虽然没有以前的记忆，但刘子民对于父母二字相当陌生。

    哪怕面对丝毫想不起来的苏奕棠，他都有几分熟悉。

    可父母这个词汇，好像在他以前的生活里从没出现过一样。

    而说到这儿，苏奕棠表情就忽而一僵。

    半晌都没言语，随后上前轻轻抱住刘子民，在他耳边低语了句。

    “你还有我。”

    说罢就朝着刘子民胸口推了一掌。

    刘子民身体轻飘飘的飞起来，朝着思想空间外飞了出去。

    等他再次拥有意识时，却是浑身不得动弹。

    入眼全是一片盈蓝色的火光。

    而眼前神体进阶的程度，还在百分之一那卡着，可他现在还有很多事情需要做，不能就这么干耗着。

    特别是现在异度空间里的基地还处于物资匮乏的阶段，如果没有足够的水源，就没办法在制造氧气，基地里的人就会全都被憋死。

    可身体进阶还在继续，这段期间他没办法联系自己的异度空间。

    不过幸好现在的技能还可以使用，刘子民就试着用异度空间吞噬周围的所有东西。

    虽然看不到，可到底是降落在海岛上，周围的水源肯定是充足的。

    于是刘子民就抓瞎一样在四周开始吞噬，但到底吞了什么进异度空间，说实话他也不清楚。

    就这样百无聊赖的过了足足三天，神体进阶才到百分之二。

    也就是说，至少也要过个三百天，才能进阶成功。

    “我可没那么多时间等啊……”

    苏奕棠说过，战兽恢复过来后，就又会对现有的星球法器进攻。

    这个时间不确定是什么时候，但三百天时间，应该是足够了吧？

    如果刘子民从这个蛋壳里出来，就要面对这群东西，那简直就是噩梦。

    而就在这时，熟悉的广播音再次响起。

    “恭喜各位撑过第一波的大规模怪物袭击，接下来，各位将面临宝贵的一周修整时间，然后将要面临第二波……”

