    易阡陌走进去后，外面的人都观望了起来，他们以为会发生什么不好的事情，可过去很久，房间内也没有动静。

    “难道死了？要不要去看一看？”

    “先别动，再等一会，咱们还不清楚到底是什么情况！”

    以李奎为首的一群丹师议论了起来。

    过了许久，房间里依然没有动静，李奎招呼了一声，几名丹师立即凑到了房间外面查看了起来。

    就在这时，门忽然打开，易阡陌站在房间内，冷着脸道：“干什么？”

    “没出什么事吗？”几个丹师往里面张望。

    易阡陌回头看了一眼，道：“没事的话，我要休息了。”

    说罢，易阡陌关上了门，为首的丹师啐了一口，这才返回，在确定房间里没事之后，他们立即开始选起各自的房间。

    “你说他们什么时候才会发现？”

    在院落外，那名执事说道，在他的身边，是另外一名执事，专门负责此处厢房。

    这名执事笑着道：“他们怕都以为你是在吓唬他们呢，我看应该没几个会发现！”

    “那个千夜，胆子可真大，竟然如此冒失！”

    带路的执事说道，“怕不是真以为大长老罩着他了？”

    “呵呵！”

    厢房的执事说道，“等着看好戏吧，依我的经验，这帮菜鸡比起去年的那些可差远了！”

    李奎等一众丹师，选择了房间后，才发现每个人的房间都不一样，仔细一对比，易阡陌的那个房间不但位置最好，灵气也最为充裕，而且最为宽敞。

    “他一个记名弟子，有什么资格住那么好的房间！”

    “是啊，咱们这一批丹师里，李哥你的丹术造诣最高，那房间本应该是你的，他一个记名弟子，应该住最下等的房间。”

    “不错，我提议应该重新分配房间，按照丹术造诣来分配。”

    一群丹师很快抱起了团，都以李奎马首是瞻，而李奎虽然没有说话，却点了点头，随后一群人立即来到了院子里。

    如果易阡陌在此，定会发现，最后提议重新分配的那人，正是来自玄元宗的仙策。

    很快，三十一位丹师聚齐了，对于要求重新分配房间事情，大家都没有意见，即便有也被李奎等人的威势压制了下去。

    见到易阡陌没有出来，他们立即来到了他的房间外，敲响了门。

    房间内，易阡陌并没有打坐修炼，而是在房间里仔细查探了起来，他一进来就发现不对劲。

    “这不像是空房间，看着好像有人住过，而且……”

    易阡陌仔细观察着房间里的摆设，虽然没有留下什么私人物品，但里面的东西，却是最顺手的位置。

    这让他忽然想到了那执事的话，又想起了青衣的警告，“既然是养蛊，那这房间很有可能，也是需要自己争夺的，甚至有可能……本来就是有主之物，只不过正好此刻房间的主人都不在，那也就是说，这很有可能是一个陷阱！”

    他仔细观察了一番，随后确定了自己的判断。

    也就在这时，房间的门再次被敲响，易阡陌走出去一看，发现以李奎为首的三十一位丹师，正在外面站着。

    见到他出来，其中一名丹师说道：“我们提议按照丹术造诣，重新分配房间，”

    这名丹师语气很冲，完全不是跟他商量的意思，言外之意，就是让易阡陌赶紧让出房间。

    易阡陌冷声道：“敢问，你是哪位？”

    询问的丹师微微皱眉，道：“汗国韩家，韩健！”

    “嗯？”

    易阡陌对七国并不是很了解，皱眉道，“韩家是哪个家族，很有名吗？”

    “汗国韩家你都不知道，找死不成？”

    韩健大怒。

    “都是一起入的丹盟，咱们也算是同学。”

    易阡陌微笑道，“什么死不死的，说的多难听啊。”

    “谁跟你是同学，我们可是正规的丹盟外门弟子，你只是挂名的，若是无法通过月末的大考，你就会被驱逐出去！”

    韩健讥讽道。

    “你这么说话，我可就不高兴了，若不是被封家的人从中作梗，我的成绩不会比你们……”

    易阡陌解释道。

    “什么从中作梗？我们只知道你没有在规定的时间里，完成考核！”站在不远处的仙策直接打断道。

    “此地的房间是按丹术造诣来分配，你是靠这关系进来的，没资格住这么好的房间，立即让出来吧。”

    “让出来，快让出来！”

    一群丹师叫嚣了起来。

    面对三十一位丹师，易阡陌浑然不惧，道：“那我要是不让呢？”

    “嗯！”

    李奎皱起眉头，不动声色的他，走了出来，道，“我们已经决定，按照丹术造诣分配房间，你的意见不重要！”

    “不错，没有人问你的意见，你不配！”韩健冷声道。

    说话间，以李奎为首的丹师立即压了上来，一副易阡陌要是不让，就直接动手抢的模样。

    面对三十一位丹师，易阡陌脸上终于露出了“惧色”，他后退了一步，道：“让，我让，不就是要房间嘛，既然大家都同意了，那我就听大家的意见。”

    见到易阡陌忽然怂了，韩健说道：“算你识相，赶紧滚出来吧！”

    不远处的仙策摇了摇头，道：“我还以为是什么硬茬来，原来是个怂包啊！”

    而后，在他们的分配中，李奎顺利的得到了易阡陌的房间，而罕见则得到了原来李奎的房间。

    等大家分配完，这一整个院子，只有三十个房间，丹术造诣被定为最低的易阡陌，自然也就没有房间。

    除此之外，还有另外一名被唤作周岚的丹师也没有房间，这只是因为他来自燕国，没有入得了李奎等人的法眼。

    至于仙策，不知道什么时候，竟然巴结上了李奎，竟然得到了一个很好的房间。

    丹师们各自进入了自己的房间，看向易阡陌和周岚时，一个个脸上都透着不屑，离去时仙策扫了他们一眼，道：“同为燕国丹师，我以你二人为耻！”

    周岚冷着脸，眼中杀机一闪，到是易阡陌一副不在意的样子，嘴角还露出了一抹得意的笑容。

    “看你这样子，好像一点也不在乎？”

    周岚扭头看着他，奇怪道，“你难道不知道，这里的房间灵气不一样？越好的房间，意味着越好的修炼环境，实力自然也就增长的越快！”

    “我当然知道，只不过……”易阡陌笑着道，“德不配位，必有灾殃！”

