    “轰！”

    随着境界突破，林昊丹田穴海中，开始膨胀！

    一股股奇异的能量，瞬间涌遍全身。

    每一条筋脉，每一条骨骼，每一个细胞，仿佛都在此刻进行一场质变、新生。

    这般强化，约莫持续了半个时辰，方才停止。

    林昊睁开双眸，一抹玄奥的光纹，自眼中闪过。

    此时的他，相较于之前，强悍了不知多少倍。

    “圣域境，我总算达到了。”

    感受着身体的变化，林昊心中欣喜之余，也有些莫名的感慨。

    数年前，他是青阳镇，一个小小的家族子弟，一个入赘赵府，地位低微如仆的瞎子。

    当时的日子，可以说是暗无天日，那种绝望犹如地狱深渊。

    然而如今，他却是达到了绝大多数年轻人望尘莫及的武道境界。

    此等转变，林昊自始至终都未曾有过半点的骄傲自满。

    他非常清楚自身的定位。

    即便有系统辅助，但其背景依然无权无势，前方道途，有着数不尽的强大势力，以及强敌。

    眼下的这点成就，只不过是攀登武道巅峰的起步而已！

    旋即，林昊心神微凝，沉入丹田。

    在其穴海之中，两个灵婴，悬空静坐。

    一红，一黑。

    黑色灵婴，便是刚刚凝炼而成的圣域灵婴，具备黑暗能量属性。

    其形体，犹如缩小版的林昊，通体黑气弥漫，气质冷酷。

    虽说只是刚突破，但散发出来的能量波动，比起旁边的火焰灵婴，却要更加凝实、雄厚。

    显然，火焰灵婴的原主，当初冲击圣域凝炼灵婴时，精神力的修为并无多强。

    两者经过对比，林昊算是真正明白，精神力与灵力强强融合的显著效果。

    在此之前，火焰灵婴对于林昊而言，作用极大。

    不过现在，随着林昊真正突破圣域灵婴，它的存在，只能算是瑕疵品了。

    “既然是瑕疵，也无需再浪费精力修炼。”

    略作沉吟了一会后，林昊没有丝毫犹豫，直接引动黑暗灵婴。

    嗡——！

    霎时，黑暗灵婴双眸陡然睁开，浑身散发出一股极端浓郁的黑气，瞬间形成吞噬黑洞。

    恐怖的吞噬之力爆发开来，火焰灵婴顿时被吸纳而入。

    就这样，经过半个多时辰的吞噬吸收，火焰灵婴彻底消失。

    黑暗灵婴的形体，在此番滋补中，变得愈发凝实、强壮。

    那散发出来的强大能量波动，俨然达到了圣域灵婴境的巅峰层次！

    对此，林昊满意点头。

    感受着体内强横的力量，他有着绝对的自信。

    若是再遇到那个白袍执事‘洪阳’，即便不动用宠物，凭借自身力量，也能将其打败！

    “接下来，就是通过考核，晋升为真正的白袍执事了。”

    林昊目光微凛，眼底深处，泛着一种势在必得的信心。

    一旦成为白袍执事，便可获得通往各大殿宗的执事特权，无需再像一个小跟班，只能跟随在陶灵身边做事。

    暗自决定之后，林昊手掌一挥。

    灵力涌动间，屋内的隔绝阵法，顿时消散而去。

    林昊望了下窗口的缝隙，光芒隐现。

    此次冲击圣域，不知不觉，已是一夜过去。

    “小白……”

    旋即，林昊望了一眼睡在旁边的小白，正欲叫其起身，却陡然闭上了嘴。

    因为，他惊奇地发现，正在沉睡中的小白，身上白毛竟是生长出一丝丝金色的兽毛。

    这些金毛，并无蔓延全身的迹象，反而是形成玄异的纹路，缓缓延伸各处。

    林昊能够明显感应到，小白的气息，随着金纹蔓延，迅速增涨。

    与此同时，小白的兽躯也是恢复正常形态大小，兽爪不断变长，嘴角的獠牙，缓缓显露……

    见到此等诡异的变化，林昊顿时心头一跳。

    “难道，小白要突破成长期了？”

    他目光闪动，脸上涌起一抹惊喜之色。

    这样想着，林昊暂且压下欲要出外接受执事考核的念头。

    他重新取出阵法玉简，在屋内施展一层隔绝阵法。

    不过，一想到小白作为远古龙猿，并非寻常凶兽，突破成长期的动静，必然极大。

    仅凭一层隔绝阵法，恐怕还无法屏蔽得了。

    所幸，林昊之前在远古战场搜刮的战利品，这种用于闭关修炼的阵法玉简，不计其数。

    当下，林昊从储物戒中，取出一大把阵法玉简，掌中灵力弥漫，尽数引动。

    嗡嗡嗡！！！

    顿时间，一层层隔绝阵法，在屋内不断叠加。

    那等数量，足有百层之多！！

    做完这些，林昊立即退至角落，然后望着正在蜕变中的小白，静待其变。

    为以防万一，他身上灵力涌动，凝现出护体灵气罩。

    殊不知，此时的屋外，陶灵已是站在屋门前。

    “林昊，起床上班了。”

    陶灵轻敲门板，轻灵的嗓音，如同春日微风，清澈动听。

    “嗯？”

    等了数息，里边却没有丝毫动静，她不由得微微诧异。

    “又在修炼？”

    陶灵心中疑惑，调动一股灵识蔓延而入。

    但在隔绝阵法的阻挡下，若非强行硬闯，根本无法穿透而进。

    “算了，今天的事，就我自个处理吧，反正也习惯了。”

    对此，陶灵抿嘴一笑，倒也没有多说什么。

    而后，她在门前地面放了一块玉简，便是转身离开。

    今天的执事任务，算得上较为凶险。

    陶灵知道，表面虽去黑暗殿宗维护殿比竞赛秩序，实则却是暗中调查红榜通缉令的狄尧。

    由于有着殿宗长老的暗中庇护，加之黑暗殿宗的高手无数，调查过程稍有不慎的话，欲要全身而退，恐怕并非那么简单。

    当然，若是掌握实足的证据，找出狄尧的藏身之地，执事堂的强者们便可出动。

    到那时，即便黑暗殿宗的长老有意阻拦，也无法护住狄尧！

    “定要把那个可恶的家伙，绳之以法！”

    走出塔外大门，陶灵望着黑暗殿宗所在方向的岛屿，美眸中透着一丝坚定。

    寝室内，百余层隔绝阵法，层层叠叠，无形的笼罩着这片空间。

    此处的任何动静，外界都无法察觉得到。

