    鬼鲛回到雾隐村，已经有一段时间了。

    在顺利过了河豚鬼这一关后，他以暗部的身份蛰伏了一些时日，摸清村子里的现况。

    鬼鲛昔日的两名队友——照美冥和林檎雨由利，此时都已晋升为中忍。不过，他对此只是暗中注视，没有主动现身向她们表明身份。

    毕竟，鬼鲛接下来要做的事情将会很危险，没有必要把她们牵扯进来。

    相比于照美冥和雨由利，鬼鲛更在意的，其实是另外一个人。

    鬼灯满月。

    自从他回村后，便一直没有发现鬼灯满月的踪迹，怪人细胞也毫无感应。仿佛那家伙凭空失踪了一般。

    鬼鲛感到有蹊跷。

    于是，他在雾隐村周边的山林里，展开了搜索。

    一晃就是三个月过去。

    第三次忍界大战，这时已经进入了白热化的阶段。

    在战争初期，曾经雄心勃勃的雷之国云影村，大举南下同时进攻砂隐、岩隐和木叶，大有推平忍界之势。

    然而事实证明，云影村太高估自己了。

    云隐的大军，先是在砂隐战场受挫，被四代风影罗砂以磁遁击退，宣告了这次入侵战争的失败。

    接着，在与岩隐的正面战场上，三代雷影为了让同伴脱身，又以一己之力对抗岩隐的一万名忍者组成的大军，坚持战斗了三天三夜之后，力竭而死。

    不久后，在与木叶交战的过程中，云隐风头正劲的艾比组合，又被木叶村的“黄色闪光”波风水门力压一头，只能先行撤走，暂告一段落。

    至此，作为第三次忍界大战的发起方，云影村全线溃败，不得不偃旗息鼓，灰溜溜地撤军。

    但是，随着云影村的黯然退场，战争并没有结束。

    因为在几个月的时间里，战火已经在不知不觉中，蔓延到了忍界的每个角落。

    同样是养精蓄锐多年的岩隐村，在打败云隐、杀死三代雷影之后，一时间士气大振，不久便集结大军，大肆攻入了火之国境内。

    一直隔岸观火的雾隐村，也终于按捺不住了，派出部队跨海而来，与木叶爆发战争。

    在这几个月的时间里。

    当忍界打得一片火热，诸多天才扬名立万的时候，鬼鲛仍然扮演着一名普通雾隐暗部的角色。

    经过长时间的搜索，他终于发现了鬼灯满月的踪迹。

    雾隐村西南方向，一百公里外的一座大山里。

    鬼鲛走在树林中，仔细搜寻。

    他在这个地方，感应到了怪人细胞的存在，这说明鬼灯满月就在附近。

    不久后。

    鬼鲛找到了一处隐蔽的山洞。

    他悄然潜入。

    穿过一条阴暗冗长的甬道，鬼鲛来到了山洞深处，发现这里有一间宽敞的地下密室。

    “啊！疼疼疼……求你饶了我吧，啊……”密室里，传来某人的惨叫，夹杂着求饶之声。

    这个熟悉的声音，果然是鬼灯满月。

    鬼鲛藏身于黑暗，竭力隐匿气息，看向密室之中。

    只见一团白色史莱姆，被关押在一个一人多高的半透明玻璃容器里面。容器外壁，布满了某种神秘的封印术式，不断散发出妖异的红光。

    在红光的照耀下，瓶内的史莱姆就像是受到了强烈阳光的灼烧，如雪一般融化，无法凝聚力量。

    只剩下一张嘴没有融化，不断地哀嚎求饶。

    而鬼灯满月求饶的对象，是一个通体白色的怪人，尤其是一张脸，没有五官，而是呈现漩涡状。

    涡卷白绝，阿飞。

    鬼鲛一眼就认出了对方的身份，是白绝分身中外形最特殊的一个，拥有强大的力量。

    阿飞是宇智波斑的手下。

    “哎呀，你求我也没有用啊，谁让你好奇心那么强，竟然能找到这个地方来，结果被斑大人抓住了吧？不过话说回来，你的身体比我还要神奇，连斑大人都杀不死你，真是太不可思议了。”

    阿飞撅着屁股，隔着玻璃打量着容器里的鬼灯满月，一脸惊奇之色。

    原来是这样。

    从话痨阿飞喋喋不休的絮叨中，鬼鲛很快就弄明白了事情是怎么回事。

    鬼灯满月这家伙，一直都没有放弃对三代水影之死的调查，后来终于被他发现线索，找到了幕后黑手宇智波斑的藏身之所。

    结果不敌对方，沦为阶下囚。

    话说回来。

    鬼鲛在这个山洞里，只看到了阿飞，而没有发现斑的踪迹。这是怎么回事？

    他皱起眉头，仔细回想原著里的剧情。

    当年，终结之谷一战后，宇智波斑以假死脱身逃出木叶，遁入地下藏了起来。

    根据鬼鲛推测，斑的藏身之所，其实根本不可能在雾隐附近。

    理由有两个。

    其一，斑将轮回眼移植给了幼年时期的长门，肯定要长时间监视后者，因此他藏身的地方一定离雨之国不远。

    其二，在神无毗桥之战期间，斑偶然救下了掉入地道的宇智波带土。而神无毗桥，是岩隐进攻木叶时，后勤补给路线的必经之路。

    所以从地图上看，斑的藏身之所，最有可能是在木叶村的西北方向，火之国、雨之国、草之国三国交界地带的某个地方。

    那么问题来了。

    老年时期的宇智波斑，生命如风中残烛，行动十分不便，必须要插着管子，靠外道魔像才能续命。

    在这样的情况下，他又是如何操纵千里之外的雾隐暗部，命令他们抓走野原琳，并向她体内植入三尾以及在她心脏布下咒印的呢？

    宇智波斑一定用了某种办法。

    鬼鲛想到的最大一种可能，就是……分身术。

    毕竟，斑蛰伏在地底期间，在黑绝的暗中引导下，发现了大量白绝分身。利用这些白绝，以及写轮眼的力量，斑制造出一具分身或傀儡，用于在外界活动，并不是难事。

    不管如何。

    在没有见到斑本人或者他的分身之前，鬼鲛并不准备轻举妄动，不然容易打草惊蛇。

    既然已经发现了这个山洞，那接下来要做的，就是耐心等待。

    神无毗桥之战一旦爆发，宇智波斑必定会有动作。

    想到这里，鬼鲛看了一眼密室里的涡卷白绝阿飞和鬼灯满月，悄然退出了山洞。

    ……

    又过了一段时间。

    前方传来消息，在木叶与岩隐的大决战中，神无毗桥被炸断，“黄色闪光”波风水门再次立威，瞬杀了几十名岩隐忍者。

    在波风水门这个名字的威慑之下，岩隐大军闻风丧胆，很快就撤出了火之国。

    木叶大获全胜。

    这样一来，木叶村在第三次忍界大战中，已先后击败云隐、岩隐两大强敌。

    如此强势的表现，让原本蠢蠢欲动的砂隐直接打消了战争念头。四代风影罗砂更是见风使舵，亲自前往木叶拜访猿飞日斩，希望两大忍村能够结盟，共同维护忍界的和平。

    至此，木叶最后的敌人，就只剩下西边的雾隐村了。

    鬼鲛潜伏在山洞附近。

    据他推测，宇智波斑此时应该已经救下了带土，那么劫持野原琳的计划，想必很快就要开始了。

    果然。

    几天之后，一个身影出现在了树林中。

    让鬼鲛惊讶的是，那人绿发紫瞳、身材矮小，背后背着一根装饰着绿色花朵的棒状武器。

    这个长了一张娃娃脸，看似年纪很小的男人，就是雾隐村的第四代水影——枸橘矢仓。

    矢仓之所以会出现在这里，是因为他的双眼，赫然已经变成了写轮眼的图案。

    看来，这位四代水影还是没能逃脱他前任的命运，也被宇智波斑用幻术操纵了。

    枸橘矢仓如同一具行尸走肉，一脸麻木地穿过树林，来到了山洞前。

    一个穿着黑色长袍的男人，从山洞里缓缓走了出来。随着他揭开兜帽，露出了一张狂傲的脸庞，以及一对猩红的写轮眼。

    果然是……宇智波斑的分身么？

    鬼鲛在暗中看到了这一幕，精神一振。他之所以确定黑袍男人是斑的分身，不是因为对方的写轮眼，而是因为那人背后的——焰团扇。

    是的，焰团扇。

    鬼鲛终于看到了这件让他梦寐以求的忍具。

    他平复心情，继续耐心等待。

    山洞前，宇智波斑向枸橘矢仓吩咐了两句，并再次发动写轮眼，强化了对后者的幻术操控。

    接着，斑便走进了山洞。

    矢仓转过身来，写轮眼消失，一言不发地朝着雾隐村的方向而去。

    “啧啧，这枸橘矢仓，应该算是最惨的水影了。”鬼鲛暗暗感慨。

    矢仓在位期间，先是被斑用写轮眼操纵，后来斑自杀之后，他获得了短暂的自由。但几年后，带土又来到雾隐，再次以幻术操控了这位水影，使其两度沦为写轮眼的傀儡。

    经过一番权衡，鬼鲛跟踪着枸橘矢仓，一路返回雾隐。

    当天。

    枸橘矢仓回村后，立即派出了大量暗部忍者，展开秘密行动。

    不用想，这些人是去木叶抓野原琳的。

    他们表面上是听从四代水影的命令行事，但实际上，都是宇智波斑的棋子。

    鬼鲛立刻找到顶头上司河豚鬼，将他看到的事情添油加醋地进行了汇报，声称四代水影与外敌勾结，正在做出出卖村子的事情。

    “河豚鬼大人，为了雾隐的未来，请您一定要阻止四代水影！”

    鬼鲛向河豚鬼深深地鞠了一躬，心急如焚地恳求道。

    “四代水影，竟然会干出这种事？”

    河豚鬼闻言，皱起眉头，起初并不相信鬼鲛的说辞。

    但这时，一名暗部忍者急匆匆闯了进来，向他禀报了雾隐暗部的异常动向，与鬼鲛所说分毫不差。

    河豚鬼闻言，神色终于凝重起来。他沉吟片刻后，对鬼鲛下令道：

    “干柿鬼鲛，我命你立刻跟上那些暗部忍者，查清楚他们要去哪里，准备干什么。一旦有新的发现，第一时间联系我！”

    “是，大人！我一定完成任务。”

    鬼鲛直起身来，一脸严峻之色，迅速转身离开。

    河豚鬼双眸中精光一闪，当即便集结亲信，准备展开行动。

    如果枸橘矢仓真的与外敌有所勾结，被他抓个现行，那对方的四代水影之位，也就坐到头了。

    到那时，他西瓜山河豚鬼，便可以取而代之。

    想到这里，河豚鬼不由得握紧了大刀鲛肌，内心逐渐躁动起来。

    鬼鲛离开暗部基地之后，回头看了一眼。

    呵，上钩了。

    他就知道，河豚鬼不可能按捺得住。

    计划，在一步步地按照鬼鲛的预想进行。

    他并没有按照河豚鬼的吩咐，去追上枸橘矢仓派出的暗部部队，而是再次回到那座山中，潜伏在山洞外面。

    三天之后。

    一众雾隐暗部，果然将野原琳带了回来，并押入山洞。

    很快，枸橘矢仓也来到这里，他的手里还捧着一个巨大的罐子，罐身上画满了复杂的封印术式。

    在那里面，应该就是三尾矶抚了。

    鬼鲛立刻以暗部的联络手段，通知了河豚鬼，等待后者的大部队杀到。

    在此期间。

    山洞里面，传来了一阵剧烈的查克拉波动，而且还伴随着地动山摇的咆哮声——显然，是宇智波斑将三尾矶抚移植到了野原琳的体内。

    不久后。

    昏迷不醒的野原琳，再次被雾隐暗部带了出来。

    “开始行动。”

    近百名雾隐暗部，遵从水影的命令，再次带着野原琳前往木叶方向的指定地点，准备进行下一步的计划。

    “嘭！”

    鬼鲛分出一个影分身，悄悄跟了上去，留下本体在这里等待。

    河豚鬼那家伙，该不会临时起疑，不来了吧？

    正当鬼鲛有点不耐烦，准备单枪匹马闯进山洞的时候，回头一看，河豚鬼带着一支亲信部队，气势汹汹地杀到此地。

    鬼鲛顿时大喜，连忙上前对河豚鬼禀报道：

    “大人，我亲眼看到四代水影带来了三尾矶抚，将它移植到了一名木叶忍者体内。水影竟然贩卖尾兽，这是出卖村子的行为！”

    “哼，这一点我已经知道了。这一次，我看枸橘矢仓要如何狡辩！”

    河豚鬼冷哼一声，带着一众部下，当场便冲进了山洞里面。

    鬼鲛故意落在最后。

    一行人杀气腾腾地穿过甬道，来到地下密室，果然看到枸橘矢仓与宇智波斑的分身在一起。

    此时，两人正站在那个一人多高的玻璃容器面前，似乎要动手除掉鬼灯满月。

    “河豚鬼大人，救我！”

    鬼灯满月发现河豚鬼等人的到来后，不由得欣喜若狂，大声喊道。

    嗯？

    宇智波斑和枸橘矢仓，皆转过身来。

