    这一击无功而返，风笑天的脸色并没有发生什么变化，毕竟他爷爷都说了，这相当于五十五级魂王的防御水准。

    风笑天在空中调整好状态之后，再次向风傲天发起了攻势，魔狼的双翼朝着风傲天身体的不同方位斩击而去。

    砰砰砰......

    魔狼双翼发动的连斩，一下一下的斩击在魂力防御罩上，发出一声声沉闷的响声。

    二斩，四斩，八斩.......直至第十二斩，风傲天身上的魂力防御罩才出现一丝丝裂痕，但也就只有这一点点裂痕。

    当然力的作用是相互的，风笑天每次被弹飞的同时，风傲天脚下的地面，也渐渐裂开，他的小腿有一点陷进去了。

    “疾风魔狼第十八连斩！”

    风笑天一声怒吼，浑身青色的魂力闪烁，在空中只留下一道残影，将目前已经叠加到最后一记斩击魔狼双翼，狠狠的斩在风傲天的魂力防御罩上。

    嘭~！

    魂力防御罩在接触魔狼双翼的瞬间就爆炸了，强烈的冲击波将风傲天的身躯震退了几步。

    而风笑天本人亦是在冲击力的作用之下直接倒飞而去，狠狠的撞在了训练场的边缘，风笑天身上的气息瞬间萎靡了几分。

    他的疾风魔狼十八连斩虽然击破了五十五级的魂力防御罩，但是这也是他的极限了。

    如果还是以前的三十六连斩，那现在风笑天估计已经躺在地上了，以前的三十六连斩最后一击，施展之后光是其产生的反震力就足以震断风笑天的那一双魔狼双翼，甚至就连他本人都会因为反噬而重伤。

    而现在因为身体素质加强了，斩击的次数减少一半，即使十八连斩全部使用完毕，也不会深受重伤，最多就是轻伤。

    “爷爷，我成功了！”

    “哈哈哈！我成功了！”

    风笑天虽然气息萎靡，但是站起来还是没什么问题的，只不过他刚站起来，就开始疯狂的大笑。

    这一股喜悦之情，不单单是风傲天能感受收到，就连在一旁观战的另外三个年轻人都感同身受。

    在最前面的是一个身材中等，相貌也十分普通，身穿火红色校服的少年，此时这个少年双眸中闪烁着炙热的战意。

    这个少年身旁是一个有着火红色长发的少女，这个少女的相貌极美，身材极为高挑匀称，比身旁的少年还要高一点。

    火红色的校服和火红色的长发，相互辉映，使得她像一团火红色的火焰一般惹人注目。

    最后一个则是穿着水蓝色校服的少女，她的身高差不多在一米六五左右，身材非常匀称，水蓝色的长发下，是一张精致的五官。

    只不过这个少女的气质仿佛和她的着装一样，给人一种冷若冰霜的感觉。

    这三人便是炽火学院的火无双和火舞兄妹，以及天水学院的水冰儿。

    火无双、火舞、水冰儿、风笑天四人都是在武魂觉醒之后，就被各自学院的院长，也就是他们的父母，分别安排来到这里训练。

    也是到了这里，他们才知道，天水，神风，炽火三个学院里面竟然隐藏着封号斗罗，并且这三个封号斗罗都是他们的直系亲属。

    天水学院的前任院长，水月舞，九十五级封号斗罗，是水冰儿的奶奶。

    神风学院的前任院长，风傲天，九十二级封号斗罗，是风笑天的爷爷。

    炽火学院的前任院长，火暴瘦，九十一级封号斗罗，是火无双和火舞的爷爷。

    其中水月舞，可以算的上是千重凌的半个弟子，而风傲天和火暴瘦只能算记名弟子了。

    因此三人在千重凌给他们摊牌之后，顺理成章的加入了武魂殿，然后在武魂殿的支持下，也完全掌控了各自的学院。

    在经过三个封号斗罗的教导下，目前年龄都在十五岁左右的水冰儿三人，修为都达到了四十五级左右，很有希望在四年后的精英魂师大赛开赛前成为魂王。

    “哈哈哈！爷爷，四年后我肯定可以成为五十三级以上的魂王，然后在凭借着疾风魔狼十八连斩，这一届的精英魂师大赛冠军我们神风学院拿定了！”

    过了十来分钟，风笑天的气息回复平稳，胸有成竹的说道，仿佛冠军有手就行。

    水冰儿三人听到这话，虽然有些不服气，但是以风笑天的修炼速度，不继续鼓捣他的自创魂技，那么一年左右就能提升到五十级，附加魂环之后最少五十一级。

    剩下三年的时候，到五十三级已经算保守了，而以五十三级魂王的魂力施展出疾风魔狼十八连斩，足以威胁到魂帝。

    “咚！”

    只不过装杯还没过三秒的风笑天，就被自家爷爷赏赐了一个爆栗。

    风笑天捂着额头，一脸委屈的模样，不解的问道：“爷爷，你干嘛啊？”

    风傲天瞪了这孙子一眼，笑骂道：“让你清醒一下，别一直做梦！”

    此言一出，不止风笑天不服气，就连水冰儿三人也有些不解，为什么风傲天会这样说？

    “爷爷，我哪有在做梦，难道魂帝级别的战力还不能横扫这一届的魂师大赛？”风笑天不服气的说道。

    “如果放在以往的大赛上，的确你可以横扫全场，但是这一届单单一个魂帝级别的战力远远不够！”风傲天神情无比的严肃。

    “这一届的魂师大赛很特别吗？”

    这时候水冰儿三人也走了过来，四个年轻人站在一起，目光灼灼的看着风傲天。

    “这一届魂师大赛当然特别，很多有参赛权的学院，都出现了先天魂力七级，甚至八九级的学员。”

    “隔壁象甲学院和雷霆学院，就有两个先天魂力七级的，分别是呼延力和玉天心，这两人你们很熟悉。”

    “天斗帝国的雪海藏是先天满魂力，星罗帝国那边的戴维斯和朱竹云也分别有八级和七级的先天魂力。”

    先天满魂力的修炼速度有多快，水冰儿和火家兄妹是知道的，毕竟身旁就有一个。

    因此雪海藏必然是一个劲敌，并且星罗帝国祖传的幽冥白虎这融合技，也不可小视。

