    眼前洛阳还处在繁华之中，但不过片刻，眼前的繁华便像是被擦掉的画一样。

    原本进进出出的人快速的向着城外移动，大军开进，洛阳城上空飘起浓重的黑烟和火光，黑烟和火光之中，还有无数的叫喊声，无比的凄厉。

    曹操握着马鞭的手一下子握紧，他的眼睛盯着洛阳城，道：“先生，这，如果是那八人入主这洛阳，为何要....”

    曹操顿时说不下去了，他身为乱世之中的人，又怎么会不知道呢。

    就算是当年董卓进入洛阳，离开洛阳又何尝没有对洛阳烧杀抢掠？

    军队开到一处地方，放纵士兵抢劫烧杀，是最快凝聚军心的方法，曹操又何尝完全干过这种事情？

    一想到此处，曹操才歇了说下去的心，他还真没有说这件事情的资格。

    但是眼见着洛阳上空的黑烟，他心脏重重一跳，张了张嘴，什么都没说出来，只是攥紧马鞭，粗大的手掌都让他的力气捏的有些苍白。

    眼前洛阳还在变化着，黑烟散去后，不过片刻洛阳似乎又恢复了昔日模样，只不过城池越发的破败，进出的百姓越来越少。

    此时，又有一支军队从远处过来，曹操心神突然一空，手中马鞭像是被他忘记的从他手中落下去。

    “先生，那是，匈奴人！”

    曹操伸手指着那一支军队，那些军队的服装和兵器，都显然是匈奴的样子。三国混战时期，偶尔也有异族窥伺，但是曹魏的军队虽然奈何不了吴蜀，但是打匈奴什么的，完全就是没有任何问题。

    曹操看着眼前的匈奴军队，眼中掩藏着惊诧和怒火。

    林毅点头，道：“这是匈奴之子刘渊的军队，八王之乱时，异族入侵，后世将此称为五胡乱华，刘渊自称是汉室后裔，建立了前赵。”

    曹操眼睛一蹬，捏着手，低声吼道：“匈奴之人！竟敢代我汉室之名！待我回去，定要灭了匈奴！”

    不管曹操有多么生气，他此刻根本不可能下去去和刘渊理论，只能站在林毅身旁生闷气。

    在汉朝这么长的历史里，匈奴人何敢如此的嚣张？就算在三国混战时期，匈奴也不敢随意的进犯中原，何谈说是在中原建立国家，还冒名汉室。

    一想到这里，曹操心中的怒火，就更是怒不可遏，但是他还是没有表现出来，毕竟他现在确实也什么都做不到。

    只是，看到这个场景，曹操便心中暗暗下了决定，他回去之后，一定要将匈奴彻底灭了！

    眼前的洛阳不断变化着，变化却几乎是重复的。

    被异族入侵，然后大肆劫掠烧毁，在数年之后，被百姓当权者一点一点的修复起来，但是在曹操眼前的变化却并非是一点一点发生的，眼前的时间流速加快，在曹操看来，就是这洛阳城中，属于百姓的哭喊声几乎没有停过。

    而且每隔一阵子，便高一分，凄厉一分。

    曹操的指甲深深陷入紧握的拳头里，他脸上神色冰冷，一言不发的看着。

    他何尝不是心怀天下的人呢？

    看见眼前这变化，这叫喊声，他如何能不心痛。

    若他并非曹操，而是一个寻常百姓，见到这个画面，说不定也会跟着哀声大嚎。

    央台中，孙浩看着眼前快速变化的苦难和战争，心中虽然苦涩，但是还是说道：“播放这些，会不会不太好，毕竟还是有外国观众看着呢。”

    无论是谁，总是希望展现给外人看的都是自己最好的一面。

    而眼前这一幕，赫然是将华夏历史最沉痛的一面，完全披露出来了。

    李台长在这方面看的比孙浩开的多，他沉痛的叹了一口气，说道：“历史可不是遮羞布，就算针对外国人，也未必要粉饰太平，该是什么就是什么，这才是典藏的初衷，再说，我们做节目，又不是给国外的人做的。”

    李台长说的并没有错，如果强行掩盖或者跳过所有的苦难史，那么典藏华夏四个字，便成为粉饰太平的同义词。

    华夏有辉煌的过去，但也有沉痛的过去。

    既然辉煌能看，沉痛又为什么要遮遮掩掩？

    历史，并非是遮羞布，而是一面以过去为基石看未来的镜子才对。

    孙浩明白过来，看向直播，终究是没忍住，转头看向别处。

    仅仅只是一座城池的变化，便已经让他憋不住眼泪。

    许多观众和孙浩一样，早就已经泣不成声。

    他们身上流着的是华夏五千年的血脉，这些战争中的声音，这烟火燃烧的人，都是自己的血亲同胞，他们如何不痛。

    如何能不心中悲哀。

    直播间瞬间就安静了下来，弹幕也很少人发，似乎所有人都在为这些人静静的流泪默哀一般。

    国外的直播间和国内的直播间差不多，灾难是人类深层记忆中共同的脆弱点。

    很少的直播间弹幕中，飘过几条令人印象深刻的弹幕。

    “华夏的崛起，并非是意外啊，他们承受的苦难，造就了如今的坚毅和勇敢，他们从未失去什么，反倒是我们需要向他们学习很多。”

    “灾难是人类的敌人，对一些问题，我想我需要更多的重新思考。”

    “这个声音，让我的灵魂都在哭泣。”

    画面之中，曹操沉默着，随后松开自己紧紧攥着的手，他长叹一口气，看着直上九霄的黑烟，仿佛用尽了所有力气一般。

    “先生，我愿回答先生您的问题。”

    他已经隐隐知道，林毅究竟要问什么。

    林毅的目光，同样落在洛阳城，他眼中带着悲天悯人的哀叹。

    “曹公，如今的抱负是什么呢？”

    林毅问道，曹操笑了一下缓缓道：“收复天下，一统山河。”

    “我汉的百姓，不能够遭受此等灾难。”

    他说的极其平静，但是仔细听便会听到一点咬牙切齿的意思。

    “昔年，我初举孝廉，就已经定下一生所愿，惟愿为我汉立下汗马功劳，在曹操年老死去之时，留一个汉骁骑将军的美名。”

    “但是，世事难料，董卓乱了天下，十八路诸侯并起，我曹操忝列其中之一，让天下百姓，年年不得安生。”

    “后来北方平定，天下三分，曹某赤壁一败，一段时间内无法再与吴蜀抗衡，我本想养精蓄锐，但是时不我待啊先生，若是曹某歇了，这百姓又该如何？”

    曹操说着，眼中神色却很平静，他不是在自我感动，只是非常平静的说出自己的心情。

    “曹某一直在想，这汉家的皇位，曹某坐不坐得，但是现在，曹某倒是不愿意坐了，我之余生，不管能不能成事，都愿为天下百姓再谋划一两年。”

    曹操转头看着林毅，拱手在前。

    “先生，曹某多谢先生带我看这后世！”

