    “哈哈哈，还看静老板赶人的，咱也不能硬着头皮坐下来吃人家员工的庆功宴嘛。”

    君嘉呼出一口气，第一次对静姝竖起了大拇指，“下次，下次一定来。”

    “你们真的不尝尝了？真的很好吃。”

    其余众人头摇的和拨浪鼓一样，要静姝说人就是矫情啊，享受惯了安逸就吃不下这些，再过一两年，啥吃不下？富豪都得捏着鼻子吃发霉的陈米。

    想想到时候静姝却依然能享受这些美食，静姝就感觉到似乎很爽啊。

    在参观体验完了加工厂后，金天赐充分的表达了对加工厂的认可和表扬，并隐晦的指出，后期可以多整点别的类似血腥爆虫卵这样的菜品来，最后再记者的总结和夸赞中，所有录制节目终于结束！

    静姝也微微的松了一口气，做戏真累！就以为一个剪彩的事情，结果带着这群领导们把所有厂子都转完了，流程也详细的写出去了，不过她还真的不怕有人来研究，甚至巴不得有人再研究出繁衍红线虫的方法呢。

    领导们满意的回去了，静姝也满意的回去了，屁股还没坐下，就接到杨羊的电话。

    “一个坏消息和一个好消息，你要听哪个？”

    静姝想了想说道“好消息吧。”

    “好消息就是郝运来吃了你的anianyao以后果然好了很多，但是根据他的描述，随着时间流逝，他又离下面越来越近了，他大概只能撑十天，所以你得隔十天给他打一次药，不过他说为了支付这个药钱，他可以帮你做任何事情。”杨羊说道。

    果然，血色灵泉是有用的，但是需要持续喝，这不是什么大不了的，静姝给的稀释度很淡，大约使用几百次能用掉一滴吧，而按照这样来看，一次能管十天，也就是说至少得几千次也用掉一滴，用这代价来换取一个好运不不，一个瘟神的保护，静姝觉得还是划得来的。

    “难道以后出门真的得带上瘟神了？”静姝在思考事情的可能性。

    “对了，郝运来有没有其他的变化？”比如，变成猩猩？

    “其他的变化？好像有一点，总之，有点怪，也说不上来，你见了以后可能就知道了吧。”

    “好吧。”等下次再见郝运来的时候，大概就知道了，血色灵泉到底能给郝运来改变成什么样子呢，她有点小期待。

    “坏消息呢？”静姝屏气，最近的麻烦事也不断，再别给她找麻烦了！

    “坏消息就是从帝都本来应该海运的货物，现在还没有到，前些天失联了，今天上面收到求助才知道，是海的平面出现了一座巨大的岛和群山，他们必须得绕行但不知道要绕多远，虽然已经请求了支援，但不知道什么时候才能送到乌城来，还有就是，我们所有人的货物，这一次的运费可能要变成双倍了。

    最坏的打算就是这些物资全部消失。”

    静姝沉默了，这一次的物资说多不多，说少不少，但是都是及其珍贵的东西，比如说三分之二的种子，还有一百多吨稀有的金属

    “海上出现了岛和群山？”那就是第四年开始的版块移图了，就和在米国的大山上一样，就和在她的德国an从米国运回来的时候一样，耽误了小半年才回来。

    这个天气倒不怕种子坏了什么的，就是怕淹到海里或者丢失，那她从米国辛辛苦苦的工可白打了，要不是为了过明路，空间又被塞的满满的，也不会发生这样的事情。

    “这可真是一个坏的不能再坏的消息了，我知道了，这件事如果有消息了随时联系我，如果实在不行的话，我准备单独去找到这一批物资，你也知道，上面有数十万的种子，有多珍贵了。”静姝说道，同时她的心里不知道为何，又出现了在米国大山里的情况，这种移动的版块，为什么会移动，会不会和维度空间有关系呢。

    会不会出现血色灵泉那种好东西呢？

    “行，知道了，再等等吧，要相信他们，实在不行了我们再出动。”

    事情便这样说定了。

    好在，接下来再也没有什么幺蛾子了，一切都按照静姝的计划，有条不紊的进行着。

    所谓厄运到头好运自来，当一段时间特别倒霉的时候，就预示着好运要来了，那句话咋说的，盛极必衰，衰极必盛。

    经历了一大堆狗血事件后，静姝开始走运了，首先就是狮头鹅的蛋各个都孵化出了小狮头鹅，静奶疼惜的不得了。

    其次就是静姝账户里的虚拟币，每天都在以数万的额度疯狂的增长着。

    加工厂除却了留在仓库的，拿去换资源的，暗里交易的外，就是这一部分拿到外面卖的了。

    虫饼好吃又大，在乌城13个区卖的很是火爆。

    工人们尝到了甜头开始疯狂的干活，疯狂的卖虫饼，不少人看到了工厂的利益眼红，也开始各种打上了它的主意，不过一是有大舅在，二是有政腐撑腰，三是工厂的工人们团结一致的排外，还没掀起浪花就完结了。

    月底，工厂从最初的两千人裁了几十号人出去，这些人好吃懒做不挣积分，还想赖在里面直接被章子带着赖子疤搞出去了，听说现在还搞了自卫队，人人都抢着去抓犯错的人，因为抓了有积分。

    再也没有人把积分换虚拟币了，积分的用处太大了，啥都能换。

    对了，大舅和几个拓经理和几个最高层，静姝按照承诺分红给了2500的虚拟币，到现在都激动不已。

    当静姝让人把这月的贷款额度——10吨的红线虫饼送到金天赐那边时候，金天赐还来了电话，表示静姝再看上什么了尽管说，他都给静姝整，让她用红线虫换就行了。

    “就等着这一句话呢。”静姝笑了笑，回说等以后有需要了再来找他，弄的金天赐有点遗憾，恨不得把所有的东西都塞给静姝，好让静姝用红线虫来换。

    不过静姝现在可不会把红线虫都用了，这些都是救命的。

    工厂这边彻底让静姝放心了，她便腾出手来干了别的，将完成的目标一条条的划掉，开始记录新的目标。看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

