
 　　跟着永清长公主进了宣德门。

　　陈芷是激动的！

　　她上辈子没进来过，她进宫了！多少女人想进这道门！

　　按说建平侯的嫡长孙女，她可以比较随意的出入，不过这就别想了。

　　反正建平侯都没了。

　　陈芷回过神，长公主也没了。

　　有女官领着陈芷，这下雨天有些闷热。

　　怀着进宫的激动心情，陈芷换了奉仪的身份，换好了衣服，学了一趟规矩。

　　她学的心不在焉。一群围观的看的津津有味。

　　建平伯的嫡孙女要进东宫，围观的不少。她这样子，像极了村姑。

　　哈哈哈！那个村姑不承认自己身份，这个村姑也挺逗。

　　陈芷深呼吸，摆好了姿势，和女官走。

　　她对东宫不熟，但谁都知道青蛾宫，所以陈芷和女官说：“我要去拜见裴娘娘。”

　　女官看她一眼：“进了宫谨言慎行。”

　　陈芷吓一跳！

　　女官以为她明白了。结果想多了，到了拾翠殿门口，好家伙！

　　陈芷兴奋的不行！

　　这拾翠殿不一般！她终于要走近梦想！

　　狄宝瑟一群、任昭训等、都在看热闹，据说陈奉仪极逗！看看这样子，都要憋不住笑。

　　鱼唇的凡人！陈芷特自信！

　　她是胆小，但前方就是她所有的胆！

　　只要有信念，刀山火海、风里来雨里去、杀人丶放火不带怕！

　　陈芷其实很遗憾，没能毁了那个庶女，没报上仇。

　　不过有的是机会，只要她成功，以后是想踩谁就踩谁，一般人都经不住她两脚踩。

　　兴奋！陈芷走进拾翠殿。

　　好华丽！陈芷不是没见过好地方，但没拥有过。以后，这都是她的！

　　殿内不少宫娥内侍，陈芷有了做主人的气势，腰得挺直了！

　　在陈家挺了几次，她该死的喜欢这感觉。

　　虽然她担心，但没准人家更胆小，她只要挺着，低下去的就是别人。

　　陈芷瞅着，问女官：“娘娘呢？”

　　女官疑惑：“谁？”

　　陈芷问：“常娘娘？”ŴŴŴ.23sk.com

　　宫娥过来啪一个巴掌！啪又一个巴掌！

　　她天天教常承徽规矩，不敢随便打；这陈奉仪不懂规矩，打就是了。

　　陈芷懵了，瞪大眼睛：“你敢打我？”

　　啪！宫娥力气大的很。

　　陈芷很小的，就算换了衣服，挺起来，她还是小的。

　　一阵疼，陈芷好像明白了一点，她怕死。她还没抱到常娘娘大腿。

　　围观的精彩极了。陈家的嫡女，再怎么着也不会一点不懂吧？

　　刚才不是教了？她是压根不听，整一个神经病？

　　女官领着陈芷到后殿。

　　陈芷看着一片菜园子，加一个草棚。

　　草棚里一个美人，她要弹琴。

　　陈芷激动的扑过去，跪在她跟前，抱着她腿喊：“娘娘！”

　　宫娥大步过来，抓着陈芷教训！

　　啊！陈芷尖叫，使劲拽娘娘，救她啊！

　　常紫榆想装高冷，但更怕被打，她伤都没好。

　　常紫榆想避开，被陈芷拖倒。

　　宫娥在一边看着，犹豫着要不要下手？

　　看陈芷紧张的扶常紫榆起来，又把常紫榆刺激到了。

　　青艾在一边看着，快笑死了。估计常承徽是崩溃的，陈奉仪肯定不正常。

　　“你滚！”常紫榆怒不可遏，这又用了什么法子来折辱她？

　　陈芷忙跪在一边，交代的极明白：“奴婢是建平伯府大房嫡女，答应了要为奴为婢伺候娘娘。”

　　“建平伯府？”常紫榆不知道。只是听着和建昌伯差一个字。

　　不过这代表不了什么。大房嫡女这个样子，常紫榆虽然有疑惑更多是看不起。

　　刘氏在一边也要笑死了。陈芷跪的太容易，让常承徽看低了。

　　陈芷真的好贱！

　　陈芷她乐意，压根不在意人看，就问：“娘娘怎么这样子？不好好打扮？殿下来了怎么办？”

　　女官不想看智障：“陈奉仪既然学不会规矩，杖责三十。”

　　是！

　　东宫唯一的娘娘是桓娘娘，一个假货敢叫娘娘，这是真找死。

　　几人拖着陈芷去打。

　　陈芷有靠山了，猛然发飙：“你们做什么？娘娘救我！娘娘我可以帮你啊！”

　　女官说：“杖五十！”

　　常紫榆突然开口：“放开她！”

　　狄宝瑟声音飘过来：“陈奉仪杖五十，常承徽杖五十。”

　　珊妮提醒：“常承徽是不是打多了？”

　　狄宝瑟想想：“今儿先打二十。陈奉仪若是愿替娘娘挨着，那就打八十。”

　　内侍拖着陈芷暂停，看她是不是这么忠心？

　　陈芷大哭。

　　常紫榆喊：“她和我有什么关系？你们故意害我！”

　　狄宝瑟大笑！

　　珊妮也看的欢快：“被叫几声娘娘都飘了。不知道不属于你的、都该自己请罪吗？”

　　陈芷有点乱，不过，她胆小也吃亏惯了，她委屈的喊：“打我吧！”

　　狄宝瑟叫好！

　　陈芷哭喊：“娘娘，快去找殿下！”

　　狄宝瑟叫了个寂寞：“还真以为这么忠心，拖下去杖八十。”

　　陈芷才十六岁，脆生生的喊：“娘娘！娘娘！”

　　宫娥在一边逗她：“娘娘和你一块，别怕。虽然娘娘之前才打了，要不你都替她打了？”

　　陈芷目瞪口呆，被拖着，还在想这事儿：“你们敢！”

　　宫娥哈哈！

　　狄宝瑟都在一边看热闹，陈芷这样子要赶上玉玑真人？

　　狄宝瑟去找桓樾。

　　永清长公主还没走，哪知道陈芷一来就如此热闹？

　　宫娥都不好形容。

　　桓樾帮她：“比见了董后还殷勤？”

　　狄宝瑟接话：“也不是。至少知道殿下不是，但她知道常承徽很得宠，所以像建平侯府，把游氏叫夫人、把陈凤奴叫大小姐都没多大关系。”

　　永清长公主一愣，猛然要给笑死！

　　桓樾也觉得这形容、绝了！

　　狄宝瑟是突然灵感，没想到是真相：“可见她对陈家是适应良好。”

　　桓樾点头：“一方面恨宠妾灭妻，当自己做妾的时候自然要灭掉所有的妻。”

　　孙氏说：“不过是为利益，没有是非。”

　　长公主严厉：“是得好好打，要不然不知道闹出多少事来。”

　　狄宝瑟也严厉：“常承徽本来就不消停，有陈奉仪这么折腾，她可来劲儿了。”

　　别看乱来，没准真能搞出事儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第150章，陈芷进东宫免费阅读。https://xs.23sk.com 