    六月，骄阳似火，A市的马路上车辆来来往往，喷出的尾气无形中加剧了高温，连路旁的大树看起来都有些垂头丧气的。偶尔微风拂过，带来一阵热腾腾的气流。

    路边一家网红主题咖啡厅里，二人面对面坐着你瞪我我瞪你，剑拔弩张。

    姜永宁摘下印着一只维尼小熊的鸭舌帽，随手丢在桌面，捋了捋帽子带乱的几撮头发：“老规矩，人头数少的买单。速战速决。”

    对面女生一头粉色双马尾，含着一根棒棒糖。她盯着姜永宁嗤笑一声：“不自量力。”

    二人狠话放尽后，各自拿起桌面的饮料嘬了一大口，又从包里拿出耳机，解开绕线器插上，气势汹汹地打开手机，听见飞机飞行的声音，视线落到屏幕。

    吃鸡的娱乐模式，二人一组，一共十组。

    迷你的圈子里只一落地四面八方便都是人，叭叭叭的枪声宛如春节乡下放鞭炮。

    “你耍诈！还不跳！就等着自动降落捡人机！”薛恬看着飞机快到终点了还没跳伞的姜永宁，不由怒吼。

    要知道吃鸡这个游戏，每把总可能有几个人机，而娱乐模式的人机就是傻愣愣跟着飞机到尽头，傻愣愣地自动降落，再傻愣愣地原地站立等着给人打的。

    说白了就是谁捡着谁占便宜，比起见着人就枪子儿狂喷的真人玩家，傻愣愣站着被打的人机纯属送人头。

    “这怎么能叫耍诈，这叫兵不厌诈，让你看看姐姐捡人头的厉害。”话音刚落，id维尼熊是只小熊被对方的m416击倒，趴了还被狂补好几枪，踏上了重生的飞机，“大爷的！他耍诈！”

    姜永宁刚一落地，人物就被同样在尽头等着捡人机且比她落地还快的人当人机给扫射了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈好啊…别打我！别打我！啊啊啊！”薛恬还没笑够，跑着跑着便被趴在草丛里偷袭的伏地魔打了个正着，id小呀嘛小仙女也踏上了重生的飞机。

    ……

    一把结束，两人各拿了两个人头，打成平手，放下手机一本正经地握握手，同时开口道：“还是AA吧。”

    “噗嗤。”

    笑声传来，姜永宁和薛恬同时转头。只见旁边桌的男人懒懒地托着下巴，没有一丝偷听被发现的尴尬，毫不心虚地迎着二人视线。

    “？”

    “以为是王者，没想到是两个青铜。”半晌，男人悠悠开口，慵懒的语调怎么听都有一种让人想上去揍两下的冲动。

    “这话我没法接。”姜永宁扭头看向薛恬。

    “我也没法接。”薛恬同样扭头看向她。

    “……”

    就在三人面面相觑时，门口齐声“欢迎光临！”

    列队整齐的店员中间，女人身材窈窕，妆容艳丽，踩着目测至少十厘米的细高跟，酒红色的波浪卷发随着她的步伐不疾不徐地微微晃动，散发着女王的气场。

    姜永宁和薛恬正盯着她的大长腿感叹，只见长腿逐渐靠近眼前，然后……

    姜永宁愣了一秒，直起身子抽了张纸巾擦了擦脸上溅到的咖啡，侧头偷偷瞥了一眼，“女王”还握着咖啡杯，气呼呼地瞪着男人，目光含泪，惹人生怜。对面男人的白T恤惨不忍睹：“解气了？能别烦我了？”

    “女王”立在原地，委屈巴巴地看着他：“你就没有一点喜欢过我嘛？”

    “没有。”男人干净的声线宛如少年，薄唇轻启，嘴角微微上扬，只是吐出的二字怎么也和单纯善良阳光可爱的少年沾不上边。

    啧，无情。

    “女王”似是受了什么刺激，随手抓起姜永宁喝了一半的西瓜汁又是一泼，然后愤然离开。

    吃瓜吃得正起劲，直到女主愤然离去，姜永宁和薛恬这才回过了神。

    “啊，电影快开了，我们走吧。”

    瓜吃完了，正主就在眼前，还是避开省得知道的太多被杀人灭口吧。姜永宁提起购物袋，拉起薛恬抬腿准备走人。

    “等等。”

    “啊？”

    姜永宁机械式地回头，只见男人一手擦着身上的饮料，一手指着她的购物袋，“这个是短袖么？借我？”

    “啊？”

    姜永宁愣住，这是她刚斥巨资买回来的维尼熊联名款男装品牌t恤！是她省吃俭用咬咬牙才狠下心买的男装品牌t恤！是她用来奖励自己面试合格成功进入近年名声大噪的游戏公司的男装品牌t恤！

    虽然是男装品牌，但小码女生也是能当oversize穿的，何况这是维尼熊的联名款，哪怕不能穿出去，当个高价睡衣穿，维尼熊死忠粉姜永宁也觉得值当。

    她皱了皱眉，下意识地将衣服护在身后：“不好吧。”

    “我跟你买？我还得见客户呢，你看在刚刚请你看戏的份上帮帮我？”

    男人特地咬重了看戏二字，又垂头看了下自己被咖啡泼湿后又被泼了西瓜汁的花里胡哨的白t，耸耸肩，一脸无辜。

    姜永宁上下打量了他一下，虽然是男生但却五官精致，一双桃花眼亮晶晶的，散发着人畜无害的少年感，如果忽略掉眼中狡黠的光……

    姜永宁叹了口气，算了，天下没有免费的瓜，她只得认命地将袋子奉上：“不要弄脏啊，这是最后一件小码了，穿完马上脱下还我。我们还赶着去看电影，你加我微信，等看完我找你拿。”

    “行。”男人伸手刚碰到袋子，袋子就被抽回去了。

    “……？”

    “唉，这衣服我真的特别喜欢……你会还我的吧？”

    姜永宁扭着购物袋的提绳，不太想借。为什么购物袋上印了品牌logo！

    “放心。”男人笑出了声，接着展出了微信二维码。

    加了好友后，姜永宁和薛恬急忙奔向附近商场。今天难得抢了打折的电影票，九块九一张，错过时间就相当于亏了！

    影片快开始了，昏暗的影院里入口陆陆续续来着观众，姜永宁低头，借着屏幕播放广告的微弱的光，开了手机静音。瞥见微信一个小红标，点进去只有两个字：顾瑾。

