    荣国府，王夫人小院。

    王夫人在房间里走来走去，心里急得不行，如今越来越接近贾政出门上朝的时间，王婆子拿了东西换银子，却去了很久了。

    就在这时，王婆子快速走了进来，王夫人见她来了，急忙问道：“银子可拿来了？”

    “二太太，银子倒是拿来了，可只有三千五百两银子，冷子兴说他那里也没钱了，如果二太太不同意，就把银子送回去，他把东西送回来。”王婆子赶紧说道。

    听得这话，王夫人脸色骤然又黑了，她冷笑道：“好好好，居然趁火打劫到我头上了？好得很，总有清算他的时候。”

    王夫人一边说着，一边接过银票，随后又把富贵叫进来，吩咐道：“你将这钱送去前门，让他们先回去，宝玉欠下的银子，让他们十天后再来拿。

    另外，让他们闭上嘴，若是有人胆敢乱说，定叫他生不如死。”

    富贵感受到了王夫人眼中的冰冷，当即点头道：“小人一定办好。”

    说罢，接过银票一揣怀里，快速朝着前院跑去了。

    忽然间，他似乎撞到了一个人，却因为担心事情办不好，就没在理会了。

    这时，在荣国府大门前，一众掌柜见富贵进去很久了都还不出来，便有些不耐烦了。

    正要大声叫唤时，就见富贵急急忙忙跑了出来，他说道：“你们都跟我过来吧！”

    说着，便主动朝着角门方向而去。

    一众掌柜以为钱到了，也跟了过去。

    富贵看了一眼，所有人都来到了角门处，然后发生说道：“这里有三千五百两银票，你们每人先拿一些回去，十天后你们再来，我们二太太说了，银子一定不会少你们的！”

    话音刚刚落下，就有人不乐意了，当即大声说道：“这怎么行？荣国府这是打发要饭的吗？

    我们四五十个人在这里，每人能拿多少回去？百两银子不到，回去怎么和东家交代？

    嗯，就说，东家，我今儿去要债了，要回来了百八十两银子？

    哼，既然荣国府认这笔债，别人我不管，今日若是不将贵府宝二爷欠下四千三百两银子给我，我还就不回去了。

    反正回去也免不了被东家责怪。”

    有一个人带头，其他人自然也不乐意了，当即吵了起来。

    富贵见状，准备将怀里的银票拿出来，先稳住一下情况。

    “银票呢？”

    然而，当他一摸怀里的银票，顿时就慌了，三千五百两的银票，全都不见了。

    对面，钟掌柜一看他这个样子，本来还想着息事宁人的，哪曾想荣国府这是耍他们玩儿呢！

    当即走上前，笑着说道：“好啊，你把银票拿出来，我们众人一齐分了，十天后再来拿钱！”

    在场的掌柜，都是些商场里的老手，一见富贵脸上地表情，以及他正在到处翻看自己的衣衫，哪里还不明白。

    “对，钟掌柜说的是，既如此，就把银票拿出来，我们分了之后，十天后再来！”

    “对，赶紧把钱拿出来，别耽搁了，我们还要回去做生意呢！”

    “......”

    一个又一个的掌柜附和起来，可富贵现在早已慌乱不已，身上的银票早已不翼而飞了。

    突然，他想到自己撞到了一个人，银票也许就是那个时候丢掉的。

    不和一众掌柜解释，他便准备往荣国府里跑去，说不定运气好，还能够把银票找回来。

    “唰！”

    然而，还没等他动弹，就被一个掌柜一把抓住了衣领，大声喝道：“荣国府欺人太甚，居然敢哄骗我等，今日若不将银子拿出来，我们就在荣国府大门前守着，看看荣国府还要不要脸？”

    “就是，荣国府欺人太甚。”

    “欠债还钱，天经地义，走，我们去找贾宝玉，他要是还不了，咱们就去衙门！”

    一众掌柜抓住惊慌失措的富贵时，贾政正气得不行，刚刚自己走得好好的，却被一个小厮给撞了，然后居然连道歉都没有，人就不见了。

    随后，他看见地上一叠银票，捡起来一看，整整有三千五百两银票，当即大怒，快速走到旁边的院子，大声喝骂道：“来人，将刚刚那个小厮给老爷我拿来，我倒要看看，什么小厮，居然身怀三千五百两银票？”

    于是乎，贾政也不去上朝了，直接开始派人寻找刚刚撞他的小厮。

    不多时，外面的动静就将王夫人惊动了。

    一听说贾政被一个小厮撞到了，居然掉出三千五百两银票，当即眼前一黑，昏厥了过去。

    然而，从来都是福无双至，祸不单行。

    就在王夫人悠悠醒来时，荣国府大门外，一众掌柜大声喊道：“贾宝玉，出来！

    欠债还钱，天经地义！”

    “贾宝玉，出来！

    欠债还钱，天经地义！”

    一声高过一声，不多时，整个荣国府的主子，都知道了贾宝玉欠债，债主上门的消息了。

    好在贾琏担心这些人会引来更多的人，便让小厮兴儿，将一众掌柜请到了前院，他自己则是悄悄躲在凤姐小院里。

    贾母处。

    贾母将贾赦和贾政，王夫人，邢夫人，以及李纨找来，又派小厮前去打探具体情况。

    等众人前来后，贾母如同服用了三尸脑神丹一样，暴跳如雷。

    她看着坐下的贾赦和贾政，以及眼中似乎带着笑意的邢夫人，还有脸色苍白的王夫人，冷声道：“事情你们已经知道了，应该如何处理？”

    一旁，贾赦老神在在地不说话，脸上露出一副果然如此的样子。

    这时，王夫人见气氛不对，心知如果不解释一下，恐怕宝玉的地位就要动摇了。

    “老太太，想来恐怕是宝玉这孩子不懂事儿，加上又请了国子监同学吃饭喝酒，结交人脉，花了一些钱也是正常的。”

    然而，她话音未落，就见贾母一下子将手上的茶杯用力拍在桌子上，怒吼道：“花了一些钱也是正常的？

    这是多少银子？将近九万两银子啊，咱们家什么时候，到了花费九万两银子还只是正常的地步了？

    宝玉这三年多来，到底在干什么？去国子监读书，竟然读出了九万两银子的欠债，是不是再多读几年，贾家都给他败了，你才会觉得不正常？

    啊？”

    贾母的愤怒，王夫人当然知道，还没等她解释，就听贾母又道：“每个月，我给他二十两银子，你最起码也给了这个数，他光是读书花销，一个月就能够让普通人家生活两三年。

    哈，到了现在，若不是这些人上门要债，我们还被能在鼓里。

    三年多，一年欠下三万两银子，比整个荣国府的开销都相差不大了，这钱他到底是怎么欠下的？”

