    谎言已经识破，是谁布的局楚涵也有了猜测。

    朱明智毕竟只有十五岁，比起年纪二十但实际上是从末世十年后重生回来的楚涵，他的一切谎言在楚涵面前都太稚嫩，楚涵轻而易举的就能现问题，只是他却真的着急的想知道，父母究竟死没死，他们又在哪里？

    再次将目光投向眼前的市。

    噌

    一声轻响，楚涵抽出绑在右手小臂的战壕刺，古朴暗金色的战壕刺看起来无比锋利。

    “你的使命完成了。”楚涵说完这句话，便是忽然左手手腕一翻，战壕刺毫不犹豫的抹向朱明智的脖颈。

    噗

    鲜血喷涌而出，朱明智的身躯一下子倒地不断抽搐，整个喉咙都被楚涵一次性破开，不出声音，只能任凭鲜血流淌而尽，朱明智的脸上还带着惊恐和不解的神色，他不明白，楚涵为什么忽然出手？自己说了什么话让楚涵动了杀心？就因为他骂楚涵白眼狼？不可能，头儿说过楚涵不会因为这个杀人。

    不过朱明智是到死也想不明白了，就在这无限的不解和绝望中，他的鲜血一点点流干，死亡便是如此之近。

    身后的李毅和卫安两人彻底愣住，他们并不清楚其中的缘由，只是看到楚涵忽然出手，两人便是从心底寒，朱明智到底有什么问题他们不知道，但是楚涵杀的毫不犹豫却是让他俩都有一瞬间的害怕。

    卫安身躯不停的颤抖，死死的抓着自己的衣服，一股怀疑的感觉油然而生。

    啪！

    旁边的李毅忽然抓住卫安的手，让卫安猛然一惊，顺着李毅的手臂看去，那是左手上的一道长疤，看见这道疤卫安整个人身躯一震，对怀疑楚涵的愧疚感猛地就升了起来。

    这道疤正是之前在船上，所有人都以为是丧尸造成的疤痕，只有楚涵一口咬定李毅没有被感染，所有人都不信，但是事实情况却正如楚涵所说。

    看到这道疤，卫安顿时响起王师熊的一句话，眼见不一定为实，相信楚涵就对了！

    想通的一瞬间，卫安便是心头放松，眼神猛然坚定，对着李毅狠狠的点了点头。

    李毅也在这时候松开紧抓卫安的手，就在前一刻他自己也差点怀疑楚涵，但是一想到自己手上的疤痕，那股跟随楚涵的坚定信念便怎么也无法打破。

    楚涵用一次又一次的事实，告诉了他们谁是敌人，谁是朋友，那么这一次，他们只需要跟着楚涵就行，其他的不想！

    楚涵手腕轻轻一转，将战壕刺上的血珠甩掉后重新插入右臂鞘内，同时手中突兀的出现了一把巨大的黑斧，次元空间的事情楚涵没有解释，也没有刻意隐瞒，李毅和卫安不会因为这一点背叛自己，因为就在刚刚，这两人的忠诚度已经双双到达了9o，虽然楚涵不清楚到底是什么事情让这两人忽然转变，但这是找不到父母的焦虑心情中唯一的好消息。

    就在楚涵杀了朱明智的一瞬间，就已经有不断出现的丧尸蹲坐在市外围，没有第一时间进攻，甚至没有出嘶吼声，就是一只只的围聚在一个范围里，围成一个圈，龇牙咧嘴的望着楚涵三人，口中流出浓黑恶心的口水，它们很饿很想一扑而上，但却没有一头行动，这些全部都是一阶丧尸。

    这诡异的一幕也很快被李毅和卫安察觉，两人顿时满脸惊诧，从那天晚上遇到的那头穿着人类衣服的三阶丧尸开始起，他俩就无比的诧异和不解，丧尸什么时候开始有了这种类似于人类的行为？

    再看看眼前的这群丧尸，明明饥饿无比对自己恨不得一口咬下狠狠吞进腹中，但却硬生生的忍住，那爪子都已经在地上磨得开始变薄，却没有一只丧尸在这时候攻上来。

    这就像是被控制，像是在听从命令一样的有秩序。

    察觉到这一点的瞬间，李毅和卫安都是同时心中涌上了恐惧，谁可以操控丧尸？眼前的丧尸群虽然都只是一阶，但却有足足上百头。

    这个世界上竟然有可以操控丧尸的物种？是什么？高阶丧尸还是人类？

    一个城市有多少丧尸？上万还是上百万？如果这些丧尸都被操控，那么人类的结局……

    “楚涵大哥？”卫安忍不住出声，想到这一点的她吓得浑身冷汗。

    楚涵望着外圈的这上百头丧尸群，声音淡定却隐隐深藏着某种暴虐：“这些丧尸你俩能解决么？”

    “能！”

    “当然能！”

    李毅和卫安同时出声，几乎没有一瞬间的犹豫，楚涵的备战状态已经很明显，如果外面这一圈百头丧尸他俩都解决不了，就别说什么追随楚涵的屁话。

    “交给你们了。”留下这句话，楚涵手中的修罗战斧猛然一横

    嘭！

    重重的一斧砸在了市大门上！

    哗

    碎玻璃散落一地，出巨大的声响。

    吼！吼！

    丧尸群已经一攻而上，还有更多的丧尸不断从街道尽头涌现，冲向了这里，李毅和卫安同时举起武器，背对背靠着狠狠的挥出手中的长刀和斧头。

    楚涵破开市大门的一瞬间，便是将自己的度爆到了极致，身影在地上划出了一道残影，猛然抬起手臂，毫无预兆的就对着右手边一斧斩下！

    噗

    猩红的血液猛然喷射，那是隐藏在门后的一个人，是一名一阶进化者，楚涵杀的毫不犹豫，甚至都没有停下脚步去看地上被自己一击杀死的人是谁。

    生命波动也是在踏入市的一霎那彰显到了最大，二阶的度天赋足以让他一瞬间便冲向市深处，楚涵的眼前除却市内杂乱的景象，便是一副人间地狱的场景。

    一个黑袍男人坐在一张老板椅上，手中还抓着血淋淋的心脏，他一边进食一边双眸阴冷的盯着楚涵，他的周身站着十头二阶丧尸，以及那天晚上楚涵还见过的一名三阶进化者。

    在旁边的一处地方，是一个巨大的铁笼，里面关着二十个人类。

    ...