    回到剧组后，陆微微疯狂赶进度。

    拍戏的时候，她努力进入妙华公主的角色，这不仅能让她投入的表演，还能让她暂时忘记现实的一切。

    她这样的投入，效果肉眼可见，成片质量让导演和其他演员分外的吃惊和喜悦。

    只有秦霄知道，陆微微这是在借剧本人生逃避现实，因为一旦出了戏，陆微微就安静地一个人坐在角落，周身弥漫着旁人也能感受到的悲伤。

    为了减少这种情况，秦霄一有机会就抓着陆微微训练表演，给她年底的艺考做准备。

    随着九月的来临，高中开学，陆微微的文化家教课也恢复了。

    褚阳是个非常得体的人，他虽然知道陆微微母亲的事，但他没有在陆微微面前提及，装作不知道，偶尔还讲些自己工作上的趣事。

    陆微微最近很怕看到人们用悲悯的眼光看她，褚阳这样的态度，她觉得轻松，平时与他的交流反而多了许多。

    秦霄虽有些吃味，但见陆微微逐渐恢复状态，也不多说什么，只要她开心就好。

    开学后，王渝安的视频电话也多了起来，时常要跟陆微微连麦写作业，搞得陆微微电话应接不暇。

    九月中旬，《回到古代做女医》播送完毕，收视率高达12%，完美收官！

    邓涛暂停了一天新剧的拍摄，拉上旧班人马开庆功会。

    陆微微在重孝期不方便参加庆典活动，众人也表示理解。

    这天，新剧组的人或放假回家，或进城参加庆功宴，就她跟秦霄两人留在酒店休息。

    凌晨，秦霄突然惊醒，他敏锐地闻到了一丝异味，似是有东西烧着了。

    他轻手轻脚地起身，寻着味道想去房外查看，却发现房门被人从外锁死了。

    秦霄警铃大作，立刻到床边喊醒陆微微。

    “快起床，跟我走。”

    陆微微这段日子本就睡不好，很快清醒，闻到烟味后动作迅速地穿着衣服。

    “失火了吗？火警怎么没响？”

    秦霄在打电话，没有回答她的疑惑。

    挂了电话，秦霄拿起衣架上的夹克穿上，并从贴身的口袋里拿出一把精致的手枪，戴上红外夜视眼镜。

    房里虽然没开灯，但陆微微清楚地看到了秦霄手中的东西。

    惊吓之余，也明白这不是一般的失火了，顿时不敢作声。

    他们住在酒店的二十二层，不能从窗户逃生，只能选择从房门突破。

    秦霄抬脚用力地揣着门锁，几脚之后，酒店的木门破了个大洞。

    秦霄正要伸手出去开门，几声破空的闷响传来，竟是子弹打到了门板上！

    秦霄迅速护着陆微微躲到洗手间。

    感觉到陆微微略有些发抖，秦霄镇定的说：“别怕，有我在，不会有事。”

    陆微微小声问道：“是谁要杀我们？”

    不仅放火烧酒店，还派了枪手蹲伏，一副要置他们于死地的样子。

    秦霄干脆而确凿地说：“咱们的亲二叔，洛德亮。”

    秦霄这几日之所以随身带枪，是因为他早已收到情报，洛德亮可能有所动作。

    洛德亮听说了陆微微在洛德明住院期间频繁探望的事，加之陆梦的死，让洛德亮回想起二十年前自家大哥玩命追女神的事，开始怀疑起陆微微的身份。

    洛德亮有资格争家主之位，全是因为哥哥洛德明不婚不育自动放弃了家主之位，若他有个女儿，且要把女儿嫁给家族器重的养子，这不得不令他感到威胁！

    门口的枪声没有停，虽然有消声器，但在夜晚依然清晰。

    眼看着门锁被打成了蜂窝，马上要自动脱落，陆微微很怕有人从浓烟中冲进来。

    秦霄守着门，让陆微微去准备湿毛巾把自己口鼻捂起来。

    就在她开水龙的片刻，秦霄连开几枪，门外的枪声立刻弱了下来。

    陆微微不敢回头，秦霄既不让她看，她就不看，强忍着害怕把洗手间的两件浴袍打湿，一条披着，一条抱在怀里准备给秦霄用。

    过了片刻，走廊上传来人声，并有人吼叫和打斗的声音。

    是秦霄的人冲上来了。

    秦霄谨慎地开门观察，而后牵起陆微微的手，带她往逃生通道跑去。

    万衫带着保镖已经把逃生通道清理出来，一路畅通无阻地送两人离开火势渐大的酒店……

    熟悉的黑色迈巴赫里，秦霄脱掉陆微微身上湿透的浴袍，拿自己夹克把陆微微裹在怀里。

    陆微微还是有点抖，秦霄问道：“是冷还是害怕？”

    陆微微故作坚强地说：“冷。”

    万衫听了，立刻开启车里的暖气。

    九月的天气，还在夏天的尾巴，夜里虽然有凉风，但怎么可能冷？

    秦霄叹了口气，把陆微微抱紧，他今晚开枪的事，估计把小姑娘吓到了。

    陆微微的确在想方才短暂的枪战，忐忑的问道：“警察会不会又来抓你？”

    秦霄安慰道：“留下的人会处理，而且，大火会烧掉一切痕迹。”

    如此，陆微微才安心一些。

    秦霄虽知道陆微微不想见洛德明，但他有些担心医院的情况，还是让万衫开车去医院。

    医院有洛德明的手下守着，暂时无事，看来洛德亮还没有胆量直接对洛德明动手。

    得知酒店发生的事，洛德明气得不行，问秦霄：“拿到证据了吗？”

    秦霄说：“有内线证人，但是没有物证，恐怕无法坐实二叔的罪行。”

    洛德亮到底是长房的二子，洛家老爷子再狠心，也会谨慎处理，没有实打实的证据，是不能把洛德亮完全按死的。

    洛德明看了一眼远远坐在沙发上的陆微微，忍气忍得头上冒青筋。

    他为了顾全自己喜欢的人，忍了一辈子，到头来，也没有把人护住。

    现在他的女儿，就是他的命根子，是他唯一想守护的人，他不能再由得人这样欺负他们父女了！

    洛德明对两人说：“再过几日就是中秋节了，你们跟我一起回老宅看望老人家吧。”

    陆微微惊讶的转头，她都没原谅洛德明，洛德明竟要求她回洛家？

    迎着陆微微的眼神，洛德明说：“微微，不管咱们父女之间的事如何，不能让别人钻了空子害了你。”

    洛德亮越是怕陆微微的存在，洛德明越是要把陆微微放在高处、亮处，让所有人看到她、仰望她，让阴暗里的小鬼，再不敢近她的身！

    自家的事，关起门来怎么处置都行，对外时，却要同心协力。

    陆微微收回目光，轻轻“嗯”了一声。

