    “不可能！”“魂果已经多少年没出现过了。”天阁阁主与器阁阁主一起摇头。

    “刘安，刚才那样的还有没有？”丹阁阁主开口问道。

    为了安全起见，三大阁的阁主是不允许与刘安接触的，所以双方在不同的山头。

    “没有了。”刘安一直不知道这黑色的果子是什么现在才知道是魂果。

    魂果不是出自于与这个世界，而是出自于地府，冥界。

    传说是那些强大的存在死了之后，神魂没有散开，最后凝结起来的，至于是什么形态，什么外形都一概不知。

    这是刘安知道的信息，至于丹阁阁主知道什么信息，就不得而知了。

    天阁阁主与器阁阁主互相看了看，没说什么。

    “看不懂啊！”两人看诛魔剑，越看越模糊，越看越不得劲。

    力不从心的感觉，就好像是刚刚进门派的时候，第一次接触功法的感觉。

    另外的阴阳罗盘，也是这样，上面不断变化的数字代表什么，还有不断变化的符文代表什么？

    “没跑了，这剑绝对是正宗的。”天阁阁主开口说道。

    丹阁阁主在一边也是很郁闷，幽怨的眼神看着刘安。

    刘安闭目养神，这白色的小老虎就在自己的腿边蜷缩在一起。

    不过刘安心里在琢磨事情。

    多多，这个跟自己最早的异兽，现在是低阶灵兽。

    这白虎残留在蛋壳里面的液体，以及血丝，也许可以帮助多多增加血脉。

    多多智商不低，要是没有这次机缘，刘安绝对不会去动这个心思的。

    “小伶，你去把多多带来。”刘安开口说道。

    随后刘安就开始琢磨，这肯定是要用丹药的，白虎的血脉不管纯不纯，都不是多多可以承受的。

    刘安拿出另外一个普通的炼丹炉，然后开始炼丹。

    炼制灵兽丹。

    多多是低级灵兽，所以灵兽丹不需要太高端。

    刘安炼丹给人一种自然的感觉，就好像应该那么做一样。

    一举一动，都给人一种十分合理的感觉。

    多多现在是山上一霸，这家伙随便谁都敢上去动两下，虽然没有什么杀伤力，但是性格不好，被刘安教育了好几次。

    有点倚老卖老的嫌疑。

    多多竖起耳朵，看着刘安，实在是被刘安收拾服帖了。

    半个时辰，灵兽丹出炉了，直接把白虎蛋壳里面留下的残留，在合丹的时候就放进了炼丹炉里面，隐蔽的打出一道分解术。

    “给你，先吃一颗。”刘安拿出丹药给多多。

    多多爬过来，眼睛看着刘安，鼻子闻了一下，然后才小心翼翼的吃进嘴巴里面。

    “我还能毒死你，看你这样子。”刘安一把抓过这家伙，使劲撸了几下，这家伙很聪明，那样做就是让你注意的。

    那小眼神一辈子也忘不了。

    “刘安，还给你了。”这边天阁阁主与器阁阁主主要是记住这两件宝贝能够看出来的东西，这些都是经验。

    两人更加肯定了这宝贝是正品。

    刘安点点头，收回了两件宝贝，天阁阁主与器阁阁主就在一起嘀咕什么，一个玉简你给我我给你的。

    显然是在交流什么心得。

    多多看到白虎了，伸出爪子扒拉一下这白虎，这白虎白闭上眼睛的，也不动。

    这家伙就看到好欺负一样，直接两只爪子都去扒拉别人。

    刘安仔细观察这多多，发现好像没有什么变化？

    难道出问题了？

    不应该啊？

    心里嘀咕。

    闲来无事，就把紫金葫芦拿出来，要不是敏锐的感知还以为这是一个人造的工艺品之类的呢。

    仔细看了看，没有发现任何什么线索，神念也是进去不了，在神念里面，这葫芦好像是无懈可击一样。

    神念的量是很小的，一般的宝贝，神念都可以渗透进去的。

    “紫金葫芦传说是装仙丹的，难道是储物宝贝？”心里嘀咕。

    但是这紫金葫芦又轻易的放进纳戒里面。

    那就否定了这个猜测，空间属性的物品，高级无法放进低级里面，也就是纳戒不能放在纳戒里面，储物袋里面也不能放储物袋里面，会有干扰的，也许会造成严重的后果。

    闭上眼睛，一双手仔细摸索着这紫金葫芦。

    既然神念看不见，那么摸呢？

    有人说这是笑话？

    其实不是的，因为世界上不存在说没有十全十美的东西，哪怕是先天灵宝，混沌至宝，也有弱的一项。

    仔细摸索一番，刘安还是没有要领。

    “刘安，这葫芦可是自然生长的，不是炼制的，你摸也没有用。”天阁阁主开口说道。

    听到这话，刘安看向了这葫芦头上面，这上面有一个结葫芦的把。

    肉眼就可以看到一个断的茬口，心里一动，分解术就打在了这茬口上面。

    一点绿光落在茬口上，就在这一瞬间，紫金葫芦释放出一道金光，直接把茬口上的一点绿光推开了。

    天阁阁主嘴巴张的大大的，一张一合的，但是就是没有发出声音。

    “这……这不可能！”天阁阁主终于发出自己的声音了。

    这紫金葫芦放在天阁多少年了，一点反应都没有，曾经有人用灵火灼烧，用雷法打，刀砍什么的，都没有一点反应。

    没想到对方只是打出一点法术，居然就让葫芦有反应了？

    “嘿嘿。”刘安乐的嘿嘿一笑，就不再摆弄了。

    不怕没动静，只要有动静，那么修士有很多种办法，最简单的，就是磨！

    不断的让紫金葫芦消耗，等到消耗的自己顾不了自己了，那就是趁虚而入的好时候了。

    天阁阁主心在滴血啊，给的时候心里都有些纠结，但是这么多年没动静，就当是废品。

    哪知道……。

    场面一度很安静，周围的地仙境修士大多也就是好奇而已，要真以为葫芦里面有仙丹，那就是傻子了。

    紫金葫芦进了往生笔里面，再也没有任何的反应了。

    器阁阁主在一边皱眉，好像在思考什么一样。

    很快就第二天了，这是第四场比斗了，前三场都输了。

    第一场异宝！

    第二场飞剑！

    第三场葫芦！

    “刘安，第四场你说比什么？”器阁阁主开口问道。

    “随便你们。”刘安开口说道。

    “开锁怎么样？”器阁阁主开口说道。

    “开锁？”

