    陆雨涟绞尽脑汁的回忆急救知识，提出自己的建议。比如，在城里的几处施粥棚的灶火上煮上陈醋，洒到城里各个地方，消毒以及预防疫病的发生及传染。

    为了预防疾病，连士兵居住的营帐里，也每天都喷洒煮沸了的醋。

    所有死水一律不得使用，从城外引用活水用来饮用，或是做清洁。

    还有，所有参与进来的人员，全都佩戴着新做的口罩手套，并且经常用烈酒擦洗双手，以防疾病感染。

    说起来，也是陆雨涟运气好，军医营有一个很有名气的大夫，正是在陆家村和她一起恶整过沈小妹母女的那个有趣的大夫，大名叫魏满堂。

    两人一见面就互相认了出来，魏满堂此人脑瓜子灵活，陆雨涟稍一点拨，他就立刻能掌握到重点，进而大力推广。

    这一次两人越说越投机，都有一种相见恨晚的感觉，太有默契了！

    果然，直到这一活动的结束，只有几个士兵感染了疫病，不过因为发现的及时，很快就得到了治疗，并没有造成严重的后果。

    一时间，这座死城仿佛又渐渐的浮现出新的生机。

    都说好事不出门，坏事传千里。

    其实，只要关系到自己的身家性命，哪怕是一点儿风吹草动，都能很快传出去。

    才几天的时间，朝廷派了钦差来拯救难民的消息，就像是长了翅膀一样的传开了。

    那些在外四处逃窜的难民，虽然心里早就对朝廷失去了信心，但是，在走投无路的是偶，还是忍不住心底有了那么一丝希望。

    在几次远远的观望，发现确实是有人在想办法救他们时候，终于有人忍不住回到了自己从小生长于斯的土地上。

    有了第一个，就有第二个，只是，回来的人毕竟是少数，这里没有食物，田地也被破坏了，根本就没有办法活下去。

    陆雨涟心底深深的叹了口气，这根本的民生问题没有解决，这些人即便回来了，以后也还是会成为难民四处逃散的，不过是历史的重复罢了。

    几天后。

    一个车队来到了大营之外，守门的一个十七八岁的小兵，急匆匆的跑进去汇报。

    “将军，将军！外面有人来送东西了，好多棉衣和粮食，说是应约前来。”

    “应约前来？”将军李成疑惑的皱着眉头，他不记得自己和谁有过约定啊？

    李成一头雾水的到了营地门口，就见送来粮草的是一个胖乎乎的中年人，自称是段家的管家，是做生意的，这次就送来了五万件棉衣。

    每一件棉衣用的，都是厚实的棉布和优质的棉花，可不是之前他们穿的那种劣质棉布和柳絮做的假棉花。这么多这么好的东西，别说是往年了，就是西音国历年来，都没发过这么好的东西到军队。

    不仅如此，这段家的商队，还送来了够这两万大军够吃一个月的粮食。这些粮食，可不是之前朝廷送来的那些掺杂着沙粒的粗粮，都是上好的各种杂粮和米面，其中甚至还有上千斤的肉干。

    饶是李成将军自认为见过世面的，一下子看到这么多的东西，也不由得震惊了，连忙问道：“我听你们说是应约而来，不知道是应什么约？又是和何人有约？”

    这么多东西，来的不明不白的，李成不问清楚了，可不敢收下。

    正好这个时候，陆雨涟也得到了消息，急匆匆的跑了过来查看情况，正被这段管家一眼看到，他笑了笑，指着跑过来的陆雨涟，道：“喏，这有约之人，不是来了？”

    李成莫名其妙的回头看了过去，就看到了一个瘦弱的身影，定睛一看，便认了出来。

    这陆雨涟，这段时间可是经常出现他的耳边。

    疫请的危险是她发现的，各种奇特美味的吃食是她做出来的，各种预防疾病的奇思妙想，也是这人提出来的。

    现在，连军队急需的军需，她竟然也有着本事弄来？

    所以，这小女子到底什么来头？

    他是保皇派的，深谙为官之道，可不想莫名其妙的站了队，若是有个差池，从龙智功没捞上不说，还连累家人丢了性命。这也是九皇子放心的，将这次救助难民的事情，交给李成的原因，就是因为这人够聪明，也够谨慎，不会轻易中了其他的计。

    陆雨涟不知道各种缘由，却也明白，若是直接说自己担心军队的补给不给力，估计只要脑子正常的人都不会信的，她总不能说自己是从各种电视中看来的吧？

    顶着李成询问怀疑的目光，她只觉得心急如焚，却一时不知道该怎么解释。

    说实话，她当时想的挺周全的，可是却从来没有想到过，这拥军还需要说清楚缘由的，果然还是对这个时代的行情不了解啊。

    那段府管家却是一点儿都不慌，见状呵呵一笑，满脸揶揄的道：“李将军，你就别难为陆小姐了，她到底是一个女孩子家的，脸皮薄说不出口。我家二少爷心仪陆姑娘已久，此次陆姑娘代父从军，二少爷担心陆姑娘一个女子在军中吃苦，只能多加关注，这次知道大军在军需上遇到了点儿麻烦，他便特意交代了，让我等送些东西过来应急。”

    李成转头看向陆雨涟，求证道，“是这样吗？”

    陆雨涟脸皮微微抽搐，没想到拥个军还拥出个爱慕者出来，真是上哪儿说理去？

    不过，这个时候，她还是厚着脸皮点了点头，憋了半天气才憋出两颊绯红来，装作羞涩的模样过了关。

    早在陆雨涟几次出头提建议的时候，李成就已经把她调查清楚了，知道这是良家女子，不可能掺和那些朝廷的事情，当下也放了心。

    段府管家趁着众人搬东西的空档，对陆雨涟道，“二少爷托我转告你，请陆小姐请放心。他已经得知大军的危机，先一步带着军需奔赴边疆了，一定会赶在开战之前将粮食衣物还有兵器送达。他让我嘱咐陆小姐，请务必小心，自己的安全为上。”

    陆雨涟这才真正的放下了心来，忍不住高兴的说道，“我就知道，段韫钰是个最可靠的人，事情交给他，准没错。”

    段府管家乐得眉眼弯弯，笑道，“要是少爷知道陆小姐这么夸赞他，他一定会很高兴的。”

