    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　空中的雷弧微微一个转折，直接出现在千米之外的上官岚儿身边！

    　　

    　　此时她正神情紧张的盯着面前的七只暗影血狼，心中犹豫着要不要使用传送阵符传送出去。.

    　　

    　　这些暗影血狼每一只的实力都在玄升期以上，虽然没到开山期，但擅长分进合击群狼战术的暗影血狼，两只就足够对付上官岚儿，更不用说一下子七只暗影血狼了。

    　　

    　　要是林逸再晚来一点，上官岚儿或许真的就要离开布吉山脉了。

    　　

    　　“林逸小师弟！你怎么才来！”

    　　

    　　上官岚儿感到身边有雷弧闪过，顿时惊喜的娇嗔了一句。

    　　

    　　“这不是正好吗？关键时刻从天而降，来个英雄救美岂不是极好的？”

    　　

    　　林逸微微一笑，看着上官岚儿调侃起来。

    　　

    　　上官岚儿俏脸微红，心说这样确实挺不错的，林逸能够在危险的时候赶到，比没事的时候出现，果然要多了不少惊喜！

    　　

    　　面对七只暗影血狼，林逸只是随手拍出一招狂火八卦掌，那七只暗影血狼就死伤过半，剩下两只躲的比较远的见势不妙，转头就逃，连地上的同伴都顾不上了。

    　　

    　　“岚儿小师姐，这些暗影血狼要全都杀了吗？”

    　　

    　　林逸笑吟吟的看向上官岚儿，要是她想要出气，林逸也不介意杀光这些血狼，只不过他有点懒，所以才问了一句。

    　　

    　　“算了，我们还是先找其他人吧！”

    　　

    　　上官岚儿毕竟心善，看到地上几只血肉模糊的暗影血狼，什么气都消了，更何况林逸能够来一出英雄救美，也应该感谢这些暗影血狼才对，所以她也就不去计较了。

    　　

    　　“好吧，我们继续去找人，这布吉山脉中还是有些危险的，除了冷如风之外，其他几个人遇到这种情况，恐怕也会比较棘手。”

    　　

    　　林逸点点头，很自然的伸手搂住上官岚儿的纤腰。

    　　

    　　上官岚儿顿时俏脸微红，这个她还真没准备！

    　　

    　　被林逸搂在怀中，浓郁的男子气息扑面而来，一时间她的身体都有些微微发软。

    　　

    　　“抱紧我啊，我要飞了！”

    　　

    　　林逸倒是没有多想，他只是为了带着上官岚儿一起找人罢了。

    　　

    　　多了一个人，雷遁术就不太适合继续使用了，首先是不知道第三层雷遁术对于带着的人是否有影响！

    　　

    　　毕竟是没有完善的功法，万一有危险就不妙了。

    　　

    　　其次是雷遁术带人，就会影响速度和灵活，反而不如鬼速翅膀更方便一些。

    　　

    　　上官岚儿娇羞的点点头，没敢说话，伸出双手环抱着林逸的脖子，把头埋在了他的胸口，只觉自己俏脸烫的厉害，真怀疑会不会燃烧起来？

    　　

    　　林逸这时候才察觉到两人之间贴的有些太紧密了，少女柔软的身体依靠在他怀中，令他的心神也微微有些动荡。

    　　

    　　好在想到其他人或许有危险，现在不适合想这些事情，这才强压下心中的旖旎念头，扇动鬼速翅膀，带着上官岚儿冲天而起。

    　　

    　　感受着强风在林逸身前划过，吹到自己身上变成了丝丝微风，上官岚儿这才感觉自己脸上的温度稍稍退却了一些，随即略微抬起脑袋，看向下方飞掠而过的森林。

    　　

    　　“哇，林逸小师弟，这样飞真的好舒服好好玩，以后你没事要多带我这样飞飞啊！”

    　　

    　　上官岚儿说完，就觉得这话似乎有些不妥，好像自己很想林逸抱着在天上飞一样，顿时又觉得自己俏脸开始发烫了。

    　　

    　　林逸倒是没有多想，随口答应了一声，注意力还是集中在搜寻众人的踪迹上面。

    　　

    　　鬼速翅膀飞行几乎没有什么动静，和雷遁术完全是两个极端。

    　　

    　　虽然速度略微逊色第三层雷遁术，但是在无声无息的隐藏行踪方面，还是鬼速翅膀更有优势，所以森林中其他预备学员，反而没人发现林逸就在他们头上飞掠而过。

    　　

    　　在这个过程中，林逸不时能够发现传送阵符亮起的光芒，显然是有许多人遇到了无法应付的危机，为了自身的安全着想，都选择了放弃这次的考核。

    　　

    　　而放弃之后，会被倒扣三分，这种情况下几乎没有人能够顺利进入心仪的学院了。

    　　

    　　“前面四轮无惊无险，还有不少送分的项目，原来最困难的在第五轮等着，光是一个布吉山脉，就已经淘汰了许多人，这还没有进入陷云谷呢，等进了谷中，或许危险会更多一些。”

    　　

    　　林逸轻叹一声，那么多人被淘汰，他也没有办法去做什么，只希望江河海他们能够坚持住。

    　　

    　　很快，林逸又找到了两人，是冷如风和杨千雪！

    　　

    　　他们两个运气不错，早早就找到了彼此，两人联手之下，一般的危险根本威胁不到，所以能够顺利的前进，顺便寻找其他人。

    　　

    　　“如风，你们没遇到什么事吧？”

    　　

    　　林逸带着上官岚儿从天而降，落在两人面前。

    　　

    　　“老大，你们也在一起了啊？我们没遇到什么大事，一些灵兽都不算太危险。”

    　　

    　　冷如风和杨千雪看到两人，都是高兴的过来打招呼，杨千雪和上官岚儿已经变的很是亲密，两人都手拉手走到边上说悄悄话去了。

    　　

    　　“现在就剩下江河海和秦月没有找到，他们的实力还不够强，我担心他们会遇到麻烦。”

    　　

    　　林逸打完招呼，就有些忧心忡忡的说道。

    　　

    　　他在遇到上官岚儿之后，发现其他人可能会有危险，就已经把小灵兽都调遣了过来，只留下一只在谷口等人，其余八只散开了寻找他们的踪迹。

    　　

    　　只是江河海和秦月到现在都没有消息，冷如风和杨千雪却是林逸自己找到的。

    　　

    　　“确实，这里的灵兽实力等级多半都在玄升期，江河海和秦月应付起来会有些麻烦。”

    　　

    　　冷如风点点头，要不是他的实力足够强，也很难在这片森林中安全的移动。

    　　

    　　“这样吧，你们两个带着岚儿继续往谷口方向去，我一个人寻找速度会快一些，一路上你们也多加留意，到了谷口先不要进去，在那里等我就行。”

    　　

    　　林逸沉吟了一下，决定让冷如风他们先走，自己单独出发。8)

