    这话一出，让人赞叹不已。

    当然，这只是个小插曲。

    只是这满皇城传的沸沸扬扬的事情，慢慢的就变了味道。

    等到传到苏叶耳朵里的时候，这事儿就成了王妃善妒，不允王府有任何妾室。

    听到这消息的苏叶，只是啧了一声，没说什么。

    这些日子，她待在王府，哪里都没去，就一直在研究佛灵芝的用法。

    当然，跟她一起研究的，还有玄武跟金乌。

    她大部分的时间就待在王府后面的小屋子里。

    少部分时候便跟夙倾在一起翻翻书。

    日子过的，还算是清净。

    终于，在这一天的下午，苏叶捏着一张纸，写着自己研究出的炼药步骤，在夙倾面前晃了晃

    “找到可以治你发烧的法子了。”

    书房之中，夙倾扔了手里的折子，望着站在案板桌前的她。

    赤红的眸子，目光幽幽的望着，瞧不出喜怒。

    苏叶绕过案板桌，伸手拉着他的衣衫袖口

    “去给你擦尾巴好不好？”

    她说着的时候，眼中含着些笑意

    “等给你擦完尾巴，要闭关炼药了。要有好几日见不到。”

    她话音落，看他没有反对，便拉着他往外走。

    夙倾静静的跟着，一路上出奇的安静。

    直至，进了冰水池里，在苏叶给他擦完尾巴之后，他突然用尾巴尖缠住了她的手，一下将在冰水池边缘的人给拉进了水池里，拽进了自己的怀里。

    苏叶浑身湿淋淋的，他则是浑身空荡荡的。

    泡在冰水里，他身上的灼热也不曾消减。

    跟着，听他开口

    “怎么觉得夫人有些不对劲儿？”

    苏叶一愣。

    紧跟着，夙倾又一句

    “夫人待我好的时候，一般都是偷偷的。做得多，说的少。鲜少有这种还不曾炼制便跑来找我的时候。”

    说着说着，夙倾低下头，捏着她的下巴，让她抬起头来，逼迫让两人对视。

    他缓缓低下头来，发丝浸入水中缓缓漂浮散开。

    看他唇瓣勾起，在苏叶耳边低声落下

    “难不成这炼制有危险？夫人打算先交代一下后事？”

    话音一落，苏叶的脑海中，玄武的声音悠然响起

    “没想到这头蛇还挺了解你。”

    苏叶无视掉了玄武的话，神情纠结了一瞬，夙倾攥着她的力道紧了紧，他声音幽幽

    “夫人猜猜，你若是瞒着我做些危险的事，我会对你做什么？”

    苏叶眼睛瞪大

    “你这是在威胁人？”

    夙倾没说话，只是抱着她。

    苏叶气馁一瞬

    “其实炼制这个丹药会很耗费体力，我可能会虚弱大半个月。而且佛灵芝治疗你发烧这事，我也只是抱着试试的可能，也有可能会治不好。那这颗很罕有的佛灵芝就浪费掉了。”

    她脑袋抵在他的胸口，一边说一边叹气。

    “要是旁的东西还好，这个可是佛灵芝啊，你知道它有多稀有吗？药王谷都没有这个东西。”

    苏叶长篇大论来阐述佛灵芝多麽稀有。

    夙倾将人抱在怀里，静静的听着。

    等着听完，他的唇瓣在苏叶的耳尖上蹭了蹭

    “只是如此？只是担心怕毁了一个药材？”

