    T病毒药剂，这东西在第一部出现过一次，是斯宾塞从蜂巢基地偷出了来。

    而这第二部同样有这药剂的出现，只不过来路却不是那么明确了，似乎是博士为了自己的女儿偷偷制造的。

    艾胥佛博士的女儿安吉拉与他一样患有基因疾病，从小就不能站立。

    是艾胥佛发现了公司的T病毒能够治愈这种疾病，便开始偷偷研究，没想到刚刚研究出了一点成果，就被公司发现了。

    T病毒是公司的财产，艾胥佛博士关于这方面的研究与成果自然也属于公司，所以保护伞收走了他的研究成果。

    公司没有惩罚艾胥佛，但是他研究中断了。

    他没能研究出能够完全治愈腿疾的T病毒，研究成果仅仅是让她女儿能够依靠T病毒短暂的治愈，在一定时间内站立起来。

    因此他不得不偷偷自造T病毒和解药，供给女儿使用，让她能够每天都和正常人一样。

    这也是夏墨来找艾胥佛博士的原因，女儿常用的药物，艾胥佛这里肯定有备份。

    艾胥佛听到夏墨的话，脸色一变，煞白了几分，矢口否认道：“我没听说过什么T病毒，快离开我的家！”

    “不要急着否认，既然来我们来找你，就代表我们确认你有这东西。”

    夏墨露出一个笑容，盯着艾胥佛的眼睛，问道：“博士，你该不会让我们去找安吉拉吧？”

    “混蛋，不许伤害安吉拉。”

    安吉拉身边长期带有T病毒和解药，这一点虽然Bug，毕竟这么危险的东西竟然会一直带在一个小女孩身边，并且公司毫无发现，简直离谱。

    反观斯宾塞千辛万苦潜入蜂巢才能偷出来T病毒，反差实在是太大了。

    不过这对夏墨而言是好事，至少他能够轻而易举的拿到T病毒药剂。

    夏墨似笑非笑的看着艾胥佛，艾胥佛脸色阴沉，女儿很重要，但是T病毒这种东西危险性太大了，如果泄露出去那就是一场灾难。

    艾胥佛博士这时候还不知道T病毒已经泄露，心中还在做着斗争。

    “安布雷拉小学，六年4班，安吉拉·艾胥佛......”

    “够啦，我给你们！”

    夏墨像极了反派，一个字一个字地念出了他女儿安吉拉的信息，终于将他心中的纠结击溃，他大喊一声，打断了夏墨的话，面带怒色。

    “跟我来，东西在我实验室里。”

    艾胥佛在保护伞的权限不算低，五级权限，又在T病毒研究上有些许的成绩，别墅里面有个实验室再正常不过了。

    艾胥佛的实验室就在一楼的书房，书房里面入门先是一个木质的办公桌，背后是巨大的落地窗。

    书房的两侧是高高的书柜，似乎是照顾艾胥佛残疾的原因，书柜各个隔间似乎可以移动。

    他走到书柜旁的电子显示屏前，在上面输入了密码，只见各个书柜的隔间开始动了起来，露出了书柜背后的金属门。

    “跟我来。”

    艾胥佛带着两人进入实验室，实验室不大，只有一个房间的三、四十平米的大小，实验器材摆放整齐，十分的简洁。

    艾胥佛走到了一个透明的柜子前，输入了密码，柜子打开，六支T病毒试剂和六支病毒血清放在里面。

    “这就是T病毒？”

    吉尔看着眼前的绿色药剂，心情有些复杂，就是这么个东西将整个浣熊市变成了炼狱。

    “博士，帮我拿个箱子。”

    夏墨笑着对艾胥佛博士说了一句，艾胥佛虽然不愿意，但是势比人强，他只好照办。

    他拿出装T病毒药剂的箱子，将T病毒和血清装在了里面，然后将箱子合上，递给了夏墨。

    他脸上还带着几分犹豫，略一迟疑，他沉声道：“我不管你是谁，但是这东西很危险的，不要泄露。”

    艾胥佛博士多少还有几分良知，只不过夏墨听了他的话，却是摇摇头道：“艾胥佛博士，忘了告诉你了，T病毒已经泄露了，整个浣熊市到处都是丧尸。”

    “什么！怎么可能？”

    “怎么不可能？你如果看了新闻应该看到了很多暴力伤人事件，你该不会不知道那是什么吧？”

    夏墨反问一句，然后他淡淡的说道：“保护伞公司已经开始控制出入口，并且准备将浣熊市当成实验场所。”

    一旁的吉尔脸色大变，而艾胥佛脸色陡然煞白起来，他是公司的职员，更加明白公司的冷酷无情，这地方若是被当做实验场所，那么事后......

    “该死，安吉拉有危险。”

    艾胥佛立即启动电子轮椅，想要出去将自己的女儿救回来但是夏墨却是将他动作止住了。

    “冷静点博士，你这个样子可是什么都做不了，或许你该等等保护伞公司的撤离。”

    夏墨笑了笑，然后道：“或者，我带你去把安吉拉救下来。”

    夏墨在诓艾胥佛，突然爆发了丧尸危机，并且现在艾胥佛还没收到撤离的消息，心中自然对女儿极为担心，这般的心态下他别无选择。

    他深深看了夏墨一天，沉声道：“带我去，拿走T病毒的事情，我可以不揭发。”

    艾胥佛担心女儿的安危，顾不上等保护伞公司的动作，直接要求夏墨带他去救女儿。

    虽然说夏墨和吉尔威胁他拿出T病毒，但是除了这点，却是没有实质性的伤害他，不像是凶徒。

    艾胥佛一答应，夏墨便是将他的资料一扫而空，然后直奔停车的地方。

    艾胥佛坐着轮椅，吉尔还担心带着艾胥佛会行动不便，但是没想到夏墨到了车边时候直接将艾胥佛博士提拎起来，放到了车里。

    轻而易举的模样，足看出几分夏墨的力量，没想到这个亚洲人力气竟然不小。

    “现在我们去学校？”

    吉尔看了眼夏墨，夏墨道：“直接过去，小心路上的丧尸。”

    吉尔和夏墨开车离去，就在他们刚刚离开没多久，艾胥佛别墅的门前，忽然来了另外一波人。

    他们神色匆匆，是保护伞公司的撤离人员，当他们打开艾胥佛博士的别墅时候，却发现空荡荡的毫无一人。

    他们很想着手寻找艾胥佛博士，但是撤离时间紧急，封城时间在即，只好先行撤离，无暇寻找艾胥佛。

    吉尔他们开车很快，在加上因为丧尸袭击事件频发，现在的浣熊市街头一片狼藉，行人车辆都少了不少，他们很快就赶到了学校门口。

    “学校到了，不过人似乎都跑了，”

    丧尸的袭击逐渐蔓延到了学校，不少的人已跑掉了，空荡荡的学校让艾胥佛一颗心沉入谷底。

    夏墨却是知道艾胥佛的女儿安吉拉在被保护伞公司撤退的时候遭遇车祸，撤离护送人员死亡，而她自己再度躲回了学校。

    眼下虽然学校已经空荡荡了，但是安吉拉八成就在里面。

    “进去？”

    吉尔眼睛瞟了后座的艾胥佛一眼，眸中的意思不言而喻，带着艾胥佛可是个累赘。

    艾胥佛这时候突然道：“你们进去，我留在这里等你们。”

    “但是丧尸........”

    夏墨却是摇摇头道：“不用这么麻烦，我有办法。”

