    而边上的男同学们也走了过来，在看到小狼崽的那一瞬间，不由得往后退了一小步，有点错愕的说：“这...这是狼吧。”

    　　他们有一瞬间的啊头皮发麻，这只狼看上去虽然还小，但身上那种危险是掩饰不住的。

    　　男同学也只是在纪录片上看到狼这么一个危险的动物，哪在现实里就遇见过，不由得咽了咽口水。

    　　苏桃一听，头皮都炸起来了，她的视线紧跟随了过去，在看到那往下趴的尾巴时。

    　　连忙捂着嘴巴，尖叫出声。

    　　也就是这个时候，小狼崽从台阶从空中一跃，淡金色的瞳眸居高临下的看着他们。

    　　女同学吓得赶紧往后退，连狗都顾不上了。

    　　与此同时，他们闻到了一股臭味。

    　　苏桃见那狼扑来，吓得赶紧扑到地上，然后摸到了一个粘糊糊的东西。她下意识的低头看去，在看到是一坨狗屎的时候。

    　　脸色都青了。

    　　她尖叫着甩开，正好甩到一旁的女同学脸上，她只觉得嘴上落了什么东西，下意识的尝了一口，然后几乎要吐出来。

    　　“呕....”

    　　客厅乱成一团，而又尿又屎的博美早就被吓得窜了出去，女同学见状，赶紧叫了一声乐乐，却被苏桃一下抓住：“你不准走！你走了客厅怎么办？”

    　　她一边想吐，一边又气又急的道。

    　　女同学露出一脸不可置信：“苏桃！是你自己叫我带狗来的，现在乐乐受到了惊吓，我还没找你算账呢！”

    　　苏桃哪里还顾上维持温柔大方的模样，她胃里翻涌，这个女同学没帮上忙也就算了，狗还在苏家又拉又尿，自己还摸到了一手的狗屎。

    　　“不准走！”

    　　而小狼崽则是稳稳地落在一旁，抬起眼皮子，高贵冷艳的看了他们一眼。

    　　然后迈着步子，冷眼看着这几个露出丑态的人类。

    　　苏瓷眨了下眼眸，目光落在她家崽崽的身上，立马反应过来，它是故意的。

    　　不过这一切都是这几个人咎由自取。

    　　以为她跟她崽崽是好欺负的吗？

    　　少女走下一楼。

    　　却被苏桃给拦住：“站住，苏瓷，你是不是故意的！”

    　　钱罐子精微抬起小脸，掀起长长的眼睫，捏着鼻子道：“堂姐，你身上好臭啊。”她往后退了一小步，微微抿唇：“我没有说是堂姐臭的意思....”

    　　苏桃简直气得浑身发抖，可她一看到少女身边的小狼崽冷冷地盯着她，恐惧的心理就战胜了愤怒。

    　　最后再也忍不住，坐在地上，大声的哭了出来。

    　　而苏桃也不知道在老爷子那边添油加醋说了些什么东西，晚上吃饭的时候，苏伯母气得直指着苏瓷的鼻子骂，什么难听的话都说出来。

    　　苏老爷子更是冷声道：“给你堂姐道歉！”

    　　苏浅浅则是好奇的说：“二堂姐真的养了狼吗？我想看看。”

    　　然而，下一秒，她却是想收回那句话。

    　　因为就在苏家气氛冷凝，针对苏瓷的时候，那只狼竟然从二楼，冷冷地盯着他们，眼睛绿油油的。

    　　让人不由得背后发凉。

    　　仿佛下一刻，就会把他们咬死。

