    

    月明星稀，凉风徐徐，在风之国，今天又是一个难得的好天气，极适合观景，黑夜中的沙漠也格外的富有一番韵味。

    “吼！”

    突然间，凄厉的兽吼从沙漠深处传了出来，那巨大的吼声足以让人从心底感到畏惧。

    那是食物链最顶端的掠食者，就算是野狼，是猛虎，是狮子，是大海深处的虎鲸，在那一声兽吼面前都只有孱伏下身子，瑟瑟发抖的份。

    “那就是忍界的最强兵器，尾兽啊！”

    马基抬头望着天空，从头到脚，浑身的肌肉都在颤抖，那种恐惧深入灵魂，仿佛刻进了他的骨子里。

    那绝不是人类所能够抗衡的力量，能和怪物战斗的只有怪物，他开始忍不住去怀疑，去想，人类究竟是怎样驯服尾兽的？

    “吼！”

    兽吼声打断了他的思考，那一声声嚎叫就如同音爆一般在他耳边炸开，穿透鼓膜，直到流出鲜血。

    沙尘扬起，那是野兽与野兽在月下厮杀，巨大的影子近乎遮蔽了月。

    血腥，粗暴，让人血脉喷张，心跳加速，不由自主的就沉浸在那股奇异的、妖艳的美感当中。

    黑雾涌动，那是比影子更适合遮蔽月亮的东西，弥漫在四周，就如同一面漆黑的幕布，恨不得将光，将视线，将人的生命一同吞噬进去。

    刺啦！

    爪子划过鳞片，嘈杂刺耳，黑色的利爪与钢铁一般的鳞片猛的撞在一起，紧跟着便是飞溅而起的火花，在黑暗中带来了少许亮色。

    已经完全尾兽化了的老紫就如一头真正的猿猴一般在沙漠里与巨蟒搏斗，眼睛通红，两臂死死的缠着蛇身，如同匕首一般的锋利的尖牙一咬而下，巨大的咬合力在巨蟒身上留下了一个大大的豁口。

    黑色的血液迸溅而出，在半空中化作浓浓黑烟，然后消散补齐。

    巨蟒没有发生惨叫，就像西斯也只是简单的闷哼一声一样，尽管那种鳞片破裂时的痛苦他同样感受得到，但是没有必要大喊大叫。

    蓦然间，巨蟒反压下来，粗长的蛇身就像一条由黑铁打造的钢鞭，带着巨力，铛的一声就将四尾猴头砸进了沙地里，头晕目眩，发出了金铁交击的轰鸣声。

    摇晃着脑袋，四尾差点儿被西斯给打蒙了，两手撑地，挣扎着就想从地上爬起来。

    “你该死！”

    口里发出暴吼，看样子他是彻底被激发了凶性，浑身上下的查克拉从四肢百骸中涌出，他下意识的就想近距离再来一发尾兽玉。

    但西斯明显没想给他机会，一击得手，下一击紧随而来，又是一次猛烈的碰撞，四尾的脑袋几乎被死死的按进了沙堆。

    这仅仅只是一个开始，张开大嘴，毒牙就如钢针一般嗖的一声就从上颌深处弹射出来，一口就咬在了四尾的尾巴上，浓郁的，还带着侵蚀性的黑暗就像毒液一般注入了四尾的体内。

    “吼！”

    惨叫声越发凄厉，浑身的力量更是在不断的被压低，二蛇杀一猴好像要比想象中的还要简单。

    眼中视野晃荡，四尾一个不注意，巨蟒粗壮的身子就缠在了他的身体之上，蛇身扭曲，浑身肌肉用力，收缩，空气中传来了骨头断裂的声音。

    咔嚓！

    一声响起，紧跟着便如雪崩一般劈里啪啦响个不停，从双臂到腰际，再到两腿，原本狂傲到不可一世的野猴子差点儿被巨蟒给卷成了软体动物。

    大张着嘴，四尾已经失去了嚎叫的力气，巨大的红色眼睛紧盯着身下的西斯，眼里看不清是仇恨还是恐惧。

    “你…究竟是个什么东西？”

    口中流涎，他有些艰难的向着西斯问道，身体虚浮，似乎下一刻就会消散在浓浓的夜色当中。

    “我？”西斯的眉毛挑了挑，脑袋一歪，“如你所见，我只是一个普通的沙忍而已。”

    四尾别有深意的望了西斯一眼，猩红色的查克拉外衣退去，露出了老紫的身影来，仅剩的查克拉已经不再足以支撑他完全尾兽化，眼睛重新变为理智，他甚至已经做好了死一次的准备。

    心里更是暗暗下定决心，西斯不死，他誓不出山，宁肯压制本性苟在深山老林里几十年，也决不在西斯还没死的时候出来搅风搅雨。

    不就是个把人吗？问题不大，人类的寿命这么短，熬熬就过去了，想当年的千手柱间和宇智波斑是多么的风光，还不是被他们熬成了白骨一堆。

    想着，四尾的心中泛起一丝狠意，等西斯过世了，他一定要来一场坟头蹦迪，不是拿人柱力的身体，是本体那种，他一定要用尾兽的躯体在西斯的坟头上好好蹦个迪。

    “咳咳……”

    老紫再次睁开眼睛，这回掌管身体的是人，不再是凶猛嗜血的野兽，回头望望，跟着他一同到来的岩隐村精英们已经完全不见了踪影，隐隐约约的还能看到几团血泥，不知道他们究竟能活下来几人。

    眼底里尽是悲凉，不知道有几分是为了别人，几分是为了自己。

    视线下移，他整个人被黑色的触手提在半空中，刚好与西斯的位置平齐，脸上勉强挤出几丝笑容，暴怒过后，他难得的返归了平静。

    “是你赢了，是你赢了，但是我也没输，岩隐村只是死了我一个无伤大雅的四尾人柱力，但你们砂隐村死的可是影，大野木会为我报仇的，绝对，绝对，一个连影都没有，一盘散沙的村子绝不是我们岩忍的对手。”

    “呵。”

    西斯不屑的轻笑了一声，没有多做解释，只是一手插进了老紫的胸膛。

    鲜血流出，老紫瞳孔一缩，紧盯住了西斯的脸。

    西斯的声音幽幽，宛如地底的寒泉。

    “不要太天真，有些账不是这么算的，一个风影换一只尾兽的永远死去，你说谁赚谁亏？”

    鲜血淋淋，老紫的视线开始模糊了起来，嘴巴一张一合的，像是在质问。

    “怎…么可能？尾兽怎么会…死？”

    西斯嘴角一翘，无尽的黑暗就像是长蛇一般顺着老紫胸前的伤口蜂拥而入，原本都准备好一死的四尾开始愤怒的嚎叫了起来，声音在颤抖，其中蕴含着恐惧。

    “你是怎么进来的，出去，快给我出去，你究竟是个什么东西……”

    涌入的黑暗就如同淤泥一般在老紫的意识空间中漫延开来，仅仅只是眨眼功夫四尾就没了立足之地，他越是挣扎，黑泥就将他拖得越深。

    “啊……”

    黑泥中泛起一个水泡，四尾连锁链带猴一同被黑暗拉进了西斯的体内，再也没了声音，虽然一时还没死，但消化也仅仅只是时间问题。

    “嗝！”

    西斯张嘴打了个饱嗝，随手丢掉老紫的尸体，原本逃得远远的马基等人不知道什么时候凑了过来，面色惨白，瞳孔上下跳动，看着有些心绪不宁。

    “大…大人，岩隐村的四尾人柱力这是死了吗？”低头望了眼老紫，马基小心翼翼的问道，生怕一不留神就步了老紫的后尘。

    西斯面无表情的点了点头，没有答话，这是一件很显而易见的事情，两眼望着天边，他仿佛看到了整个忍界都燃起火焰。

    嘴里长长的叹了口气，转过身子。

    “回去吧，战争就要来了，这回谁也逃不掉。”        

