    一个穿着薄纱的黄发碧眼的丰满女人，扶着门框，充满魅意地舔了下舌头。

    使用着别扭的汉语道：“你好，陈先生，我是今晚陪你的金丝雀。”

    陈重失了下神，以为见到了梦露，不过眼前的女人虽然很漂亮，但气质与她差远了。

    金丝雀没有等同意就走了进去，顺势躺在了床，一扶腿就纱衣就撩了上去，显得洁白而神秘，并勾了勾手。

    陈重既没有心动，也没有生气，坐在旁边道：“谁让你来的？”

    金丝雀愣了下，还没有谁能抵挡她的诱或，这人还这么清醒，回答道：“这重要吗？”

    “呵呵，”陈重轻轻一笑道，“是严岩让你来的吧？”

    “这你可猜错了，是钱经理让我来的，他让我伺候好二少爷。”金丝雀道。

    陈重意外了下，又想到这个严岩倒没必要太过讨好他，倒是钱洪涛在同行时，总是在观察自己……

    金丝雀以为他在担心她是否有病，一手拽着他的衣服道：“你放心，我还是初次，调教好了就等着这一日。”

    “钱经理有心了。”陈重就扑了上去，装作激动地解着她的衣服。

    两人搂着，互相吻着，金丝雀心想着自己的第一个男人并没难看，还有身份，也不算亏了。

    忽然见男人颤抖了两下，一副办完事的表情，就瞪大了眼睛。

    陈重旋即露出窘迫的表情道：“不好意思，我有点激动了，其实我很厉害的。”

    “……”金丝雀也不知道说什么。

    恐怕女人遇到这事很稀有吧？是离开还是安慰？这让她也有些尴尬。

    “那个，我给你一百万支票，这件事就不要往外传了。”陈重当即写下一串零。

    金丝雀接过来呆呆的，本来有点抗拒这事，但发生的太过奇幻了。

    没有真正的陪人，还得到了一百万？这在长毛国也是一笔不小的数目。

    连忙道：“没关系的，陈先生，我可以重新唤起它的精神。”

    那边都付过钱了，这边又赚了钱，她兴奋地决定热情的服务，说不定还能得到打赏。

    陈重幽幽地叹了口气道：“算了，老毛病，你陪我呆到明天就好了……”

    “好吧。”

    金丝雀不好再触及男人的尊严，这么有身份的人居然无能实在是悲伤的事情。

    两人呆了一晚。

    到了早上，她就穿好衣服拉开了门，见有人走来，就夸赞道：“陈先生，你晚上好厉害，我都走不了路了。”

    杨辉张大嘴巴，叫道：“我靠我靠！老大昨晚尝试大洋马了，吴敌你怎么不说说他？”

    “他不在我的管辖范围之内。”吴敌也是无语，老大可真够快的。

    在西部区的一座院子里，有两个人正在交谈。

    其中一个穿西装的男人问道：“通过女人能看出什么？”

    旁边的中年发福男即是钱洪涛，回答道：“可以试探出对方的意志力，这可以决定他对公司问题解决的态度，前几个人不正是倒在糖衣炮弹之下了？”

    西装男笑了笑道：“还是你有主意，这倒是无往不利的利器，让人倒下去。”

    这时门开了，一个黄头发碧眼的女人走了进来，站到了两人面前。

    “他与你发生关系了吗？”钱洪涛问道。

    金丝雀摇了摇头。

    钱洪涛诧异了一下道：“想不到陈二少在你这等绝色面前还能保持镇定，他是很坚决地拒绝了吗？”

    金丝雀还带着一副惊讶的神色道：“陈重开始表现的很淡定，询问了我是否健康，是谁介绍的，就迫不及待了，但是他还没进行就出了。”

    “……什么？”西装男愣了下，紧接着大笑道，“原来这位陈二少是一个废物。”

    钱洪涛也意外，从没想过是这个结果，不过还是对他的为人有了一个评价。

    金丝雀紧接着掏出支票道：“他告诉我不要讲出去，他很有自尊心。”

    “呵呵，这钱你就收下来吧。”钱洪涛目光闪闪道，“昨天我见到他不管那些抢劫酒厂的人，加上爱面子讲排场，就知道他搞不定这里。”

    “陈二少，我们昨晚又遭到了盗窃。”年轻主管走到跟前。

    陈重思考着道：“在大门口竖立一个牌子，标明我们已经报案了，小心坐牢。”

    “好的。”年轻主管只有嘲讽之色。

    这根本不管用，只会证明酒厂一方的软弱，随即有些担心起来了。

    “任薇，你统计一下我们酒厂损失多少，尽快交给我。”陈重道。

    任薇低了下头道：“好的，二少爷。”

    年轻主管想到了这个陈二少自己无能，但身边应该是有高手的，又一想推给了长毛国人应该没什么事。

    “咱们今天去达马奇看看吧，这是正事。”陈重讲道。

    一群人便上了车，到了西部区，这边多数是工业厂子。

    在超级大国分解之后，大部分军工厂都分布在乌国与长毛国，这边就有不少。

    因为有些给国家带来了负担，有的倒闭或者进行转型，或者出售成了私人企业。

    陈家看中了一家私企，就买了下来，结果却成为了麻烦，一直不能正常生产。

    尽管西边是工业区，但十分干净，让人感到很舒心。

    到了达马奇，就见到许多身穿蓝色制服的工人在乱转着，显得无所事事。

    他们见到公司的领导出来了，纷纷转身观看着，围拢向一个年轻人，感到惊讶不已。

    “这一定是华国又派人来了，不知这次是否能解决。”

    “不用想了，很多中年男人身处高层都办不到，一个连毛都没长齐的人怎么能行？”

    “……”

    “二少爷，我们昨天就设宴等待了，没想到你去了酒厂，今天一定要参与啊。”马脸董事长钱洪波笑脸道。

    “好，”陈重早已注意到他与钱洪涛是兄弟，两人都毕业于莫斯克大学，一直在长毛国工作，是很有能力的人，讲道，“先看一下厂子吧。”

    “当然！”钱洪波等一众人就拥着从华国来的一行人进了厂房，似乎还有监视之意。

