    “这位小姐，你不能进来！”

    管家满脸焦急之色，但却又不敢强行阻拦。

    “唐蕾，你怎么来了？”

    邵峰连忙站起来，生怕有什么误会。

    唐蕾依旧是那副高冷的模样，傲人的身材款款而动，走进别墅内。

    “你在吃饭？”唐蕾声音有些微冷。

    邵峰尴尬一笑，就好像旷工被抓到了一样。

    “美女唉！”唐柔眼前一亮，她自认自己容貌也算是高人一等，但比起眼前这个女子也要黯然几分。想到此处，唐柔不禁看了一眼周小雪，发现周小雪的身躯有些僵硬，偷偷一笑。

    “这位是我的朋友！”邵峰对管家说道，急的快要冒汗的管家这才松了一口气，苦笑一声，向门口走去……门还没关上呢。

    唐蕾眼眸环视一下场内的众人，当她看到唐老的时候，目光微顿一下。

    “这是你的包裹，地址蓝灵上有。”唐蕾淡淡道：“我只是路过，恰巧感觉你在这里，便进来看看。”

    “好！”邵峰立马接过包裹，回头看了眼唐家众人，也没有收起来，只是暂时放到一边。

    “我走了！”唐蕾微微点头，转身便要离去。

    “等等……”忽然间，一声惊呼声使得唐蕾脚步微顿。

    众人回头，发现居然是唐老，此时他满脸惊诧错愕之色，身躯似乎在颤抖，仿佛见了鬼一般。

    “有事？”唐蕾冷冷回道。

    邵峰不禁暗暗头疼，莫不是唐蕾突然闯入，使得唐老不喜了吧？他倒不是担心唐蕾，而是担心唐家，万一唐蕾一怒，这独栋别墅恐怕就要跟唐蕾玩的游戏一样，gameover了。

    唐老吞咽一口口水，颤颤悠悠的站起来，似乎在犹豫，最终才一咬牙，仿佛想要确认些什么。

    “您……您是唐蕾祖母？”

    这句话一出，所有人都愣住了，呆呆的看着唐老。

    “爷爷刚才说什么？”唐天佑满脸错愕，看了眼唐蕾道：“他管那个女人叫祖母？”

    唐天军微微点头，尽管他也有些不可思议。

    “祖母？啥？”邵峰惊得嘴巴都有些合不拢，唐蕾……祖母？唐老这年纪当他爷爷都足够了，他管唐蕾叫祖母？

    “小毅儿？”唐蕾也微微有些惊讶，她刚刚看到唐老就稍微感觉到熟悉，所以目光才微微顿了一下。

    “真的是祖母您？”唐毅仿佛丢了魂魄一般，身躯一颤。

    “喂喂喂！”邵峰连忙出声，他完全被搞糊涂了。

    “嗯！”唐蕾看了一眼邵峰，叮嘱道：“早去早回，我回去了！小悠等着我吃饭呢。”

    说完，唐蕾也不顾唐家众人满面错愕的表情，自顾自的离开。

    等到唐蕾离去，唐毅苍老的脸上才露出一抹惊为天人的表情，目光赫然落在邵峰的身上，急声问道：“你认识我祖母？”

    邵峰尴尬一笑：“同事……”

    你妹啊！唐蕾是唐老的祖母？这特喵的完全是神展开啊。

    尽管邵峰也知道唐蕾不可能只是表面的年龄，甚至苗雨悠还是个三千多岁的九尾猫妖，比秦始皇年纪都要大，但是他还是被惊到了。

    “同事？”唐毅的目光瞬间就不一样起来，乃至唐天军、唐天佑甚至周小雪……所有人都一副目瞪口呆的模样。

    唐毅匆忙回到自己的房间内，拿出一张照片。

    里面是许多人的合照，其中有几个小孩子，而在这小孩子旁边的一名女子与唐蕾长得一模一样，尽管照片有些发黄，显然不是这个年代的事情了。

    “这时上个世纪六十年代的照片，这个是我。”唐毅指了指照片中一个还在襁褓中的孩子。

    唐天军等人顿时倒吸一口凉气，满面震惊。与照片比了比，刚刚那女子几十年距居然一点变化都没有，这……太难以置信了，简直堪比传说中不老的神仙了。

    “这家伙连神仙都害怕。”邵峰不禁在心里暗暗说了一句。

    “你能……”唐毅颤抖着问向邵峰。

    “公司内的事情无可奉告。”邵峰果断说道，将唐毅的问题堵死。

    完全是两个层次之间的事情，九州联盟也禁止向凡人吐露这个高于世界的存在。

    唐毅微微一颤，长叹一声：“也是，你能和祖母共事，这种事情岂能跟我说？”

    气氛一下子变得有些僵硬了，邵峰一时间也不知道如何是好，默默的吃着东西，至于唐天军等人更是不敢说话。

    玄祖母……刚刚那个走进来的女子居然是他们玄祖母一辈的，这特喵太奇异了。尤其是唐柔和周小雪，两个女子呆滞半天都没有回过神来。

    倒是饭后，唐毅叫着邵峰来到他自己的屋子内。

    “祖母最近还好么？”唐毅看着照片，眼中尽是惆怅，到了他这个年纪，哪里还有什么长辈了，都是后辈，唐蕾的出现明显让他心中波澜起伏，久久不能平息。

    “蛮好的！”邵峰有些尴尬，每天打游戏，没事驾驭飞舟弄点交通事故，再送点快递，很悠闲啊貌似。

    “祖母小时候对我很好，只不过在十多岁之后，唐蕾祖母忽然消失了。”唐毅仿佛在回忆道：“其实，南垣市唐家只是唐家的一部分，真正的唐家则是在海外，那才是真正的唐家，足以让世界震颤的力量。”

    “没想到，我还能够见到祖母。”唐毅叹息一声，抬头看了眼邵峰，道：“这世上有很多哪怕是我也不了解的事情，对吧？”

    邵峰沉默的点着头，若不是加入到三界物流，他也不会知道九州的存在，乃至历史人物出现在面前的时候，他心中的震撼恐怕是和唐毅没什么区别吧？

    “邵先生，我叨扰了，可能是心情波动比较大。”唐毅平静下来后，看向邵峰的目光再不一样，哪怕是极境武者甚至打开罗天门的武者也不会让唐毅如此对待，称呼都由小友换做了先生。

    “无事！”邵峰也打算告辞，快递唐蕾已经送过来了，他也应该出发了。

    离开唐家的独栋别墅，邵峰还没走出去多远，一辆豪车便打着远灯光飞快的驶到邵峰身边。车窗缓缓打开，露出唐柔那张俏丽的脸。

    “走，我送你！”唐柔示意邵峰上车。

    “不用。”邵峰微微摇头，这车开的还未必有他跑得快呢。

    “上来！”唐柔瞪着眼睛，直接把邵峰拉上了车，弄的邵峰有些哭笑不得。

    上车之后，邵峰才发现，车上还有周小雪，这不禁让他微微有些惊讶。

    “那个女人真的是我们的玄祖母？”随着引擎发动，唐柔看着倒车镜问道。

    “可能吧！”邵峰摊手道：“我又不是你们唐家的人，你应该问的不是我吧？”

    “你……”唐柔一滞，恨恨的说道：“你不是和玄祖母一统共事，莫不是你也是活了很久的老怪物？”

    邵峰表情一僵，淡淡道：“我只是二十岁的大学生而已，你才是老怪物。而且，你这话要是让唐蕾听到了，估计你会被扒了一层皮。”

    唐柔吐了吐舌头，道：“我才不在乎呢。”

    不过她还是再也没提起这样的话题，尽管实在是有些不可思议。倒是周小雪，她就坐在邵峰的身边，有些好奇的问道：“你要送快递？”

    “嗯！”邵峰看了眼手中包裹，他还没来得及收到蓝灵内。

    “这里装的是什么？”周小雪眼睛一眨，看着快递上的包裹。

    “斯德拉夫-唐城堡？”周小雪忽然眼睛瞪大，看了一眼同样被这个地点惊到的唐柔，轻轻掩嘴道：“这不是我们家族的城堡么？”

    “你们家族的？”邵峰一怔，看了眼唐柔和周小雪。

    “没这么巧吧？”

