    【大璐璐】：我不知道该羡慕主播有熊猫撸，还是羡慕熊猫能被主播撸QAQ

    【爱爬树的柯西莫】：大家都是成年人了，当然是两个都羡慕啊。

    咸鱼们聊天打屁说骚话，也有直播间的萌新提出了疑问。

    【出埃及记】：早就听说有这么一个直播间了，虽然是第一次抢到板凳，但来之前做了不少功课。我记得没错的话，主播家这只熊猫是征伐孟湛期间获得的？这都过去多少年啦，为什么熊猫少主殿下还没长大？我是少主粉，一直期待小少主横扫菜鸡。还是说换了一只？

    根据度娘的说法，熊猫的平均寿命大概在二十五岁。

    姜芃姬手中这只熊猫从首次亮相到现在，粗略一算也快七八年，居然还是幼崽形态。

    【妖精女王的绯红】：楼上，少主一直没变啦，只是长不大而已。

    尽管在外人看来，每一只熊猫都长得一模一样，但对于资深熊猫迷而言，他们能如数家珍般分辨出每一只熊猫叫什么，这只长不大的熊猫幼崽可是熊猫中的网红一姐，当然也不例外。

    他们十分肯定，熊猫没有换过，一直都是这只，只是不晓得它为嘛会长不大。

    当然——

    长不大也有长不大的好处，熊猫几个月大的时候最软萌啦！

    姜芃姬也笑着回答了咸鱼的问题。

    “它长不大的，说不定是成了精了。”

    这个说辞立马惹来咸鱼们的“攻讦”和调侃。

    【富贵豆】：建国之后动物不许成精了解一下？

    【北冰洋汽水】：→_→我们这里的天道法则还能约束另一个位面的熊猫成精？

    当然不能啦，所以这只熊猫肯定是成精了。

    【我愿泯然众人】：话说，这小家伙要是成精化形了，那她不就是开天辟地第一位女性熊猫皇帝？我觉得这是个不错的梗，有没有大手子画一下万民百官对熊猫陛下俯首的图？

    【一叶清秋】：楼上是近几年入坑的新人吧？熊猫殿下当年第一次亮相，主播认它当闺女，戏称是少主的时候，便有许多大手子画过图啦。我给你介绍几个大触，你去翻翻就能看到。

    虽然熊猫出现的次数少，但有国宝光环加成，它的粉丝可多了。

    可惜熊猫少主出场费太高，姜芃姬也常年在外奔跑，它极少会出现，每次亮相都弥足珍贵。

    对于咸鱼位面来说，熊猫大概是全球人民都喜欢的萌物。

    姜芃姬看着屏幕上的谈论，唇角勾起一抹浅笑。

    她抱着小家伙两腋，让它与视线平齐，“都说你成精了，囡囡要不化形一个给麻麻看看？”

    熊猫不明所以，还以为姜芃姬跟她玩。

     口中依旧是嘤嘤嘤的轻唤，软软粉粉的肉爪搓着两颊，简直能把人萌出血啊！！！

    姜芃姬再一次觉得熊猫当族徽是个正确决定。

    有这么一个小家伙，她能玩一下午都不会厌烦。

    看到它脑袋上的耳朵一颤一颤，姜芃姬忍不住手痒去捏了一下。

    小家伙有所感应，突然抬起两爪抱着头，歪脑袋望向姜芃姬，惊讶得小嘴微张。

    这时候，直播间正好飘过一条弹幕。

    【彩虹糖】：再萌又能怎么样？一辈子也拍不了彩色照片，这是它永远比不上宝宝的地方！

    姜芃姬心下轻笑，抱着小家伙让它对着直播间屏幕，冲着屏幕道，“宝贝儿，张嘴。”

    咸鱼们一头雾水，被姜芃姬突然抱起来的小家伙双脚腾空，也懵逼得半张嘴。

    “谁跟你们说我家大囡囡只能拍黑白照片的？”

    看看小家伙粉粉的舌头，萌skr人！

    咸鱼：“……”

    撸了一会儿闺女，闺女它爹也循着找过来了。

    姜芃姬道，“你这个父亲怎么当的，由着小女儿乱跑？不怕它被人抓了宰了下锅？”

    看到主公怀中抱着熟悉的食铁兽，卫慈略显紧张的神情松缓开来。

    他恢复镇定，唇角溢出自信的浅笑。

    “走丢了也不怕，谁敢觊觎‘大娘子’呢？”

    食铁兽是凶兽，世人畏惧多过喜爱，对它们的印象还停留在强大战力和迅猛的爆发速度上。

    除了卫慈，不说整个象阳县，哪怕是整个丸州也找不出第二家养食铁兽的。

    卫慈家的食铁兽闺女早就成了众所周知的趣闻，小家伙这么多年没有长大也成了桩奇谈。

    若是有人在丸州境内看到这么一只食铁兽幼崽，不用怀疑，这肯定是卫慈家的“大娘子”。

    卫慈这货最会带节奏了。

    动了卫慈的心肝宝贝，那人是想死得很有节奏么？

    卫慈余光看到地上的试卷，毫不避嫌地伸手将它捡起来整理好。

    “这是？”

    姜芃姬道，“金鳞书院毕业考核的卷子。”

    卫慈叹道，“主公怎么能随意放在一旁？现在不知有多少有心人盯着它呢。”

    盯着它作甚？

    少数人是想考得更好，多数人还是想捅出一场舞弊丑闻，坏了姜芃姬的布局。

    这些混账是谁，不说也罢，没有抓住他们的小尾巴，姜芃姬也不能无缘无故找人麻烦。

    姜芃姬道，“盯着就盯着，眼睛长他们脸上，他们要盯哪儿，我还能阻止不成？”

    卫慈沉重道，“毕业考核与之后科举取士用人的事情，舆论反对的声音比想象中大得多。”

    士族属于瘦死的骆驼比马大，哪怕姜芃姬现在实力很强了，但士族还是敢私下小声哔哔。

    如果说卫慈执掌的小说家团队是姜芃姬玩转舆论的口舌，那么名士圈子就是士族的口舌。

    后者的影响力的确大不如前，但余威尚存。

    当年，姜芃姬用金鳞阁考核的方式取士用人，借此有晋身之机的人，有寒门也有士族。

    这算是擦边球，士族反对声音不大，姜芃姬态度又太过强硬，很轻松就被她压下去了。

    如今这批金鳞书院学子毕业考核不同了。

    两百多个学生，除了少数几个出身士族庶族，更多是平民出身的战亡将士的后裔。

    嗯，这些学生是比庶族还第一等的平民！

    姜芃姬现在却想大规模启用这些人，那些士族哪里还坐得住？