    “哈哈哈！”各大城池之中，此时笑声不断，此起彼伏。

    “完了完了，王掌宗死定了，谁不知道寻道宗三宠，小弟子王羽那是冻魂和烈焰的掌中宝，王掌宗竟然敢这么对人家，回去肯定挨收拾。”

    “小金库保不住喽，你可不知道，上次王掌宗出来，吃个饭都扣扣搜搜的，我都看着可怜，请人家吃了一顿，不过你别说，王掌宗就是大气，抠自己，不抠别人，见我好心，送了我一块顶尖材料，我转手一卖，那就是一栋小房子呀！”

    “你小子算是走大运了，不过王掌宗虽然有这点善妒的小毛病，但也是开玩笑，他这是真疼王羽宗者。”

    “是啊，也就是那个数字绝地的小丫头不懂而已，王掌宗怎么会害王羽宗者？这是明摆着给他扬名的机会，我现在还真想看看，王掌宗是怎么确定，这三十几万数字的王羽宗者是怎么打败三百万的女帅的。”

    “嘿嘿，没准是英俊死的呢。”

    “哈哈哈！这个不错！要真是这样，那就真的要起个英俊宗者的名号了！”

    各大城池，尤其是术海城，都欢乐的讨论起来，没有一个人紧张，更没有一个人为王羽担心。

    如果舒紫要是知道的话，非得大骂他们一顿。

    你们都是魔鬼吗！

    就像现在，舒紫都要担心死了，尤其是听到王羽真的向女帅宣战，紧张的小手全是汗。

    三十三万打三百万，这是怎么想的？！

    可箭在弦上，不得不发，舒紫就算再怎么担心，也没办法帮忙，只能先暂时相信了，毕竟刚刚王羽的笑容，真的很有自信，她选择相信王羽。

    女帅看了王羽一眼，眼角带媚，声中带柔，道“小郎君这是真的不怕死吗？三十三万可不是我的对手，一击必死哟，你可要想好了。倒不如让你的朋友退去，你我二人慢慢商讨，也许会有其他的过关方法呢。”

    “哎呦我去！”话音刚落，就听王道那一脸恶心的抖着鸡皮疙瘩，道“大姐，你顶着这么一张冰山美女的脸，是怎么说出这么渴的台词的？”

    “你给我闭嘴！”女帅顿时脸色十八变，面容清冷，声音粗暴的喝道“你等粗鄙丑陋之人，没有资格跟本帅对话！”

    “完了！”穆莲儿，王烬，飞环顿时脸色大变，急忙跑到了王道身边，这话简直就是王道的引爆器啊！他们可是生怕王道直接把女帅轰成渣。

    “呵呵……”不过王道这次却好像忍住了，但脸上那诡异的笑容再次绽放，只听他口中传来了幽幽的冰冷之声，道“小羽。”

    王羽此时的脸色已经不好看了，笑容尽退，眼冒寒光，听到王道的呼唤，他微微回首，只见王道竖起了一根手指，然后举起大拇指，在脖子上一划。

    意思很明显，一击，干掉！

    “徒儿明白。”王羽沉声回答道

    说完，王羽转过头来，冷冷的看着女帅，道“虽然不知你究竟是什么样的生灵，但不论你是什么，都不得侮辱我师尊！今日，你必灰飞烟灭，尸骨无存！”

    言语中的冰冷，让舒紫这小迷妹都浑身打冷战，她万万没想到，永远温柔阳光的王羽哥哥，竟然还有如此冷漠的一面，简直如同换了个人！

    舒紫转头看向了王道，难道大叔就是王羽哥哥的逆鳞吗？

    “就凭你？”女帅的声音虽然还是温柔，但却多了一丝嘲讽，显然对三十三万的王羽，压根没看在眼中。

    王羽伸出了左手，看了一眼上面三十三万的数字，冷笑道“数字，不代表一切。十方大陆，仍旧是内气和灵体的天下，十万神将！”

    忽然间，各色光芒在王羽的周身充盈喷涌，只见王羽的身后，虚空之中无数身影漂浮，随后就听那无数雄浑之声在虚空中传来。

    “在！”犹如十万大军齐声呼喝，令人心神巨震。

    王羽右手一甩，喝道“霸王躯听令，附！”

    这时，十万虚影退去，只剩下了一个巨大无比的身影，沉声喝道“是！”

    说完，巨大身影化作无数流光，汇集在王羽的全身，只见王羽全身被光芒包裹，随后，就看那一米八三的身体，急速膨胀，转眼间，竟然化作了十八米的巨大身躯，几乎顶住了大殿顶棚！

    “这……这是什么？！”舒紫惊讶的瞪大了眼睛叫道

    女帅也是颇有些意外，但却仍旧没有当回事，冷笑道“身子大了而已，在这数字绝地……”

    正说到这，女帅忽然难以置信的瞪大了双眼，失声叫道“怎么可能？！”

    舒紫一愣，不知道女帅怎么突然间惊慌了起来，还没等她发现为什么忽然就听身边的钻晶，指着光芒散去的王羽，叫喊道“手！看王羽先生的手！数字居然……居然变了？！”

    舒紫急忙看了过去，只见王羽那同样变得巨大的左手背上，数字乱窜定格，出现了一个她做梦都想不到的数字。

    三百三十八万八千六百二十！

    “这怎么可能？！数字怎么会一下子提升了整整十倍？！”舒紫失声叫喊道

    “不可能！不可能！数字绝地的数字乃天地规则，怎么可能会因为身体增大而突然变化？！”女帅癫狂的叫喊道

    “你没资格知道。”王羽的声音越发的冰冷，且声音再也没那么温和，仿佛带出了一股霸王般的浑厚之气。

    忽然间，就看王羽右手化拳，拳中红光大盛，整个大殿仿佛都被红光所笼罩。

    “霸王碎！”王羽怒吼而出，通红的右拳仿佛携天地之势，直冲女帅而去。

    “守！”女帅大惊失色，急忙双手一摊，一道透明光罩将自己保护起来。

    “轰！”一声巨响，血红之光，直冲透明光罩。

    “啪”的一声脆响，透明光罩竟没有丝毫阻拦的作用，直接被薛洪之光打支离破碎。

    “不可能！”女帅惊恐的叫喊起来。

    然而这时，血红之光已经直面女帅，化作血红之拳，那比她身体还要大上一倍的血影拳头，结结实实的轰在了女帅的身上。

    “呀！”只听一声凄厉的惨叫，女帅整个身体突然碎裂开来，崩坏的身体化作了一场血肉之雨，让半个宫殿都变为了血色。

    “霸王躯，散！”王羽沉声下令道

    “是！”浑厚之声应道，随后王羽再一次被光芒包裹，十八米的身躯急速缩小，恢复原状。

    光芒散去，王羽再一次恢复了阳光的笑容，转过身来，询问王道，道“师尊，莲儿姐，六师兄，飞环姐，还满意吗？”

    王道，穆莲儿，王烬，飞环，脸上皆露出了骄傲的笑容，齐刷刷的冲王羽竖起了大拇指，异口同声的说道“满意！”

