    说完她不再看苏沫，直接在丫鬟的搀扶下离开，雨彤临走前深深地看了苏沫好几眼，她暗暗发誓一定要尽快筹到银子。

    目送着主仆几人离去，苏沫眉头紧蹙，显然心情很不好，去她姥姥个腿，苏烟好得很。

    她恨恨的咬紧牙关，天知道她刚刚隐忍的有多辛苦，才没让自己动手，她此时的手很痒，痒到想要拳打脚踢，愤怒到想要发狂。

    云柔也是很生气，看到大小姐竟然厚颜无耻，竟然做出这样的事情，不是给小姐增添苦恼吗？

    转过头就看到小姐，眸中是快溢出来的愤怒，双手紧紧抓住桌案，此时已经没了血色，这得多用力。

    她走上前，只能无奈劝说道。

    “小姐，咱们现在生气也没用，皇后娘娘既然下了懿旨，就不能不理会，否则就是违抗啊，现在还是想想该怎么办吧？总不能一辈子在皇宫当差呀，小姐可还年轻着呢，那皇宫可是吃人不吐骨的地方，要不小姐咱们先回去找王爷想想办法？”

    苏沫冷冷看着外面，唇角冷冷一勾。

    “哼！想要拿捏我的人还没有出生呢，想要让我在皇宫当差，做她的春秋大梦，不用惊扰皇叔，我自己就能解决。”

    百姓们看到苏烟离去，刚刚她们的谈话，有不少人也听了去，知道现在苏沫心情不好，大家都非常有眼力劲的撤退了，不过两三分钟的功夫。

    人就已经走了个干净，外面连个人影也看不到，冷清的很。

    左右现在还是大早上，是福是祸躲不掉，苏沫打算吃过午膳就进宫去，退路她已经想好，这地球这么大，怎么就能没有她们母子几人的容身之处？

    害！这事很好办呀，不行咱就委屈自己几年，然后挪个窝呗，想清楚了她一挥长袖。

    “小云儿走，咱们去吃饭。”

    此时！摄政王府书房，青峰此时正单膝跪地，同夜熠辰禀报着今早的事情，苏沫怎么也想不到，夜熠辰会派人注意着她的动向。

    一来是想要保护她，二来是她要发生任何事，他会第一时间知道，这不就有了这一幕。

    “主子，苏大小姐昨日同太子殿下一起进宫，同皇后娘娘推荐，让苏小姐进宫当女太医的事，皇后娘娘特许了苏大小姐来告知，苏小姐知道后很是生气。”

    随着他这一句话落下，夜熠辰紧跟而来，就是一巴掌狠狠拍在桌案上，他眸光森寒，目光所及之处，让人感觉不寒而栗。

    “好一个苏烟，好一个夜景翊，四年前欺负了阿沫不够，现在竟然又把主意打到了阿沫身上，真是不知所谓。”

    青峰也是微皱着眉头，子霄在一旁也是气的不轻，但这是娘娘懿旨，就算主子再生气，也是无济于事。

    “主子，现在当务之急，是如何阻止苏小姐进宫当太医的事，苏小姐性子刚烈，属下怕主子去晚了就……”

    子霄的意思，夜熠辰自然是知道的，小丫头性子刚烈，确实是很容易冲动犯错，青峰抬头插了一嘴。

    “虽然这件事情，不知道有没有太子殿下的手笔，但主子万万不可以莽撞，先解燃眉之急再说。”

    毕竟四年前，因为苏小姐在新婚之夜被人毁去清白之事，当年主子早就想动手收拾太子殿下了。

    但若是动了手，皇家的势力也是雄厚的，难免会查出来是主子动的手，被问出事情的原因，苏小姐被人夺去清白的事实，定也会不胫而走。

    为了保护苏小姐，主子早就隐忍多年，没有收拾太子殿下，还有那女人，这次苏大小姐又出来作妖，真怕主子一个没忍住，直接一拳把人给抡死了，这就不好办了。

    此时此刻夜熠辰心里的怒火，确实能把整个人的理智给烧没了，从他双手不住捏紧，放松又捏紧，耳边还不住传来指关节吱吱的响声，就可以看出，他有多想动手。

    “随本王进宫。”

    说完这句话，他起身就走，现在最主要的是小丫头，那丫头一气之下，怕是会做出让他很头疼的事情。

    而且会是无法挽留的，相处了四年之久，他已经非常了解丫头的性子，而这边苏沫带着云柔吃饱喝足以后，就大刺刺的往皇宫里去了。

    英勇无畏的那种，伸头也是一刀，缩头也是一刀，何必担惊受怕呢？

    到宫门口的时候，主仆二人从马车上跳了下来，接下来就只能慢慢走进去了，这边白玉梅已经知道苏沫进宫的事。

    已经让下人准备好了茶水，对于这个自己曾经的儿媳，她还是非常喜欢的，毕竟那么乖巧可爱，比苏烟不知道省心多少倍呢。

    只是时隔四年之久，她都不知道当年的真相，毕竟身为一国之母，怎么会去怀疑自己儿子所说的话？

    定然是不会的，怀疑人家说谎，竟然也不会怀疑她的好儿子，她认为自己这几年的教育，定不会把孩子往歪路上引。

    却怎么也没想到，夜景翊会因为一个苏烟，弄成如今这个局面，果真是红颜祸水，这句话说的没错。

    夜熠辰并没有乘坐马车进宫，直接从府中点足轻功，往皇宫点足而去，好在他来的快，他来到御书房的时候，丫头还没有到正殿。

    他自然是要先见一下夜修龙，简单明了的把这件事情说清楚，一句话苏沫不可能进宫当太医。

    看着大殿之上的弟弟，夜修龙还终还倚着一个美人，果真是食色性也，当一国皇上，我真是昏庸无道得很。

    要知道这可是御书房，历代皇上处理公务的地方，夜修龙在这种地方竟然还放任女子进来，一点当朝皇上的做派都没有。

    夜熠辰眉头紧皱，他这个哥哥这样子已经不是一日两日，自从登基以来就是如此，昏庸无能，朝堂上的政事，都是那些各大成元老一手操办。

    只有少部分的公务，需要签字的时候，才会递上来，让他写一下，如若再这样下去，这个国家还会存在吗？他唇角露出一抹讥讽的弧度，可这不是他能管的。

