    “那要怎么办？如果不能驱散这些丧尸的话，我们岂不是，没办法进入兵部支部的里面吗？”郑能达皱着眉头，担忧地说道。

    “办法，自然还是有的。”步当仁看着眼前这密密麻麻的丧尸潮，缓缓地说道。

    “是什么？小哥，你快说啊，都快急死我了。”郑能达着急地催促道。

    “别急，我要寻找一个合适的位置，这还需要一些时间。”步当仁严肃地说道。

    说着，步当仁就开始在沃尔沃轿车自带的电子地图上搜寻了起来。

    阮莎和郑能达不知道步当仁要做些什么，也只有耐心地等待在步当仁的身边，等他找到那所需的合适位置。

    突然，步当仁眼前一亮，用手指着电子地图上的一处位置。

    “就是这里了，老郑，你开车过去。”步当仁对郑能达说道。

    郑能达虽然不知道步当仁要做些什么，但是还是应了一声，接着按照步当仁的指示，把车开到了距离兵部支部不远处的一栋居民楼的边上。

    这附近的丧尸数量不多，而且它们都背对着沃尔沃轿车，丝毫没有察觉到这边发生的一切。

    “老郑，再往那边开开，停在那栋楼的门口。”步当仁指了指前方，指挥道。

    “好的。”郑能达点了点头，应道。

    接着郑能达就开着沃尔沃轿车，来到了那栋楼的门口。

    “小哥，你这是要做什么？”郑能达停下车后，疑惑地问道。

    步当仁笑了笑，反问道：“老郑，你觉得我要做些什么？”

    郑能达没想到步当仁会反问自己，不由愣了一下，但他很快还是给出了自己的答案。

    “我觉得，小哥你是想和之前一样，找一个空房间，然后开始挖掘工作，制造大量的噪音，这样就能把兵部支部围墙外的丧尸全部都吸引过来，然后我们也就可以顺利地进去了。”郑能达猜测道。

    听了郑能达的方案，步当仁淡淡地笑了笑，然后开口道：“这个方案放在医院里是可行的，但是放在这里，就不可行了。”

    郑能达皱着眉头，疑惑地问道：“这是为什么？这两种情况不是一样的吗？都是丧尸围住了目标点，都找到了一个可以制造噪音吸引那边的丧尸的房间。为什么那个时候可以，现在就不行了呢？”

    步当仁在电子地图上比划了几下，问道：“老郑，你看这张电子地图，你发现了什么？”

    郑能达看了半分钟后，支支吾吾地回答道：“有，有很多的丧尸，然后，丧尸最多的地方，就是兵部支部的围墙外面……我，我只能看出这么多东西了，别的我实在是不知道。”

    步当仁微微一笑，说道：“你说的很好，我想告诉你的，也包括了这两点。但是，你还是漏了一点，非常重要的一点。”

    “是什么？”郑能达好奇地问道。

    “那就是使用地点的不同。”步当仁淡淡地回答道。

    “使用地点的不同？医院和居民区确实有些区别，但是，这应该不是很重要吧……”郑能达不解地说道。

    “那区别可就大了。”步当仁摇了摇头，说道。

    “银州第一人民医院只有两个大门，而且位于相反的两侧。这就意味着，外面的丧尸即使是听到了医院里发出的巨大声响，也不能第一时间包围过来，能包围过来的，只有已经位于医院内部的那些丧尸。”

    “而医院内部的大部分丧尸，在那个时候都已经包围在了化验楼的楼下，那么再吸引一些丧尸过来，也没有太大的问题。那些丧尸被门诊大楼的巨大声响吸引过去后，我们可以从另一边安全地撤离。”

    “但现在的情况不一样，这个海市居民区可没有什么大门之说，它是一块空旷的区域，一旦我们制造出这么巨大的噪声，势必会吸引附近更多的丧尸，而丧尸又具有从众性，这就会导致包围过来的丧尸越来越多。”

    “这样一来，我们非但无法吸引走兵部支部围墙外的那些丧尸，反而会吸引更多的来自其他位置的丧尸，从而让我们的处境变的更加危险。”步当仁耐心地解释道。

    听完步当仁这番细致的解释，郑能达和阮莎两人都明白了他的意思，纷纷大赞步当仁考虑周到，心思缜密。

    “可是，如果不能利用噪音吸引走那些丧尸的话，我们又要怎么进入兵部支部的内部呢？”郑能达又问道。

    步当仁淡淡一笑，说道：“这就是我带你们到这里来的原因。这栋居民楼里的丧尸非常的少，我看了一下，只有区区十七只F级丧尸和一只E级丧尸，我们可以很轻松地上到这栋楼的顶楼去。”

    “我观察了这附近建筑物的高度，发现这里的居民楼高度都差不多，而且居民楼与居民楼之间的距离相隔的也不远，我们爬上这栋居民楼的顶楼后，就可以直接从上面跳到另一栋居民楼的顶楼，就这样，我们跳个十几栋居民楼，就能跳到距离兵部支部办公楼最近的居民楼上了。”

    “接着我们只需要利用绳索，就能抵达那栋办公楼的顶楼，接着直接下去就好了。”

    “对了，有一个好消息是，兵部支部里面只有四只F级丧尸和两只E级丧尸，我们的战斗难度不会很大。”步当仁补充道。

    “妙啊，不愧是小哥你，居然能想出这么厉害的点子。”郑能达竖起了自己的大拇指，夸赞道。

    “步大哥，你真是太厉害了！”阮莎也是兴奋地夸赞道。

    听着阮莎和郑能达的吹捧，步当仁不由感到了些许得意。

    不过，作为一个成熟稳重的男人，他很快就调整好了自己的心态。

    “在真正地完成任务之前，我不能有任何的懈怠。”步当仁在心中告诫着自己。

    “好了，我的计划也说完了，你们两个还有问题没有。”步当仁问道。

    阮莎和郑能达都是摇了摇头，示意自己很清楚任务的步骤。

