    “娇娇应该不会去他们家吧？”段守友道：“孟家也不是会热情招呼人的。”

    按理来说的确是不会。

    但就怕万一呢？

    也不知道高夫人是乌鸦嘴，还是说他们高家真的跟孟家相冲。

    就在段守友刚离开不一会，段娇就轻快地蹦跳着经过孟家老宅。

    孟昔年已经提了一半东西进去了，外面地上还放着几篮东西，孟老左右也无事，就站在门口逗着雪团顺看着东西。

    虽然在这里不至于会有人偷，但几篮东西都是食物，谁知道谁家猫或狗跑过来偷吃呢。

    他现在高兴得很，乐意在门口看着。

    段娇经过这里也是因为在不远处望到这边风景觉得很漂亮，于是便绕了一小段路过来了。

    她一眼看到了孟老怀里抱着的雪团，眼睛蓦地一亮。

    十五六岁的少女对这样的萌物是没有什么抵抗力的，尤其是雪团被江筱养得太漂亮了，那双眼睛简直充满了灵气。

    “哇，好可爱的猫呀！”

    段娇小步跑到孟老面前，声音娇娇软软地喊了一声，“爷爷好！”

    对于娇俏而有礼貌的孩子，孟老也冷漠不起来，要不然以前他也不会觉得杜锦若挺好的，又觉得年慕彤也挺好的。

    “你好。”

    “爷爷，这是您家的猫吗？”

    “是啊是啊。”

    “它有名字吗？它长得好漂亮啊，身上的毛怎么这么白？”段娇一连串的感叹，看着雪团，眼里都是喜欢。

    “这是我们家雪团。”孟老很是骄傲地轻轻拍了拍雪团，说道：“雪团，来，跟人家小姑娘打声招呼。”

    本来一直懒洋洋窝在他怀里的雪团听了这句话，抬起头看向段娇，前面右爪轻轻往前挠了一下，“喵喵。”

    那感觉竟然就像是在跟她招手打招呼说你好一样。

    “哇！”段娇再次惊叹了起来，“它真的能听得懂您的话啊！它是在跟我打招呼吗？”

    “可不是吗？我们家雪团很聪明的。”

    孟老相当傲娇。

    雪团可当真是越来越有灵性了，真是给他长脸啊。

    他明天要不要抱着雪团去给那几个老友看看，让他们也羡慕羡慕。对了，顺便得去跟他们说说，他很快就能抱曾孙子了！

    孟老一下子已经想远了去。

    “爷爷，我能不能摸一摸雪团呀？”

    “这个......”孟老回过神来，听到这话还真是有些犹豫，雪团好像是轻易不让别人碰的吧？

    “还是不要了，雪团认生，随便碰它它会挠人的。”

    段娇很是失望。

    “那雪团有没有生小猫呀？”她是真的被雪团吸引了，“如果雪团有小猫，您家里应该养不了那么多吧？能不能让我领养一只？”

    有这样一只白猫，也是一件很有面子的事。

    孟昔年再次折出来拎东西，正好听到了她这句话，皱了皱眉，对孟老说道：“老头，你站得不累？要当多久的门神啊？”

    孟老没好气地道：“臭小子，会不会说话？什么当门神？我不是在这里守着这些东西？”

    段娇一扭头就看到了迎着阳光走出来的孟昔年。

    高大，挺拔，英俊，气势冷冽。

    