    张余听到起床号声，陡然睁开双眸，这一霎那，在张余的眸子里却是有着两道嗜血的光芒一闪即逝。

    自其身上，竟是有着一股可怕的杀气。

    很显然，这是张余在模拟训练场中训练的结果。

    模拟训练场可以直接训练张余，虽然是在张余睡梦中训练，但是……这种训练方式，却是深深地印入了张余的脑海，并且融入了张余的血脉里面。

    这就是模拟训练场的好处。

    “张余，你这是干啥了……”

    就在这一霎那，忽然间传来了一道惊呼声，这声音是从李二牛这边传来的。

    李二牛有些惊悚的看了看张余，有着说不出的惧意。

    就在他刚刚看向张余的一瞬间，他感觉张余整个人就仿佛是变了一个人一般，他身上似乎有着一股非常凌厉的气息，这股气息将李二牛给吓了一跳，太可怕了。

    “没事儿。”

    张余察觉，急忙反应过来，笑了笑道：“刚起身，还有点犯迷糊。”

    “是这样的么？”

    李二牛心里一阵嘀咕，刚刚张余所表现出来的，让他都是有些惊悚，就好像张余是一个杀人狂魔一样，那种煞气，让人感到害怕，恐惧。

    只不过，李二牛心里有些疑惑罢了。

    “快点起来吧，万一迟到了，免不了受惩罚。”何晨光也是急忙督促道。

    张余点点头，道：“我们都起来吧。”

    随后，张余迅速的穿好了衣服，待到众人穿好了衣服后，众人便是迅速的离开了这里，在这外边站成了数排。

    这会儿，陈善明以及苗狼等人全部都是笑呵呵的盯着眼前的张余一行人，淡笑道：“很好，一个个的精神抖擞，看来昨晚都休息好了，我很满意。”

    待到众人听到了这话后，这令张余以及何晨光等人心里都是涌出了一股不好的预感，紧接着，只听陈善明大声道：“现在，全体都有，负重三十公斤，进行十公里武装越野，现在，立即，马上。”

    “是……”

    张余等人大声回应道。

    随后众人纷纷是往背包里装石头，装得差不多了后，众人便是纷纷朝着一处方向跑去，这晨跑也是他们狼牙一贯的惯例了。

    十公里负重跑步，每天最起码要跑两次，分别是早晚各一次，其余的时间，也将会进行其他方面的训练，要想成为一名优秀的特种兵，这体力可是非常重要的，如果体力不足，可无法成为一名优秀的特种兵。

    不仅仅如此，体力仅仅是第一步，在这其他各个方面，都要有所了解，这就是特种兵。

    因此，这特种兵也不是什么人都可以当得。

    十公里武装越野，对于何晨光等人来说，也是一个不小的挑战，毕竟他们刚刚来到狼牙，对于狼牙的训练，还不是非常的熟悉与适应，因此他们每一个人都在咬牙坚持着。

    很快，十公里武装越野结束，这会儿众人都是纷纷吃了早饭，吃完了早饭之后，陈善明便是将他们带到了一处地方。

    这一处地方，颇为的空旷，但是在这空旷的土地上，还有一些小坑以及一些垒起来的沙包等等。

    宋凯飞看了看眼前的这一幕，他们的眼睛里流露出了些许疑惑的神色。

    “这……这里是干什么的？”

    “不知道啊。”徐天龙也是忍不住开口道：“这不瞎搞么，带我们来这里做什么？”

    “难道是练枪？”李二牛犹豫了一下问道。

    “怎么可能……”王艳兵一阵吐槽道：“二牛，你没看到周围连个靶子都没有吗，这里怎么可能是练枪。”

    “那带咱们来这里干啥？”李二牛有些惊愕的问道。

    “你问我我问谁去。”王艳兵翻了翻白眼，无奈的开口道。

    “都别说话了，等一会儿被教官发现了，搞不好又会惩罚我们，一会儿我们就知道这些是干嘛的了。”何晨光当即道。

    “嗯。”

    众人都是点点头，没有敢继续说话。

    这时候的范天雷以及陈善明等人，则都是缓缓地走到了张余等人的面前，范天雷眯着眼，笑吟吟的开口道：“不错，跑完了十公里，还可以吃得下去饭，很不错，你们一个个，到都是特种兵的苗子。”

    “很好，我喜欢。”

    范天雷这一笑，笑的张余都是有些发毛，范天雷这家伙外号可是不少，例如范天坑，出了名的大坑，例如笑面虎，招牌式的笑容，让你根本不知道他笑里藏刀，例如范天喷，在这喷人方面，他绝对是一绝，而且，连话都不带重复的，简直就是高手中的高高手。

    “想必，你们应该非常的疑惑，这一次，我们来这里是干什么的吧？”

    范天雷的一句话，令在场的人都是心意一动，旋即，都是有些期待的看着眼前的范天雷，他们心里的确是非常的疑惑，没有搞懂范天雷到底带他们来这边是要干什么。

    范天雷笑呵呵的开口道：“不错，这一次带你们来这里，就是为了训练你们。”

    “你们看这边的地面，坑坑洼洼，看样子，就好像是被炸出来的一样，这一次，这玩意也就是你们的训练任务。”

    “被炸出来的？”

    待到王艳兵等人听到了这话，全部都是神色大变。

    这会儿，宋凯飞倒吸了一口凉气，震撼的道：“卧槽，教官他们，该不会是想要用这里的玩意来炸死我们吧？卧槽，这是要上天啊……这还玩个屁啊……”

    “不会吧？这不是瞎搞么？这是要将我们给炸死啊？”饶是徐天龙，都是忍不住脸色微变，他们也听说过一些训练，例如在某个学校，就有这种训练，死亡率极高，据说，最高的一次训练，死亡率达到了可怕的九成。

    而活下来的人，则都是成为了高手中的高手。

    难道，范天雷也是想要这么训练他们？

    想到这里，他们的脸色也是越来越难看，变的极其的不自然，张余则是眉头紧锁，他也听到了宋凯飞他们之间的对话，不过张余可不认为范天雷会闲着没事儿拿炸弹炸他们……

    毕竟这玩意太危险了。

