    “老大，老大！”

    陆天龙正在跟赤焰大帝交谈的时候，远处突然传来温天豪的声音。

    “皇境黑龙说在那边发现了一些东西，要让你过去看一看！”

    恩？

    陆天龙微微扬眉，自己在跟赤焰大帝说话，如果不是有重要事情，别人肯定不会过来打扰。

    看来皇境黑龙发现的东西很重要，而且极有可能跟天妖皇有关系。

    “赤焰大帝，要不要一起过去看看？”陆天龙想了一下，扭头看向赤焰大帝。

    赤焰大帝点点头，“好，很有可能是跟天妖皇有关系，我正好也去看一眼。”

    很快，两人在温天豪的带领下，赶去跟皇境黑龙等人汇合。

    片刻之后，众人来到一处山谷之中。

    山谷之中有一道高耸入云霄的山峦，山峦之上有瀑布倾撒下来，看着非常的壮观。

    在那瀑布之下，还有一汪潭水，瀑布拍在潭面上，发出轰隆隆的声响，距离很远就能够听到。

    陆天龙不由愣了一下。

    瀑布，潭水，这跟隐龙之中的布局非常相似。

    隐龙之中，也是有瀑布和龙潭存在，构成了隐龙庞大族地的一部分。

    “陆公子，你快过来！”

    看到陆天龙和赤焰大帝过来，皇境黑龙大声朝着这边喊道。

    在他身边，还有战龙其他的那些兄弟，以及暮雪和黑猿等人。

    陆天龙收敛心神快速朝着那边而去，而到他们身边，朝着四周扫一眼之后，眉头却不由自主的皱起来。

    从天而降的瀑布，水质非常清澈，但是此时众人面前的龙潭之中，却是一片漆黑。

    没错，龙潭之中所有潭水都是漆黑的，就像是墨汁一样，隐隐约约还散发一阵阵恶臭。

    “这是怎么回事？原本就是这样的吗？”陆天龙问道。

    皇境黑龙马上摇头，道：“我问过了，之前并不是这样的。”

    “这里叫做黑龙潭，虽然名字是黑龙潭，但是潭水一直都非常的清澈。”

    “天妖皇占据恶龙岛之后，将周围一片区域化为禁区，他自己在这里面修炼。”

    “我觉得这潭水变成这副模样，就是天妖皇搞的鬼！”

    他快速将得到的消息说了一遍，正如陆天龙之前推测，这里叫做黑龙潭，跟头顶的瀑布一样，蕴含着非常浓郁的灵气。

    灵气扩散出去，滋润整个恶龙岛，说这里是恶龙岛力量的源泉也毫不为过。

    可天妖皇在这里修炼一段时间，原本清澈的潭水，现在变成了这幅模样！

    陆天龙都能够明显感觉到，站在这黑龙潭边上，嗅着那隐隐约约的恶臭，让人精神有些恍惚，注意力无法集中，甚至连黑龙潭周围的灵气都非常的稀薄。

    “这到底是怎么回事？”

    陆天龙一下也搞不清楚究竟是怎么回事，“难道是天妖皇故意毁掉这黑龙潭，让整个恶龙岛失去灵气？”

    是有这种可能的，按照天妖皇的性格，什么阴狠的事情都能做出来。

    不过紧接着，陆天龙就推翻了自己的这个念头。

    在战斗之前，天妖皇肯定并不认为自己会输，他要是赢的话，还要继续掌控恶龙岛，没有理由直接毁掉黑龙潭。

    临时起意？

    或者是在黑龙潭之中做了什么手脚？

    也不太可能，根据之前在岛上被囚禁的黑龙讲述，他们好多天之前就感觉黑龙潭这里不太对劲。

    他们感觉整个恶龙岛的灵气都在衰减，而且偶尔也能够嗅到一些恶臭，如果推测的没错，从那时候起，这黑龙潭就已经出了问题。

    “暮雪前辈，赤焰大帝，你们知道这是怎么回事吗？”

    陆天龙扭头看向暮雪和赤焰大帝，他们都是远古的强者，对天妖皇也比较了解，说不定能提供一些线索。

    暮雪和赤焰大帝都没有回话，他们两个人表情相同，都是微微皱着眉头，死死盯着前方漆黑的黑龙潭。

    下一刻，两人却几乎同时瞪大眼睛，脸上也露出震惊神色。

    “狱海一族！”

    狱海一族？

    陆天龙扬眉，这个名字听的很陌生！

    赤焰大帝跟暮雪对视一眼，可几乎又在同时冷哼一声，全都扭过头不再看对方。

    “……”

    陆天龙有些无语，知道因为紫微大帝的事情，这俩人还相互不服气呢。

    “赤焰大帝，你刚才说的狱海一族，是怎么回事，是不是临海之外的族群？”

    陆天龙想了一下，扭头看向赤焰大帝。

    “没错！”赤焰大帝也没含糊，马上点点头。

    “相传在临海之外，有一片海，名字便叫做狱海。”

    “那是一个邪恶族群的族地，整片海无边无际，所有海水全都是漆黑漆黑的。”

    “据说在那狱海之中，藏有百万亡灵，他们生前都是穷凶极恶之辈，利用狱海特殊的力量，让灵魂得到复生。”

    天呐？

    周围众人不由自主瞪大眼睛，全都感觉无比震惊。

    无边无际的海洋，海水却都是黑色的？

    脑海中浮现那个画面，都让人感觉说不出的阴森和诡异，的确让人有种毛骨悚然的感觉。

    “狱海一族？”

    陆天龙皱眉，重复了一下这个名字，他倒并不是特别震惊，毕竟大千世界无奇不有。

    比如当初在不列颠的血族，那鲜红的血池之中，流淌的可都是鲜血，同样阴森诡异。

    “这狱海一族，是不是非常的邪恶，而且强大？”他一边思索着一边问道。

    “没错。”

    赤焰大帝点点头，表情也是非常凝重。

    “我虽然没有去过，但在临海之外有许多关于狱海一族的传说。”

    “据说狱海一族所有成员根本不是人类或者凶兽，他们都是来自地狱的魔鬼，那狱海最深处，便有通往地狱的通道。”

    “也正因如此，狱海一族不死不灭，哪怕意志或者灵魂消散，也能够借助狱海的力量获得复生。”

    “而且，据说他们会经常搜罗一些强者或者天才少年，拉拢甚至强迫入族，利用狱海的力量让他们也变成狱海一族的傀儡……”“他们实力非常强大，据说曾经有众多强者联手，想要剿灭狱海一族，最终却是有去无回。”

