    实在是太冷了！

    当安迪走下车，感受到吹在脸上的寒风，眉头紧皱，伸手托住伊凡娜已经戴上黑色皮手套的小手，等她走下来后，柔声问道：“冷不冷？”

    “还可以。”伊凡娜微微一笑，挽住了安迪的胳膊。

    安迪伸手接过保镖递给他的长版羽绒服，搭在手臂上，在保镖们的簇拥护卫下，向国会大厦的西翼平台走去。

    到处都是荷枪实弹，处戒备森严的警察和喧嚣的人群，灰蒙蒙的天气给本来就有些紧张的气氛，带来了更多的凝重。

    因为是历史上第一位黑人总统，很多人担心有恐怖行为，要知道，在美国人有很多人不喜欢非裔当美国总统。

    安迪揽着伊凡娜走上西翼平台，看着远处黑压压的一片，根据发放的门票数量计算，此时这个会场中足有24万人。

    约有2百万美国民众在国会山前国家林荫大道上看着大屏幕等待着就职典礼的开始。

    作为第一位非洲裔美国总统，观海的就职典礼绝对可以说是盛况空前。由于“捧场”的民众人数太多，D.C.特区已经陷入一片混乱之中，无疑，这将对华盛顿的安全，交通和典礼的后勤保障带来非常严峻的考验。

    而根据媒体之前的报道，现场的这24万人，乃至林荫大道上的那百十万人，其中百分之七八十的黑人，而剩下的是年轻白人和一些其他的肤色。

    随着时间的临近，众多名人政要纷纷到场。每公布一位到场嘉宾，大屏幕中出现影像，都能引起观礼人群的一阵骚动。

    当安迪和带着标志性甜笑，红CHUN贝齿的伊凡娜走上平台，出现在所有大屏幕时，引起了民众们的一阵欢呼声。

    这样的出场效果，也让已经就坐的那些贵宾和政要们把目光投向了这对走到那儿都会引起轰动和瞩目，郎才女貌的情侣。

    安迪脸上露出阳光微笑和甜笑的伊凡娜冲所有看向他们两人的目光微微点头示意，就在工作人员的指导下，找到了位置，坐了下来。

    当深受美国民众尤其是非洲裔美国人尊敬和喜爱的前国务卿鲍威尔一露面，立即就赢得了热烈的掌声和欢呼声。

    伴随着美国海军陆战队演奏的军乐，旧金山男童合唱团和女童合唱团演唱的歌曲，在11点14分时，现任第一夫人米歇尔就座。

    之后走出来的人则是现任副总统拜登，在欢呼声中他也微笑着就座。

    观海庄重严肃的走了出来。一出场，立即赢得山呼海啸般的掌声和欢呼声。全场百万观众挥舞着国旗，异口同声，节奏整齐地喊着“欧－观－海”，“欧－观－海”，身处其中的每个人都备受感染。

    等观海带着微笑，潇洒从容的挥了挥手后，安坐后，就职典礼很快就开始了下一项，非裔代表带领民众祷告。

    接着来自布鲁克林会幕教会唱诗班演唱《共和国战歌》。

    最高法院大法官监誓，拜登宣誓就职副总统。

    歌手詹姆斯泰勒演唱《美丽美国》。。。

    等到观海站在大法官面前，举起右手，将左手放在林肯曾使用过的一本圣经上宣誓。

    “我谨庄严宣誓，我必尽忠美国总统职守，竭尽全力，恪守、维护和捍卫美国宪法。”

    有意思的是，可能是有点紧张，观海在跟随美国首席大法官宣读总统誓词时曾经一度卡壳，但很快恢复正常，这在很多没反应过来的人看来，这是庄严神圣的就职典礼的小小花絮。

    然而，安迪确实清楚的听到了，念错词的人是首席大法官，而观海则是在那个紧张的瞬间纠正了措辞。

    观海接过黑色公文包，正式接管“核足球”，公文包里装有高度机密文件和美国总统发动核袭击所需要的指令程序。

    “真是个聪明的家伙！”

    听到了安迪的嘟囔声，伊凡娜转脸看向嘴角上扬，露出淡笑的安迪压低声音，柔声问道：“怎么了？亲爱的。”

    “没什么。”安迪笑了笑，然后把羽绒服展开，帮伊凡娜盖在了腿上，“有些冷，别冻着。”

    “谢谢你，亲爱的。”伊凡娜嘴角上扬，露出洁白的贝齿，脸上写满了幸福甜蜜的笑容。

    宣誓一结束，前所未有的欢呼声以及黑人的眼泪在这一时刻爆发。

    可以理解，此时此刻，内心最难以平复的还是黑人，在美国，这是最激动的时刻。

    当《向领袖致敬》的音乐响起，21响礼炮齐鸣，把全场观众的情绪推向了最高点。

    会场上的大屏幕实时切换到国家广场上，那里几乎每人手里都挥舞着一面美国国旗，偌大的广场宛若星条旗的海洋，场面蔚为壮观。

    接下来，就是观海发表他生命中最重要的讲演时刻了。

    “他私下里跟我提起过，由于美国和世界面临多个危机，他希望，就职讲演将能产生振奋，团结，给人们以希望的效果。。。”安迪在伊凡娜耳边轻声的嘀咕道。

    “我看过他之前的演讲，确实极具个性色彩，让人感到亲切而有魅力。富有创造性，并且能够自如地将自己的思想表达出来，产生号召力。”伊凡娜一边靠近安迪的脸颊，一边压低声音说着，目光却一直落在了已经走向椭圆演讲台的新任总统观海。

    “我的同胞们。。。”

    短暂的停顿，让全场以及整个华盛顿，乃至全美都为之一静，等待着美国新总统的就任演讲。

    “今天我站在这里，看到眼前面临的重大任务，深感卑微。我感谢你们对我的信任，也知道先辈们为了这个国家所作的牺牲。

    我要感谢布什总统为国家做出的贡献，以及感谢他在两届政府过渡期间给与的慷慨协作。

    现在我们都深知，我们身处危机之中。我们的国家在战斗，对手是影响深远的暴力和憎恨。

    国家的经济也受到严重的削弱，原因虽有一些人的贪婪和不负责任。。。。。。

    今天的美国也在严峻的寒冬中面对共同的挑战，让我们记住国父们不朽的语言。带着希望和勇气，让我们再一次勇敢地面对寒流，迎接可能会发生的风暴。

    我们要让我们的子孙后代记住，在面临挑战的时候，我们没有屈服，我们没有逃避也没有犹豫，我们脚踏实地、心怀信仰，秉承了宝贵的自由权利并将其安全地交到了下一代的手中。”

    新任总统观海没有拿稿子，演讲将近20分钟，他放松而充满激情地发挥着，每个表情，眼神，手势等，都自然大方，极具感染力，充分展现着他的领导人魅力。

    所有人都自发的站起来，激动的为不断朝四周挥手示意的观海总统鼓掌，此刻现场24万人已经完全沸腾了，兴奋，激动，自豪，自信，从容，全都写在了每个人的脸上，尤其是狂欢的黑人们。

    安迪鼓着掌，脸上带着微笑，看着意气风发的观海总统，这一场展示平等，自由，博爱美国价值观的全球性营销的就职典礼，无疑是非常成功的，哪怕，营销需要费用，此次花销也超过了1.5亿美元，为历届最昂贵的一次。

    而其他国家对这次美国新总统的关注程度远远大于美国国内的事实，无疑也验证了这场营销的成功，然而，美国的一切事物其实与他国人民的生活没有什么关系，对外的政策也不会因为肤色而变得美好，一切都会和以前一样!