    第3598章  明显的事   

    很显然，不管是三十三还是淡蓝色眸子男子，两人都是对于双方所呈现出来的实力而有一些意外。

    

    毕竟超级黑战队虽然从明面上来看，不过才B+级别战队，可实际上，超级黑战队是云花战队亲自培养出来的附属战队，所以从某种意义上来说，超级黑战队是云花战队的延伸，是云花战队的一部分，因此也算是云花战队的核心。

    

    与饮血狼战队这种直接强行收下来的野牌战队是完全不一样的，是真正有投入不少资源的。

    

    因此，B+级别的战队，但是实际上，他们已经是完全有足够的力量可以提升到A.级了，只是因为要把战绩都转移给云花战队，所以超级黑战队才会一直呆在B+级别战队。

    

    因此，淡蓝色眸子男子的实力会如此强劲，也是源于在此。

    

    甚至他昔日还曾经被云花战队的队长指导过，因此他的实力便是更加的强盛起来。

    

    所以，对于淡蓝色眸子男子来说，眼前的三十三虽然打败了饮血狼战队队长，但饮血狼战队队长又是什么样的货色，他根本就不屑一顾，觉得三十三也不过就是比饮血狼战队队长强上那么一点点而已，要是自己出手的话，那绝对是手到擒来的事情。

    

    然而等到他与三十三交手之后才发现，这个三十三……还真的是不是强的一丁半点的啊！   

    而是真的强！   

    这让淡蓝色眸子男人来说，是真的完全没有想到的一个事情。

    

    所以，淡蓝色眸子男人看着三十三的眼神也是在森冷的同一时间变得非常认真起来，同时双唇微微张开，出声说道：“我不得不承认，你的实力的确是非常强劲，这是我怎么都没有想到的一个事情。”

    

    听到了淡蓝色眸子男人口中所说的话语，三十三淡淡一笑，刚想要开口说道“你也不赖”的时候，淡蓝色眸子男人的声音又是再一次响了起来。

    

    “只不过，就单凭你这样的实力，虽然的确是很不错，可是想要打败我，却是有一点痴人说梦了。”

    

    “……”   

    三十三在这一瞬间就变得无语至极了。

    

    他是真的从来没有见到过有人如此的厚颜无耻。

    

    噢，好像还真的有……   

    恒彦林……似乎就挺蛮厚颜无耻的……   

    不过，那是自己的主上，而且人家说的都是事实。

    

    可是眼前的这个淡蓝色眸子男人，又是什么牛马，他是哪儿来的优越感，觉得自己能够打败我的？

    

    三十三想到了这里，便是忍不住摇了摇头，而后就看向了淡蓝色眸子男人，淡淡地开口说道：“你说的没有错，你想要打败我，就单凭你这些实力，还真的是有一点痴人说梦了呢！”

    

    “？

    ？

    ？”

    

    淡蓝色眸子男人听到这话，有一些错愕，旋即嘴角微微一扯，勾勒起了一抹不屑的笑容，而后寒声说道：“真的是有意思啊，只不过，你在这里逞口舌之利，对于你可是没有什么好处的，只会让我更加的想要把你捏死！”

    

    “正巧啊，我也是这么想的。”

    

    三十三也是笑眯眯地出声说道。

    

    听到了三十三口中的话语，淡蓝色眸子男人的双眸便是有着森寒杀机溢散而出。

    

    三十三见状，自然也是不甘示弱，也是冷冷地注视着前者。

    

    那一瞬间，两人之间所迸发出来的杀气也是在虚空之中碰撞着，逐渐的形成了一个奇异的气场，变得颇为的扭曲，令整个空间都产生出了一种奇特的错觉，宛若是有一层层涟漪在递增涌动一样。

    

    看到眼前所呈现出来的这一幕情景，恒彦林的眉毛也是微微挑了挑，如同星辰一样的双目便是透露出了一抹意外之色，旋即轻轻张开自己的嘴唇，出声说道：“看样子，他们要开始爆发出更加强度的战斗了。”

    

    听到恒彦林口中所说的话语，站在他身边的瑞雯也是有一些意外，紧接着转过头看向了恒彦林，开口问道：“你的意思是说，刚刚他们两人所爆发出来的战斗，还不算高强度的吗？”

    

    恒彦林闻言，不过是淡淡一笑，轻声回答道：“那是当然的了，如果真的要严格来说的话，那不过是彼此之间的一个试探而已。”

    

    “恩，对于A.级战者而言来说，的确是彼此之间的试探而已，对于你们B级战者来说，可能强度就已经是非常激烈了吧！”

    

    听到了恒彦林口中所说的这些话，瑞雯的俏丽脸庞上便是有着一抹不悦之色浮现而出，紧接着缓缓地张开嘴巴，出声说道：“我怀疑你在内涵我，但是我没有证据。”

    

    恒彦林耸了耸肩膀，满脸淡然之色，也不知道他想要表达的到底是什么。

    

    不过恒彦林心里头非常的清楚，眼下这个淡蓝色眸子男人恐怕是要爆发出更加强悍的力量了。

    

    就是不知道三十三能不能承受得住。

    

    “果然，让他一穿五还是有一些太困难了吗？”

    恒彦林在心里头呢喃自语道。

    

    因为这个超级黑战队很显然派出来参赛的五个队员，不管这五个队员到底是不是超级黑战队的本土队员，但按照目前的情况上来看的话，至少都是A.级战者。

    

    这也就意味着，三十三要面对的是五个A.级战者，说不得还有A+级别的战者，这对于他来说，的确是一个不小的压力。

    

    “但是，有压力才会有动力不是吗？”

    

    恒彦林自言自语地说道：“只要你可以抗压得住，那么你接下来的道路就会变得无比的明亮起来。”

    

    说完这一句话，恒彦林的目光就看向了三十三的背影。

    

    因为对于恒彦林来说，他觉得三十三应该是可以战胜整个超级黑战队的。

    

    除了三十三本身的实力之外，主要还是因为恒彦林在让他比赛之前服下的一枚丹药。

    

    回到进入到阿尔法角斗场之前。

    

    “你把它服下。”

    恒彦林拿出了一个锦盒，递给了三十三。

    

    “这是什么？”

    

    接过手，三十三一边出声问道一边打开了锦盒。

    

    

    

