    一个月后，夜空之上，星罗密布，照的大地之上一片雪白。

    松洲府，距离古战场五里外的一处江河旁。

    “船家，今夜天空明朗，我们又是顺江而行，怎么不向昨日一样继续前行了，眼瞅着就要到松洲府了。”

    一艘三十余人的客船之上，一名诗兴大发，却憋了半天都没有憋出一句好诗的书生，转头看着船家竟然将船向着岸边靠去，顿时皱着眉头道。

    “李公子，在有五里就要到赤江古战场了。”

    看着一身锦绣长袍的李公子，船家面色为难的道。

    “赤江战场又怎么样，本公子正诗兴大发呢，你这船一停，本公子的灵感全部被打搅了。”

    说到这里，李公子摆了摆手，就在船家以为这位李公子，正要发怒的时候，后者却道。

    “算了，靠岸就靠岸吧，各位同僚，我们回船舱研究一下格物吧。

    如何稷下学宫乃是兴起的文学圣地，便是那孔圣公的弟子孔衍直，都对稷下学宫极为推崇呢。”

    说到兴起，李公子顿时眉飞色舞的道。

    “正好，在下最近也有了些许研究。”

    “得，感情是找个台阶下。”

    看着李公子转身便喊着三个同窗书生脚步飞快的走回了船舱，船家哑然失笑道。

    “同样都是书生，差距怎么就这么大呢。”

    船家在心里嘀咕了一句，脑海里不由得想起了一年多前载过的那个书生。

    谁能想到，只是短短不到一年的时间，那位书生就成了稷下学宫的宫主呢。

    想到这里，船家的目光，不由自主的看向了古战场的方向。

    “咦，还真像那船家说的一样，那里的一片都黑了。”

    与此同时，回到船舱里的李公子，也才此刻看向了古战场的方向。

    只见那里的天空，不知何时出现了一片片黑色的阴云。

    因为今日星光普照的原因，所以即便是间隔五里，众人也可以看见那里的天空，明显迥异于其他地区。

    “那可不是黑，那是曾经战死在那里的英灵们出来巡逻呢。”

    一名知晓古战场的书生，当即解释道。

    “我听说，一年多前，那位稷下学宫的宫主，也是乘坐着这条船，也是遇见了英灵巡逻的一幕。”

    “哦，此事莫非是真的不成，我还以为上船时，船家是吹的呢。”

    听到这话，李公子的眉毛一挑，顿时来了兴趣。

    “此事自然是真的，只是当初稷下宫主究竟做的哪条船，就说不清楚了。

    毕竟，自从那位稷下宫主将自己的雕像广传天下之后，此地不知多少船夫，都以此为卖点，来拉拢生意。”

    一旁的书生有些无可奈何的解释道。

    “这些人，简直就是有辱斯文。”

    李公子摇了摇头，似乎十分不耻，可是眼睛里却是不断闪烁，问道。

    “诸位，你看我们有机会遇见稷下宫主吗？”

    说到这里，李公子的目光再次忍不住看向了古战场的方向。

    “这个，得看运气了。”

    ......

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一片临江的岸边，一道又一道无声的怒吼，随着阴云的笼罩，从一名名衣甲残破的士兵口中，不断传出。

    “此地，真是本座的福地，如此庞大的凶煞之气，比之当初的罗刹鬼城还要来的凶厉。”

    此时，在一处山谷之内，一名黑袍人缓缓的睁开了双眸，其眼中有着一道黑红之色，一闪而过。

    “周长青，你毁我鬼城，等到本座将此地的凶煞之气全部吸收之后，就是你的死期。”

    想到当初在罗刹鬼城的一幕，黑山就是忍不住一阵怒火中烧。

    若不是周长青和那左千均的闯入。

    此时的他，已然彻底吞噬了龙道气运庇护的傅红月，便进阶到鬼王的进阶。

    好在天不亡他，总算令他找到了这处天然的凶煞之地。

    想到这里，黑山猛地吸一口气。

    轰！

    下一刻，位于古战场上的阴煞之气，纷纷向着黑山呼啸而来。

    “有妖邪，杀！”

    几乎在这些阴煞之气，向着黑山呼啸而去的时候，就见一名名正在厮杀的士兵，纷纷将目光看向了被阴煞之气环绕的黑山。

    “杀妖邪、诛异族、弟兄们，随我杀！”

    数不清的阴兵之中，一名阴将当即挥刀怒吼道。

    看到这一幕，黑山的嘴角浮现出一丝冷笑之色。

    他在此地盘恒已久，自然知道这些阴兵的厉害。

    换做刚来此地的时候，他自然不敢如此明目张胆的，吸取这些阴兵存在的阴煞之气。

    可今日，他既然做了，自然就不会怕。

    因为此时的阴煞之气，相较于最初，已然微弱了八成不止。

    在这种情况之下，这些阴兵的实力已然是大减。

    “来到好，今日本座就要让你们为我练功。”

    想到这里，黑山猛地张开大嘴。

    唰！

    就在冲杀而来的阴兵，才刚刚靠近黑山十丈之地。

    便在其口中传出的庞大吞噬之力下，身形刹那扭曲，继而化作黑红之气的凶煞之气，被其彻底吞噬。

    不过一炷香的时间，原本和大炎士卒厮杀的异族之兵，便被黑山吞噬一空。

    “跟随大炎太祖开国的士兵啊，你们身上的凶煞之气，可不是这些异族之兵，所能够比的。”

    看着身穿红缨甲冲到面前的大炎将领，黑山的眼中，顿时浮现出一丝贪婪之色。

    “大炎的兵，你动不得。”

    眼看着黑山就要一口，将这员阴将，突然一声叹息的话语传来。

    铿！

    随着此话的落下，就见一道青色的剑光从天而降，斩断了黑山的吞噬之力。

    “何人，敢与我黑山为敌？”

    眼看着到嘴的肥肉就要落口，黑山双眸一睁，怒吼道。

    “你不是想要找我报仇吗？怎么，才过了不到一年多的时间，便忘记了。”

    随着此话的落下，黑山就见一名身穿青色长袍的身影，缓缓地浮现在那道剑光的面前。

    “周长青！”

    看着面前的人，黑山的瞳孔猛然一缩。

    “你怎么在这里？也好，你来的正好，今日本座就要你死。”

    在此话出口的一刻，黑山顿时向着周长青一掌拍去。

    轰隆！

    刹那之间，滚滚凶煞之气，化作一个巨掌，向着周长青身影拍击而去。

    看着长达十丈之巨的凶煞之掌轰然而来，周长青摇了摇头，甚至还有些闲心喝了一口酒。

    铿！

    下一刻，在黑山惊恐的目光之中，就见周长青手腕一抖，一道青色的剑光，顿时将他的凶煞之掌，斩成了两半。

    “逃！”

    看着这一幕，黑山没有丝毫的犹豫，刹那之间化作滚滚黑烟，就像后方奔逃而去。

    “怎么可能，曾经那个借助异宝都只能在他面前勉强支持的蝼蚁，竟然随手一剑就打散了他的全力一击。

    哪怕是人，这修行的速度也太快了吧，更何况他还只是一个书生。”

    想到这里，黑山下意识的回头看了一眼站着不动的周长青。

    “去！”

    可就在这时，一声冷哼之音传来。

    黑山就看见那道青色的剑光顿时呼啸而起，更在半空之中，由一化百在变化之中化作一道庞大的剑阵。

    若仅仅只是如此，也就罢了。

    关键是，这剑阵的速度太快了，只是一眨眼的之间，这些凌厉的剑阵，便将他团团围困。

    “破！”

    看到这一幕，黑山顿时怒吼道。

    “定！”

    可是还未等他体内庞大的森森鬼气，化作森罗万象打碎面前的剑阵，又是一声冷哼之音传来。

    随着此音的响起，黑山顿时感受到一股无形的力量，在瞬息之间侵入他的体内，将他的元神牢牢的禁锢在了原地。

    “你......”

    感受到再也无法调动的阴煞之气，黑山惊恐的看向周长青道。

    “求生题，对于阴月王超，你了解多少？”

    看着一脸惊恐的黑山，周长青眼神淡漠的说道。

    “说了，你就会放过我？”

    听到这话，黑山的目光微微一动，顿时冷笑道。

    “答错了，你还有二次的机会。”

    随着此话的出口，一道青色的剑光，顿时从剑阵之内呼啸而出。

    只是一剑，黑山便感觉到自己的元神，在那一剑过后，被斩去了三分之一。

    “你！”

    感受到痛入灵魂的痛苦，黑山倒吸一口冷气，咬牙切齿的道。

    可是他的话，才刚刚出口，就看见周长亲的眼神之冷。

    “记住，你还剩下最后一次的机会。”

    听到这话，黑山顿时沉默了下来，并在深深的看了一眼周长青之后，缓缓的说到。

    “阴月王朝是鬼界的至尊皇朝，本座是阴月皇朝的一员。

    之所以来到此地，便是奉了阴月王超的命令，来到这出古战场，吞噬残存这里的凶煞之气。”

    说到这里，黑山深深的呼吸了一口气道。

    “周长青，本座与你从未有过任何的纠葛，但你先破本座的鬼城，如今又出现在这里。

    你要是想知道阴月王朝的位置，本座可以带路，只是希望你能放过本座一次。

    毕竟，本座是傅红月的哥哥，算起来，也是你的大舅哥。”

    “可惜，你答错了。”

    听到这话，周长青摇了摇头。

    “不要！”

    看见周长青叹气的模样，黑山顿时亡魂皆冒，大声喊道。

    他想不通，此人为何认为自己说的是假的。

    毕竟，此人来到这里一直未曾显露身形，很显然就是想要看那所谓的阴月王朝。

    既然周长青自己本人都不知道，为何能够判断自己说的是假的。

    毕竟，这世间只有大炎王朝。

    既然周长青找他，那么说明阴月王朝必然不属于人间的实力，只可能是鬼界的势力。

    黑山想不通。

    但也没有时间在给他反驳，随着一道道青色的剑光落下，黑山的意识顿时模糊了起来。

    “鬼就是鬼，只会说鬼话，还想当我的大舅哥？”

    看见黑山灰飞烟灭，周长青摇了摇头。

    正如黑山所猜测的一般，他也在此地留了很久。

    只可惜，他等到了黑山，却没有等到与阴月教有关的人。

    “眼下黑山已死，此地的阴煞之气也所剩无几，怕是本应该接触黑山的人不会来了。

    如此看来，想要找到阴月王朝，还是得从顾恋红背后的阴月教主入手。”

    想到这里，周长青的目光，当即转向了身后的大炎阴兵。

    “这一杯酒，我敬诸位前辈。”

    随着此话的落下，周长青将手中的酒葫芦，朝向了下方，顿时甘醇的酒液，洒落在了大炎阴将的面前。

    “异族已平，请诸位好生安息！”

    于酒液淅淅沥沥的落到冰冷的大地上时，随着酒香的四溢，一道道法力顿时开始笼罩整个古战场上。

    在这法力的作用之下，原本面色或是青紫，或是狰狞，仍然喊着杀杀杀的一名名阴兵阴将，顿时停了下来。

    第一次来到古战场的时候，周长青的法力还很低微，无法度化他们。

    去了京城之后，他也曾找过左千均问过古战场的事。

    在得知镇魔司也曾派人前来，但也无法度化之后，便也沉默了下来。

    可是现在，因为此前奖励的天罡地煞等神通的原因，周长青也就有了把握。

    下一刻，就见一缕缕月华从天而降，落入到了古战场的阴兵之上。

    “异族，已平？”

    一个时辰之后，阴将缓缓开口，问向周长青道。

    “大炎已立国四百多年，异族之患已然平息，诸位可功成身退了，此后自有晚辈继承先烈遗志，守护这天下。

    诸位前辈，可安息了。”

    说到这里，周长青对着一众阴兵阴将，鞠躬一拜。

    “你是何人？”

    “大炎稷下学宫宫主周长青，如今奉陛下之命，镇压天下。”

    周长青目光郑重的说道。

    “好......”

    于好字落下的一刻，周长青就看见那员阴将的身影，在这一刻缓缓的消散了在古战场上。

    与此同时，更多的阴兵阴将，纷纷在放下手中刀兵的一刻，抬头看向了天空。

    苍穹之下，繁星点点，一缕缕星光垂落而下。

    一盏茶的时间，周长青再回首。

    整个古战场上，已再无丝毫阴兵阴将的身影。

    “一路好走。”

    看着这一幕，周长青深呼一口气道。

    随着此话的落下，这些被接引而来的星辰之光不仅没有丝毫的停息，反而纷纷的没入到古战场上。

    “移星换斗！”

    ......

