    第一百六十四章天罗伞

    ……

    “徐道友，请！”

    在吴飞雄带领下，徐君明迈进了吴家左跨院的客房。

    说是客房，其实就是一座独栋带院的小阁楼，环境清幽，林木茂盛，到是不错的地方。

    “徐道友，不知这‘馥芳斋’，道友可还满意？”

    “环境清幽安逸，很不错！”

    “道友满意就好！”

    吴飞雄点了点头，看了眼面前比自己还年轻的男子。

    “风闻徐道友一身实力已至先天绝巅，后面有机会，再下想向徐道友讨教一番，不知可否？”

    看他挑衅的眼神，徐君明淡淡一笑。

    年轻人心中都有傲气，这没什么好意外。

    “交流论道我最是喜欢，吴道友随时可来，再下必然奉陪。”

    “那就说好了？”

    徐君明点了点头。

    吴飞雄满意一笑。

    “你们两个留下来服侍徐道友，若是有半点懈怠，看我不扒了你们这身皮！”

    同来的两个小厮慌忙躬身道。

    “大少爷放心，我们一定侍候好徐道长。”

    “这还差不多！”转向徐君明，“徐道长有事，尽管吩咐他们就好！”

    “多谢！”

    “徐道长一路劳顿，早些休息。飞熊改日再来拜会！”

    说罢抱拳一礼后，转身离去了。

    看着他的背影，徐君明眼神中透出一缕深思。

    刚才所见，吴立道和吴立言身上怨气浓厚，显然不是善类。但这吴飞雄身上，却干干净净，甚至还有些功德之气。

    “这就有意思了！”

    “老爷，那吴立道和吴立言身上腥味浓重，肯定没少作恶，不如让我去杀了他们？”

    毛喵喵从肩上跳下来道。

    摆了摆手。

    “这吴家的水有多深，还不清楚，暂时先不要轻举妄动。”

    毛喵喵撇了撇嘴。

    太麻烦了。按照它的思路，不爽就干。反正满身罪孽的家伙，死掉一个就是一份功德。

    “喵喵，你出去一趟，看看这吴家之中身具罪孽的人有多少？然后从中选取一个，等到入夜后，用我拘魂法符，把他的魂魄拿来！”

    徐君明一挥袖，一枚灵光闪烁，洞真上品的‘拘魂灵符’飞向毛喵喵，被它一口吞下。

    “那我去了！”

    “回来！”

    看着它疑惑的眼神，徐君明无奈道。

    “动动脑子，现在是白天，你出去稍不小心就会被人发现！”

    毛喵喵吐了吐舌头，不过嘴上还是不认输。

    “那些家伙笨笨的，就算是白天也发现不了人家！”

    “小心无大错，晚上再去！”

    “嗯！”

    突然一阵哀痛悲泣之声，从外面传来。

    “什么声音？”毛喵喵诧异道。

    徐君明看向声音传来的方向，并没有多说。

    看他不言语，毛喵喵猫脸一皱，也懒得再问，在楼里转了一圈，自己找个阴凉又通风的地方，仪态悠闲的爬下来假寐。

    徐君明随意找了个房间盘坐下来，贴上几张封印符后，沉吟片刻，从法袋中拿出一把巴掌大的小伞。

    右手法力一催，小伞灵光一闪，瞬间膨胀起来，眨眼间变为一把高三尺九寸高，白色伞盖，黑色伞骨的大伞。

    将伞一摇，‘哗啦’，白伞瞬间打开，半丈之地被覆盖在下。

    白伞灵光大胜，伞盖变为两层，一层闪烁四象灵光，一层闪烁八卦灵光。

    支撑伞盖的副伞骨一共有十二根，每一根都有筷子粗细，通体玄黑，透出一股坚固之感。

    主伞骨同样是玄黑色，有小儿手腕粗细，从上到下分为十二节，每一节都有四层四列指甲盖大小的卡槽。

    十二节加起来，总共是一百九十二个！

    每个卡槽中可以容纳一千张符箓，一百九十二个便是十九万两千！足够徐君明用上很久。

    这把伞便是徐君明过去一年创造出来的新法器‘天罗伞’！

    它既是对应阵道的本命法器，同样也能够容纳和温养灵符，并利用阵法，集合灵符的力量对敌。

    而且这把天罗伞，也是一件极品法器。

    做伞盖的材料，乃是天蚕丝；做伞骨的材料，是九百炼精铁；是他把玄阴旗祭练到极品法器后，从门派内换来的。

    不过单是玄阴旗的价值还差了不少，他又为门内长老们，祭练了七件上品法器，换了不少资源后，才算是了结。

    虽然花费不少，但这天罗伞，自祭练成功后，就成了他手中威力最强的法器！甚至比阴阳大磨还要强上一筹。

    他之所以敢孤身入吴家，最大的持仗便是这十二道禁制圆满，拥有九张洞玄极品灵符，二十三张洞真上品灵符，九十六张洞真中品灵符，二百二十七张洞真下品灵符，以及近两千张黄符的‘天罗伞’！

    审视一番，徐君明收起宝伞，用空间之法压缩后，收入法袋。

    实际上，天罗伞还是差了些，如果他手中有洞玄级别的灵材，以他现在的炼器技艺，有很大的可能祭练出灵器。

    “要不拿毛喵喵的‘玄阴刺’试试？”

    徐君明心中有些蠢蠢欲动。

    正在假寐的毛喵喵‘噌’的一下从地上跳了起来，警惕的四下打量。

    “本喵为什么感觉浑身凉飕飕？肯定是那‘二货老爷’又在打本喵的主意，为了本喵的清白，还是先走为上！”

    看着外面天色已经变得昏暗，毛喵喵四肢用力，闪电般没入墙角的阴影中，几个起落消失在栉比鳞次的宅院中。

    毛喵喵的离去，徐君明自然察觉得到。

    “这蠢猫最近倒是乖觉了不少！”

    暂时压下压榨毛喵喵的心思后，开始了今天的功课。

    ……

    “爹，我想留下来！”吴飞雄倔强道。

    “你要是还想认我这个爹，你心里要是还有家族，今天晚上就带领族人离开。”吴立道厉声道。

    吴飞雄一愣，看着父亲从未有过的严肃，反抗的念头慢慢变弱。

    “爹，为什么一定要分家，是因为那徐君明吗？是的话，让孩儿出手，杀了他。”

    “啪！”

    吴立道狠狠一巴掌打在儿子脸上。

    吴飞雄捂着脸，难以置信的看着父亲。

    “爹，你打我？！”

    “我打你不知天高地厚，先不说那徐君明实力如何，人家身后站着修行界大宗茅山，你杀了他，是想害的我们吴家家破人亡吗？！”

    “大哥，你别生气。飞熊也是为了家族着想！”吴立言连忙劝道。

    “老三，你别护着他。身为吴家少族长，居然一点城府都没有，将来我怎么放心把吴家交到他手？！”

    “飞熊，快向你父亲道歉！”吴立言连忙低声道。

    吴飞雄也知道自己头脑发热，听三叔劝说后，低下头。

    “爹，我错了！”

    看着自己儿子，吴立道重重的叹了口气。

    “别怨为父打你，实在是现如今，我吴家已经到了存亡之际，一不小心就是灭族之祸，为父肩上担着吴家上百口性命，每日都是如履薄冰。”

    看着父亲忧愁的样子，一直生活在羽翼之下的吴飞雄心中委屈和难过，也压下了不少。

    “爹，我们吴家得罪茅山了吗？”

    “不是茅山，而是整个三山符箓诸派！”

    吴飞雄瞬间呆住了。

    他再不懂，也知道三山符箓诸派意味着什么。

    龙虎山、茅山南北两宗、神霄派、清微派、阁皂山，哪一家都是修行界传承千年的大派正门。

    “所以现在知道，为父为什么让你马上带着家族中老弱离开了吧？”吴立道语重心长道，“飞熊，我们吴家不能覆灭在这武陵山中，你要带着族人远赴寮国，为我吴家再开一脉，以保家族传承。”

    吴飞雄瞬间感觉自己肩上的责任加重了数倍。

    “爹，三叔，那你们怎么办？”

    “我们留下来给你们拖延时间。”

    吴飞雄努了努嘴，很想说自己也要留下来，但想到父亲刚才那一巴掌，到嘴边的话，又咽了回去。

    拍了拍他的肩膀。

    “去吧，你五叔在后院等你。将来到了寮国，你就是一族之长，不可再像现在这样任性胡为，记得多听你四叔和五叔的话。”

    “是！”

    父亲的托孤之言，听得吴飞雄心头哽咽。

    “去吧！”

    吴飞雄点了点头，双膝跪地给自己父亲磕了个头，向三叔深深一躬后，才转身离开。

    等他背影消失。

    “大哥，刚才你的话太重了！”

    “不重的话，我怕他又想留下来。”顿了一下，“接下来，是我吴家最关键的时刻。成，则困龙升天；败，则身死族灭。我不得不谨慎。”

    “大哥严重了。为恶的事情，都是我们来做，并让飞熊和飞鹰他们参与，如今他们又离开了已经成为大劫旋涡的华夏，就算将来我们计划失败，也不会波及到他们。”

    “话是这么说，但也由不得我们不谨慎。”

    吴立言认同的点了点头。

    凝视着外面漆黑的夜色，吴立道语气低沉。

    “加派人手，一定要给我盯住徐君明，务必不能让他察觉到我们吴家分家的举动。”

    “是，我这就下去吩咐！”

    吴立言匆匆离去。

    “没有了族人掣肘，我也能放手一搏了！”

    …………………………………………

