    密林之中。

    卡金团队的人小心翼翼的。

    而混杂在其中一支小队的卡因，此时一边警惕着周围，一边打量着同一个小队的成员。

    所有人都没有发现一只苍蝇，正在依附在其中一名队员的背后，加上所有人都穿着迷彩披风，除非刻意观察，不然还真没有办法发现这只苍蝇。

    他们这一只小队，是周围的警戒小队之一。

    在新世界的探索过程中，经验丰富的金和帕里斯通，专门布置了一整套的行动方案。

    就像此时，拥有远程监控的侦察人员、特殊念能力的人员，全部被保护在队伍的核心战力附近，组成核心团。

    而在核心团的后面，大概3公里的位置，是后备团；核心团的前方5公里处，则是前锋团。

    除此之外，就是散布在周围的12支警戒小队，他们会分成为三层，分别距离核心团是3公里、6公里、9公里，依次呈现扇形分布。

    此时的卡因，就在左前方的最外层，距离核心团9公里左右，平行向前推进。

    卡因也没有想到，帕里斯通会安排他执行外围警戒任务，不过他认为这是一个拿得的机会。

    警戒小队一般是六个人，在组建队伍的时候，对于每一个人的念能力，都会考虑搭配的问题。

    他这个队伍，由两个强化系、一个放出系、一个操作系、两个具现系组成。

    一般情况下，操作系和具现系的念能力者，在侦察方面相对出色一些，前者可以控制各种各样的东西，后者可以使用念兽之类。

    站在卡因不远处的方脸队员，操控着几只老鹰，盘旋在附近的空中。

    而另一个浑身肌肉爆棚的卷发男，拿着可以发射念气弹的冲锋枪，背后则是一把镰刀。

    卡因跳上一颗大树查看着附近的情况，突然他看到两百多米外，一些藤蔓在隐蔽的扭动着，他顿时计上心头。

    跳下大树。

    他比了一个安全的手势。

    其他人也没有怀疑，继续向前方前进，这种疏忽大意和太过于信任队友，其实是致命的。

    这种各怀鬼胎的队伍，可不是有着严格制度的人革联部队。

    虽然之前出现过好几次，因为队员内部问题，导致小队团灭的事情，让卡金团队内部不得不加强团结，放弃一些小心思。

    可在卡因眼中，眼前这些人都是他的猎物，他非常自信，如果自己获得整个卡金团队的一切，那他完全可以自己一个人纵横新世界。

    步行八十多米后。

    突然那个拿着念气冲锋枪的卷发男，右小腿被一条带着倒刺的藤蔓缠住，他迅速抽出背后的镰刀，瞬间砍断藤蔓。

    只是小腿已经被扎破了好几道伤口，他开始感觉眼睛出现一阵轻微的模糊，迅速抽出随身携带的解毒剂，注射到伤口附近。

    卡因跑过来，脸上的担忧和自责，马上搀扶起卷发男，其他人也陷入麻烦之中，不断和周围的藤蔓战斗着。

    他带着卷发迅速后撤。

    其他人也边打边撤。

    只是在不知不觉中，卡伊带着卷发男和其他人分开了两百多米，在这种草木茂密的丛林中，两百多米几乎是看不到人影了。

    而正在全力使用念气，配合解毒剂压制毒素的卷发男，也没有察觉到周围的问题。

    就在此时，卡因来到一窝吸血蜂附近，直接扔出一把念气水果刀，插中了蜂巢。

    顿时惊动了蜂巢之中的吸血蜂，数以百计的吸血蜂，每一只都有篮球大小。

    听到嗡嗡嗡的声音，卷发男此时才反应过来，他瞪大眼睛看着自己被一拳头击中胸口，全身上下的念气瞬间混乱，倒飞向袭来的吸血蜂。

    “啊啊啊……”

    一阵凄厉的惨叫声之后，卷发男变成一具干瘪的尸体。

    就在卷发男死亡的那一刻，卡因那个特质系的念能力——贪婪的收集癖，自动生效。

    由于是间接杀死的，他只能获得对方记忆和念能力，以及一半的念气、生命力和精神力。

    卡因迅速具现微波炉，几百只吸血蜂被他瞬间杀死。

    就在杀死吸血蜂的那一瞬间，他的能力并没有再次生效，倒不是有冷却之类，而是贪婪的收集癖，只能对知道名字的生物起效。

    那明明卡因知道吸血蜂的名字，为什么还是没有生效？

    道理非常简单，因为吸血蜂只是人类的命名，你也可以叫它小蜜蜂、杀人蜂、大针蜂之类。

    问题是这些命名，吸血蜂自己并不会认同，相当于吸血蜂并不是它们的真名。

    在这种拥有特殊规则的宇宙，有时候真命是非常重要的，也是非常机密的事情。

    如果可以无限制的杀生物变强，那卡因根本不需要费尽心思，只需要不停的杀死新世界的魔兽，就会变得越来越强大。

    只可惜这种事情是不会发生的。

    杀死了一大堆吸血蜂后，他具现出一个锅盖，扔向蜂巢的出口，暂时堵住出口。

    然后直接抓起变成干尸的卷发男迅速向密林深处撤退。

    来到一棵大树的树荫下，他直接发动另一个能力——手办之家。

    这个能力其实就是“贪婪的收集癖”，其衍生出来的附属能力，可以将杀死的生物，制造成手办。

    不过要制造手办，有几个前提条件，第一是死者的尸体完整度，必须高于90%；第二一旦选择制造手办，那他从死者身上获得的念能力、念气、生命力、精神力将全部灌注到手办身上。

    也就是说，如果制造出手办，他本身只能得到卷发男的记忆。

    但是卡因此时却选择了制造手办，因为这样一来，他就可以获得一个忠诚的部下，方便他接下来的行动。

    被变成手办的卷发男，眼神空洞的单膝下跪：“主人！”

    卡因将之前卷发男的记忆复制了一份，添加到手办之中，此时卷发男虽然眼神有些空洞，却没有之前那样的木然了。

    就在此时，小队中的其他人，通过侦察老鹰，赶过来汇合。

    看到没有事情的卡因和卷发男，他们稍微松了一口气。

    “要继续，还是申请换队？”方脸小声的询问道。

    卡因装模作样的看向卷发男，此时卷发男站了起来：“我的毒已经解了，坚持到傍晚没有太多问题。”

    “那就继续吧！”卡因顺着话说道。

    “嗯！”

    警戒小队继续任务。

    只是方脸等人，没有察觉到卷发男的异常，以为他是中毒之后，出现的副作用。

    而卡因则将目标，转移到方脸身上，毕竟这个家伙的能力，就是操控老鹰，有这样一个侦察人员在，可不利于他继续猎杀。

    只是这样一切，真会像卡因想的那样简单吗？

