    “松下问童子小兄弟，算老哥求你了，你就跟我打一架吧。”

    姜明来到骷髅岛边缘等康娜酱，宫本武藏一直缠着他要决斗。

    他妈的，烦死了。。。姜明凶恶的瞪起眼睛：“滚，你再烦我，我可要对你不客气了。”

    宫本武藏双眼陡然一亮，兴奋道：“真的吗？那可太好了，快来打我吧！”

    我尼玛。。。

    姜明愣是给他整无语了。

    不多时，海面上飘来一只挂着骷髅旗的战船。

    康娜酱站在船头望眼欲穿，看到姜明的那一刻，终于放下心来。

    见姜明完好无损，她问道：“哥哥，柴田死了吗？”

    “死了，不过不是我杀的，而是这位宫本武藏先生。”

    姜明指了指身边的双刀武士。

    宫本武藏顿时来了兴致：“你是松下问童子小兄弟的妹妹？那么你一定也是武者吧，来跟我打一架！”

    康娜酱人都傻了，心说这人脑子有问题吧。

    康娜酱硬挤出点笑容，道：“宫本武藏先生，不好意思，我不是武者。”

    “哦，那太可惜了。”

    宫本武藏顿时气萎靡。

    姜明和康娜酱驾船前往扶桑岛，宫本武藏也厚颜无耻的跟着上了船。

    用他的话说：“你一天不跟我较量，我就一天不走了。”

    姜明虽然烦，也并没有轰他走，留着他可以打听许多扶桑武者的内幕，说不定还能套到帝俊的情报。

    “宫本兄，你干嘛非要出海去挑战大陆高手，难道扶桑的高手都已经被你打败了吗？”姜明问道。

    宫本武藏得意的扬起下巴：“扶桑十大高手都是纸老虎，没有一个能在我手中坚持超过五分钟，在我看来，他们的战力还不如你。”

    “呵呵，宫本兄抬举我了。”姜明能够猜出宫本下一句想说什么，急忙将话题从自己身上转移：“我可是听说有个叫做徐福的人很厉害，你为何不去找他决斗？”

    提到徐福，宫本武藏脸色顿时有些阴沉：“小兄弟有所不知，这个徐福可不是个好人呐，祸害扶桑的血族就是他搞出来的，我本来想将其斩杀为扶桑百姓除害，结果听说徐福已经死了，死在一个名叫姜明的大陆人手中。所以我才想出海去大陆寻找对手，尤其想会一会那个姜明。”

    宫本武藏望向远方，眼中好战的火焰在熊熊燃烧。

    姜明嘴角轻轻抽了一下，道：“是啊，我也听说过那个叫做姜明的男人，传说他身高八尺，英俊非凡，所到之处，少女无不尖叫，就连大唐女皇都对其赞不绝口。”

    宫本武藏大吃一惊：“哦，这我倒是第一次听说，原来他不仅战力高强，还如此受女人欢迎，真是令人羡慕啊。”

    “谁说不是呢。”

    姜明心里偷笑，有种骗傻子的感觉。

    “对了宫本兄，你知道血族的巢穴在哪里吗？”

    姜明猜测，帝俊最有可能就是躲在血族的大本营。

    宫本武藏微微摇头：“要是知道，我早就去将它们全部杀光了。”

    “说的也是。”

    姜明有些头疼。

    这茫茫扶桑，他该去哪里寻找帝俊。

    忽然，他脑海灵光一闪。

    我为什么一定要找帝俊呢，等着他来找我岂不是更容易？

    帝俊一下子失去了曹操和魏军这么多的手下，他想和我对抗必须要重新扩张势力，吸纳更多实力强大的血族。

    最快的方法当然是将人类高段位武者变为血族。

    也就是说，姜明只要以实力在扶桑出名，帝俊很有可能会主动找上门来。

    想到这里，姜明急忙问道：“宫本兄，我想快速在武者中出名，有什么办法？”

    宫本武藏毫不思索道：“那自然是武道大会了，全扶桑的高级武者都会参加，以你的实力拿个冠军没问题，到时候整个扶桑的武者都会知晓你的大名。”

    姜明两眼放光：“要的就是这种效果，武道大会什么时候开始？”

    “大概在半个月后。”

    宫本武藏眯起眼睛，眼神古怪的看着姜明：“你不是不想争天下第一吗？”

    姜明哈哈一笑：“你说奇怪不奇怪，我突然就想了。”

    宫本武藏见缝插针道：“既然如此，那就先跟我打一架吧，只要你能打赢我，武道大会冠军绝对是你的。”

    “不，我对你没兴趣。”

    姜明直接摇头拒绝。

    开玩笑，我在这里打败你有什么用，帝俊又看不到。

    “你竟然说对我没兴趣，这是对一个武士的侮辱！”

    宫本武藏简直抓狂：“我有办法让你跟我打，你不是要去参加武道大会吗，我也去报名，咱俩早晚有一战！”

    姜明故意逗他：“那可不一定，说不定在和我对阵之前，你就败给了别人呢。”

    “不可能！”

    宫本武藏气的直跺脚：“除了你，整个扶桑没人能接我十招！”

    京都，扶桑帝国的首都，也是武道大会的举办地址。

    街道上人来人往，随处可见实力不俗的武者。

    他们来自扶桑各处，在京都汇聚，期盼着在武道大会中崭露头角。

    有几个穿着一样黄袍的武者蹲在路边，一个个打量过往的武者，对其评头论足。

    “看那个男人，肾虚两个字都写在脸上了，居然还来参加武道大会。”

    “那个也一样，区区黄金武者，要是在比武中碰到我，放个屁就给他崩死了。”

    “要我说最离谱的是那个，矮的跟个冬瓜一样，是想跳起来打人的膝盖吗？”

    路过的武者听到嘲讽声，恨得暗暗咬牙，但是他们不敢发火，因为对方都是强大的钻石级武者。

    几个黄袍武者越发得意，凡是路过的武者都要被他们奚落一顿。

    这时候，远处缓缓走来三人。

    二男一女。

    女的大约十七八岁，肤白貌美，一双大眼黑亮黑亮的，十分可爱。

    一个年轻男子，相貌俊美到让人嫉妒的那种，身材修长但有点偏瘦，一步一步走的很平稳，给人一种和年龄不符的稳重感。

    还有一个年纪稍大的男人，大约三十多岁，扶桑武士服上遍布刀痕，甚至连脸上都有两道交叉状的伤痕，看起很不好惹的样子。

    正是姜明，康娜酱还有宫本武藏三人。

    “好漂亮的少女，哥几个，咱们今晚能潇洒一把了。”

    一名黄袍武者见康娜酱生的好看，顿时便色心大起，嘴角勾出一抹猥琐的笑容。

    旁边一个同伴立刻拉住他，警惕道：“老三慢着，你看那个脸上有刀疤的男人，是不是和师父说的宫本武藏很像。”

    老三瞪着眼睛仔细看了几眼。

    别说，还真挺像，不过宫本武藏早就放话要去大陆挑战高手，怎么会出现在京都呢？

    他摆了摆手道：“老大，你一定是认错了，宫本武藏此时正在大陆呢，这人只是凑巧有和他一样位置的伤疤而已，况且你看他连一点武者气息都没有，分明是普通人嘛。”

    老大接着道：“我有种不好的预感，或许他是隐藏了气息，咱们还是别招惹他们了，你想要女人，去水茶屋便是。”

    老三皱起眉头，不悦道：“老大你想太多了，就算是真的宫本武藏又如何，咱们柳生一门会怕他？那个小娘们我柳生三郎要定了，你胆子这么小，就看着我爽吧。”

    柳生三郎说完，迈着六亲不认的步伐走向姜明三人。

    “唉，老三还是这样子，见了花姑娘就管不住下面，这样下去早晚要吃亏的。”

    柳生大朗叹息一声，带着另外两个同门师弟跟了上去。

    “哥哥哥哥，你给我买这个，宫本武藏不会生气吧。”

    “哥哥哥哥，你跟我吃同一块糕点，宫本武藏不会吃醋吧。”

    “哥哥哥哥，你只给我花钱，宫本武藏不会揍我吧。”

    “好可怕宫本武藏，不像我，我只会心疼给giegie！”

    姜明掏钱给康娜酱买了些糕点，听着她的茶言茶语，整个人都惊呆了。

    卧槽，姑娘可以接地气，但绝对不可以接地府，别说宫本武藏，连我都想揍你！

    宫本武藏则是脸上写满了无敌的冷漠，除了战斗，他别的什么都不在乎。

    这时候，一道黄袍人影很突兀的拦在他们身前。

    柳生三郎目光先是扫过姜明和宫本武藏，随后拽拽的歪了歪嘴角，看向康娜酱道：“小妹妹，哥哥我帅吗？今晚我陪你过如何？”

    我嘞个去！

    姜明简直要吐了，像吃了苍蝇一样的恶心。

    来到这个世界快一年，各种各样的猥琐男见多了。

    有简单粗暴型的，有暗里闷骚型的，但是这种又丑又自信的，还是头一次见。

    康娜酱更是人都傻掉了，半天不知道该说什么。

    柳生三郎自恋的以为，康娜酱是被他的外表所震撼，摆了个自以为很帅的姿势，接着道：“宝儿，我今天去运动了，你猜是什么运动？对你的心动。”

    卧槽，这就是油王之王者大陆分王吗？

    “宝儿，我今天吃药了，你猜是什么药？”

    柳生三郎还想再说，姜明实在是听不下去了，一脚将他踹飞出去：“我猜你MLGB，脑子有病就好好在家治疗，别出来恶心人好不好。”

    柳生三郎在地上打了个滚，爬起来愤怒的看向姜明：“你是哪个家族的？”

    之前姜明收敛了气息，柳生三郎还以为他只是个普通人，现在看来对方至少有钻石级的力量，或许是某个大家族的弟子。

    “我哪个家族都不是，但这不耽误我教训你，最后警告你一次，离我妹妹远点。”

    姜明说完，不想再看到这张恶心的脸，拉着康娜酱就要走。

    一个搭讪的小混混而已，踢一脚就算了，没必要做的太绝。

    当然，如果他还纠缠，姜明不介意给他上一课。

    “没有家族，也就是散人武者喽，那你装个屁啊。”

    “敢惹我柳生三郎，今天就是你的死期！”

    柳生三郎冷冷一笑，从背后发起偷袭，锋利的武士　刀直直刺向姜明后心。

    “哥哥当心！”

    康娜酱脸色大变，情急之下想要用身子替姜明挡刀。

    泛着寒芒的刀刃，眼看就要刺进她的身体，康娜酱害怕的紧闭上眼睛。

    这个时候，姜明一把将她拉开。

    同时转身，伸出两个手指夹住武士　刀，用力一别。

    咔嚓，刀刃赫然断裂。

    姜明右手宛如龙爪一般屈起，死死捏住柳生三郎的脖子。

    “你在找死。”

    姜明眼神凛冽，语气冷的仿佛寒冬腊月的风。

    柳生三郎被这样的眼神盯着，那颗向来傲慢的心脏猛地一跳，有种走近死神的恐惧。

    他想反抗，却发现自己的力量完全被对方压制，就像老鹰抓小鸡一样轻松。

    这种压迫感，他只在师父柳生但马守身上感受过。

    而他的师父，是星耀级武者。

    “你，你竟然是星耀武者？”

    柳生三郎慌了。

    他虽然是钻石二，足以傲视绝大多数武者，但是在星耀面前，那就跟蝼蚁没有差别。

    “老三！”

    “放开我的师弟（师兄）！”

    这时候，柳生大郎，柳生二郎以及柳生四郎急促走来，见师兄弟被陌生人掐着脖子，登时便瞪起眼睛，斩出三道不同颜色的剑气。

    三道剑气于空中合而为一，变成一道更加庞大凌厉的剑气，气势堪比星耀，撕裂空气，向姜明逼压过去。

    周围的看客感知到其中蕴含的恐怖能量，皆是尖叫着跑开，生怕受到波及。

    姜明面不改色，右手维持住原来的姿势。

    他冷哼一声，眼中电射精芒，泰山般浑厚的气势鼓荡起来。

    轰！

    仿佛有炸弹点燃，无形波浪震荡，宛如势不可挡的海啸。

    三色剑气前进的势头顿时凝滞，下一刻，轰然破碎。

    柳生门的三个武者如遭重击，皆是口喷鲜血，倒飞出去。

    “星耀武者，是星耀武者！”

    柳生大郎脸上露出震惊的表情，他无论如何也想不到，老三竟是招惹到了星耀级的武者。

    他看了眼姜明手中的三郎，强撑着站了起来，擦了擦嘴角的鲜血，拱手恭敬道：“这位兄弟，我们四人是柳生派掌门，柳生但马守的亲传弟子，我三师弟无意冒犯了你，还请你看在家师的面子上放了他。”

    “无意冒犯？我怎么觉得他是蓄谋已久呢。”

    姜明冷冷一笑，接着道：“还有你们几个也不是什么好东西，不分青红皂白就对我出手，若非我实力强大，岂不是连说话的机会都没有？欺软怕硬，你们柳生一派就是这样教育弟子的？”

    在姜明的咄咄逼问下，三人皆是脸色难看。

    姜明说的一点毛病都没有，这柳生一派还真就是欺软怕硬惯了。

    柳生大郎硬着头皮道：“这件事确实是我们的不对，如果你放了我师弟，我们柳生一派必有厚报，否则。。。”

    柳生大郎没有往下说，但谁都能听出他的威胁意味。

    “否则当如何？”

    姜明眼神微眯，右手发力捏紧。

    “啊！师兄救我！”

    柳生三郎几乎喘不过气，恐惧的看向几个师兄弟。

    柳生大郎握了握拳，壮着胆子道：“否则我们师父不会放过你的。”

    “哈哈，让他来！”

    姜明仰天一笑，右手直接将柳生三郎的脖子捏断。

    “老三！”

    柳生大郎双目血红，宛如猛兽一样盯着姜明。

    许久，他深吸一口气：“我们走。”

    三人转身就走，忽然t听到身后传来姜明恶魔般的声音。

    “等等，我允许你们走了吗。”

    柳生大郎眼角一跳，咬牙道：“老三都已经死了，你还想怎样？”

    难道他要连我们三个也一起杀掉吗？柳生大郎心生恐惧。

    这柳生四兄弟都不是什么好人，但姜明也不是嗜杀之人，只想给他们点惩罚，长长记性。

    姜明冷冷道：“滚。”

    柳生大郎先是一愣，随即明白了姜明的意思。

    “算你狠。”

    柳生大郎从牙缝里挤出三个字，带着两个师弟像球一样滚着离开。

    周围人看到这一幕，简直不敢相信。

    “居然在地上打滚，这还是嚣张跋扈的柳生一派吗？”

    “呵呵，他柳生一派也就敢在咱们这种没有靠山的普通人面前豪横，遇上星耀级武者连个屁都不敢放，让他滚就滚。”

    “说的对，我早就看他们不顺眼了，一天天拽的跟二五八万似的，多亏了这位小英雄收拾他。”

    “就是，小英雄真是年少有为，一表人才。”

    这群人早就看不惯柳生一派的所作所为，一时间纷纷将姜明视为英雄。

