    均州，隋开皇五年改为均州，因境内均水而得名，辖武当、均阳两县；唐武德元年改武当郡为均州，七年省平陵，八年略均阳入武当，同年割丰州所辖郧乡、堵阳、安福三县来属。

    贞观元年废均州省堵阳、安福二县入郧乡，武当、郧乡隶淅州；贞观八年废淅州复均州，领武当、郧乡、丰利三县。

    其境东北至东都八百八十五里。东至邓州二百四十里。东南水路至襄州三百六十里。南至房州二百六十八里。西至金州三百六十里。北至邓州内乡县二百三十里，是山南东道的交通枢纽。

    李显住的地方郧乡的青曲镇，这里盛产麝香，绢，布，绵，麻，不少商客都来此采买商货，这也带动当地一系列商业的繁荣。所以别看这个地方小，但确实是五脏俱全，只要有钱，可以买到任何你想买的东西。

    按照常理来说，在这么个富庶之地生活，李显还头顶着庐陵王的爵位，生活的水平应该不算太差；可秦睿怎么也想不到他竟然惨到要亲自下地耕田的地步。

    要不是当着李显的面不好发火，秦睿非得把看守的杂碎都扔到外面的河里去喂鱼不可，胆子太特么大了，连藩王的俸禄都敢扣押、截流，他们当自己是谁了，宰相也不敢这么干吧！

    “臣-秦睿参见庐陵王，殿下千岁，万福金安！”，瞪了那些人一眼后，秦睿依着人臣之礼向正在地头坐着的李显行礼。

    按照朝廷的典制，钦差是不用向别人行礼的，不管官职差多少都是如此。可秦睿这位钦差正使，一路上没少给他们使绊子，后面跟着的武幽兰等人即便不愿意，也不得不压下心中的不满跟着行礼，口称殿下千岁。

    他们怎么想，秦睿不在乎，秦家是李氏老臣，世代受李家恩典，就算李显被贬成了庶民，秦睿也得给他行礼，这是最起码的人臣之道，像他们这样的势利小人，一辈子都不会明白这个道理的。

    看到秦睿来了，李显非常高兴，急忙在一边的桶里洗了洗手，胡乱的擦了两下之后，亲自把秦睿扶了起来，笑着说道：“有朋自远方来，不亦乐乎！我说一早怎么就有喜鹊叫呢，原来是利见来了。”

    “殿下的气色确实比在东都是好多了，看到殿下身心通泰，臣心里也是着实的高兴！”，秦睿笑眯眯的回了一句。话毕，又向李显介绍了随行诸人，一番官样文章后，直接就把他们打发下去了。

    身边没有碍眼的家伙后，二人也在地头坐了下来，递给秦睿一碗水，李显淡笑道：“自从听说六哥薨后，一直以为来的会是丘神绩一类的人来处理我，可没有想到来的竟然是你，这颗悬着的心也可以放下来了。”

    “殿下何以认为臣就不会变成丘神绩那样的人呢！人总是会变的，您看看臣身上这四品官服就知道了，说不住就出卖良心换来的呢！”，捧着碗的秦睿立马回了一句。

    听了秦睿的话，李显笑着摇了摇头，随即言道：“得了，你这套在别人那兴许有用，可在我这并不适用，虽然我没当多久皇帝，但当太子也有些年头了，看人可是基本功。”

    李显的话说完，二人相识一笑，一切尽在不言中，随后秦睿又向他言明了此次差事的主旨，就是把他从均州送到房州去，那里已经建造好了一座新的王府，就等着李显一家人入住。

    能够躲过一劫就已经是万幸了，一家人平平安安的活着，李显就已经很知足了，哪儿敢在挑剔那么多；而且房州那里是按照亲王规制建造的王府，就从这一点上看，上面那两位暂时还没有动他们一家的意思。

    “殿下，是那些混账东西克扣你的用度吗？只要你点头，臣这就找理由把他们都处理了，为殿下出气，臣现在提领千骑司，这点权力还是有的。”

    “嗨，利见，布衣素食有什么不好，最起码吃着安心，你看看这片地，都是我亲自耕种的，这本事还是特请教学的呢！”，话间，李显自顾的饮了一碗水，干的甚为痛快，丝毫不见过去身上养尊处优的样子。

    这环境还真是锻炼人，胖子的身体因为劳作结实了不少，精神也比照从前好多了。在这几句闲谈中，秦睿清楚的发现，李显要比在宫中的时候开朗、健谈多了，失去帝位对他来说也许并不是什么坏事。

    况且，李显说的也没错，阎王好见，小鬼难缠，不把这些势利小人喂饱了，谁知道什么时候会起加害之心，别没在京师死了，死在这么个鸟不拉屎的地方，抵死于奴隶之手，那可就太冤枉了。

    自给自足是累了一点，可胜在安心，这世上没什么东西是白来的，辛苦他一个人的身体，总比一家老小连饭碗都端的不安心好吧！

    实在累得不行的时候，李显就会用，天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物；这句易经中的名言来安慰自己，日出而作日入而息，没有那么多勾心斗角，也算是他的福气。

    “殿下的心胸真是豁达，到了这种地步还能苦中作乐，臣佩服！”，话毕，秦睿解下了腰间的酒壶，递了一个给李显，老友重聚怎么能不喝一杯呢！

    “咳咳，有什么可佩服的，时也势也，不服从命运又如何呢！自古以来的废帝大多都不得好死，我一家能活到现在已经是祖宗眷顾了。对于，我儿重润如何了？你知道吗？”

    听李显提到李重润那小家伙，秦睿不由笑了起来，随即说起了小家伙在洛阳的趣事，别看这他年纪小，可自从学会说话以后，那小嘴整日就说个不停，调皮捣蛋的很，整日在府中跑来跑去的，搞得崔女官她们很是头疼。

    而且，李重润还特么别喜欢小动物，秦睿特地弄了几条模样规整的小狗送了过去，没有同龄的孩子陪他玩，有这些小狗在，日子也能过得轻快一些。

    咕咚咕咚，狠狠地灌了几口酒后，李显长长地出了口气，随即拍了拍秦睿的肩膀：“利见，谢谢你，谢谢你能为我那苦命的孩儿做那么多。如果有一天。”

    李显的话还没说完，秦睿用眼神制止了他，这种事现在还是不要说的为好，毕竟跟来了那么多内卫，难保没有什么奇人异士，防着“隔墙有耳”还是应该的。

    了解秦睿意思的李显点了点头，继续言道：“咱们是酒友，是朋友，生分的话就不多说了。走，到我家中去，咱们还好好的喝上两杯！”

