    

    等钟小术再次恢复意思的时候已经是三天后了。

    睁开眼睛就看见一片阴暗的房间，但是这里是哪里，钟小术一眼就看出来了。

    这里是仙宗的地牢，以前是用力关押妖人的，没有想到有朝一日她能有幸进来。

    “吱呀！”门被人打开了，很快一个白胡子的仙人就进来了。

    钟小术认得，这人是仙宗执法的仙人，专门负责审讯犯人的。

    “你醒了，既然醒了，那么我们就开始吧。”那位仙人眼神如鹰一样，看着有些槮人。

    钟小术被弟子绑在了一个椅子上，老仙人坐在前面的桌子前，开始问道：“你是青殿打扫的童子，名字叫钟小术是不是？”

    “是。”

    钟小术一个童子突然飞升了，看来他们专门去查了她的身份。

    闻言老仙人立刻和蔼了一点，继续道：“小术，你是仙宗的仙童，应当知道仙人是要保卫苍生的，可是现在因为浮青烬那魔人，天下生灵涂炭，我希望你可以帮忙仙宗，为天下苍生做出点贡献。”

    虚伪的话语简直就是来恶心钟小术的，以前她怎么没有发现，原来仙宗的仙人都是这种德行。

    “小术，浮青烬一直活着，天下一定会毁在他手中，你能不能将进入魔宫的道路告诉我们，将所以的机关埋伏告诉我们，为天下做出一点贡献。”仙人冷漠的声音说道，其中还不忘给钟小术戴高帽子。

    魔宫地点仙宗是知道的，但是一点都了解不到魔宫的各种道路和机关，能让内奸进去将钟小术抓来，已经废了很大的波折了。

    奸细进去还好，失败就是死一两个，可是大批人攻打魔宫，这要是失败了，那么就是死伤惨重。

    谁人不知，钟小术是最得浮青烬喜爱亲近的，所以仙宗认为钟小术或许可以知道魔宫的弱点，和机关。

    坐在冰冷的凳子上，钟小术一直是面无表情的，面对这些虚伪的人她实在不知道用什么表情来回应。

    仙人说了一通，钟小术愣是一句话都没有回，好似也没有开口的意思，仙人开始没有耐心了。

    “钟小术，仙宗将你育于成才，你难道就没有一点感恩之心吗？作为仙者，你就没有一点怜悯之心吗？你可知人间现在变成什么样子了？”仙人痛心疾首的说道。

    终于钟小术开口了：“我只知道老祖没有错，他是仙宗老祖，他是为了天下才会变成如此的。”

    “你！”仙人气的一脸通红，语塞，他起身大步走到钟小术跟前，居高临下看着她：“浮青烬已经不是当初的老祖了，他已经成魔，你跟在他身边难道看不见吗？”

    “老祖即使成魔，但是他依旧没有伤害我这就够了。”钟小术充分诠释了什么叫顽固。

    “愚蠢！”仙人赫然骂道，但是见钟小术一副油盐不进的样子，眼中一闪再闪，最终拂袖离开。

    “将她关起来，看她什么时候想通。”仙人临走时吩咐道。

    钟小术这次没有什么好待遇，直接被绑在了牢房的柱子上，柱子冰冷无比，这简直是一种折磨。

    “公子！公子！”四下无人，钟小术开始呼唤那个死不靠谱的系统。

