    就在直播间蓝星界民众，为作战计划提前暴露感到大急不已的时候。

    蓝星界其他城主却是猛然发现，亚历山大所说计划和自己所知计划，竟然完全不一样。

    他们结合此时直播间叛徒城主国家民众，为此罗列的昔日罪名。

    脑海中突然闪过一道灵光。

    心中顿时大喜。

    “看来龙王大人早就对这些人族败类，有所提防！”

    就在这时。

    自亚历山大主动宣战以来，一直未出现的龙城之主——萧云，突然出现在城墙之上。

    那一身熟悉的龙纹战袍，还有英俊脸庞落入所有人眼中。

    “哼，小子终于坐不住了吗？看来这一次的计谋比拼是本大人胜了！”

    亚历山大心中大喜道。

    见自己略施区区一个小计就将萧云逼了出来，心中别提多高兴了。

    算起来，这还是他第一次赢对方。

    ......

    就在所有人的目光，都集中在萧云一人身上的时候。

    铮——

    只见他右手猛地一把抽出腰间诛仙剑，顿时一道嘹亮剑鸣响彻云霄。

    周身气息突然暴涨，剑指身前，一字一顿道。

    “我以龙城之主名宣布，投靠紫星界的22座城池城主，进入蓝星界联军必杀名单！”

    他的声音虽然不大，但却能直击所有人的心扉。

    话音落下的瞬间。

    那22名城主脸色瞬间一变，一股难以名状的恐惧袭上心头，身体不受控制的颤抖起来。

    曾经萧云在万界战场中的那无敌之姿，纷纷浮现脑海。

    竟然只因为萧云的一句话，便隐隐有些后悔投靠紫星界了。

    就在这时。

    王座上的亚历山大突然不屑道。

    “哼，休要逞口舌之快！”

    “接下来你龙城都要泥菩萨过江自身难保，还敢威胁本大人手下！”

    说到这里，安慰起那22名城主。

    “放心，接下来会将你们那22座城池作为我紫星界临时大本营，根本没人敢靠近一步的！”

    亚历山大之所以要策反一部分蓝星城主。

    便是想要打造一批临时大本营。

    因为虽然一般城主毁不掉被加固后的传送法阵，但是攻击却是会影响到传送阵运行速度。

    而就在这时。

    城墙之上的萧云，突然大声宣布道。

    “所有蓝星界城主听令，拼尽全力攻击各自城内传送法阵，延迟传送法阵运行速度！”

    “接下来的事情，全部交给我龙城！”

    下一刻。

    蓝星界剩下的174座城主齐声应道。

    “遵命，龙王大人！”

    就在亚历山大想要对此命令，表达不屑的时候。

    只见萧云手中凭空出现一枚，散发着七彩光芒的水晶珠。

    赫然是当初伊雪送他的天阶法宝——镇界珠。

    接下来萧云直接全力催动镇界珠。

    顿时一道道耀眼的七彩之芒，自水晶珠中迸射而出。

    这突如其来的一幕，瞬间吸引来所有人的目光。

    王座上的亚历山大，此刻心中莫名感到有些不安。

    显然被萧云打脸太多后，都被打出后遗症了。

    每当见对方出手，就隐隐有一种即将被打脸的奇怪感觉。

    只见亚历山大努力将心中这股不安压下。

    自我安慰道。

    “这一次就算那小子再厉害，也不可能再出现意外了！”

    于此同时。

    直播间

    当蓝星界民众见到萧云终于出手，竟然全部激动到自座位上站了起来。

    哪怕如今的局面对于他们蓝星界而言，已经不利到了极点，但是只要看见龙王大人出手，心中就感觉莫名心安。

    在所有人的目光注视下。

    此刻的萧云已然彻底被一团耀眼七彩光芒笼罩。

    就在这时，他突然大喝道。

    “镇！”

    嘹亮的声音仿若雷鸣，竟然震动空气发出一道道哀鸣。

    下一刻，令所有人震惊的一幕发生了。

    在那一声‘镇’字落下的瞬间。

    整个蓝星界，突然被一道道七彩之芒笼罩。

    紧接着就见。

    原本因为没有受到攻击，正在以最快速度传送过来紫星界大军的22座城池传送法阵，突然被一道道七彩之芒笼罩。

    前一刻还紫芒闪烁的传送法阵，下一刻紫芒突然全部消散。

    那22座传送法阵，在这一瞬间直接失去了所有作用。

    这突如其来的一幕，瞬间引得直播间所有蓝星界民众欢呼。

    仿佛只要龙王大人出手，所有一切都不是问题！

    反观亚历山大，足足呆住了近三秒钟。

    接着才难以置信道。

    “竟然是天阶空间系法宝！”

    这种能够瞬间封印22座传送法阵的空间系法宝，哪怕在天阶法宝中，都算的上极品存在，那小子究竟是从哪里获得的？

    他清楚的记得，万界战场的奖励中根本没有这件天阶法宝。

    而与那小子作战过的其他战区城主，也根本没有见有人用过。

    这让亚历山大百思不得其解。

    最后实在忍不住开口询问难道。

    “龙城之主，你这件天阶空间法宝到底是怎么得到的？”

    萧云闻言双眸微眯，嘴角微微勾起道。

    “放心，在用诛仙剑斩下你的脑袋前，本龙主会告诉你的！”

    “所有龙城大军听令，杀！”

    随着萧云嘹亮的声音，响彻在整个龙城。

    吼！

    吼！！

    一声声宛若雷鸣般嘹亮的龙吟，自龙城中突然炸响。

    仿佛能将整个苍穹震碎。

    一股股恐怖龙威升起，顿时席卷整个蓝星界。

    一头头神龙自龙城中冲天而起。

    庞大身躯遮天蔽日。

    接着就见。

    众神龙自龙城而出，突然分散成无数支小队，朝着四面八方冲去。

    此次龙城大军目的，便是协助其他城池镇压传送法阵。

    接下来就见，萧云突然冲了出去。

    直指龙城附近的一座蓝星界城池。

    在最初的时候。

    亚历山大原本还以为萧云会派龙城大军，集中所有兵力攻打他，因此特意召回手下准备应战。

    结果对方此时却并没有如此。

    最为关键的是看龙城大军这般井然有序的模样，就像是早就谋划好了似。

    根本不似临时起意的决定。

    顿时一个不好的猜想，瞬间浮现亚历山大心头。

    “我特么...不会那小子之前告诉那22名城主是假消息吧？”

    如果自己猜得是真得的话。

    那这小子也太阴险狡诈了吧？竟然连自己人都骗！

    就在亚历山大心中怒骂完萧云，等他看清萧云所冲向的方向时。

    双瞳猛地一缩。

    差点没有当场骂出声来。

