    第一百五十九章婚前

    来到这个世界的那种孤单无助的感觉，从来就没有消失过。感觉自己总是生活在一种忐忑的状态下。

    现在，有了姐姐，还有了母亲，也许，自己就能真的有归属的感觉？

    认下这位母亲，对自己现在来说，倒没有什么损失，相反，却让自己多了一些依仗。

    认下母亲还有一个好处，就是自己有了一个娘家，不管这个娘家靠不靠得住，但在别人看来，自己就不孤单，不是没有来处的人了。

    第二天天还没亮呢，苏小婉就被母亲带着丫头来叫了起来，这位母亲也是真的很负责，从给苏小婉梳妆打扮，全都一手的带着人来安排的，看来她比苏小婉早到一天，人家都做好了准备了。

    苏小婉被两个丫头带着去洗了澡。她可不习惯有人侍候着洗，还是自己洗澡，所以，就把两个丫头给叫出去了。这是第一次在这里洗澡洗得这么舒服的。

    因为她们准备了两个澡盆，一个洗了后再到另一个盆里洗，而这个盆里的水是香的，也不知道她们是放了什么，自己泡了一会儿后，倒是觉得神清气爽且自己身体还带着香味呢。

    苏小婉穿好了准备好的里衣这些才出来。两个丫头看到她出来了，又忙上前来帮她把长发给用干布来绞干，看她们熟练的动作，应该是长期帮别人这么做的了。

    把苏小婉的头发绞干后，然后她们才给苏小婉穿上一件外衣，让苏小婉坐到妆台前。

    这时，这位新拜的母亲带领了一个富富态态的中年妇人进来。笑道：

    “李夫人，这就是我新收的女儿，只是刚收到门下，孩子就要出嫁了。你可是这方圆几里最有福气的人，所以，请你来给我小女儿开个脸梳个头。”

    这位被称做李夫人的人一张口就是爽快的笑声，然后回道：

    “那也是赵夫人看得起我。行。我就来给她开脸。”

    然后这位李夫人从袖袋里拿出来一个挺别致的木头盒子，然后从盒子里拿出来了两根红色的线，看上去应该是用麻搓成了。

    李夫人就对着小婉笑笑道：

    “恭喜小姐了。小姐真俊呀。我给你开脸，可能有一点点儿的痛，但小姐不用怕，我的手法都是很轻的了。”

    之前苏小婉也不懂什么是开脸，被操作后才知道，开脸就是用这种线绷直了，然后贴着脸皮上滚，然后就把脸上的汗毛给绞在线上了，然后再用力拉起来，生生把脸上的汗毛给绞干净了。只留下一张干干净净的脸。然后才好画妆。

    别说，那还真的是有些痛，觉得满脸都被刮了一层起来。

    虽说把痛是忍下了，但一个小脸儿却被刮得红通通的。

    然后再给上装，而当苏小婉从铜镜里看到自己被上妆后的样子也是很无语了。

    她们画妆的技术也太差了。那粉也比较粗糙，但看人家用的时候小心亦亦的样子，应该这还算是很好的粉吧，而一张原本白里透红的小脸。被抹成了一个白无常一样。然后再在两腮处弄了个圆圆的胭脂。看上去就像一个猴屁股。

    苏小婉弱弱的问了一句：

    “必须这么画不能画一个淡一点儿的妆么？”

    赵家母亲倒是看了看说道：

    “别说，我也觉得这样画了还没她原本好看。倒也不是一定要这样画，不过，这样画说是富贵像。”

    什么富贵不富贵像的，只要听得母亲说了一句可以不这样画。苏小婉立马就拿起一旁的手帕来擦掉了。

    旁边帮忙画妆的丫头拦都没拦得住。苏小婉只是说道：

    “等一下，我自己来画一个你们看看行吗？”

    上辈子虽不是有钱人，但打扮自己的事还是要做的。所以，画个淡妆还是行的。于是，苏小婉动作很快，三两下就把脸上给清理掉了后，再重新给自己画个妆。

    这里准备的画妆品倒是还不少。感觉那画眉的还就有几种一样，苏小婉拿起一块在手背上轻轻画一下，又拿一块画了一下，感觉一个粗一点儿，一个细腻一些。

    想了一下，她选择了粗糙的那个，对着铜镜慢慢的自己画了一点点的眉，因为她的眉型长得很好，只用得点缀一下就可以了。

    这里没有画眼角的笔，苏小婉就让一个丫头去把那块细腻一点儿的眉黛给削得尖一点儿。

    然后自己用来轻轻的勾了一点点的眼线出来，这样，一双眼睛就显得又大又明亮了。

    然后脸上自己也不想涂的太红，只是今天是成亲，比平时的妆再红一点点就好。而且十分均匀的涂上胭脂，这样显得一个脸蛋都是白里透粉红的，看上去就十分的养眼。

    最后，用一点最红的胭脂，让丫头拿了一个小小的装了点点儿的水，然后把胭脂化了一些，再用一根香的木棍轻轻的给自己勾了一点点的唇线。然后再抹上做了口红。

    看看还剩下了一些，苏小婉也不想浪沸了，就把十个指甲都给涂上了。虽说不太喜欢这种红，但在没得选择的情况下。为了更加的喜庆，这就算都利用上了。

    当苏小婉画完了自己的妆抬头给她们看时，正好赵灵也进来，看到小婉的妆惊呼道：

    “好美！”

    屋子里的人都感叹道：

    “真漂亮。”

    把装画好了。开脸的李夫人又上前来给苏小婉梳头：

    “一梳梳到底，。。。”

    一边梳她还一边念着一些吉祥的话。头发梳好了，这才在丫头和赵灵的帮助下穿好那嫁衣。嫁衣很漂亮，本来身材高挑的苏小婉这么一打扮了下来，真的是好漂亮。

    赵氏母亲递过来一个苹果放到苏小婉的手上道：

    “这个要一直拿着，你可别吃了，这是保你平安的。”

    赵灵也上前，从袖袋里拿出一个红帕子包着的东西交给苏小婉的手上，假借拥抱小声说道：

    “这个，你先别看，进了你的洞房后，你自己找个地方放好。这里面是给你的压箱底的钱。咱自己手上有钱，就什么都不怕。”

    苏小婉一怔，倒是没想到赵灵年纪轻轻的，把什么都看得这么透。

