    

    “酒神真的堕落了，竟然给那女的剥糖纸，这还是我酒神吗？”

    “酒神动作好温柔啊，那女的也太幸福了吧？”

    线上的观众可以发弹幕，更是五花八门。

    ——虽然我是猛男，但我也想吃酒神的棒棒糖！

    ——前面的我怀疑你在搞hs。

    ——你好骚啊！

    ——叼着棒棒糖比赛的美女好酷啊，她如果能坚持跑完全程，我就给她送一箱棒棒糖！

    曼殊不知道观众在羡慕她，更在口嗨。

    在枪声响起的那一刻，她的车如同离弦的箭冲了出去。

    她只听得见发动机轰鸣的声音，仿佛周围的不切都不存在了。

    许是看曼殊是女人，大家都蛮轻视她，也或者是怕被看比赛的粉丝骂欺负女人，他们下意识都打算直接忽略曼殊。

    大家最开始都很规矩地往前冲，直到后来抢道，就发生了激烈的碰撞。

    怎样才能保证自身安全呢？

    冲到第一！

    没有人能赶超你，自然就没人和你发生摩擦。

    可这可能吗？

    曼殊全身心地去感受赛车，她身负巫力，感知是其他普通选手的几倍。

    自然，在操作上，也比其他人反应敏捷。

    在发现其他人都没将自己放在眼里之后，曼殊的速度反而慢了下来。

    “这女的，她是蜗牛吗？跑那么慢，怎么和别人比？”

    “有什么好比的？她可能被刚才大家发疯的阵势给吓阻了，现在还没缓过劲儿来。”

    “她的速度，和一般人比起来是很快，但这可是选拔赛的赛场，没跑就开始认输了！”

    大家对曼殊这种慢下来的速度，表示不满。

    曲九倒是看穿了她的战术，他没吭声，甚至一脸轻松。

    曼殊最开始就落后了，其他车的选手还有口嗨她不行的。

    特别是刚才和曼殊发生过冲突的明哥。

    他回头都没看见曼殊那辆车的身影，只冷笑：“女人就是女人，回家好好伺候男人不行吗？来参加什么比赛？”

    “明哥……”赛车手想要提醒他，这是直播。

    会有人全程关注的，明哥说这种话，不是想被人骂吗？

    “怎么，难道你不赞同我说的话？”

    赛车手是他一手培养出来的，明哥一向是那种顺我者昌逆我者亡的性格。

    其他赛车手，不听话的，多少被他打压，或者借着比赛的名义，光明正大地把别人搞死搞残。

    反正，这种比赛，大家都会买保险，发生意外不是很正常吗？

    每年死于车祸的人那么多，谁让他们命不好呢？

    哦，不对，没有死，只是残废，命已经很好了。

    像这种恶臭男，在赛车圈子里，竟然也有一批粉丝。

    他这样说了，马上就有线上观众附和。

    ——老明子说得对啊，回家去做小公主，只吃几把不吃苦多好？

    ——这女的给我酒神丢尽了脸，酒神竟然不生气，难道是她技术好？

    有这种三观不正的，但也有些人很厌恶别人拿女性口嗨。

    ——赛车圈子里没有女赛车手，不是人家技术不行，是你们一帮大老爷们儿太恶心，长了一张臭嘴！

    ——什么年代了，还看不起女人？我就买的这美女赢，赌了一百万！        

