    “嗨！你在哪呢？出来。”

    在只有自己一个人的封闭空间里，陆灵蹊一边在识海里，呼唤那个帮她藏东西的家伙，一边把几张火符都放在触手可及的地方。

    虽然那家伙童音软软，看样子不是什么死了夺舍的倒霉蛋，可小心无大错。

    祖宗手扎上说，任何正道门派，都不会收录夺舍之人。

    要不是舍不得藏起来的鸿蒙珠子，要不是怕千道宗看上她的两成己土珠份额，借由直接把她人道毁灭，她才不会忍这么长时间呢。

    遇到事时，陆灵蹊下意识地不敢跟爹娘说，就怕吓着他们。

    可惜，原想找四蛋哥，一齐想想办法的，结果他还没在。

    她怀疑人家也看上了她的己土珠。

    “出来可以，先说好，我出来，你不能趁机跟我玩火。”

    啥？

    陆灵蹊的眼睛眯了眯，努力安抚狂跳的心脏，“我干什么你都知道，我想什么，你也都知道，你到底是什么人？”

    “我不是人。”

    陆灵蹊面色一变，“是鬼？”

    “呸！你就不能想我点好？”

    “……”

    陆灵蹊黑脸，不是鬼，也不是人，那就只能是精怪了呀。

    精怪的故事，她听过不少，可这般寄生到她身上，凭什么她还要把它往好的地方想？

    “你是什么精怪？老实先把我的东西吐出来，要不然……哼哼……”

    陆灵蹊拿着自己的身份牌，“这里是千道宗驻地，信不信，我只要吱个声，马上就会有人过来，剥你的皮，抽你的筋。”

    这精怪跑她身上的时间应该不长，否则，就凭随庆长老的本事，怎么也不可能没发觉她身带妖气。

    “嘁！抽我的筋，剥我的皮？”

    早就知道这家伙不好惹，小青藤笑了，“知道为什么你想什么，我马上就知道吗？因为，我是你的主人。”

    主人？

    陆灵蹊简直想杀人。

    “不相信？那你可看好了，肚子痛！”

    “哎呀！”

    陆灵蹊一下子捂住了呼噜呼噜翻江倒海的肚子。

    身为半吊子的医者，她居然不知道，人家是怎么控制她身体的，“别别别，”她弯着腰，抱着肚子，“再痛下去，我就要跑五谷轮回所了。”

    五谷轮回所？

    是厕房吧？

    想想那什么味道，小青藤马上转移，“脚痛！”

    肚子瞬间不痛了，可脚心好像被什么在挠。

    “哈哈……，你……哈……你不是说痛吗？”

    陆灵蹊受不了脚心的痒，靴子脱去时，连忙凝了一大团水，把它包里面不停地搓。

    “唉！本大王好不容易收个宠，正喜欢呢，万一把你痛坏了，心疼的不还是我自己。”

    “……”

    真想当她主人？

    脚心还在痒的陆灵蹊，脸上的表情都不知道是不是该扭曲了。

    “知道修仙界的主人代表什么意思吗？”

    小青藤软软的童音淳淳诱导，“就是我想让你死，你马上就得死，我想让你活，你死了，我也能把你从阎王那里抢回来。”

    听说，对灵宠什么的，给一棒子，就得再给个甜枣。

    修仙之人，最怕的就是死了，有她的这个承诺，就等于多出一条命来，小青藤就不相信，忽悠不瘸她。

    “先等一下……”

    陆灵蹊在水团中一边搓着脚，一边面色古怪，“你都不嫌我的脚臭吗？”

    五谷轮回所，这什么狗屁的小主人嫌臭，没道理，还逮她的脚祸害啊！

    “……咳！”

    小青藤还真没想过这个，“修仙之人，哪来脚臭一说？我当我是傻子吗？”

    “那你当我是傻了吗？”

    陆灵蹊横眉，“不出来是吧？我身上有什么不对，难道我自己就一点也没发觉？”

    啪！

    她一个巴掌打在右手的手腕上，“滚出来，你好好说话，我也好好说话，否则，我们鱼死网破，谁也别想得好。”

    小青藤的叶子非常想缩，可一根颤颤巍巍的银针被人家捏在手上，那马上要扎下来的样子……

    “别扎别扎，我出来就是。”

    她委委屈屈地在她的手腕上探出来，嫩嫩的叶子上，非常拟人地幻出一张小脸，“开个玩笑嘛，至于来真的？”

    开玩笑？

    脚确实不痒了。

    陆灵蹊看这个小青藤在她手腕上，慢慢直起细细柔柔的身体，都不知道有多惊讶！

    她就是瞎猫碰死耗子，才试试手腕的。

    可真没想到，这世上，真有这种木灵精怪。

    陆家医术传家，虽然听说过，人参宝宝之类的传说，可她一直以为，那只是传说呢。

    “你是什么灵药？”

    灵药？

    小青藤看到人家双眼亮晶晶，那一幅估算她值多少钱的样子，真是……

    “灵药算个屁啊！”

    她真是气死了，在嫩叶上鼓着一张小脸，“灵药能帮你藏宝吗？一颗己土珠，你知道能帮你换多少灵药？”

    咦？

    还真是。

    “那你是……什么藤子？”

    这世上不论什么样的藤子，都得挂到别人身上。

    它活的好，被挂的人，活得可能就不一定好了。

    陆灵蹊自诩是个有见识的，可左打量右打量，就是不知道，小东西是什么样的藤子。

    “我……我也不知道。”

    嫩叶往下耷拉了一下，“我是什么样的藤子，得等我长大了才行。”

    这样啊！

    “你是怎么跑到我身上的？”

    关键是人家好像真能给她身体捣乱。

    陆灵蹊非常严肃，“还敢以我主人自居，应该反过来，我是你的主人吧？”

    “……”

    要不要这么聪明啊？

    可惜这人是她自己选的。

    嫩叶上的小脸歪了歪，“你不是我主人，我也不是你主人，但是我们现在真是一条藤上的蚂蚱，你不能打我，要不然启动契约，你怎么打我的，它就怎么还你。”

    契约？

    陆灵蹊脸上的表情变幻不绝，“什么契约？”

    “大德之契！”

    大德之契？

    这是什么契约？

    陆灵蹊听说那个西狄巴吉就契约了一个成长型的银狼为宠，他想让那银狼干得什么，人家就得干什么，否则真能让那银狼生死两难。

    但这大德……

    只听这名字，她就感觉很不好。

    修士养灵宠，正常就是为了提升战力的，她这个……

    “大德大德，就是我们两个是平等的。”

    小青藤知道这一天总会出来，干脆竹筒倒豆子，“我们签的契约是互助型，你不能逼我为你拼命，我也不能逼你为我拼命，我们一切都是公平的。”

    公平？

    有公平可言吗？

    陆灵蹊黑脸，“你骗人，我的一言一行，只要你想知道，好像马上就能知道，可你……”她打量她，“你要不主动露出来，我都不知道，我身上还有一个你呢。”

    “这不能怪我啊！”

    嫩叶上的小脸显得特别的无辜，“谁让你现在的修为这么低来着。等你筑基了，正式踏入仙路，我就……我就看不着了。”

    真的假的？

    陆灵蹊很怀疑，“我不相信你，你把我的东西还来，另找出路吧！”

    ……

    “师兄，是打算收徒吗？”

    驻地木楼上，久诚真人坐在随庆真人的对面反客为主，给他倒茶。

    “是！”

    想到楚天阔刚刚传来的消息，随庆笑的很开心，“这么多年，你们不是一直让我收个徒弟嘛？林蹊那孩子不错，我很喜欢。”

    “她的身份……”

    “身份怎么啦？”

    随庆在他试探的话还没说完，就微冷了脸，“祖上流放出修仙界，难不成后人就不能再有好的仙缘？”

    “师兄，我哪是这个意思？”

    久诚可不敢应下这话，“人家一家都没放弃过修行之路，显然早有回修仙界的准备。我的意思是，我们是不是要把林家祖上的事问一问，林蹊的身份，很快就因你而不同，我们得防着某些别有用心之人啊！”

    元婴后期长老的唯一徒弟，人家总会打听打听。

    千道宗的地盘就那么大，他进阶元婴没几十年，所在的李家还没站稳脚跟，久诚私心下不能不未雨绸缪。

    “……”随庆摸了摸胡子，这件事，他是要问。

    毕竟徒弟将会有不少己土珠。

    有那东西在，总会有些不要脸的人，赶去认亲。

    “你的意思我知道，但现在时机还没到。”

    没看到，他还没认徒弟吗？

    “三颗己土珠的事，已经传了出去，被盯是肯定的，但盯她的人也有限了。”

    随庆大有深意的眼睛停在久诚身上，“师弟啊，老哥哥我这辈子难得看上个徒弟，看在我们多年的交情份上，你也多疼疼你将来的师侄吧！”

    “……”久诚后背有些冒汗，忙干笑一声，“那是肯定的，说起来，师兄还是久诚的救命恩人呢，您徒弟，那我肯定比对我亲徒弟还好。”

    “如此……师兄就放心了。”

    随庆笑咪咪地端茶喝上一口，“六十六颗己土珠在我千道宗，得利的是我千道宗所有人，遗惠更不知凡己，老夫想着，我们师兄弟，还没哪个会短视的，让别人占我们的便宜吧？”

    “那是！”

    久诚忽略师兄敲打的语气，大力点头。

    其实如果不是林蹊那个小丫头早被师兄先一步看上了，他都想收她为徒，不管怎么样，有那么多己土珠在，小丫头就不会差钱，再加上灵根资质不差，结丹一定没问题。

    ……

    “不行啊，大德之约已成，虽然能解，但至少也要三百年后。”

    房间里，小青藤没想到她居然要解约，“你不就是怕我给你捣乱吗？可你想想，在五行秘地里，我给你捣过乱吗？”

    三个人撞宝，只她的运气最好呢。

    事实证明，她的运气是真的好。

    跟着她，她才能快快地长大。

    陆灵蹊不知小东西所想，心下一顿，“你没给我捣乱，可也没给我帮过忙吧？”

    “谁说的？”

    嫩叶上的小脸鼓了鼓，“我帮你采了好些金精，还采到了两株肉荷和一颗肉荷的莲子。”

    啊？

    陆灵蹊的惊喜在眼中一闪而过。

    “我本来还想帮你杀人来着。”

    小青藤当然不会说，她弄塌了矿道，差点把她们一起活埋的糗事，“可是，你出手好快，我现在还小，所以才没找到机会。等我长大一些，你看吧，我肯定特别能帮忙。”

    是吗？

    陆灵蹊上下打量小东西，“你好好的跟我契约，不是只因为我漂亮吧？好好说，帮我的条件是什么？”

    这世上，除了爷爷和爹娘，会毫无保留地爱她外，其他人……总要有所付出才行。

    “呃！我……我想长大。”

    小青藤很想说，她看上她的运气，还看上她的己土珠，“我呆的那个地方，是不能让我长大的。我们契约了，我的空间，可以借你用，你……你助我长大就行。”

    小藤子都没有十根头发粗，长大要多少年？

    陆灵蹊拢着眉头，“老老实实说，你帮我藏己土珠，有没有私心？”

    不算鸿蒙珠子，小东西帮着藏了三十三颗己土珠，听了南师姐的介绍，她可不相信，这属木灵的小藤子，能没私心。

    “有……有一点。”

    被识破了，嫩叶上的小脸摆出一幅祈求的表情，“己土珠对我长大非常有用，我……我想借你三颗。”

    她其实想多借一些的，但现在要是狮子大开口了，万一人家跟她翻脸，就划不来了。

    “你看，你上交宗门，只能得两成，我只借三颗，这代价好小的。”

    小东西努力夸自己，“我的空间，以后可以对你开放，什么人都探查不到，多安心啊。不仅如此，你的己土珠，还可以在我的空间里，开辟一块灵地，不管是种药，还是种什么，那都是属于你自己的秘地。”

    她正好，也能沾点光。

    “等我长大一些，有危险了，我还可以随时出来帮你。我们的契约，绝对是你好我好的大好事。”

    大好事？

    听小东西这样说，确实不算是坏事。

    但……

    “你的空间，我能进去吗？”

    “呃……还不行。”小嫩叶缩了缩，“我太小了，等我长大一些才行。”

    “要长多大？”

    想到还落在手上的三十三颗己土珠，陆灵蹊倒也不觉得，养它有多难。此时的她完全不知道，养大这个祖宗，她要付出多大的代价。