    第66章姐姐想看

    姜姗离开那天，穆尧看到一丝生的希望，他跪在地上苦声哀求她：“求你，带我走。”

    救救我。

    哪怕姜姗厌恶他，穆尧放下自尊，抱住她的腿，求她。

    卑微的乞怜被姜姗扼杀。

    许灼弘不嫌弃她，她已经感恩戴德，再带个穆尧，人家嫌弃了，她怎么办？

    她已经一只手够到了天，恨不得脱去全部地狱的累赘，早日改头换面，一步登天。

    姜姗挣开穆尧的手，走了。

    “以后有机会再说吧。”

    敷衍。

    姜姗跑了，穆尧的世界彻底变得黑暗，以后，没人能替他分担魔鬼的折磨。

    —

    他的手太小，总是，抓什么漏什么。

    抓不住姜姗陪他受罪。

    抓不住逃离的机会。

    —

    穆尧以为，项圈只能圈凶猛的野兽，原来还能圈人。

    被囚前，穆尧不是没有逃过。

    只是长期受虐，体力支撑不下他逃离路线，路上饿得头昏眼花。

    醒来时，他成了穆晋源的狗。

    “你他妈敢跑？行啊，骨头硬了，看老子不抽断你的腿。”

    项圈上的铁链另一端连在窗户上，他逃不掉的。

    穆尧表情麻木，双手护头，躺在地上背对着穆晋源，蜷缩在地上，承接永无止境的怒火。

    穆晋源怕穆尧再跑，出去打牌都会牵着链子走。

    在外，他与人绘声绘色：“没出息的东西不拴着哪天又跑了，臭小子翅膀硬了，老子不打他几顿，以后翻了天。”

    看，打几顿就听话了。

    —

    陈年的痛苦成为疤肉，被刻在后背，错综复杂的伤疤深深浅浅，在这具单薄的身体上，看上去有些可怖，又觉可怜。

    只怕是古代囚牢的恶犯，受过的罪也没他多。

    穆尧嫌恶。

    恶心。

    这些是穆晋源送给他的东西。

    是他过去的耻辱。

    居然要跟他一辈子。

    —

    前些天，沈荞西跟穆尧睡觉时，总哄着让他月兑.衣服。

    “宝贝，给我看看行不行？”

    她在他身上哄，眼里一把缠绕的钩子。

    她想看他的身.子。

    全部。

    看他一.丝.不.挂的样子。

    沈荞西摇他脸：“姐姐想看。”

    穆尧是被恶霸欺压的黄花女，阻止她掀他衣服的手。

    “不好看。”

    都是些丑陋的伤疤。

    他在怕，她干净如清晨雨露般清透，看见他身上错综复杂，会不会害怕恐惧？

    他没那么美好。

    甚至，糟糕透顶。

    穆尧不敢将真实面貌拿出来给她看，不肯.月兑。

    沈荞西懂了，坐在他身上。

    “对，我们要平等交易，不能老占你便宜。”

    她说完，立马松氵谷袍月要.带。

    “别。”

    穆尧拦住她。

    那些疤痕脏氵亏不堪，他不想污染了她。

    穆尧说：“接口勿吧。”

    “我想学。”

    她的宝贝主动求吻，让沈荞西心脏一下软了。

    发光易破的气泡往上，迅速飞腾，忽然破了，送出自己像金色的梦一样，宠爱他的灵魂。

    他想学什么她都教。

    —

    那晚，他们玩了很久。

    穆尧刚开始只想转移沈荞西注意力，后来不可自控的醉了。

    她的唇，像西瓜一样清凉，像太阳一样热情。

    宛如白藓一般香气袭人的亲吻，又仿佛瀑布，令他毫无畏惧投入无底深渊。

    穆尧闭着眼沉醉。

    (本章完)

