    浑身被血污浸染的梦无雪，站在空中有些过分扎眼的王升……

    不少仙人此时还没能缓过劲，修为低的，连过程如何都没看清，只知道先是出现了漫天飞雪，但冰雪消融后，北河剑派的天仙高手就气息奄奄的躺在空中，身穿战甲的星海门长老却傲然而立。

    果然，这对双方军心士气有较大的影响，天风那边的气氛明显有些沉闷。

    其实不只是双方，大部分初次见到王升的修士，就连对王升颇有自信的离裳，也不曾想到，王升能赢的如此轻松。

    斗剑时，王升一直在压制着梦无雪的地剑之道，仿佛这就应了北河剑派一直强调的认知，即剑道强弱按‘天地人’的顺序排列。

    但刚才的这场斗法，赢的却是王升，而非王升的哪条剑意。

    说出下一个时，王升的思路依然很明确，就是激怒龙熬天，自己引开龙熬天去天外一战。

    一旦这条妖龙被自己引走，离裳就能轻松解决掉剩下的天风之仙，今日在凤黎门之战局就算是赢了八成。

    但龙熬天心机深沉，此时竟还能忍耐。

    “皮长老剑法之锐，我等也是领教了，”龙熬天扫了眼身后那几名北河剑派的天仙，这几人都是面色阴沉，却并未有人站出来。

    北河剑派，哼，也都是些平庸无能之辈！

    此时一个难题就摆在了龙熬天之前，他如果就此应战，己方就无人能处理离裳；

    若是自己此时不出手，局面也会陷入僵持，而己方士气必定会不断衰弱……再看那重伤的梦无雪时，龙熬天心底也有些恼怒。

    王升向前逼近半步，他既然已经站出来了，自然不可能就此算了。

    他还真要学一学哪吒三太子，斩龙挑龙筋。

    又向前一步，这般已不只是挑衅，已是让龙熬天退无可退，必须出来应战。

    但，变故又生。

    龙熬天身前忽而降下一束光柱，一袭青袍的中年男人自光柱中缓缓落下，王升与凤黎门一众高手立刻感受到了某种威压。

    这人面容普通，但自成一种跃然于世外的气度；

    目光平淡近人，却又仿若有两把随时能出鞘的仙剑。

    瑶云已是在王升心底提醒道：‘天仙境巅峰，半步金仙……不过似乎受了伤，气息并不如自身威压强。’

    王升握住无灵剑，与这人对视了一阵，后者露出少许感慨。

    “道无止，剑无境，好一手星辰天剑，好一个天劫傍身，”这中年男人对王升拱手道，“贫道北河剑派望北峰，在此多谢阁下对我师弟不杀之恩。

    稍后大战起，我北河剑派之人也只可伤敌，不可枉杀。”

    他身后那五名北河剑派的天仙立刻应道：“是。”

    王升想了想，心底道了句：‘这个望北峰，应该就是李天耀的师父了。’

    ‘我们现在不是他对手，’瑶云道，‘他的剑道境界似乎比你还强了一些。’

    望北峰突然迈步向前，只是一步跨出，已是在王升身前不远。

    王升身旁亮起金光，却是离裳从后直接赶来，站在了王升身侧，有些警惕的注视着这个男人。

    望北峰多看了几眼离裳，而后就到了浑身是血的梦无雪身旁，轻叹了声，用仙力将他包裹，喂了他一颗丹药，又转身带着梦无雪回了天风一行之中。

    王道长能感觉到，这人似是颇为自负。

    “副掌门，稍后你估计是要与这人对阵，”王升看着离裳，传声道，“这毕竟是天风对凤黎的大战，我站出来是为了杀龙熬天，你可不要真去跟这人拼命。”

    离裳目光之中的战意明显降低了些，传声回道：“我还道你被那凤黎门的门主迷了心窍，今日竟是这般卖力。”

    “记得以拖延为主，”王升道，“我现在去叫阵，龙熬天必然会应答，我将他引去虚空之中，尽快将他斩杀。”

    “莫要太勉强。”

    “放心，”王升手中无灵剑挽了个剑花，“有瑶云在，区区一妖龙不足为虑。”

    离裳皱眉还要提醒，王道长已是大踏步向前，目露凶光，“龙熬天！”

    “哼！”龙熬天踏步向前，望北峰此时站了出来，他却是没了任何顾虑，“真当本座杀不得你！此地伸展不开手脚，可敢天外一战！”

    王升一言不发，转身朝着凤黎星外的天空飞去。

    龙熬天扔下一句：“本座杀了此子便回！”

    而后气势汹汹地冲天而起，飞出百里后仰头一声咆哮，化出庞大无比的苍龙身躯，一只龙爪对着虚空探去。

    霎时间，星海门众仙有些提心，离裳也皱眉注视着龙熬天飞离的方向。

    反倒是凤黎门众仙此时对王升颇为‘感激’。

    一个前来助阵的外援，先斩一人，又引开了对方修为最深厚的高手……若非他们知晓，这位星海门皮卡丘有个感情深厚的道侣，还真会以为是对他们凤黎门的哪个小仙子一往情深。

    龙吟剑啸，龙熬天那庞大的身躯很快就化作了小小的光点。

    虚空之中空无一物，但乾坤、也就是空间本身在不断震颤，隐于乾坤之后的大道也在不断颤鸣。

    那飞走的一妖一人，此刻已是起了大战。

    “师父，”之前去星海门给王升送过‘礼’的那名剑修传声道，“此人会不会就是，当日那位大能去警告咱们的起因？”

    望北峰轻叹了声，直接道：“各位，速战速决。”

    他身后的北河剑派仙人答应了声，一名天风门长老更是祭起手中一面幡旗，对着前方抛去。

    这幡旗迎风见长，最后化作了百丈长宽，化作天风门的旗帜，落向凤黎星的方向。

    数万天兵发出一声大喝，化作无数流光冲向前来。

    望北峰左手拂过身前，一把连鞘宝剑现行，右手握住剑鞘，将之轻松拔出，双目落在了离裳身上。

    离裳也取出了一把蛇柄剑，抵住了望北峰此时展露的威压。

    这两位此地最强者几乎同时向前迈步，又几乎同时消失不见，下一瞬直接出现在了数百里之外！

    两道身影对冲相撞，最后又闪身飞退，两股绝强仙力引起的冲击力跌宕不停，但这两道不断闪出又不断消失的身影，离着凤黎星越来越远……

    这也没什么办法，他们若是在接下来的乱战中斗法，只是斗法的余波就能让双方的仙兵死伤惨重。

    双方若是实力相差不多根本无法掌控斗法余波的走向，那等同于自己杀己方修士。

    四位高手捉对厮杀，剩余的十几名天仙也不知是谁先出的手，在双方仙兵交战之前，已是杀作一团。

    凤黎星上空仙光阵阵、煞气漫天，十多道天仙威压肆虐压下，让这颗星辰上的散修、凤黎门中修为尚不足的年轻弟子，尽皆有些心惊胆战。

    星辰之上的元气朝着天空深处奔涌，凤黎门上空原本正是青天白日，但阳星的光芒却已是无比黯然。

    有散修抬头看去，天空中宛若出现了十多位厮杀正酣的巨大神灵！

    突然间，无数流光从天外飞来，撕开那一重重仙光；

    而空中那片乌云也突然动了，竟也化作了无数流光，对天外来犯之敌迎头痛击！

    仙门倾轧，一场大战至此拉开帷幕！

    凤黎门主峰，峰顶宝塔的顶层中，正不着片缕坐在一处水池中的凤黎门门主，此刻缓缓睁开双眼，隔着重重阵法与塔顶的土石，注视着高空中爆发的大战。

    她并没有太多表示，目中流露出少许冷意，但随之就闭上双眼，在池中静静的端坐。

    她像是在酝酿着什么，此刻并没有要出手的意思。

    ……

    星海城，地修界据点后院。

    一阵似有若无的萧声在院内飘荡着，这些音符也被四周的阵法光壁阻隔。

    少顷，萧声有些杂乱，那一袭坐在亭中的倩影停下吹奏，抓着竹萧，注视着小小的池塘。

    她在挂念着心上之人，也不知道他此时是否平安。

    仙门倾轧算是这片无尽星空中，无时无刻都在发生的常事；可当师弟身处其中时，自己却只能躲在暗中等待着消息……

    不远处的一处窗户被人推开，正在打哈欠的怀惊，刚好看到亭中牧绾萱那有些黯然的面容。

    大师挠挠头，目光流露出少许犹豫。

    牧绾萱平日里给人感觉十分温柔，心思也十分单纯，但她也极少露出这般表情……

    “不语，”怀惊喊了声，“在担心非语吗？”

    “嗯，”牧绾萱的笑容有些勉强，转身对着罗汉爷略微欠身，随后坐在那开始沏茶。

    怀惊从窗户中跳了出来，两步跳到了凉亭中，念了句佛号，坐在了石桌对面，自己拿了一杯凉茶倒入口中。

    “放心就好，这点小风小浪还掀翻不了非语这艘大船。”

    “喝茶。”

    师姐轻声道了句，在一旁取了两个冰块放在自己杯中。

    比较遗憾的是，他们来时考虑了各个方面，却忽略了牧绾萱比较钟爱的……碳酸饮料。

    怀惊突然道：“不语，你现在是不是挺渴望实力？”

    牧绾萱动作顿了下，皱眉注视着怀惊，“办法？”

    “我其实有个办法，但这法子比较麻烦，”怀惊笑道，“我只是给你一个建议，小僧有一尊金身，你也知道的。”

    师姐轻轻颔首。

    “你上辈子也是一位天庭正神，而且据我所知，你原本是……”

    “什么？”

    “先天灵根，东天神木。

    只不过因这株神木太过强横，酝出的先天神灵一直无法化形；尊师青华帝君没办法，只能将你点化脱离神木，赋予人身，让你从头重新修行。”

    怀惊话语一顿，而后露出淡淡的笑意，“想变强其实对你来说很容易，找到这颗神木就是了。”

    牧绾萱不由一怔，坐在那一阵出神。