        眼睛是心灵的窗户，也不单单艺术形容。

    　　为了帮助陈宇，男人临死前的精神力爆发，让男人爆发出本不属于他的能力，所能发出的‘精神冲击’。

    　　反噬的后果，就是男人的双目已经萎缩，那双眼球更是像被蒸发了水汽一般枯萎干瘪。

    　　空洞而没有合闭的双目，让陈宇心头情绪波动。

    　　“放心！兴超商场，只要他们还活着，想死都难！”

    　　陈宇一脸遗憾的为男人合上双目，并隆重的承诺，同时将男人至死都握在手中的手表，也一并收了起来。

    　　这块手表，对男人肯定有非同寻常的意义，也许陈宇还有机会交给男人的亲属。

    　　下刻，陈宇冲向小巷外的街道。

    　　哪里，听到动静的变异狼兽群，正在向着小巷内冲来。

    　　在陈宇恐怖的力量杀戮下，这些普通的变异兽，一拳一头，从杀戮到结束不超过十秒！

    　　陈宇甚至都未来得及，将这些普通变异狼兽的晶核取出，便认准方向向兴超商场冲去。

    　　男人既然在临死前，都焦急的向自己求救。

    　　很明显，兴超商场的情况不乐观！

    　　甚至，以陈宇的心智，已经推敲出这一切的‘剧情’。

    　　丧尸围攻商场，男人作为进化者与丧尸搏杀，然后那头有隐匿能力的觉醒变异狼兽，在外出为狼王猎杀‘补品’时，发现了男人进化者的身份发起偷袭。

    　　男人为了不波及商场内的幸存者，冒死将觉醒变异狼兽引出......

    　　......

    　　兴超商场，距离陈宇刚才狼王的位置，并不是很远。

    　　在陈宇的全力奔驰下，忽略那些丧尸、变异兽的骚扰，也就十分钟左右，七层楼高的商场已经遥遥可见。

    　　视线中，海量的尸群，围堵在商场外——

    　　此时商场的大门，已经被攻破。

    　　幸存者组织的抵抗力量，早已随着大门破裂的瞬间，土崩瓦解。

    　　丧尸推搡着正冲进楼内，不时有幸存者从二楼、三楼、或更高层砸破玻璃，在尖叫中一跃而下，狠狠的砸在水泥地面上结束自己的生命。

    　　绝望的情绪，在商场内的幸存者中蔓延。　　有人彻底放弃，在慌乱的人群中，自我了断。

    　　但更多的人，则在喊叫中，冲向商场的楼顶，只希望能够多活几秒。

    　　于此同时，还有丑陋的惨剧在其中上演。

    　　为了自己更快，不惜将其他人踹翻，甚至无情的推入尸群。

    　　明明还可以躲进更多人的房间，被人无情的直接反锁，任凭门外的人如何哭求，房门紧闭不曾打开一道缝隙，直至丧尸将门外求救的人扑倒......

    　　“快！堵住楼梯！快！堵住！”

    　　刘兴中满头大喊的对着身边人喊着，同时奋力抱起一台展柜内的小冰箱，冲到楼梯旁毫不犹豫的砸了下去。

    　　几只冲上来的丧尸，在小冰箱的砸击下，人仰马翻向下滚去。

    　　但立马就有更多的丧尸，补充了空缺。

    　　继续推搡着，向刘兴中所在的楼梯口冲击。

    　　嘶嘶呜呜的丧尸吼声，在商场大厅内此起彼伏，密密麻麻，让人头皮发麻两股打颤。

    　　但刘兴中没有被吓退，转身又抓起饮水机砸下。

    　　在刘兴中的身旁，商场内，仅存的还未崩溃逃离的反抗力量，正在他的指挥下，将各种电器、杂物、商品、甚至货架堆砌在楼道口。

    　　试图用这些障碍物，将上下楼梯的通道封住，暂时挡住向高层冲击的尸群，试图争取一线生机。

    　　但兴超商场实在太大，各种上下通道太多。

    　　即便众人合力堵住眼前的，数量庞大的尸群，在塞满一层之后，很快就能找到另一条通往上一层的通道。

    　　在刘兴中身旁的反抗力量，太少！

    　　人手不足，根本不足以在短时间内，将一层之内的所有通道全部堵死。

    　　兴许，商场内的上千幸存者，一起发力有机会。

    　　但——

    　　刘兴中‘百忙’中，抬起眼。

    　　看到的是数不清的逃离者，他们已经被绝望冲垮理智，面对汹汹而来的丧尸，已经失去了思考的能力，只留下求生的本能，马不停蹄的向楼顶蜂拥而去。

    　　这些人根本不会去想，一旦所有楼层丢失，顶楼又能坚持多久？

    　　刘兴中刚才努力过，试图劝说大家留下，一起帮忙守住楼梯。

    　　可惜收效甚微，哪怕他身穿警服，也已然不能激起众人的‘自信’。

    　　“刘队！快走！守不住了！”

    　　“丧尸从A3那边冲上来了！”

    　　一名年轻警察，从拐角处冲过来，对着刘兴中大喊。

    　　刘兴中神色惊变，一把丢下手里的打印机，转头就对身旁忙碌的众人喊：“撤！四楼也不要停！直接上五楼！快！”

    　　刘兴中的喊声中，众人纷纷放弃手里的东西，转头向最近的向上楼梯冲去。

    　　逃离中，刘兴中一边奔跑，还不忘拉一把身旁的一个女人。

    　　“妹！你直接往楼顶跑，不要停！”刘兴中气喘吁吁的对女人吩咐道：“找个地方躲起来！能躲多久躲多久！”

    　　“我不！”女人一脸倔强。

    　　刘兴中脸色一沉，一边拉着女人跑，一边吼道：“振华还不知道能不能回来，你肚子里的孩子是他唯一的血脉，也是咱刘李两家的希望，无论如何你都必须活下去！”

    　　女人听到‘振华’‘血脉’‘希望’几个词眼，奔跑中的身体猛地一颤，脸上的倔强也是一变，最后沉默了下来......

    　　——

    　　陈宇站在兴超商场对面的高楼上，面色冰寒冷凝。

    　　“晚了！”陈宇心道。

    　　尽管他已经以最快的速度赶来，但终归还是慢了。

    　　尸群已经突破了商场的大门，见识过末世太多类似情况的陈宇，立马就知道即便自己现在冲下去，也不可能救下所有人。

    　　在陈宇的记忆中，哪怕是拥有众多进化者的基地市。

    　　一旦防御阵线被攻破，结局也不见的比这商场内的情况，好多少！

    　　崩溃，只在一朝一夕间。

    　　区别也只是基地市，比商场大了不知多少倍，尸潮、兽潮需要更多的时间，才能彻底填满。

    　　不过，陈宇并未彻底放弃。

    　　他已经看到，商场的楼顶，已经聚集了不少幸存者。

    　　这些人，陈宇还是需要想办法救下来的！

    　　“宇哥！”

    　　正在陈宇思索之时，一个兴奋的声音从一旁传来。

