    斗神台上，林辰的体型暴涨，变得犹如一个小巨人，身上出现青面獠牙、赤发血眸的可怕虚影。

    一股暴戾的气息，以他为中心，涌向四面八方。

    见到这一幕，许多人同时惊呼。

    只因他们都认出这门手段！“真的是荒天神王大人的荒天神体！准确点说，是荒天神体衍生的神通手段——荒天法相！”

    “这小子成为界主前，修炼的神体秘法，竟然是荒天大人留下的那一门！”

    “这门神体秘法，事实上，在天宝阁那边也可以兑换。

    因为是突破成为下位界主前，才可修炼的手段，加上荒天大人当年就没打算用这门神体秘法来赚取功绩点，所以所需的功绩点并不多！”

    “我记得，是1个功绩点。

    当年我还曾兑换过，希望我儿子能够练成，然而那小子根本就摸不着头绪，无法入门。”

    “是啊！许多镇魔军成员，自身已经成为界主，无法修炼这门神体秘法，但也会兑换回去，给自己的子嗣修炼。

    然而至今，根本没有几个能够练成，大多都是浪费许多时间后，不得不放弃！”

    “这门神体秘法，并不包含荒天大人的任何心得，想要修炼，完全得靠自己摸索。

    还有便是看修炼者的‘道’和这门神体秘法的契合度。”

    “没想到，这小子竟然修炼成功，怪不得那么猖狂！”

    ……朱震见到林辰身上的魔神虚影，神色微变，还不等他反应过来，林辰化作幻影，穿过密密麻麻的金色小剑，眨眼间到朱震面前。

    朱震心神狂震，虽然不愿承认，但事实上，同样施展秘法之后，他的速度，依旧被对方碾压！“剑心无尘！”

    锋锐无匹的剑意，从朱震身上爆发出来。

    此刻，他自身仿佛便是一柄绝世神剑！长剑简单的刺向林辰，然而却是给人玄妙万千之感，这一剑仿佛穿越时空，刹那间到了林辰的眉心前方。

    “混沌震！”

    林辰前方的空间粉碎，化作一个漆黑的洞口，将对方这一剑那狂暴的力量吞噬，更甚至像是一张血盆大口，要将朱震和他手中的剑，都一同吞进去。

    朱震神色骇然，收剑后退。

    这时，一股更加狂暴的力量，从空间黑洞中爆发出来，轰向朱震！朱震挥手，一面黑色金属盾牌从他袖口中飞出。

    初时只有拇指大小，迎风而涨，顷刻间已经犹如一座挡在他和林辰之间的小山。

    轰隆——！！狂暴的力量，冲击在金属令牌之上，僵持片刻，旋即金属令牌炸成无数光点，消散无踪。

    这给朱震带来些许喘息时间，他后退一段距离，刚松口气，上方便响起空间炸裂的刺耳声响。

    轰隆隆——！黑色长枪，将沿途空间寸寸击毁，到了朱震头顶三寸位置，方才停下。

    掀起惊人风暴，吹得朱震的长发狂舞，此时他不再意气风发，一张脸几乎没有血色。

    那一柄柄金色长剑，一直在追杀林辰，奈何跟不上林辰的速度，此时姗姗来迟，将林辰包围。

    然而，却是已经晚了！如果林辰刚才没将长枪停住，打在朱震脑袋上，虽然不至于直接要了朱震的命，但紧随其后，施展一系列痛打落水狗的攻势，绝对不是朱震承受得了。

    “我输了。”

    朱震一声苦笑，一柄柄金色小剑，化作流光飞回他的体内。

    他的身旁，光点汇聚，那面黑色金属盾牌再现，同样飞入朱震体内。

    这一战，胜负已分，没有继续下去的必要！林辰收回轩辕枪，在众人带着震惊的目光中，缓缓道：“我比你强大太多，赢你是必然的事情，你没必要太过气馁。”

    “……”朱震无言以对，心说你这么一说，我怎么感觉更不好受了呢？

    林辰负手而立，环视围观的众人：“我于此间无敌手，并非自大，只是陈述一个事实。

    你们可以不同意，但我希望你们反对的方式，不是像个泼妇一样在下面碎碎念，而是上台来，和我好好打一场！”

    他这么一说，众人都很尴尬。

    “好一句‘我于此间无敌手’，这小子真够狂啊！不过现在看来，这小子的确有狂妄的资本。”

    有人说道。

    有人对台上的林辰喊道：“你叫什么名字？”

    “林辰！”

    这一刻，无数人将“林辰”二字记在脑海中。

    随即便是你看看我，我看看你，都希望有人上台，去遏止林辰的嚣张气焰。

    但他们中，大多数不过是来观战的下位界主，少数是刚突破成为中位界主没多久，根本没有信心能够胜过林辰。

    若是平时，那倒无妨。

    但眼下上台，若是被人家三脚两拳就打下来，未免太丢脸。

    “我来会一会你！”

    片刻之后，终于有一名中年人开口，飞到斗神台上。

    朱震很识趣的自己离开，离去前瞥了上台的中年人一眼，心中暗道：这家伙的名气还不如自己，唯一的长处，便是成为中位界主已数千年，论战力，比自己强不了多少，不可能是林辰的对手。

    果然，尽管众人满脸期待，但没一会儿，中年人就完全落入挨揍的局面，无奈主动认输。

    最终，在场许多名气不小的新晋中位界主，一一上台，却根本无一人能与林辰匹敌。

    “哈哈哈！有意思。

    小子，我能不能上来会一会你？”

    一个大笑声响起，引起所有人的注意。

    众人转头看去，开口的是一名容貌粗犷的络腮胡国字脸中年人。

    他一身肌肉鼓起，背着一柄长枪，站在那儿，就好似一座厚重的大山，给人不可撼动之感。

    “是腾渊！他若上台，林辰当然不是他对手。

    问题是，他可是彻底掌握5种法则的中位界主。

    更甚至，他成为中位界主已经有数十万年，并非新晋中位界主。

    他上台的话，对林辰来说，未免有点太不公平？”

    尽管人们都觉得，林辰的言行太过自大，不过，见到腾山有想要上台的意思，倒也没有继续对林辰冷嘲热讽，而是直言这样对他不公平。

    说到底，当林辰展现出足够强大的战力之后，人们对他先前的言行，已经不算多么厌恶。

    强者的狂妄，只要不践踏他人的人格，从来都是能够被允许的！ 

