    诡异的画面出现。

    那勇猛不可匹敌的赵飞龙在李常春出手制止后还真的听话定住。

    像根木头似的杵在原地没了后续动作。

    眼睛死死瞪着半空，面如土色，心里恐惧到了极点。

    任他如何想要支配身体就是支配不动。

    连调动体内一丝真气的能耐都没有了。

    心中狂的呐喊：

    “什么情况？！”

    “我这是怎么啦？”

    “哪路神仙突然动用了空间之力把我给束缚住了！”

    一股凉气从脚心直窜脑门，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    赵飞龙快哭了。

    打架呢，能不能别闹。

    这样会出人命的！

    被挑飞的青翼蝠王哇呀呀乱叫着，使劲扑棱翅膀。

    还好及时刹住了车。

    当时他的身体离寒光闪闪的枪尖只有零点零一公分。

    给青翼蝠王吓出一身冷汗，尿都差点喷出来。

    高手决战，瞬息万变。

    青翼蝠王狐疑的撇向呆站在下面的赵飞龙。

    心说这哥们咋的了。

    运岔气了还是怎滴。

    前一秒还生龙活虎的，后一秒就石化了。

    顾不得去多想，这么好的时机当然要把握住才对。

    青翼蝠王一个漂亮的侧滑避开眼前的枪尖。

    来到呆滞的赵飞龙身后，张开锋利的爪子化掌为刀。

    唰！

    一道锋利无比的爪光从赵飞龙脖颈划过。

    噗！

    赵飞龙一腔热血顶的头颅抛血横飞。

    临死愤怒的目光像两道利剑，满脸的不甘。

    “是谁，谁给老子在关键时刻控住了，卑鄙、无耻、下流的神仙！”

    咕噜噜~

    赵飞龙没了生命气息的头颅滚落在地，怒目爆睁，死不瞑目。

    旁观的李常春把一颗悬着的心终于放下。

    心道果然还是己方的青翼蝠王厉害。

    两秒决胜负，精准把握敌方……也不知道怎么滴犯神经破绽，反正是解决了。

    事后，李常春与灵灵、苏霜她们急忙跑过去查探。

    灵灵负责摸底。

    在赵飞龙的尸体上摸来摸去，各种翻口袋。

    “怎么样，有什么发现没？”李常春紧张的问道。

    “师父你看！”灵灵从赵飞龙手上撸下来一枚戒指：“这里面好多银票。”

    “噢耶！”

    李常春激动的握拳。

    人家自称什么战天神将了，当然不会是穷逼。

    这几个最近发死人财可谓真上瘾。

    杀了好几个王城大将，赚到的银票、灵石、武器是真不少。

    其中最让李常春感兴趣的是摘了姬如玉的储物戒指，在里面发现的那本幻术秘籍。

    ——《幻天大法》。

    因为李常春试着练了练，他竟然可以修炼。

    一学就会，随手就变出来一把匕首。

    虽说是幻术，但在别人眼里看起来跟真的一样。

    赵飞龙戒指里基本上也没什么特别要关注的。

    但是手里这杆长枪看的还是不错。

    李常春转头对身边众弟子问道：“你们有没有会耍长枪的？”

    众弟子面面相觑。

    后黑无神拱手站了出来：“回大帅，弟子略懂枪法。”

    “好。”李常春随手把铁杆兵丢给黑无神：“那就把这杆长枪给你做兵器吧。”

    “谢大帅赏赐。”

    黑无神拿在手里掂了掂分量，感觉还算满意。

    情不自禁的就挥舞了几下。

    引得呜呜风响。

    李常春迟疑的问道：“黑无神，你的枪法厉害还是这赵飞龙的厉害？”

    黑无神看着地上赵飞龙的尸体眼中尽是不屑。

    “回大帅，这赵飞龙使得只不过是入门枪法罢了。”

    “入门枪法？！”

    旁听众人简直不敢相信自己的耳朵。

    有觉得黑无神是吹牛不打草稿偷偷嘲笑；有若有所思的捏着下巴打量黑无神。

    青翼蝠王脸上最先挂不住。

    他才是亲身体验过赵飞龙枪法的人。

    被赵飞龙精妙枪法追着打的还不过手。

    现在竟然听一个毛头小子说是入门枪法。

    这不等于当众在打他脸么。

    青翼蝠王双眼微微眯起：“黑大队长，难不成你在笑话本尊？”

    黑无神鼻孔冷哼：“你自己心知肚明就好。”

    什么叫我自己心知肚明就好。

    青翼蝠王那暴脾气当时就压不住火。

    “好，你不是他是入门枪法吗，有本事你使个高级的给本尊看看。”

    “就凭你？”黑无神讥笑道：“你若把修为压制在圣境初阶，我保证让你抗不过两个呼吸。”

    “口出狂言，来就来，咱俩比划比划。”

    青翼蝠王撩着袖口怒气冲冲。

    黑无神不跟他废话，而是转眼看向李常春。

    李常春看看黑无神，又瞧瞧快要蹦起来的青翼蝠王。

    撇嘴一笑说道：“赞成，不过友谊比试切莫伤了和气。”

    黑无神微微点头：“遵命。”

    唰唰唰，舞动铁杆兵，一招仙人指路指向青翼蝠王。

    “来吧，我就让你体会一下什么才叫真正的枪法。”

    说时迟，那时快。

    青翼蝠王压制住修为，握紧拳头直冲向黑无神。

    黑无神边出招式边念叨。

    “银蛇吐信伤眼睛，金龙摆尾戳当胸。”

    手中长枪一挺一摆。

    先是在青翼蝠王眼前虚晃一枪。

    青翼蝠王惊的仰头躬身。

    随之黑无神枪尖下摆“啪”的打在青翼蝠王胸膛。

    噗通！

    只一招就把青翼蝠王打爬在地。

    “呵，看来我还高估你了。”黑无神嗤笑道：“如果刚才我用的是枪尖，你的胸口已经被我扎透。”

    羞辱的青翼蝠王面红耳赤，脸通红的连说话都接巴了：

    “刚才……是……是本尊没注意，小子别太嚣张！”

    青翼蝠王一个凌厉的扫堂腿直攻黑无神下盘。

    黑无神镇定的后腿两步，口中念叨：

    “上刺咽喉夺人命，下袭裆部鬼神惊。”

    当~砰！

    黑无神把枪尖扎在离青翼蝠王弟弟两厘米处，卡了一下青翼蝠王裆部。

    瞬间给青翼蝠王惊的浑身汗毛都竖了起来。

    心道好险，幸亏差一点点没被戳中。

    若不然后半辈子可没母蝙蝠享用了。

    其实就这么点距离，黑无神故意为之的罢了。

    毕竟是自己人，没必要真伤他要害。

    瞬时，青翼蝠王一个鲤鱼打挺站了起来。

    然后也没然后了……

    青翼蝠王就见森光闪闪的枪尖抵在了他的喉咙处。

    给青翼蝠王吓得顿时脸色苍白，哆哆嗦嗦的说道：

    “黑兄弟……别……别闹，枪尖锋利可抓稳咯。”

    黑无神冷面一笑。

    抽回铁杆枪在场中一顿手舞翻飞。

    “只见光影不见枪，上下翻飞疾如风。”

    啪~砰~轰……

    连绵不绝的打击声在青翼蝠王身上响起。

    青翼蝠王只觉得四面八方都是枪影，躲都无处去躲。

    索性一抱脑袋蜷缩成一团任由黑无神在他身上噼里啪啦一通打。

    “好了，好了。”李常春及时探手制止：“哈哈哈，黑无神果然好枪法，青翼蝠王你还是干脆认输算了。”

    青翼蝠王泪流满面，算是彻底服了。

    以亲身体会来说，黑无神这家伙的枪法比赵飞龙厉害的何止百倍，眼花缭乱的简直让人防不胜防。

    “呜呜～你牛逼，你厉害，我认输了。”

    李常春赞赏的对黑无神竖起大拇指，这是对强者的肯定。

    “黑无神，你这枪法叫什么？”

    “回大帅，弟子使用的是斗神枪术。”

    “不错，不错，回头把这套枪法普及一下教给弟子们吧。”

    黑无神嘴角微微抽搐了几下，就知道会这样。

    拱手回到：“弟子遵命。”

    在黑无神想来，再厉害的武技也只不过是武技而已，实在没办法跟大神通相提并论。

    比如大帅那能操控空间的能力，把人往那一束缚，再厉害的武技也是虚无。

    李常春赞许的对黑无神默默点头。

    想想这段时间夺的战利品就数长枪最多。

    刚刚好有黑无神这个枪术高手，也就用到了时候。

    战场冲锋还是长兵有利。

