    “苏白，怎么了？”老猫似乎察觉苏白有些异样，不由关心问道。

    “没什么。”苏白摇摇头，道：“我只是有些好奇，这东西就是直接注射就有用的吗？难道没有其他的限制？”

    他自然不会把自己的植物灵能感知能够精确的感知到人血液灵能元素分布的事情说出来。

    这个事情哪怕他对于药剂师的事情并不怎么清楚，也是明白这件事情牵扯太大了！

    “当然有了。”老猫点头说道：“打药剂的时候，必须有强壮的身体，而且也要有健康的心理状态。

    如果身体不行的话，那他就很难承载入门药剂中的灵能冲击。而要是心理方面太过阴暗，戾气太重的话，则很容易被药剂中的灵能引动，变成一个极其偏执的人。”

    “原来如此。”苏白点头，他在之前，也翻阅过这方面的资料，但是没有老猫说得这么详细。

    “你明白了我们就继续炼制药剂。”老猫摆了摆手，把手中试管放好，又从背包里取出一个注射器，在自己身上吸了一些血液，随后滴落在药剂之中。

    随着这血液的滴落，药剂再也不是之前的那般混沌的颜色，而是带上了丝丝光泽。

    “如果只是灵能药材以及对方的血液的话，这药剂还是不合格的，因为这药剂里面的灵能还是处于不活跃的状态，很难给人的人体开灵脉。

    但是当复生者的血液放入其中，就会引动药剂，让里面的灵能活跃起来，相当于一种催化剂的作用。这就是我们影子中，为什么要每个人都会制作药剂的原因。”老猫把注射器的针管插入试管中，开始缓慢的吸入。

    接着，他弹了弹手中的针管，对苏白道：“这就是入门试剂了，不过这种试剂在这种环境下做出来，肯定是不合格的。我现在就随便做一下，让你明白一下制作药剂的流程。

    真正的药剂，还是要专门的实验室和专门的精密仪器才行。”

    苏白听到对方这么说，微微点头，他自然明白现在做的药剂是不合格的，毕竟检测仪器只能精确到0.1%，还有大量的元素数据都没有整理出来。

    而且针筒注射，里面还有少量的药剂有残留。

    这甚至可以说是粗制滥造的。

    不过，苏白也知道，老猫现在教他的，也就是制作药剂的步骤。

    老猫见他点头，便是一笑，便在之前取血的那人身上找到静脉血管，而后把药剂推入其中。

    随着药剂的推入，苏白一下就感觉到了一股诡异的波动正在个人的身上出现。

    这种波动，与当初丁俊复活的时候，非常相似，但是显得平和了很多。

    而经过之前老猫的讲解，他也清楚的知道了，这波动是什么了。

    这就是开脉！

    “啊！！！”被打入药剂的猎头者发出痛苦的声音，眼睛猛地睁开，其中尽是血红色。

    “杀！！！”他低吼出声，就朝着老猫打去。

    他出手的右手上，有着一股红色的脉弱，像是一根根血管长到皮肤表面一般。

    “砰！”也就是这个时候，老猫手中出现突兀的出现手枪，直接把这名猎头人爆了头。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名章定，获得基本属性点，脑力+1。”

    “这种呢，就是我之前跟你说的，心理有问题的人。”老猫把手枪下了保险，继续说道：“像这种人，加入药剂之后，他们的黑暗面就很有可能激发出来。

    除了一些极有毅力的人，一般人都会变成喜欢杀人的疯子。”

    “极有毅力的人？”苏白皱眉问道。

    “不错。”老猫点点头，接着道：“这就跟我们被灵能影响的时候，压制心中戾气是一样的。”

    说到这，他语气顿了一下，接着道：“只是这种人很少，在屠龙部创建的时候，他们曾经做过这样的事情。但是后面出现了很多事情，外联邦的奥利弗斯城屠杀你知道吗？

    当初那件事情就是外联邦一个屠龙部高级小队集体出现问题，当时造成了几百人的死亡。也就是因为如此，屠龙部招选人员，对于人的性格要求就非常严格了。”

    “原来如此。”苏白点点头，难怪他见楚红月、以及李青竹，性格都是挺不错的。

    说完之后，老猫便把一旁的仪器，递给苏白，道：“你来试试。”

    见到对方递来的仪器，苏白有些无语，这老猫还真的是没有把这猎头人当人啊，竟然真的让自己进行试验。

    不过他也不怯场，在之前他就已经记下了老猫的所有步骤，所以制作出药剂，也不是不可能。

    想到这，苏白便直接结果了检测仪器，随后就把检测仪器的针头扔到一旁，又取出一个新的检测器，随后把这针头插入一个猎头人的手臂里。

    随着这针头的插入，一个个数据开始在仪器中出现。

    “50.2%的C35元素、20.1的杂元素、0.1的B34冰元素、0.1的D3磁元素、0.1的E33元素。”

    苏白看着上面的数据，微微沉思。

    一旁的老猫似乎看出了他的疑惑，便解释道：“这里面的元素，以SABCDEFG等外联邦字母进行排列，字母代表的灵能的潜力，越在前面的字母，潜力就越强。

    就像S32元素，这种元素就代表他的潜力比A1火元素强。

    至于火元素等字符以及前面的数字，都是区分元素不同的记号……”

    “原来如此。”苏白点点头，接着微微沉思了下，就在灵能药材中，寻找了一下，便开始处理药材。

    他的动作简洁快速，就像是一个成熟的药剂师一般。

    一旁的老猫见状，也露出了惊讶的神色，只是因为苏白正在忙活，他也不好出言干扰。

    苏白发现，这个制作药剂对于他来说，并不算太难，只需要精确的认出云梦泽中三千多种药材的元素以及根据参数，制作药剂就行。

    如果换做其他人，绝对会觉得这个是一个非常难的事情，但对于苏白来说，这并没有多大的难度。

    过了一会，苏白便把手中药剂制作好了。

    随后他滴入一滴血液，药剂顿时散发出光芒。

    “试试吧。”老猫笑着说道。

    苏白点点头，便把手中药剂，朝着猎头人注射。

    不过他扎针有些差，扎了两次，才真的扎入这人的静脉里。

    随后药剂的扎入，这名猎头人立刻睁开了眼睛，嘶哑着声音道：“你们是谁？”

    “竟然还能保持清醒。”一旁的老猫有些诧异。

    接着他取出了手枪。

    “砰！”

