    王司徒王允脸色陡然一变，他很是意外真就没有料想到自己的意图，竟是会被眼前这一位曹校尉一眼看穿。

    果然，此人真就是人中龙凤，未来不可限量。

    “曹校尉，不错，老夫正就是此意。不知道曹校尉敢不敢献刀？”

    王允露出一副欣赏青年才俊的表情。

    “敢。”

    曹操回答了一个字, “一切都是为了复兴汉室！”

    这一刻的曹操，也是目光灼灼。

    为了汉室的复兴，即便他明知道献刀会陷入到十死九生的地步里。

    他也无所畏惧。

    学生们似乎也是想要看一看曹操是否在演戏，可结果似乎并没有。

    这让他们感到很意外。

    “这曹操还是个心系江山社稷的热血爱国青年？”

    见到这样的热血曹操，叶笑也是心中感慨连连。

    这前期的曹操可真就是一个实打实的爱国青年。

    只是随着时间的推移，曹操心中那一份复兴汉室的决心也是越来越弱了。

    原因无他。

    这汉室江山早就烂到骨子里去了。

    那能够复兴！

    复兴这完全就是扯犊子！

    “好！果然曹校尉老夫没有看错你！”

    王允满脸喜色。

    “就是这董贼真就是天命所归吗？”

    似乎是想到了什么事情, 曹操的脸色直接冷了下来。

    “曹校尉此言何意？”

    王允好像有所不解。

    “近来，董贼又得到了两人相助。一人, 徐庶。在下观此人，能耐非凡，竟是将董贼所委派给他的大小政务处理地井井有条。是一位了不得的大才啊！此人有王佐之才！”

    曹操表情上露出一副愤愤不平的模样，为何董贼作恶多端，残暴无比，还能够得到如此人才相助？

    “这……”

    王允也是很错愕，虽然这徐庶他没有听说过。

    可曹操对此人这般看重。

    那么，徐庶肯定很不凡。

    “这徐庶为友人报仇，将白色的泥土涂在脸上，披头散发逃走。可最终，他还是被官吏抓住，下了狱。可谁知，董贼也不知道那根筋抽了，竟是巡视牢房，将徐庶此人无罪放出，这使得徐庶效忠了董贼。”

    曹操恨地咬牙切齿。

    如此贤能就被董贼这样轻易收复了。

    他恨啊。

    王允表情一僵。

    便是在场观看视频画面的众位学生，也是面露惊讶的神情。

    “这就得到了一位王佐之才？董卓莫非真是天命之子，我们好像真就不能够以貌取人啊！别看董卓是个胖子, 可他却是一个了不得的胖子！”

    他们惊呼连连。

    倒是叶笑心中心知肚明, 肯定是编号60名臣猛将卡的缘故。

    竟是让董卓得到了徐庶。

    “还有一人，名为张辽，字文远。这人武艺高超，定是一位猛将。原先他就在董卓的麾下，可却得不到重要。”

    “就在几日前，董卓巡视军中，见到张辽此人武艺非凡，竟是起了爱才之心，直接重用了张辽。恨，可恶啊，这董贼怎就忽然变得这般慧眼如炬了？”

    曹操气得拳头紧捏，这一刻他都想打人了。

    他更是意识到了董卓必须要赶快除掉。

    此恶贼，若是不尽快除了。

    汉室谈何复兴！

    “难道董卓真是天命所归？”

    这一刻，王允那一张老脸上也是有些不好看了。

    听曹操这样一说。

    董卓运气太好了吧。

    随便就得到了一谋臣一猛将。

    这说出去谁信啊！

    很快，王允也是取出来了一个精致的宝盒。

    宝盒轻轻一打开，却是能够见到一柄长七尺的宝刀。

    “这便就是七星宝刀？”

    曹操询问道。

    王允点头，“正是。”

    当即，他拿起七星宝刀来把玩。

    果然，刀身极其锋利，绝对是一柄价值千金，甚至价值万金的宝刀。

    “此番有劳曹校尉了。”

    王允开口说道。

    “无妨，在下早已又除董贼之心。”

    曹操表情很是平静。

    之后，拿上了七星宝刀，他默默离开。

    他的背影渐行渐远，看地王允眼眶微微通红。

    “但愿，曹校尉你能够成功。可若成功了，曹校尉你恐怕就没命了。”

    说罢。

    他长叹一声。

    两日后。

    正午时分。

    曹操进入相国府，前来献刀。

    一路上那些相国府的守卫并没有拦住他，也是让他轻易就见到了董卓。

    董卓正坐在床榻上，打着哈欠，似乎是准备入睡了。

    还好。

    今日来的时间很对。

    吕布这人并没有在场。

    曹操见到现场并没有吕布的身影，也是心中暗暗松了一口气。

    若吕布正是在场，那么他肯定还要使出一些花招，让吕布离开。

    否则，他定不能以献刀名义，成功刺杀董卓。

    可曹操却是见到了一人。

    这人穿着简单，相貌白净，气度不凡。

    此人就是董卓近来所招募到的谋士。

    “孟德来了啊！”

    董卓笑着说道，对于曹操这样的青年才俊，他也是很看重。

    “拜见董相。”

    曹操行礼，顺便他也是对着徐庶说了句，“见过徐先生。”

    “孟德太客气了。”

    董卓笑着说道。

    “不知曹校尉，袖里拿着何物？”

    倒是徐庶观察力惊人，一眼就看到了曹操似乎带着东西来了。

    情况不妙啊。

    曹操头疼，这徐庶不好对付。

    但他也只能够硬着头皮，拿出怀里的七星宝刀。

    宝刀一出，寒茫一现。

    董卓也是微微吃惊，但没有多说什么。

    “董相，这是我无意间得到的一柄宝刀，特此拿来献给董相。”

    曹操连忙回答道。

    他也是在伺机而动。

    只要机会来了，他绝对会一刀剁了董卓的脑袋。

    “哈哈哈！好刀好刀！”

    董卓竟是哈哈大笑起来，单看一眼，他就能够看出来这一柄宝刀很不错。

    “此刀，本相很喜欢，但是孟德你太天真了！想以献刀之名，刺杀本相。你的意图早就被徐先生看穿了。”

    说罢，他脸色冷了下来。

    “唰唰！”

    曹操意识到事情糟糕透顶了。

    他的计划他的图谋竟是被这徐庶看穿。

    该死的徐庶！

    “董相，我并没有想刺杀你啊！我冤枉！”

    曹操只能够喊冤。

    “曹校尉，莫要喊冤。你为何近来会一直出入相国府，可不就是为了取得董相的信任。你啊，见董相残暴不仁，欺主弄权，早就起了杀董相之心，是也不是？”

    徐庶表情淡然，也是表现出智珠在握的一面。

    被说成残暴不仁等等，董卓听了虽然脸色有些不自然，但却也没有责怪徐庶。

    “还真是多亏了徐先生，点醒了本相。否则本相还要一错再错。”

    他一脸感叹。

    跟徐庶一番交流后，他也是意识到了他现在所走的路线有些错了。

    “唰唰！”

    曹操脸色彻底变了。

    逃！

    绝对要逃！

    否则，他人头不跑。

    这一刻，曹操那还有先前那一副淡定模样，他已心头大乱。

    见到曹操要逃跑，董卓倒也是不着急，直接慢悠悠地说道。

    “吾儿奉先，还不速速现身！”

    此话一说出口。

    吕布魁梧如同铁塔般的身影从门外出现，也是拦住了想要逃跑的曹操。

    “噗通！”

    曹操直接栽倒在地，面对神勇无双的吕布，他心里面可生不起反抗的心思。

    “敢刺杀我义父找死！”

    吕布目光冷漠，手持方天画戟，他已生出杀意。

    “吕将军，莫要杀了曹校尉。”

    徐庶却是忽然开口说道。

    吕布眉头微微一皱，却也没有动手。

    这一位徐庶的不凡，他心里面也是很佩服。

    “以徐先生所见，该如何处置这曹校尉？”

    董卓询问道。

    说话间，他也是对着曹操露出一副厌恶的目光。

    若不是徐庶开口了，他早就让吕布杀了曹操。

    “将其关押起来，引他的同伙现身。”

    徐庶回答道。

    “难道，曹操的同伙会进入到牢房里救走曹操？”

    董卓一惊，若真是如此的话，牢房他可是要看管的很森严才对。

    “非也非也。曹操的同伙便就在这朝堂之上，看谁替曹操说话，谁就是曹操的同伙。”

    徐庶解释道。

    “好！”

    董卓眼前一亮。

    的确是这个道理。

    这一位，他定要将曹操同伙一网打尽。

    朝堂上只能够有一个声音，那就是他的声音！

    很快，面如死灰的曹操被押送离开了。

    “徐先生，多亏有你，识破了曹校尉的计谋。否则，本相真有可能性命不保。”

    董卓感激不已，徐庶真是他的福星。

    “董相廖赞。”

    徐庶面带微笑。

    “可怜的曹操，果然就是命悬一线，真能够逃亡成功吗？”

    学生们都在为曹操感到悲哀。

    这献宝刀本是一个妙计，可结果却早就被徐庶看穿了。

    如今，曹操下狱，这命恐怕是要保不住了啊！

    不久后，回到屋内的徐庶，脸庞上露出一抹意味深长的笑容。

    三日后。

    董卓暴怒，在狱中曹操居然逃了。

    倒没有什么同伙搭救，而是牢房多年未见修缮，又忽然降下来了一场暴雨。

    牢房竟是直接被暴雨冲垮了几间。

    好多位犯人都逃走了。

    曹操就是其中之一。

    “这……豆腐渣工程吗？这牢房未免太儿戏了吧！”

    “这莫不是徐庶做的？放走曹操，为自己将来留一条后路？还是说他也不想让曹操这等爱国青年丢了性命？”

    “看不透！看不透！”

    “前一刻还命悬一线的曹操，下一刻就逃出生天，这运气，没谁了！难道，曹操才是天命之子？”

    ……

    众位学生脸庞上都露出一副古怪的表情。

    这时候，徐庶也是给董卓请罪。

    “董相，在下考虑不周！竟没能够料到会发生这样的事情！”

    徐庶满脸惭愧。

    “徐先生，说的那里话。这乃是天灾，怪不得先生。况且，他一个曹校尉逃了，还能够掀起什么大风大浪吗？”

    董卓满脸鄙夷之色，根本就没有将曹操放在眼里。

    之后，徐庶与董卓也是商量了起来。

    徐庶多次提出一个要求，让董卓不要夜宿龙床，甚至还睡起宫中宫女。

    “我去！董卓这么会玩？皇帝的床也霸占？”

    学生们瞪大起双眸，满脸吃惊。

    “徐先生，这……”

    董卓尴尬不已，眼眸中也是露出一抹厌烦，不过却也不好责怪徐庶。

    视频画面一闪。

    曹操混迹于人流里，离开了洛阳城。

    “如今，只能够暂时连夜逃去成皋，到时候在让吕老收留。吕老重情重义，定能够收留我。”

    曹操一双眸子闪动，眼眸中却也是露出一丝不解的表情。

    “为何，这徐庶识破了我的计谋，让我被董贼抓了。后来，却又救了我。”

    他思索了许久，却始终没想出来答案。

    【视频播放结束】

    “果然，就是徐庶出手的。只是这徐庶到底是用什么办法，这视频画面却是没有任何解释。”

    “暴雨？牢房垮塌，这一切真就是太巧合了！”

    “难道这一位徐庶也拥有经天纬地之才，懂得利用天象看天气变化？”

    “总感觉，这徐庶挺厉害的。”

    ……

    哪怕是杨老教授也没办法做出解释。

    徐庶到底施了什么计谋，他真就看不出来。

    买通牢头？

    好像也不大可能。

    徐庶可刚刚成为董卓谋士不久，真做了买通牢头之类的事情，董卓会不知道？

    愈想，愈头疼。

    而就在这个时候。

    所有学生都收到了两条来自于全民系统的消息。

    【投资世界《武周》即将封盘，请投资者们抓紧时间投资】

    【预计封盘时间：30分钟】

    “什么？！”

    猛地，学生们很是意外，很是吃惊，怎么好端端《武周》就要封盘了。

    这是不是意味着《武周》这一方投资世界即将落幕？

    对！

    肯定是这样！

    紧接着。

    他们更是收到了全民系统的通知。

    投资世界《武周》实时文字观察、实时视频观察已经启动。

    “《武周》这是要到了最终时刻了啊！”

    杨老教授一脸感慨，“到了这一地步，想来你们都能够看出来。武媚这一位武后、天后，便就是这《武周》投资世界的天命之子。只是，这一回这一位天命之子能否登基称帝，能否建立武周，却是一个未知数。”

    他表情很郑重，“天命之子，并非是必赢的，切记。”

    学生们齐齐点头。

    武媚能否登基称帝，真是很难。

    李治这一位大唐皇帝如今身体可挺健康的。

    所以，武媚若想称帝。

    却是有一个前提。

    必须要先灭了李治！

