    即便是如今修士获取了地位，大齐七星也已溃败，原先大齐七星所控制的大部分的地盘都被大商一方所接收，大齐七星也依旧屹立不倒。

    因为移山宗的三位化神，以及化神真人五光，始终在守护着这里。

    五光真人因当年云凡的传道之恩心甘情愿留在大齐七星，此事并不为人知晓，但也算不得太离奇之事，

    但移山宗三化神宛若三座门神般始终庇护着大齐七星，甚至就连大商一方动了“调虎离山”之计，想要趁着三位化神回援移山宗的机会拔除大齐七星这个眼中钉，也完全失败了。

    甚至直到移山宗被灭，三位化神也没挪脚步。

    这荒诞、离奇之事，完全超出了大商皇帝文德的想像。

    他立于金銮殿上，神情凝重地思索着对策，但四名化神的威慑力，以当前他所能调动的力量，还不足以对抗。

    “陛下因何事烦恼？”

    金銮殿下，石华藏轻摇纸扇，语气温和地向这位年轻的太监皇帝询问道。

    “还有什么事？这大齐七星不除，如何建成‘神国’？”

    文德叹了口气：

    “我本以为大商立国，内忧外患皆除，大齐国师无法出手，大齐七星也该大势去矣！

    “未曾想这大齐七星竟如此顽固，即便到了如今的境地，也有四位化神拼死相护！凭大齐七星库存的枪械，加上这四位化神镇守，如何能让大齐七星庇护下的百姓入我神国得享安宁？”

    “陛下大可不必担忧，其实局势一直在向有利于我们的方向发展。”

    石华藏哈哈一笑：

    “之所以现在没人敢对大齐七星出手，是因为势不够强、力不够大，如今修士之势在何处？在整个中洲，乃至整个九洲！

    “如今能庇护平民的，便只有大齐七星，百姓若不愿侍奉神明，便只能去投向大齐七星！

    “神国不可侵犯，修士若想变强，大齐七星那成千上万的平民，他们绝不可能放过！

    “何况修士也一直在变强，彼时的修士，与此时的修士决不可同日而语！

    “届时，只需陛下登高一呼，天下修士云集，毕其功于一役，大齐七星一败，受大齐七星庇护的百姓们自然避无可避，择神而皈依，至幸福所在之处，在神国净土中，一切众生均可彻底解脱，享有无尽的欢乐！”

    ——————

    江坡

    邬家

    作为大齐七星的核心，邬家依旧是大齐七星的灵魂领袖。

    邬家所掌握的实力是一部分，其余七星已经无路可去，才是最主要的原因。

    事实上，最开始也有大齐七星的成员打算向修士投诚，但那两个家族的下场极惨，他们的价值根本不为修士所重视，对修士来说，大齐七星的成员只不过是让他们变强的养料……直到那时，他们才醒悟到邬家才是他们唯一能投靠的去处。

    去除了被灭门的孙家外，再加上这两个下场凄惨的背叛者，如今的大齐七星也仅剩下四星。

    由于机械工厂悉数被毁，加上无法重建，大齐七星的武力也急剧缩水，商铺等生意也或多或少地受到了影响，随着时间的推移，大齐七星的势力范围和影响力一点一点的缩减，加上位于江坡的大商明里暗里用尽手段打压，大齐七星的局势越发艰难。

    更要命的是，大齐七星无法离开江坡。

    江坡是大齐七星的根，且不说七星密布江坡的大大小小的产业，光是在江坡留下的仅剩的一座机械基地，也令七星无法割舍。

    重建各地的机械基地困难重重，大商一方的修士千方百计地阻挠，在江坡的这座机械基地，已经是大齐七星崛起的唯一依仗了。

    没了这座机械基地，大齐七星恐怕连炼制一批质量合格的钢铁都十分困难。

    好在大商尽管已经和大齐七星翻脸，却没有真正要出手的意思，仅在暗地里做些见不得人的动作，所以大齐七星还有几分喘息的余地。

    得此喘息之机，大齐七星的产业也开始产生了死灰复燃的苗头。

    土地、水源、资金、技术，这些东西大齐七星并不缺，尽管有修士的捣乱，但也只是无法扩大生产规模，只能局限于大齐七星所拥有的武力能守护的最大范围内。

    能源，得利于云凡创造的“灵力电池”技术，大齐七星也不缺。

    原料则相对困难，光靠江坡的地产资源维持大齐七星的工业消耗远远不够，好在永州的地产资源十分丰富，凭大齐七星拥有的战部，护送原料到江坡尽管也有困难，但危险性不高。

    而最大的问题——劳动力，也因为从中洲各地源源不断涌来的难民，得到了完美解决。

    这些流民对大齐七星不计前嫌的接纳感激涕零，在大齐七星的安排下，这些流民纷纷投入了大齐七星的工业、农业建设中，令大齐七星迅速恢复了一小部分元气。

    在中洲各地都在修士的影响下陷入混乱时，中洲的核心江坡却宛若一条缓慢流淌的河流，舒缓而温柔；但在知情人眼中，水面下却已是暗流汹涌，随时可能爆发山洪。

    ——————

    时间又过去一年

    辽洲

    一年时间，孙蕊已经彻底融入了这个小得不能再小的村子。

    耕种、劳作，她用一年的时间适应了这里的生活。

    唯有真切的成为一个团体的一员，才能真正的明白这个团体需要什么。

    如果不能脚踏实地，切身体会那个团体中遭遇的衣、食、住、行以及一切实际的生活问题，东封洲的失败，就是前车之鉴。

    世上永远没有套上去就能解决所有问题的模板。

    这些孙蕊思考出来的答案，孙蕊并不知道是对还是不对，但她从未想过一次就能将所有问题解决，唯有经过一次次的尝试，才能摸索出正确的答案。

    当然，这一年来她也并非仅只是适应和融入，她也想试着去改变些什么。

    “这是我这几天思考的一些为解决农耕和基础建筑问题列出的方案，请村长过目！”

    她站在村长家的大厅里，恭敬地将手中的表单递给了张家村村长张自强，这份表单列着一系列耕种、放牧及一些房屋基础设施建造法改进的方案，

    这些方案简单有效，最主要是成效快，如一些驱虫、畜牧病害防治的简要提议，很快就可以出成果。

    这些方案是她取信这座小村的敲门砖。

    但张自强一眼都没有看。

