    好在这家医馆看似普通，馆长大夫的医术了得，拿出几枚镇店的补气丹药。

    其实人在危难时刻，最关键的还是一口气。

    整整一个晚上，景慕霆在给她上好药之后就一直握着她的手，没有松开片刻。

    他不断和她说着话，特别是小时候，因为他知道寻儿最爱听这些。那些应该是她最美好的记忆……

    他还说了很多关于小念念的事，她第一次走路，第一次开口说话，她喜欢吃什么，又是怎么想念娘亲的！

    苏婉寻虽然晕迷着，但她仿佛又能听到，眼角缓缓滚落晶莹剔透的眼泪。

    翌日正午，苏婉寻缓缓睁开眼睛，她看到了窗口投进来的光，还有景慕霆刺目的白发。

    她的心不由一疼，轻轻一叹息：“二哥哥，这些年苦了你。”

    她说得很轻，似乎只是嘴唇动了动。

    但景慕霆根本没有睡，他听得一清二楚，在抬头睁开凤眸后，他扯起一抹苦涩的浅笑：“最苦的人是你，而不是我……”

    他起身将温在暖锅里的汤药取出来，然后开始给她喂药。

    一口一口，动作小心翼翼。

    苏婉寻乖乖地喝，即便眉头紧皱。

    等喝完，景慕霆立即剥开一颗糖果塞进她嘴里。

    苏婉寻砸吧了一下小嘴，眼神有些好奇。

    景慕霆像是一眼就看出她的所想，柔声道：“念念和你小时候一样爱吃糖，我随身都备着的。”

    想起女儿，苏婉寻的眼神里透过不安，轻声问：“念念，她有没有恨过我？”

    “怎么会恨你？”

    景慕霆的大手轻轻抚过她的发迹，笑得温柔：“只是想你……”

    “嗯！”苏婉寻点点头。

    可能外面的光线有些刺目，她又忍不住抬手轻轻抚他的白发，可手臂根本无法动弹。

    “别动！至少要躺三天！”

    景慕霆紧了紧她冰凉的小手，又轻放在唇边吻了吻，柔声宽慰：“放心，我已经派人去接孩子们了，今天就能见到。”

    一听到今天就能见到，苏婉寻的眸光明亮，甚至激动地想要起身。

    可刚一动，景慕霆便俯身吻住她的唇，慢慢汲取，温柔刻骨，又悱恻缠绵，像是吻不够似的。

    虽然他们吻过很多次，可每一次都会让他沉沦，无法克制自己。

    “都说了，不要动！不听话了？”

    他稍稍松开，在她耳边低沉暗哑地说道。

    苏婉寻的小脸泛红，和以前一样害羞地垂下眼帘，不敢看他炽热的目光。

    见到这样的寻儿，景慕霆更加心热，可他不能抱，因为怕弄疼她。

    “二哥哥，我要告诉你一件事。”

    苏婉寻细声开口，紧张地抿了抿唇。

    “什么？”景慕霆的手指轻轻拨弄她额前的碎发，笑容暖又暧昧。

    “其实，其实我，我和云天墨……”

    她还没说完，景慕霆再次用唇吻住，许久才缓缓松开，凤眸闪动着心疼。

    “我已说过，我不在乎。”

    “不！我是想说，我从来没有失身过他。”

    苏婉寻的小脸更红，支支吾吾地说：“寻儿从头到尾只属于你……”

    她要说清楚！一定要说清楚！

    “你说什么？”景慕霆彻底呆愣住，眨了眨眼，还没回过神。

    苏婉寻垂着眼帘继续说：“师父教过我一种幻术，也是后宫秘术。就是，就是在没有实质性的关系下，也能让男人以为同了房。”

    “还有这种幻术？”景慕霆脱口就问。

    “你不信我？”

    苏婉寻看着他的眼神，心底空落落的。

    “我信！我当然信！”景慕霆赶紧解释。

    他当然相信寻儿说的每一句话，同时也感受到极大的喜悦。

    虽然并不在乎寻儿有没有失身。可现在知道了真相就再好不过了。

    只是……

    “你还说你信我？”

    苏婉寻苍白的小脸凝起痛楚，再次想要抬手将他推开。

    他能伤她！即便是一个眼神，或者一句话……

    “我只是在想，若是哪天惹你不高兴了，你会不会也用这种办法对付我？”

    景慕霆闪了闪凤眸，有些紧张，又有些委屈。

    甚至还猜测是不是前几次也对他使了幻术？

    苏婉寻见他如此，差点没忍住笑出声，可她又怕伤口疼，生生憋着。

    “你不说倒还好，说了倒是提醒我！以后你若是再欺负我，我就用这办法对付你！”

    听了这句话，景慕霆总算是松下一口气，看来前几次是来真的！

    “你舍得？”

    他温暖的大掌轻轻覆上她的小脸，对视着这双清澈漂亮的水眸他又是轻轻一叹：“你比以前更迷人，等你好了，我可能，我可能天天想要，要怎么忍……”

    “景慕霆，你……”

    苏婉寻噎了噎，明明方才还很伤感，为何被他一带，整个气氛变了。

    景慕霆不忍心她动情绪，亲了亲她的小脸，又道：“好好休息，再睡了一会儿，乖！”

    可苏婉寻一想到可以见到孩子，哪里能睡得着？

    “睿临这孩子这些年在后宫陪我一起受苦。”

    苏婉寻说到小睿临，眼睛都红了，颤声道：“他的心智比其他孩子要成熟很多，也失去了太多……”

    “你放心，我会好好补偿给他，让他快乐起来！”

    景慕霆抓着她的手轻轻放在心口，问出了一个纠缠自己很久的问题：“寻儿，你告诉我，为什么要留在他身边？究竟是为了帮我什么？”

    “二哥哥，天书的上半部分已在寻儿的脑子里。”

    “你说什么？”景慕霆大惊失色。

    心疼得又是猛地一喘，可同时又起了愤怒。

    寻儿竟然用记忆的方式？这得多耗心血？

    记的时候费心力竭，再回忆的时候更是痛苦！

    “我不准你再去回忆，忘了它！”他连忙说。

    苏婉寻沉默，不想和他争论。

    她怎么可能放弃？

    四年多的隐忍！她怎么可能放弃？

    其实时间拖得越久，回忆起来更难。所以她准备明天或者后天就写下来。

    而且要瞒着他！

    “寻儿，听见没有？忘了它！我现在可以对付姓云的！”

    景慕霆紧抓着她的手，急得红了眼。

    “好！”苏婉寻乖乖点头。

    可能方才说了太多，她又开始犯困，浅浅地打了个哈欠，闭上眼睛准备重新入睡。

    有他在身边，她就特别安心。

    景慕霆的身子一侧，将她圈在怀，漆黑的眼眸里都是温柔，甚至泛着点点璀璨光芒。

    等苏婉寻再醒来的时候已是第二天的中午，她的耳边传来稚嫩的声音。

    是个女孩！

    难道是女儿念念？

    她用力睁开双眼，耳边又传来女孩激动的声音：“爹爹！娘亲醒了！她醒了！”

