    第76章 唐三：不可能，林辰绝对不可能是武魂殿的

    四个月后，天斗城...

    “芜湖，史莱克牛啊。”

    随着观众席上传来对史莱克学院的赞扬声，天斗城赛区晋级赛的最后一战“史莱克学院对战神风学院”，结束了。

    “晋级赛最后一轮，史莱克学院胜！”

    一时间，裁判也是不禁感叹着说道。

    风笑天的自创魂技疾风魔狼36斩，哪怕是魂帝级别的他，都不一定能够轻松抵抗。

    不得不说，风笑天的确是个天才。

    可在唐三那里，却是轻而易举地将其击破。

    这就是，天下第一强攻系武魂，昊天锤么。

    “你，真的很强。”

    “难怪，火舞会喜欢你啊。”

    风笑天抹了抹嘴角的一抹鲜血，艰难地说道。

    说到最后，他的脸上也是不禁浮现出一抹自嘲之色。

    在火舞眼里，他究竟算什么？

    不管如何，他都会证明自己的！

    他，要将自己的疾风魔狼36斩，继续开发！

    至于女人……

    只会影响他拔刀的速度！

    “嗯。”

    唐三闻言，倒并没有怎么在意，轻轻应了一声。

    在两个月前让泰坦帮他猎杀魂环之后，他的昊天锤武魂也是补上了三个最佳魂环搭配，更是达到了魂宗级别，搭配两套“黄黄紫紫”的魂环，整体实力极强。

    毕竟，他可是比同级别魂师多一倍魂环，主武魂更是昊天锤！

    “晋级赛，可算是结束了么。”

    走在回休息室的路上，唐三不禁心想道。

    预选赛，他们史莱克学院成功晋级，但因为他外出猎杀魂兽的原因，名次并不很靠前。

    而晋级赛的十四场，却是十四连胜。

    全部十五支队伍中，史莱克学院排名第一，获得了天斗帝国分区最佳的名次。

    一时间，他的内心也是不禁一阵激动。

    第一，天斗分区第一！

    这是属于他，属于史莱克的荣誉！

    史莱克学员：“这尼玛就你自己一个人秀。”

    “小三，你太棒了。”

    休息室内，弗兰德将炽热的目光望向唐三的方向，由衷地说道。

    在对方的带领下，他足足赚到了将近二十万的广告费！

    不止如此，更是拿下了全天斗帝国第一学院的称号，这样下去，未来的他根本不用为钱发愁了！

    至于什么荣誉不荣誉感的，他倒没怎么在意。

    “还好。”

    唐三闻言，笑了笑，回应道。

    如今的他，乃是42级强攻系战魂宗，主武魂更是变异的昊天锤。

    同时，他的昊天锤武魂也如蓝银草的变异一般，发生的了变化——

    能够通过夺取对方的魂力，短时间内提升自身修为。

    同等级，无人能敌！

    搭配他昊天锤的变异效果，哪怕是魂王，恐怕也奈何不了他。

    比赛结束后，雪夜大帝无疑又是一份慷慨激昂的鼓舞、激励，当然，比那些更实用的，是他说的那些“名次好的进官加爵”。

    在演说结束后，他当即宣布宣布，由自己的“亲儿子”，太子雪清河代表他作为天斗帝国使者，参加这次大赛的评审工作。

    天斗帝国一方的这十五支入选总决赛的队伍，将由太子亲自陪同，前往两大帝国交界之处的一座城市进行最后的总决赛。

    三天后，一共十五个战队，加上老师以及五百名皇家骑士团士兵的护送，一行上千人，出发前往总决赛举办地——武魂城。

    从天斗城出发，坐马车前往武魂城，差不多有二十天的路。

    是的，前往的路程长达二十天。

    而总决赛的比赛时间却并长，因为完全是进行淘汰赛，不到十天就能够决出胜负。

    相比之下，路程极为枯燥。

    值得一提的是，武魂殿对这次的总决赛极为重视，在晋级赛举行的过程中，武魂城就已经专门开辟出一个地方，专门作为这一届全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛的场地。

    同时，武魂城宣布法令，在大赛开始期间，非魂师一律不得入内观看比赛，这样一来，就令这最后的总决赛更增添了几分神秘感。

    二十天后，史莱克一行人也是着实进入了武魂城中。

    “这次，估计赢不了吧。”

    想到武魂殿那三位魂王级别的强者，唐三只感觉一阵恐怖如斯。

    他们这边除了他和戴沐白两位魂尊之外，全部都是魂尊。

    宁荣荣、奥斯卡和马红俊，更是才堪堪33级。

    “不过，那个家伙……”

    “你应该，也在星罗晋级了吧？”

    想到自己脑海中的那道男子身影，马车上的唐三不禁心想道。

    以他上次被杀时对方的力气，他很肯定对方的第二武魂极为不弱，实力，更是不低。

    而他又没在天斗赛区遇到那个人，这就说明，对方绝对是加入了星罗帝国，并且极有可能晋级。

    “林辰啊林辰……”

    “如果你晋级了，我必将你击杀。”

    “如果你没进阶，那也太逊了。”

    唐三冷冷一笑，不禁心想道。

    “不对……”

    “武魂殿也有个林辰？”

    注意到自己手中资料上的那位初级魂宗“林辰”，他不禁一愣。

    “不可能，绝对不可能是他的。”

    很快，唐三也是摇了摇头，有些嘲讽似的喃喃道。

    那个家伙，怎么可能是魂宗？

    若不是他有玄天功，第二武魂更是补上了魂环，之前也才不过魂尊而已，那个该死的家伙又没有玄天功，怎么可能达到魂宗？

    估计是重名罢了，毕竟林辰这个名字也挺路人的。

    嗯，一定是这样！

    不久后，武魂城，圣魂山上的院子……

    “嗯，总决赛差不多要开始了吧？”

    盘腿在地冥想的林辰缓缓睁开了眼睛，迅速起身，有些慵懒地想道。

    经过这段时间的长久修炼，如今的他也是有了47级的魂力。

    在清心薄荷糖的帮助下，使得他的精神状态极佳，进入冥想的速度提高了二倍，修炼的效果远远大于之前。

    十五岁，47级，可以说是极为不错。

    而他家小妮子朱竹清，在清新薄荷糖的辅助修炼下，如今也是达到了44级，十四岁有这个实力，仍然是大陆天才的最前端。

    （ps：离谱大了，原著中这个时间线竹清十四岁快十五岁，唐三、宁荣荣、马红俊十五岁，奥斯卡16岁，戴沐白十七岁，这时间线是真错乱。）

    （算了，将错就错吧，真的离谱……）

    ps：元旦快乐，新的一年了，祝愿大家发发发发，祝大家都赚大钱，找到女朋友，走上人生巅峰。

    ps2：本书在QQ阅读目前进入了第三轮推荐，渠道米读也开始了测试，希望大家多多支持阿月呦。

    (本章完)

