    “司徒血，你倒是跑呀，你怎么不跑了？”

    徐仁、萧近山和小囡儿已经将司徒血围在了中间，而此时的司徒血全身气息紊乱，这几天的持续奔波让他感觉非常的疲惫。

    “不要以为你们追上来了就能杀我。”

    司徒血的声音变得极为极为阴厉，而且明显是个女子声音。

    “我现在是越来越好奇，在那黑色斗篷之下究竟是怎样的一张面孔了，是男？是女？是面目狰狞还是与那些怨灵一样丑陋恶心。”

    徐仁在说话的时候已经在周围布置了两道攻杀大阵，分别是七杀大阵和烈阳真火阵。

    两座大阵也直接将那司徒血与一百多个已经没有了怨灵的空箱子困在了阵中。

    “既然你们找死，那就休怪我下手无情了。”

    司徒血说话间双手黑光闪动，一只手上握着一根黑色长刺，另一只手上则多出了一柄白骨长剑。

    那黑色长刺徐仁之前两头，白骨剑却是第一次见。

    白骨剑的剑柄前端是青面獠牙的厉鬼，后面则是一个三面骷髅头。

    说是白骨剑，其实更像是一根巨大的古钉，上宽下窄两边无锋。

    那白骨剑上死气缭绕，与白骨剑身形成了鲜明的对比。

    徐仁面色凝重，这样的武器他还是第一次见到，即便上次在那水源处围攻司徒血，也并未见其亮出这样的武器来。

    司徒血根本就不想与徐仁、萧近山和小囡儿纠缠，所以在亮出兵器之后，立刻就向两个人发起了攻击。

    司徒血的攻击也很特别，那白古剑斩出的并不是剑罡，而是绿色的骷髅头。

    这样的攻击徐仁也是闻所未闻，更不用说见到了。

    不过，纵然不知道这司徒血的攻击有什么玄妙之处，可徐仁却并不敢让其近身，于是也毫不犹豫地向那绿色的骷髅头斩出了一剑。

    徐仁这一剑用上了八分力道，剑罡宛若一条星河直接朝着那绿色骷髅头飞了过去。

    砰——

    一声闷响，骷髅头与徐仁的剑罡同时消散不见。

    徐仁眉头紧锁，刚刚的一次碰撞，他分明感受到了骷髅头中云蕴含着强大的腐化之力，换成是别人的攻击，哪怕是柳筋境巅峰也未必能接下那骷髅头的攻击。

    小囡儿和萧近山也各自发起了还击，紫色涅槃之火拥有破邪属性，那骷髅头才沾染上便燃烧了起来。

    萧近山的火焰不如小囡儿的涅槃之火，却也成功抵挡住了司徒血的攻击。

    接下来由徐仁开始，三个人对司徒血展开了围攻。

    徐仁的攻击虽然对司徒血的攻击没什么克制的属性，但是他的攻击足够快，就算一道剑罡无法抵消绿色骷髅头的攻击，多发出几道剑罡也能成功将其抵消了。

    小囡儿的涅槃之火本就对司徒血的阴煞之气有克制作用，所以她的攻击对司徒血的威胁反而是最大的。

    萧近山就稍微差一些了，不过胜在修为浑厚，这么多年的厚积薄发让他的灵力充沛到了一种可怕的地步，所以与那司徒血交锋也是丝毫不惧。

    徐仁、小囡儿和萧近山三个人已经成功缠住了司徒血，剩下的寒蝉与朱羽雀便没上来助战。

    寒蝉一直在警戒着，她的冻气虽然不能对司徒血造成多大的伤害却能有效降低司徒血攻击的速度，她现在之所以没有出手，是因为还没有必要出手，她只要盯着司徒血避免其突然暴起发动强大的攻击就行了。

    至于朱羽雀，它可是闲不住，即便用不着他攻击司徒血，它也找到了自己的事情。

    朱羽雀对那些黑色的箱子很是好奇，不知道这箱子里究竟藏着什么样的秘密，居然能够爬出那么多怨灵来。

    所以这家伙趁着司徒血与徐仁、小囡儿和萧近山交锋的时候，居然开始放出南明离火来烧那些黑箱子了。

    朱羽雀一烧那黑箱子，司徒血可就急了，那东西是他的命 根子，可不能这么被烧毁了。

    只可惜司徒血虽然知道那些箱子对自己很重要，也想要阻止朱羽雀肆意妄为，怎奈何徐仁、萧近山和小囡儿的攻击太紧了，他在短时间内根本就脱不了身。

    南明离火还是非常霸道的，即便那些黑色箱子非常坚固，也架不住朱羽雀一刻不停地烧。

    而且朱羽雀的南明离火还烧得那么彻底，那效果丝毫也不亚于徐仁的噬灵虫。

    时间不长，一个黑箱子炸裂，里面有一团黑气飞出。只可惜那一团黑气已经染上了南明离火，飞出去没多远便彻底消失不见了。

    黑箱子的损失顿时让司徒血的身子一滞。

    司徒血身形这一滞，对他的影响非常巨大。

    下一刻，徐仁、小囡儿和萧近山的攻击全部都落在了他的身上。

    轰——

    三个人的攻击几乎在同一时间打在了司徒血的身上，直接将司徒血打得摇摇欲坠。

    这三个人的攻击，徐仁的剑罡力量最大，萧近山的攻击最爆裂，然而最具威胁的攻击却是小囡儿发出的。

    刹那间，司徒血的身上燃起了紫色的火焰。

    他那件黑袍也成了火焰重点攻击的部分。

    司徒血的黑袍并不是普通的黑袍，甚至不是法袍，是一死气和怨念凝聚而成，只不过被司徒血又加上了一层古怪的禁止，看起来与普通的黑袍并无益处，不然估计大炎王朝的仙门也不会容司徒血在朝廷作威作福那么多年。

    只可惜纵然司徒血的黑袍是死气和怨念凝聚之物，也无法抵挡小囡儿的涅槃之火。

    时间不长，司徒血那件黑袍被烧尽。

    然而，那黑袍虽然被烧尽了，却让他的真身成功逃过了一劫。

    此刻的司徒血已经露出了真容，只是他的真容实在可怕。

    这家伙只有一半脸是正常的，另外一半则形同朽木。

    另外，他的身躯也与常人不一样，双腿双脚黑气缭绕，上半身则像是一具干尸，还有三根肋骨裸露在外。

    当然了，如果只看司徒血那半边脸，其实还挺精致的，倒像是女子面孔，只不过与他的另一半脸和身躯放在一起，就变得特别的诡异了。

    “可恶，你们这些人都该死。”

    司徒血的声音变得愈加尖利，与此同时他身上的黑气大盛。

    下一刻，几乎所有的黑箱子都爆裂开来，化作了滚滚的死气。

    这些死气在出现的一瞬间便朝着唯一一口没有炸裂的黑箱子扑去。

    转瞬间，死气便将那唯一一口没有炸裂的黑箱子给团团围住。

    嗡——

    紧接着那团死气之中传来了一阵几位强烈的波动。

    下一刻死气迅速消失，不过却不是消散，可以看到那死气中间明显有一个漩涡，将那些漆黑的死气和怨念统统吸了进去。

    时间不长，那黑气全部消散不见，留下的只有一个四肢绑着锁链的怨灵。

    这怨灵与徐仁之前徐仁所见过的怨灵都不同，他的全身都没有一块腐肉，衣着也相当完好，只不过赤着双脚，面色苍白毫无血色，眼神空洞，完全不似一个活物。

    “是鬼将军！”

    徐仁的面色在一瞬间变得凝重起来，同时也将身上所有的东西都准备好了，只要这鬼将军攻击，他就全力以赴。

    唰——

    那赤脚的怨灵一下子就冲到了徐仁的近前，同时伸出右手向徐仁抓了过去。

    徐仁也没想到那怨灵会那么快，而且那右手虽然是人手模样，可那指甲也太长了，看起来比妖兽的利爪还要瘆人。

    此刻的徐仁想要躲避已经来不及了，于是急忙挥剑抵挡。

    砰——

    一声闷响之后，徐仁的身形被强大的力量震得倒飞了出去。

    徐仁努力卸掉了那股力量，可饶是如此他的身形也飞出了十余丈远。

    徐仁的嘴角溢出了鲜血，不过此刻他的精神反而没有那么紧张了。

    本来他觉得那最后出现的怨灵应该是个鬼将军，因为无论从形态到气息，都与鬼将军一般不二。只是刚刚那一击让徐仁发现那怨灵还并没有达到鬼将军的程度，虽然他的速度和力量都非常快，可是与传说中的鬼将军相比，却还是有一定的差距的。

    刚才那一击，若是真正的鬼将军，现在他已经没命了。如今却只是受了一点伤势，说明那怨灵只是形似鬼将军，却还并没有达到鬼将军的层次。

    “哥哥，你没事吧？”

    小囡儿关切地询问起来。

    徐仁摇了摇头，示意自己没事。

    他身上有补天神石，无论是内伤还是外伤，只要没有超过补天神石的修补范畴就没什么大碍。

    司徒血见徐仁依旧能站在那里，而且好像并没有多重的伤势，脸上也露出了震惊的神色，只不过他的那张脸本来就难看，如今再露出震惊的表情，那就更加难看了。

    虽然司徒血不知道在徐仁身上究竟发生了什么，可是他并不相信徐仁承受了怨灵那么强的攻击一点事没有，要知道他这怨灵虽然还没有达到鬼将军的程度，却也已经无限接近了。

    “杀了他！”

    司徒血直接对那怨灵下达了命令，在他看来只要杀了徐仁，一切都会好起来的。

    怨灵在听了司徒血的话之后立刻朝着徐仁扑了过去。

    寻常的怨灵虽然力量也不弱，速度也挺快，可是活动起来给人的感觉总是有些不协调。但当下这个怨灵却截然不同，他的速度更快，力量更强，而且行活动起来与正常人无异，只不过那模样不像是正常的生人而已。

    面对这样的怨灵，即便是还没有达到鬼将军的层次，徐仁也依然不敢大意。

    嗡——

    徐仁一口气向自己的阵法中投入了两千块上品灵石，现在他的身边已经没有灵傀能帮着抵挡一二，想要牵制住眼前这个怨灵，只能利用这两座阵法了。

    七杀大阵和烈阳真火真在得到徐仁的灵石支援后，立刻发出了强大的威势。

    身在阵法之中的怨灵和司徒血也感受到了压力。

    只不过那怨灵的实力太强，这点压力对他的行动并不能造成多大的影响。

    但是那司徒血显然就没有那么轻松了，他在被阵法压力限制的同时，还得承受小囡儿和萧近山的攻击。

    萧近山的攻击司徒血尚且能够应付，可是小囡儿和朱羽雀的攻击却让他非常的难受。

    

