
隼人赢了比赛，自然是雄赳赳气昂昂，而羽蛾则是一脸的沮丧与懊恼，懊恼自己为什么要赌上全部的星星筹码、懊恼自己为什么还要把决斗怪兽的未来赌上。

两名黑衣人已经等候在羽蛾这一边的决斗台下，既是为了防止羽蛾逃跑、也是为了阻挡围观的决斗者们不要靠近羽蛾。不过，因为贝卡斯已经宣布了“决斗王国”正式开始，已经没有多少决斗者还停留在城堡前了。

毕竟这次大赛邀请来的决斗者的数量足足有上千人，每人两个筹码，也就意味着至少存在两千枚星星筹码。而只要集齐了十颗筹码就能获得进入城堡之中的资格，最理想的情况下甚至能有200个人满足资格。

而偏偏贝卡斯又给进入城堡的名额加上了“八人”的限制，也就意味着，只有最先集齐十枚筹码的前八人才能进入城堡之中。在这样的情况下，决斗者们自然是要尽可能快地找到自己的对手、击败获胜然后集齐筹码。

两名黑衣人尽心尽责地拦在刚刚走下决斗台的羽蛾身前刚要动手把他控制住，其中一人的肩膀从身后被拍了一下。那名黑衣人不耐烦地转过身，一边说着：“请不要妨碍我们的工......隼人先生。”

“我不会妨碍你们的，实际上如果可以的话，我甚至想要亲自把这个家伙丢出这座岛。”拍那个黑衣人肩膀的自然是隼人，“只不过，我是胜利的那一个，所以我来收取一下我的战利品，没有问题吧？”

“......当然没有问题，隼人先生。”略一思考，两名黑衣人相当识相地退开半步给隼人让出了位置，其中一名犹豫了一会儿，补充一句，“不过，还请您不要再使用暴力，这样对国际幻象社的声誉有影响，我们也很难做的。”

“知道啦知道啦。”隼人笑着摆了摆手，走向了背倚着决斗台的羽蛾。

羽蛾脸上的灰还没被擦掉，看见隼人靠近自己，情绪有些激动：“隼人！你这家伙！”

“你吼的就是再大声，也没法改变最后的结果，不是吗？我赢了，你输了，昆虫混蛋。”无视羽蛾那仿佛能杀死人的目光，隼人伸手上前，一下就抓住了羽蛾的左手位置，揪着他的决斗手套，整个扒了下来。

“隼人先生......”身后那名黑衣人见隼人的动作那么粗暴，提醒道。

隼人捏着决斗手套摆摆手：“放轻松放轻松，你们想想，星星筹码都镶在了决斗手套里，我懒得一颗颗挖出来所以把整个都拔掉了，合情合理好吧。”

一边说着，隼人揪着羽蛾的衣领，凭借自己的身高优势以及手长，直接把羽蛾整个人给提了起来，无视他挣扎的双手，探向了羽蛾腰间位置用于放置卡组的那个盒子，连同他裤子上的皮带一起抽了出来。

“就像我之前和他赌的那样，我们可是赌上了未来关于决斗怪兽的一切，所以我当然也要把他的卡组拿走，不然他离开决斗王国后去别的地方打牌怎么办？”用着除了自己以外谁也说服不了的理由，隼人把裤子已经滑下来、露出了印有甲壳虫图样内裤的羽蛾丢给了两名不知所措的黑衣人，提着决斗手套和羽蛾的卡组扬长而去。

【系统更新已完成】

听到系统完成更新的提示音，隼人立即将刚刚入手的羽蛾的卡组打开、动作极其娴熟地点进了【商店】的【回收】模块里，快速地将【剑角甲虫】【进化之茧】这种对他而言毫无用处的卡片给回收了，居然换来了足足1000dp。

“隼人！”因为跟风哥一样把别人东西毛到手很开心的隼人听见有人在喊他的名字，侧过头望去，是游戏他们几个人。背对着被回收沉入地下的决斗台、聆听着羽蛾被两名黑衣人扛走时的哭闹声，隼人来到了几人身旁，把手里的决斗手套递给了城之内。

“隼人，这是？”城之内有些不解地问道。

“参加决斗王国的比赛需要决斗手套这件事，刚刚你应该听见了吧，我和游戏都有了，所以送你了。虽然是羽蛾那个恶心的家伙的，不知道合不合你的手。”隼人说着，还扬了扬从手套上扣下来的一枚星星筹码，“只不过星星筹码这方面我就只能给你一个喽，抱歉啦。”

“不，是我该跟你说谢谢，隼人。”虽然隼人的态度很随意，但城之内知道他这样做对自己的帮助有多少，极其郑重地鞠了一躬。

孔雀舞站在一旁，看着隼人将自己的战利品分给了城之内：“虽然很感动你们之间的情谊，但是这样做真的好吗？对于星星筹码的竞争现在可是进行得相当激烈呢。”

“你是想说我帮助城之内的行为会拖我自己的后腿吗？但是只有同伴们彼此扶持、才能走得更远，不是吗？”隼人笑着回应道，“再说了，哪怕我分给城之内一颗星星又怎么了？我可不认为在已经领先一颗星星的情况下，我还会输给其他人。”

“随你们的便吧。”孔雀舞深深地看了眼气氛欢快的几人，没有多说什么，只是自顾自地背过身朝着离开城堡的台阶走去，“我要去寻找狩猎的目标了，就此别过了，游戏、隼人，还有城之内。”

“舞小姐她，不跟我们一起行动吗？”城之内扯了扯略有些紧绷的手套，看着孔雀舞离去的方向。

游戏想了想：“因为时间的限制吧。夺取星星筹码的速度肯定是越快越好，我们一起行动的话，决斗的速度肯定会因此受到影响的。”

“就是这个道理啊，游戏。所以接下来我也要跟你们分开咯。”隼人看着几人说道，目光却时不时地瞥向某处，“你和城之内一起行动吧，我还得找贝卡斯有点事，我们还是等到都集齐了十颗星星的时候再见吧。”

说着，隼人不顾城之内和本田的挽留，自顾自地跑向了楼梯的方向。游戏望着隼人的背影，隐约看见在他身前似乎有几个黄、绿的身影在指引着方向。

大概是错觉吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68508665"  chaptername="第三十二章  雁过拔毛">加入书签</a>
</div>
