    如今已是1993年。

    圣诞假期结束，随着霍格沃茨特快列车驶入黑湖对面的车站，回家过节的学生们返回了学校，城堡里又变得如往昔般热闹。

    埃尔文找到韦斯莱兄弟，向他们借了活点地图，在这张神奇的羊皮纸上，埃尔文注意到邓布利多已经离开了霍格沃茨, 校长大人一直都很忙。

    他不贪图权力，但却在认真地履行身为英国最强巫师的义务，即便年事已高，但依然不辞辛劳。

    但即便如此，依然有人视他为阻碍，他的存在必然会妨碍到一些人的利益。

    黑魔王不遵守秩序, 人们惧怕他恐惧他不敢违逆他，而邓布利多遵守世俗的秩序与规则，就有人利用规则来对付他。

    这个世界可真是够荒谬的。

    在和韦斯莱兄弟借地图时，他们很盛情地邀请埃尔文品尝他们研究出来的小玩意儿——臭屁太妃糖。

    口味上和普通的太妃糖没有区别，只是吃下去一个小时内会不自禁地连续放臭屁，由于症状比较轻微，受害者甚至都不会联想到是吃的糖有问题。

    一种简单的整蛊道具。

    埃尔文婉言谢绝。“你们一直以来就是在捣鼓这东西？”他有些好奇地问道。

    “不只是这个，还有速效逃课糖和鼻涕虫软糖之类的……不过只有臭屁糖成功了。”弗雷德耸了耸肩。

    “我们打算做出来卖给其他人，看能不能赚点零花钱。”乔治说。

    韦斯莱家孩子多，日子过得紧巴巴的，两兄弟这时候就已经有自己找营生的想法了。

    “这些东西应该都不算罕见？我记得对角巷就有卖。”埃尔文倒并不打算泼他们冷水，但还是说了实话。

    “事实上霍格莫德的佐科笑话店就有的卖，所以我们打算卖的更便宜一些。”

    他们倒是很清楚，在商品本身不具备竞争优势的时候，就只能打价格战了。

    “我倒是有个建议，你们要赚零花钱的话，除了自己研发笑话产品之外，不妨做点小本生意。”埃尔文思索了下，然后说。

    “什么生意？”弗雷德和乔治立刻就来了精神。

    “你们就没有想过, 用它来挣点额外的收益？”埃尔文指着活点地图。

    “难不成把它出租给别的学生？这不行吧。”乔治还没有反应过来。

    “利用活点地图，你们就可以随时去霍格莫德, 对吧？”埃尔文提醒道。

    “是啊，然后呢？”乔治还是不明白。

    但弗雷德已经懂了，“你是说做倒卖生意？”

    “没错。”埃尔文点头。

    相比正常的学校，霍格沃茨明显缺少一个小卖部，封禁式管理的学校里的学生是有强烈消费欲望的，以商业眼光来看，城堡里的这几百个学生已经可以形成一个小市场了。

    按照霍格沃茨校规，只有三年级以上的学生在周六才可以前往霍格莫德消费，一二年级的学生甚至都没有资格前往。如果一个学生在周一至周五时突然想喝黄油啤酒，他就只能忍着。

    这就是商机所在。

    “时常也有人托我们去霍格莫德的时候给他们带东西，我们其实也考虑过收费的可能。”弗雷德说：“但这样伤感情不说，主要问题是带一次东西该收多少钱？几纳特？那我们累死累活跑好几趟也挣不到一个加隆。而如果要一个西可，那也太过分了些。”

    谷抪

    他说的其实就是运输成本的问题，兄弟俩只有四只手，一次来回根本带不了多少东西。因而也不可能从霍格莫德一次性买大量商品带回霍格沃茨零售。

    更何况他们也没有本金。

    但埃尔文已经替他们考虑好了。

    “你们等我一下。”埃尔文说。

    他回到寝室，拉出了他的行李箱。

    “无痕伸展内嵌无痕伸展。”埃尔文向他们展示行李箱的容量，“所以能装接近两百倍体量的东西，内置减重魔文, 并且有自动跟随的功能。”

    这自动跟随的功能是埃尔文给它加上去的，是他在跟着尼可·勒梅学习时的练手之作。

    费雷德和乔治面面相觑，过了好一会儿，弗雷德才开口，“好吧，这确实能解决问题……”

    “但是这么高级的行李箱，应该要卖好几百加隆吧……给我们做这种小生意合适吗……”乔治有些无力吐槽。

    “这东西我暂时没什么用，闲着也是闲着，倒不如借给你们。”埃尔文说。

    这是实话，有了勒梅小屋之后，这个当初斥巨资买下的高级行李箱就只能放在宿舍里吃灰了，它今后最主要的作用会是掩人耳目，让埃尔文不会轻易地暴露出他有一个超级炼金容器。

    “我感觉还是不好，”弗雷德摇头，“这么贵重的东西，如果我们一不小心损坏的话也是赔不起的。”

    “那就这样吧，就算是我入股这桩生意，我们合伙。”埃尔文给出了一个可行的建议。

    两兄弟商量了一下，觉得可以。

    最终，埃尔文提供本金，同时将行李箱作为资产入股，获取了百分之二十股份。

    在交谈的过程中他很惊讶地发现韦斯莱两兄弟竟然对商业规则挺熟悉。

    这百分之二十的股份更多是象征意义上的，埃尔文估计这桩投机倒把的生意能有十个加隆的月利润就不错，毕竟面向的市场也只是几百个学生而已。

    他现在真看不上这点钱。

    之所以进行这样的慈善式投资，和之前近乎白送给珀西五百加隆的性质是一样的，都是本着多交朋友的原则，作为刚踏入巫师世界的新人，埃尔文需要朋友，因为以马尔福家族为首的纯血主义者对麻瓜出身的他来说是天然的敌人。

    而韦斯莱家族再窘迫，他们也是正统的巫师家族。

    他们也是埃尔文现在唯一能接触到并且对他表示友善的正统巫师家族。

    直接给钱，那基本就等于不要友谊了，但投资合伙就是完全不同的性质。

    “这样的话，你们应该就赚一些零花钱，同时有资金去进行新的笑话产品的研究了。”

    韦斯莱兄弟当然不会愚蠢到看不出他们占了大便宜，两兄弟商量了一下，将活点地图交给埃尔文。

    “你把行李箱给我们也是承担了很大的风险，不能让你吃亏。我们也没什么值钱的东西，这样吧，就把活点地图抵押给你，如果我们不小心损坏了行李箱，那地图也不用还给我们了。”弗雷德说。

    两兄弟的高情商让埃尔文颇感惊讶，显然他们都是有骨气的人，看来在价值观方面，他们的父母将他们培养的很好。

    所以埃尔文也就没有拒绝。

    “那我就收下了。”

