一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第437章：让老外傻眼的华夏礼仪！

    周礼其实很复杂，包括动作之类的，都是有固定的姿态的，一娉一笑，都是规规矩矩的，这样的礼仪其实非常的束缚人，但是对于陈锋来说却并无大碍，一辈子就结婚一次，来一次严肃的婚礼，一次欢快婚礼，已经足够回忆了。

    其实在陈锋的心中，结婚向来都是一件严肃的事情。

    足足一个时辰，所有的仪式这才全部结束，包括在婚房内的一些仪式，也都是展现在大家的面前，当然生孩子那些是不可能的，只是让大家充分了解，华夏的仪式是多么的庄重，多么的神圣。

    老外们都看傻眼了，一个个纷纷拍摄下来放到了网上，结果引来一大群的学者进行探讨和研究。

    从赞礼官开始，到孩童互相拍着手掌念儿歌，到后面的新郎赠意，到后来的逞心如意，也就是把新娘的面扇给拿掉，然后是沃盥礼，一旁会有一个女伴，实际上这要是在古代，这是侍女！

    女伴的手中会拿着一个托盘，然后托盘上面呢，是两只碗，两双筷子，一盘干肉，以及一盆清水，然后新郎新娘呢，就要用水清洗自己的双手。

    洗完之后，就是同牢礼，这是互相喂对方吃掉所有的牛肉干！

    “太讲究了！”

    “我的天，华夏的文明简直是太美了！”

    “那就是华夏新娘的礼服吗？简直是太漂亮了！”

    “新娘真的美到了不行！”

    “新郎的礼服太帅了！”

    “他们的动作，每一个动作都透漏着华夏的历史！”

    “这才是真正的贵族礼仪啊！”

    无数老外在下面留言，陈锋等人看不到，但是那些个转播陈锋婚礼的人们，却惊叹的发现自己的粉丝在不断的增加，尤其是运气好的几个老外，他们的位置就是正当中的位置。

    因为每一个礼仪的前面或者后面，赞礼官都会喊一长串的话，例如同牢礼的时候，会喊“举案齐眉真相敬，举手同牢互心倾。夫妻共食盘中物，相濡以沫永搀扶”，所以这些时候，正好给了老外们把短视频给发到网上的时间。

    中文他们听不懂啊，可是实际上，这些个赞礼官的喊话，才是真正的内涵。

    接下来，赞礼官喊道：“结发之情动天地，从此相亲永不离。夫妻共饮合卺酒，同甘共苦总相依”，一旁的女伴，直接拿上来一个系着红绳的葫芦，但是葫芦是打开的，陈锋和苏颖一人一半儿，女伴给里面倒上了酒，两个人一饮而尽！

    这叫“合卺礼”。

    之后，就是拜天地了！

    这是大家最熟悉的结婚仪式了，拜天地其实也是有标准动作的，两个人光这个动作就训练许久了！

    这一拜出来，显得古风荡漾，当真是看的所有人连连点头，毕竟这些东西啊，是华夏人骨子里的东西，你可以嘴巴上说这老封建，老迷信，可是当你真正看到之后，你就会有一种由内而外的自豪感，从心中散发出来。

    这就是文明的力量，也是文化的力量！

    “华夏的婚礼简直是太棒了！”

    “和西方的婚礼一比，华夏的婚礼才是真正的贵族婚礼啊！”

    “太美了！”

    “仪式感太重了，我都想要重新结婚一次！”

    “这才是结婚，婚礼是严肃的！”

    然后就是牵手，以及结发！

    当互相的头发绑在一起的时候，老外们都感动的哭了，因为下面有人给普及，华夏人在古代，讲究的是身体发肤，受之父母，身体头发皮肤这些，都是从父母那边得到的，所以不能轻易的损害，因此这剪头发的事情，在古代是很少出现的，除非说修理头发。

    而夫妻二人互相剪掉一段头发，然后互相捆绑在一起，这就代表着结发夫妻，意思是以后就永远在一起了。

    “华夏文明真的太伟大了！”

    “真希望我以后结婚也能有一场这样的婚礼！”

    “太震撼了！”

    其实，这都是只是一般般的，因为真正的婚礼，那才叫一个特别隆重，首先光步骤，那就能看的人眼花缭乱，包括纳彩纳吉那些个讲究，这要是在华夏啊，这一套下来，得小半天呢，本来按照刘教授的意思，陈锋的礼亲王府已经装修的差不多了，其实可以拿来当婚房用，然后从北大那边接苏颖过去。

    但是后来陈锋想了一下还是算了，不是说国家那边不好，也不是说礼亲王府不能用，礼亲王府不能用，陈锋的林园可以用啊，主要是太冷了！

    别看苏颖现在满头是汗，可实际上是这边气温的问题，苏颖里头就两件衣服，这是真的太冷了。

    所以，这婚礼其实不是完美的，但是在仪式上，已经达到了目前能达到的最好标准了。

    “礼成！”

    伴随着赞礼官一声高喊，人们掌声雷动，然后欢呼着陈锋和苏颖，陈锋笑着背上了苏颖，直接回到了酒店，然后让苏颖换了一套衣服，这一下苏颖也是穿上了红色的礼服，然后下面，则是正式开席了。

    接下来，老外们更加震惊了！

    因为他们真正见识到了华夏规矩的强大！

    世界上什么东西最装逼？

    说白了，就是规矩。

    你看人家喝红酒，觉得装，其实他拿来装的，不就是红酒的知识什么？

    醒酒，闻香，摇晃，品酒，最后一干二净！

    归根结底，不就是喝酒么，最终目的就是一口干了，可是配合上那些个规矩，瞬间就变的高大上了。

    所以啊，装逼说白了，就是用规矩把一个简单的动作给限制起来。

    吃饭也是如此，没人能在饭桌上比华夏人会装逼。

    华夏饭桌上的规矩，大部分就不说了，就说这菜吧，首先先上干果，这干果就是有规矩的，蜜饯干枣之类的必须要有，而且数量也有规定的，如果是真正皇室的，那大小个头都是有规定的。

    然后再是冷热菜，热菜要是冷菜的倍数，然后开头是什么，结尾是什么，都是有规定的，酒水也是如此，什么桌子放什么酒水，什么人喝什么酒水，也是如此。

    酒杯，餐具，甚至是放菜的盘子，其实都是有规定，这样的规定啊，华夏人不说，老外们不懂，可华夏人一说，老外们更迷糊，只是感觉“好厉害”的样子。

    陈锋带着苏颖，先吃了一点东西，然后就开始一桌一桌的敬酒。

    因为不是高度酒，所以陈锋和苏颖都是选择了直接喝，酒精度数大概也就四五度的样子，酒是米酒，暖过之后，软糯可口，甚至还有一丝丝的甜味，两个人喝了五十多桌，愣是一点醉意都没。

    倒是有些尿意！