    赵梅看了自己儿子一眼，眼前这漂亮女孩明显对自己儿子有意思。

    没有多待，余乐瑶几人又离开了。

    “小运，等你的女孩就是乐瑶么？”等她离开，赵梅忍不住问道。

    秦运想要说什么，但是却最终没有否认，算是默认了。

    见自己儿子样子，赵梅一愣，随后立即欣喜了起来。

    没想到刚来到了学校就遇到了自己想找的女孩。

    “小运，乐瑶这女孩不错，妈一眼就喜欢上了。”赵梅心中很是高兴，道：“你可要好好对人家。”

    自己儿子在大学谈恋爱，她是完全支持的。

    “不过她刚才怎么说了几句就走了，小运，你们确定关系了么？”

    说了一下，赵梅又是忍不住问道。

    “妈，我现在还没有女朋友。”秦运无奈。

    正在说着，忽然又有几个人走了过来。

    “咦，是秦运。”

    “梦梦，你家秦运来了。”

    看向来人，却是张小月、林梦梦一宿舍的，她们看到了秦运，顿时看着林梦梦调笑着。

    而林梦梦一脸羞红之色，小跑到秦运身边，满脸欢喜之色。

    见到这般情况，秦国栋、赵梅却是愣住了。

    眼前这是什么情况？谁都可以看出来，眼前这个害羞的女孩绝对喜欢自己的儿子。

    自己儿子脚踩两条船？

    “萧蓝，是秦运唉。”

    忽然，远处又有声音响起，几位女孩看向这里，对着一位身穿蓝色羽绒服，长得最漂亮的女孩说道。

    似乎这漂亮女孩与秦运有什么关系一般。

    萧蓝看向了秦运这里，本来不打算说什么，但是看到秦运身边的人，忽然一愣，连忙走了过来。

    “叔叔，阿姨。”

    萧蓝对着秦国栋、赵梅笑着喊道。她在青无县的时候见过秦运的父母。

    ……

    一路无言，秦国栋、赵梅看着自己的儿子，几次欲言又止。

    最终，赵梅开口道：“小运，妈知道你现在的事业越做越大，感情的事情我们不想多说，不过希望你慎重对待，做任何决定之前考虑好，不要太过随意。”

    之前看了一下自己儿子在这边开的服装店，就算是赵梅都感到了一丝震惊，单单是一家店，就不是青无县四家店可以比的。

    自己儿子真的是有大本事了。

    但是感情的事情，自己儿子有点乱了。

    短短时间，竟然遇到了三个女孩，而且都喜欢秦运。

    那萧蓝虽然没有太过特殊的表现，不过她敏锐的感觉到其与自己儿子关系不一般。

    而且萧蓝也是青无县的，还是自己儿子的高中同学。

    有女孩子喜欢秦运他们肯定是高兴的，但是现在是不是有点多了？

    “妈，我知道。”秦运沉默了一下，点了点头。

    此时他却感到很头疼。

    不过秦运没有烦恼多久，在来到金陵的第二天下午，秦国栋、赵梅、赵家福三人就准备离开了。

    二舅赵家福家里有一点事，他要急着回去。

    离开的时候，赵梅倒是没有再问关于余乐瑶等人的事情，而是叮嘱着秦运多照顾自己。

    工作的事情不要太累，钱的话够用就行，不用太拼命。

    秦运不断点头，让自己父母放心。

    “小雪，你在金陵这边多听你表哥的话，不要闯祸知道么？”二舅赵家福也是叮嘱着赵冬雪。

    “知道啦。”

    赵冬雪不耐烦的翻了翻白眼。

    看着赵冬雪的样子，赵家福心中无奈，自己的女儿还是那个不听话的女儿。

    不过现在来到这里见到了赵冬雪的情况，他心中也是很放心。

    “小运，小雪就让你多费心一下了。”赵家福看着秦运，声音中带着一丝恳求。

    对于他这个外甥，他竟然有点拘谨，关键之前看了秦运的几家店，他是完全被震撼住了。

    “二舅，你放心吧。”秦运点了点头。

    听到秦运的话，赵家福没有再多说什么。

    自己这个外甥是个有大本事的，有他在，赵冬雪肯定不会被欺负。

    最终，秦国栋、赵梅、赵家福三人坐上了车，车子启动，很快消失在了视线里。

    车子里，赵梅回过头看向那越来越模糊的身影，忍不住叹气了一声。

    “怎么了？”旁边，秦国栋问道。

    “唉，老秦。”

    赵梅叹气道：“我总感觉小运现在离我们越来越远了。”

    她心中有种患得患失的感觉，既欣慰自己的儿子真的长大了，能独自一个人面对这世界，但是又觉得自己儿子现在不需要他们了，可以张开翅膀，自己飞走。

    就像她在金陵看到的，自己儿子已经做出了这么大一番事业，而且几位女孩一起出现，她完全不熟悉，觉得儿子的生活自己已经融入不进去了。

    听到她的话，秦国栋安慰道：“远什么啊，金陵离芜市很近，我们想要看儿子，随时都可以，而且谁都要长大，变得成熟，你总不能指望着儿子现在还依赖我们吧？”

    他倒是很看的开。

    “不要多想了，等再过几年，小运毕业了，结了婚，生个孩子，到时候我们帮着带，那时候你肯定就不会多想了。”

    看赵梅还是有点失落的样子，秦国栋笑着道。

    闻言，赵梅眼睛忽然一亮，道：“对，我们以后会有孙子。现在国家鼓励生三胎了，到时候和儿媳妇打好关系，可不能只生一个。”

    想到以后带孙子孙女时候的情景，她的心情又是一下子好了起来。

    ……

    送走了父母，秦运也是舒了一口气。

    随手打发了赵冬雪，秦运便前往一处，那是天运的写字楼。

    随着天运服装店的越开越多，赵天强的精力已经完全跟不上了。

    当初的天依蝶是二十几家分店，不过这些分店都是几十平米的，最大的都不超过百米。

    可以说，现在才发展了半年多的天运，论总体规模已经无比接近天依蝶！

    而现在天运即将开在金陵外其他城市，赵天强精力更是要分散。

    所以，天运写字楼肯定要建立好。

    因为之前陪父母，秦运倒是没有开车，他直接做出租车。

    来到一处下车，此时秦运看着手机上赵天强发过来的一些信息，这些是之前赵天强对于天运的分析。

    一些对于天运未来发展有好处的计划也要陆续准备做了。

    “嗯？”

    稍微看了一下，秦运看向了一处，却是一愣，那里有一位大概二十六、七岁的女子。

    女子戴着一副眼镜，齐耳短发，长相中等偏上。

    “江老师。”

    秦运惊讶，这是他工商管理班的辅导员江蕾。

    而江蕾身边，还有一位女子，女子看起来很温婉，年纪与江蕾差不多。

