    跟夜樱雪擦身而过，舞岛沙耶低着头走出活动部。

    角度的关系，神宫诚没有看到她的脸上是不是还带着那种诡异潮红，暗自庆幸夜樱雪走进来的时候脸冲着外面，还在跟门外的水谷结衣说着话。

    不然的话，那时的夜樱雪至少能看到舞岛沙耶放下裙子的动作。

    那样的后果不堪想象。

    当里那个番的桥段真实出现在生活里，一个女孩子在不足一米距离之内主动把身体呈现在自己面前时，神宫诚没有感觉到多么香艳多么刺激。

    只感觉到害怕。

    是福利，这一点是肯定的。

    很美、很白。

    真的白。

    就是太吓人了。

    好吧，吓人也是一种刺激。

    这一幕要是被夜樱雪看到，真诚形态时她又不说谎，一旦捅到小香那里，神宫诚认为自己巨大的根源一定会秃噜皮。

    鞋和脚，在各种意义上都是有区别的。

    手机叮地一响，好友通过，神宫诚立刻想要把这位新好友拉黑。

    犹豫了一下，还是放弃了。

    “诚，对不起，我控制不住自己。”

    痴女不可理喻，万一做出什么更恶劣的事就更麻烦了。

    小香的掌控欲太强，说不定什么时候就会检查自己手机的，就算不聊什么奇怪的话题，突兀的多出一个舞岛沙耶来，这事也没法解释。

    ‘一只羊最好的隐匿地点是羊群。’

    神宫诚默默点头，看来只能这么办了。

    进屋的夜樱雪坐在她常坐的那一侧沙发上，用力呼了口气，摸了摸发卡，抬头看过来，“很累人吧？”

    这指的是虚伪真诚的表演，神宫诚清楚她的意思，心虚地笑了笑。

    “舞岛同学吓到你了吗？”夜樱雪下意识地回头看了眼室门。

    “你认识她？”

    “是的，初中我跟她是同级生，不是一个班的。”

    哦，对了，夜樱雪和舞岛沙耶都来自于滩高等学院初中部。

    “她初中就这个样子吗？”神宫诚觉着有必要多掌握一些舞岛沙耶的信息，便于提前做好防范。

    “嗯。”

    夜樱雪摘下额头上的加油头巾，“‘贞子小姐’在滩国中部很有名，连老师都不太敢跟她说话。”

    “还真是问题儿童呢。”

    神宫诚看着沙发上的少女，她手梳头的动作非常优美，想到了什么“噗”地笑出声来。

    夜樱雪扭头看过来，脸上略带愠怒，“我已经变很多了，不是吗？”

    ‘真是巫婆！’

    神宫诚没想到她在梳头的时候都能猜到自己的想法。

    “是的，当年我跟舞岛同学一样，都是让老师头疼的存在。”

    “她的外号是‘贞子小姐’，你的呢？”

    “你猜得到。”

    “毒舌小姐？”

    “是的。”

    望向窗外的小雨，神宫诚抿嘴笑，‘都那么特立独行，又都成绩好，老师确实够头疼。’

    比较之下，还是“毒舌小姐”更让人头疼吧。

    毕竟“贞子小姐”不会真的从电视机里爬出来，“毒舌小姐”可是天天火力全开。

    神宫诚“嘶”了一声，滩国中部老师不头疼了，现在头疼的是自己。

    “遇到困难了吗？”

    整理好铅丝一样的长长秀发，夜樱雪指了指他桌子上仅剩一条的加油头巾。

    “是的，很不配合。”

    或者说……太配合了。

    “舞岛同学初二时转到滩国中部时就这样，不过据说初一时很活泼开朗；要不是成绩好，可能就被学校劝退了。”夜樱雪语气很惋惜，“我跟她没有说过话，只是因为名次才知道，不过看到她现在这个样子，我也很难过。”

    全校倒第一、十二校倒第一，如果本学期一直保持这个样子，舞岛沙耶也有可能被银星劝退。

    私立高中不是公立高中，如果被认为不适合学习，就会被劝退。

    “请一定帮助她，这是我的个人委托。”夜樱雪起身郑重鞠了一躬。

    “我……尽力吧。”

    神宫诚敷衍的说道。

    这不是帮不帮的事，这是痴女同学XP的问题。

    “你能帮到她的。”夜樱雪的语气很确认，“她非常喜欢你，从开学开始。”

    ‘从开学开始？’

    神宫诚嘶地一声站起身，想起了一件事，抬头问道，“你接到的第一个委托任务，委托人是不是就是她？”

    夜樱雪接到的第一个委托是有人想要自己一张照片，而且最好是**照片；估计最想要的是另半身也裸的**照片，只是没好意思说出口。

    从那之后发生了一系列的事情。

    “我不回答。”

    夜樱雪这样回答。

    也算回答了。

    看来就是舞岛沙耶。

    那个呢喃般沙哑声音再次在耳边响起，“诚，对不起，我控制不住自己。”

    神宫诚头疼地揉了揉太阳穴，放下这个话题，“我有件事需要你帮忙。”

    “请讲。”

    “股市投资增加五百万円本金可以吗？”

    “鸟之屋这么赚钱吗？”夜樱雪小脸上带着惊讶。

    五百万円一定不会是稻川晴香给的，这一点她能猜到。

    从神宫诚的衣服上就能看出，那位大小姐就算给零花钱也不会是这么小的数字，几亿都有可能。

    “不是鸟之屋赚的，我另有渠道。”

    神宫诚笑了下，“我保证是合法渠道，这一点你不用担心。”

    “接受注资。”夜樱雪点头。

    答应过神宫诚的事，她一定会做到。

    “加个Line吧。”神宫诚趁机夹带私货，“联系起来也方便些。”

    “好吧。”

    夜樱雪点开手机，脸颊悄然一红忙掩饰住了；加上神宫诚，她的Line好友里也只有两位。

    手机转账五百万，加Line成功，神宫诚又去了趟隔壁。

    真诚必应部改了模样，完全恢复成教室了。

    “部长好！”

    水谷结衣还带着头巾，手里的抹布摇了摇。

    “水谷同学，加下Line，方便联系。”神宫诚表现出对互助对象的尽职尽责。

    “耶！”

    水谷结衣中大奖一样的开心，立刻掏手机。

    “神宫部长，我、我可以加吗？”说话的是上田惠。

    “当然可以。”

    神宫诚举起显示着行动条码的手机，“每一位互助成员都可以加。”

    “太棒了！”

    一群女孩子涌过来，纷纷加好友。

    “夜樱部长，不加一下我们吗？”藤井弘树眼巴巴看着后进屋的夜樱雪。

    男生们的眼神也热切起来。

    “先抱歉啦。”夜樱雪眼睛弯成月牙，“这件事我考虑一下，等决定了再通知大家。”

    考虑多久？

    永远。

    “特别声明一下！”

    女生堆里的神宫诚提高嗓门，“加好友只是为了方便学习互助，不要发任何与学习无关的消息，不然我可会拉黑的！”

    “放心啦。”

    “不会让你被女朋友揪耳朵的。”

    教室里一片欢笑声。

    角落里，舞岛沙耶默默擦着桌子，好像一切都与自己无关。

