    “是兴和伯抓到了曹老二，然后他把人交给了东厂，最后自己进宫请罪。”

    吕震一直拖在最后面，在转角处时和一个小太监擦肩而过后，就追了上来，把事情的来由告诉了杨荣和金幼孜。

    “那人果真是死缠烂打，不肯放弃下西洋啊！可恨！”

    金幼孜的话并未引起杨荣的共鸣，他忧郁的看着西边的斜阳，说道：“宝船下海有益处，可……大明该歇息了！”

    夕阳缓缓落下，就像是要去歇息一晚，等明早再次出来。

    方家庄就沐浴在这落日余晖中，方醒也同样在享受着落日的辉映。

    此时的气温不错，方醒在内院踱步沉思。

    小白抱着无忧在门外转悠，嘀咕道：“无忧，少爷在想什么呢？”

    无忧抬头，伸手就抓住了小白垂在脸侧的长发，用力一拉。

    “哎哟！夫人救命……”

    方醒回头看到这一幕，不禁就笑了，然后张淑慧出来解救小白。

    “老爷，七哥求见。”

    方醒点点头，最后看了一眼：张淑慧正在哄无忧松手，而小白歪着脑袋，不住的叫救命。两个儿子也在边上起哄，场面热闹。

    出了内院，辛老七已经在等候了。

    “老爷，曹老二已经死在了狱中。”

    ……

    “曹老二死了，在狱中死了。”

    杨荣手中的书掉在地上，朦朦灯光中，管家继续说道：“刑部的那些人查验过了，没有找到死因，消息已经传进了宫中……”

    灯光下，杨荣挥挥手，等管家退出去后，他喃喃的道：“树欲静而风不止，树欲静而风不止啊！”

    杨荣非常清楚，曹老二的死就像是个屎盆子，已经扣在了文官的头上。

    灭口？泄愤？

    “方醒，你果然是宽宏大量啊！”

    ……

    朱高炽奇怪的沉默了，并没有什么反应。

    而皇后却意外的召见了方醒。

    方醒不乐意进皇帝的后宫，就以不合规矩为由拒绝。而皇后好像早就猜到他会这样，只是一句话，就让他不得不苦笑着进了宫。

    皇后摆出了大阵——一堆宫女太监‘夹道相迎’。

    方醒看着眼前由人组成的‘道路’，心中腹诽着：“你们难道比哈烈人还厉害？”，然后坦然走了进去。

    皇后端坐上首，边上站着婉婉。看到方醒进来，皇后冷哼一声道：“即便是你有了三个孩子，可在本宫的眼中，你不过还是那个惫懒的小子罢了。”

    婉婉端着脸，听到这话后，忍不住就眉眼弯弯。

    小屁孩啊！

    你方醒在本宫的眼中就是那个小屁孩，装什么大人！装什么避讳！

    方醒看到婉婉捂嘴偷笑，就瞪了她一眼，然后尴尬的道：“娘娘，臣只是……只是……”

    皇后看到了他瞪婉婉的那一幕，就凤眼一瞪，喝道：“你就是心虚！”

    “臣没心虚啊娘娘！”

    皇后冷笑道：“你还没心虚？本宫来问你，那曹老二是谁动的手脚？”

    方醒愕然，皇后看到他没反驳，微微点头道：“看来你还算是老实，你啊你！这性子怎么就这么倔呢？非得要和那些文官斗，斗来斗去的……你就一个人，怎么斗？”

    皇后的地位超然，不干涉朝政的话，没人敢对她指手画脚。

    方醒垂眸道：“娘娘，他们不少人也有自己的抱负，不过和臣的抱负不同，他们想关上大明外面的大门，窝起来做中央之国的美梦，可前宋的例子告诉我们，那是在痴人说梦！”

    皇后的面色变得淡淡的，她瞥了婉婉一眼，然后压下了想说的话。

    “这个世界很大，大明占据的地方不过是一隅，外面的强国也有，他们正在想着怎么跨越大海，寻找到新的土地。而我们有了先帝的遗泽，郑和的船队已经多次出海，发现了不少新地方，所以……”

    “所以大明不该停止对外的探寻，可对吗？”

    皇后目光复杂的看着方醒，她特意托英国公夫人去打听了北征最后一战，以及朱棣去后的事，知道……

    “你想瞻基成为什么样的……”

    方醒抬头，说道：“太子应当果敢，睿智，从容。”

    这三个词里饱含的意思很深，皇后却懂了，她说道：“瞻基从小就被先帝教导，你们要好好的辅佐他，不要给陛下添麻烦。”

    方醒也懂了，他拱手道：“娘娘放心，臣心中有数。”

    “你有数就好啊！”

    皇后的嘴角微微翘起，不屑的道：“有些人在打主意，打见不得人的主意！可本宫相信陛下，相信瞻基，相信你们！谁若是敢把那些见不得人的事情做出来，本官要他们的命！”

    方醒知道皇后说的是什么。

    朱棣去后，朱瞻基的太子之位就成了某些想翻盘的人觊觎的目标，所以他们会去夸赞朱瞻墡。

    甚至在朱瞻墉被封为郡王时，他们就劝朱高炽，说是朱瞻墉犯错的时候还小，不懂事，现在好多了，应当可以封王。

    可这些小心思在朱高炽和皇后的面前自然是无所遁形，朱高炽没管，可皇后却不会无动于衷。

    于是朱瞻墡被皇后点醒了，惶恐的去找朱瞻基解释。

    而朱瞻墉……

    ……

    “大哥，我对做太子没兴趣。”

    “是吗？”

    朱瞻基把长刀放下，俞佳递来了毛巾，他随手擦去了脸上的汗渍，指指前方说道：“我们走走。”

    这里是朱瞻基开辟出来的练武场，颇为宽阔。

    朱瞻基在前，朱瞻墉在后，两兄弟沉默的在散步。

    “我对瞻墡说过，心中无私就无需多想，记住了，大明很大，以后会更大。”

    朱瞻基活动着手腕，淡淡的道：“大明不只是你看到的这些，很复杂，而我家就在中间，无数双眼睛在盯着咱们，少部分是善意的，大多是心怀叵测……”

    朱瞻墉满不在乎的道：“我知道，他们不就是想着怂恿咱们内斗，然后他们就在边上煽风点火，看着谁最顺从，谁最软弱，那就全力帮助谁，这些我都知道。”

    朱瞻基点头道：“嗯，是这么回事。他们想控制住我们，想控制住大明，可却没有相应的能力和格局，所以皇爷爷才压下了他们。”

    “嗯，皇爷爷厉害。”

    朱瞻墉觉得自己的老爹有些不得劲，对文官们太好了。