    “你们两个，去检查一下刚刚地方狙击手藏身的那栋建筑。”军官随手指了两名士兵说道。

    “是！”

    两人当即向前走去，助跑了一小段距离之后便启动了装在外骨骼背部的推进器背包，跃入了空中，朝着那栋建筑物的窗口飞去。

    看到两人直接飞了起来，军官猛地一愣，他突然想起了一件事……可就在他想要让两人立马返回地面的时候, 两人却已经钻进了那个还在冒着浓烟的窗户里面。

    军官终于意识到先前一直觉得不对劲的地方在哪里了：在战斗打响前，参战部队的军官都参与过一场简短的线上作战会议，会议的内容就是大致将古铜城遗址的已知情报共享了一下……而这些情报的信息来源，便是当年曾经探索过这座遗迹的猎人们。

    有一条内容是被再三强调过的：任何高度超过五米的载具都严禁开入城区，同时，在室外任何人都不得爬到离地超过五米的地方，否则就会触发遗迹的保护光幕。

    先前正面战场的情况实在是太过震撼，以至于军官自己都忘了这件事，可现在, 不仅高度超过五米的坦克和机甲安然无恙，就连那两名直接飞到半空中的侦察兵也毫发无损。

    而在他们的头顶，空军舰队还在缓慢而稳定地向前推进。

    至于那些遗迹猎人在报告中所描述过的光幕，从他们进入遗迹内部以来，完全就没有出现过。

    这座遗迹的防御设施不仅没有被激活，就连原本存在的一些陷阱机关，似乎也已经关闭了。

    “请君入瓮”这个四个大字，顿时在这名军官的内心浮现了出来。

    他当即喊来了通讯兵，将这些发现和自己的猜测发送给了上空的战舰，再由战舰上的大功率通讯设备传回后方的总指挥部。

    不到五分钟，他就收到了回复——“如无异常，继续推进。”

    自己的猜测……上级应该已经考虑到了吧？军官如是想道……或许上级早就已经发现了这些异常？

    但不管怎么说，上级的命令他必须服从，就算他再怎么觉得这座遗迹不对劲, 他也只能硬着头皮带着部下继续往前走。

    那两名飞入窗口的侦察兵很快就回来了，他们带回来了一杆已经被炸得不成样子的狙击枪和两把完全解体的突击步枪——狙击枪和突击步枪都是早已退役的老式型号，并且进行过多次翻新和改装, 是标准的流放者风格的武器。

    所谓的狙击枪, 其实也不过就是在一支老式栓动步枪的枪身上焊了一个歪歪扭扭、连刻度都不怎么标准的机械式瞄具罢了。

    在这个距离下，能够用这种武器一枪命中动力外骨骼的缝隙，也不知道该说是这名狙击手的运气太好，也是皮埃尔的运气太差。

    “皮埃尔的情况怎么样？”军官随口向医疗兵问道。

    “暂时没有大碍……但如果继续增加伤员，我们备用的血浆可能会不太够……”医疗兵回答道。

    他的担心也不是没有道理的，先前因为融合触手的攻击，给外勤军团制造了大量的伤员，现在哪怕是后方的战地医院，血浆缺口都很大，更别说他们这些一线部队了。

    “呯！”

    又是一声枪响，但这一次开枪的人，却是第十装甲师的士兵。

    一只通体黑色、形似乌鸦但却有着六对眼睛的鸟类生物坠落在了地上——这种“十二目鸦”外勤军团的士兵们并不陌生，这并不是阿尔法星上自然进化出来的土著生物，而是阿尔法文明的生化改造的产物。

    和这种“十二目鸦”配套使用的还有一种指甲盖大小的寄生器官，异端教派的“医生”会用一种粗陋的手术将这个寄生器官植入到人类的颅骨下方，只要接受手术的人没有死于感染或者大出血的话，用不了几天，这个寄生器官便会钻入人类的大脑皮层，和中枢神经相互接驳。

    这样一来，接受移植的人不仅可以获得“十二目鸦”的控制权，还能与之共享视野——对于异端教派来说，这些黑色的小鸟就是完美的侦察兵，不仅有着不亚于电子无人机的性能，操纵半径更是电子无人机的百倍以上。

    打个比方，这只“十二目鸦”出现在古铜城遗址的内部，那他的操纵者完全可以藏身于白脊山脉、甚至更远的地方，两者之间的联系也不会出现丝毫减弱的迹象。

    光是为了研究“十二目鸦”和寄生器官移植之间是通过何种方式进行信息交换这一问题，研究院就专门成立了一个近三十名专家的课题实验小组……然而直到这个实验小组的成员全部在“模因传染事件”中遇难，这项研究也没有获得任何实质性的进展。

    既然“十二目鸦”出现在了这里，那就说明异端教派一直在监视着己方的动向……可是，他们为什么没有采取任何措施呢？

    别的不说，只要那些移动光墙被触发，攻入古铜城遗址内的部队就会遭到不小的损伤。

    第十装甲师之所以每隔几十米就会安排几台重型防御机甲，就是为了提防这些光幕机关——一旦光幕出现，重型防御机甲就可以靠着自身的能量护盾和实体巨盾为步兵争取脱身的时间，尽可能地将伤亡降到最低。除此之外，大量配备的激光切割机也是为了能切开周围建筑门的大门，让士兵及时躲入建筑内部而准备的。

    可现在，这些准备似乎显得有些多此一举了……

    这就好比在考试前一天晚上疯狂复习、怒刷了几十张高数模拟试卷，结果等到进考场了拿到卷子一看，考的竟然只是一些小学数学的加减乘除运算……

    但是，如果是在考场上遇到这种事，除了让人感到疑惑之外，更多的是窃喜和如释重负——可问题现在是在战场上，这性质就完全不一样了。

    谷勧

    “保持原步伐，继续朝遗迹中心推进。”军官下令道，“如果发现任何异常，立马向我汇报！”

    ……

    ……

    距离古铜城遗址六公里处，塌方隧道内。

    “柯岚，刚刚收到了矿山基地发过来的消息，说是主力部队已经从古铜城遗址的左右两翼，攻入了遗迹内部！”雷顿突然掀开了驾驶舱，有些激动地喊道。

    “这么快？”柯岚的心中自然也会产生了一丝疑惑，“他们没有遭到异端教派的阻击吗？”

    “据称，在进入古铜城遗址之前，一路上都没有遇敌，也没有撞上任何机关陷阱……而在进入古铜城遗址之后，虽然遭到了零星的抵抗和袭击，但敌人的数量很少，战斗的烈度也很低，主力部队甚至没有一个人在进入遗迹后阵亡……偌大一座古铜城，里面的抵抗力量甚至还不如一般的流放者聚居地。”

    “那舰队呢？舰队是不是也进入了遗迹的上空？”柯岚又问道。

    “是的，舰队一直在跟进地面部队……但他们说遗迹自身的防御设施完全没有被触发。”雷顿一手抓着耳机，一手撑着驾驶舱的边缘，说道，“哦对了，还有一件事，先头部队有一名军官特意提到的——就算在室外离地高度超过五米，也不会触发自上而下降落的光幕。除此之外，目前进入遗迹内的部队总计有十四支，约两万余人，没有一例光墙的目击报告。”

    “我觉得吧……”雷顿挠了挠自己的脑袋，“会不会是在这几年里，遗迹防御装置的储备能量耗尽了……所以没法启动了？”

    “柯岚，你怎么看？”三十三转过头，盯着柯岚问道。

    “我觉得……像个陷阱。”柯岚沉吟了半秒，给出了回答。

    “我也怎么觉得。”三十三当即点了点头，“阿尔法文明的遗迹，其核心模块采取的供能方式基本都是永久性的，就算结晶内储备的能源耗尽，它依旧可以通过太阳能、地热、岩层压力等方式进行补充，不存在耗尽的说法。我倒是觉得，是有人故意关掉了遗迹的防御设施。”

    “空城计？”伊凡问道。

    “很有可能。”

    “也就是说，异端教派故意不设防，等方舟的大部队全部进入遗迹后，再一下子激活全部的防御设施，把这十几万人统统坑杀在遗迹内部……”雷顿接话道，“可是，方舟这边会上当吗？”

    “大概率不会。”三十三说道，“如果我是指挥官，在发现这件事之后，我会选择让先头部队直取遗迹中央的核心控制区，至于后续的大部分，则是留在遗迹外面，按兵不动——反正先头部队的推进十分顺利，单纯靠这两万人，就足以占领整座遗迹了，又何必投入更多的兵力。”

    “那我们现在怎么办？还要继续挖隧道吗？”雷顿问道，“按照三十三这么说，就算没我们这支‘奇兵’，先头部队也能占领核心控制区，那我们应该就没必要去冒这个险了吧？”

    “先挖着，继续前进，等到了遗迹边缘位置的时候再停下。”柯岚想了想，说道，“然后，就看看异端教派的人要怎么来应付这个局面了。”

    ……

    ……

    正如三十三所说的那样，在发现古铜城遗址内部的抵抗力量极弱之后，这场战役的总指挥官便不再让后续部队进入遗迹——直至此时，进入遗迹的先头部队正好是两万五千人。

    古铜城遗址虽然在阿尔法星的众多遗迹里算是大型遗迹了，但相比旧纪元地球上的城市规模，充其量也不过就是一个比较大的小镇罢了，两万五千名士兵，再加上空中的三支舰队，足以在二十四小时之内将整座遗迹的各个角落搜遍。

    截止到傍晚十八时整，距离第一支部队进入古铜城遗址已经过去了三个多小时，方舟军队共计遭到了三十四次异端教派的袭击——每一次袭击，都是三到五人编制的小组作战单位，虽然这些异端教派的教众无一例外都是侵蚀之种的容器，但他们人类形态下所使用的武器却都十分简陋，其中火力最强那个阻击小组的也不过就是多了几支旧纪元式样的RPG火箭筒，根本没能给先头部队造成什么损伤。

    先头部队大多都是重装甲部队，就算这些火箭弹直接命中都没法伤到厚重装甲保护下的士兵，更别说这类火箭筒的准度低得可怕，而留给异端教派教众的瞄准时间又极短——这些人只要一从藏身处探身出来，就会被各种机枪和火炮锁定，如果不在一秒钟内扣下扳机，随之而至的弹雨就爆炸物就会瞬间将这名教众撕成碎片。

    至于他们死后，体内进入急变期的侵蚀之种，则是会由专门的捕杀小队进行处理，同样无法产生威胁。

    有一些士兵甚至都已经卸下了装着活性弹药的弹匣，换上了常规弹药。

    就在这个时候，一条让人感觉有些不太对劲的消息从遗迹外面传了进来……

    那头位于正面战场的超巨型侵蚀之种从地底爬了出来，它庞大的身躯直接分裂成了两半，靠着蠕动的触手，缓慢地向着古铜城的两翼移动而去。

    虽然说是“缓慢”，但由于这头超巨型侵蚀之种的体型实在是太过巨大，每“迈出一步”，都是十几公里的跨度，不多时，它便已经出现在了城外那些原地待命的部队的视野之中。

    它完全就是奔着主力部队而去的，就连总指挥官的旗舰、“飞马级”强袭空舰“青色要塞”号主动出击作为诱饵，它也全然不顾。硬顶着“青色要塞”的狂轰滥炸向着那些留在城外的部队爬去。

    以超巨型侵蚀之种的恐怖破坏力，想要屠杀掉这几万人根本用不了多少时间……没多久，城外待命的部队便收到了最新的命令——“全部进入古铜城遗址内，引诱超巨型侵蚀之种向遗迹发动攻击。”

    可谁没想到的是，这两支部队刚刚进入古铜城遗址，超巨型侵蚀之种就突然转身，用触手将追在身后的“青色要塞”给抽了下来！

