
那高跟鞋所发出清脆的声音，似是敲打在了江鹤的心头之上，让他那原本就惶恐不安的心情，又更加的忐忑了起来。

他忽然想到，自己最近这几天又没有干什么坏事，别说是一个小小的宿管了，就算是省教育厅的厅长大人站在他面前，他都不带眨一下眼睛的。

在蓝宿管长的身后，此时还跟着张振海和辛瑜强二人。

毕竟他们两个还是新人，在这陌生的城市里，尽量保持沉默才是最好的状态。邱丽丽当然知道，那两个人就是高材生，不知道的还以为是宿管的小跟班呢，肯定是平时不好好听话，被罚跟着查寝了。

“宿管，这两个女生趁着门卫大爷不在，擅自闯入男生寝室，造成了很严重的后果，赶紧开除他们，这样或许我就能换个好看的同桌了。”

看到蓝宿管下来了，江鹤的底气也变的更加霸气十足。那种骄傲的神色，就好像整个学校都是他们家修建的一样。

“怎么回事啊，一个个的都不回去睡觉？这不是男生寝室吗，你们两个女生来这干嘛？”

蓝宿管只是看了一眼惊慌失措的邱丽丽，马上就认识了她。这个女生天性善良，这点从她经常去逗宿舍楼下草坪上的猫咪就可以看的出来。

还有，她还是一个很热心助人的姑娘。那天下午下起了暴雨，正好蓝宿管有事出去了不在学校。眼看着就要下雨了，可邱丽丽却不顾上课时间，独自一人将搭在院子里所有学生的衣服都给收了起来。

不得不说，虽然这是一次小小的举动，但是在蓝宿管的心里却是留下了不可磨灭的印象。

这时，蓝宿管偷偷的给她使了个眼色。其实意思已经很明白了，她要帮“理”不帮亲。

“是她们俩个，光天化日之下，闯入男寝。今天幸亏被我们两个正义的兄弟给碰了个正着，也不知道她俩以前到底来过多少趟了。这男生宿舍楼的构造极其复杂，甚至和迷宫没什么两样。从这头进去，若是没拿地图导航的话，或许永远就出不来了。看她俩这轻车熟路的样子，应该是老司机无疑了。”徐栋自然也没闲着，在添油加醋这方面，他的确是个极品高手。

“啊欧！”

就在这个时候，不知道为什么，江鹤突然扑通的一下就跪倒在了地上，正好跪在了邱丽丽的面前。

殊不知，就在他俩刚才说的热火朝天之时，邱丽丽的闺蜜，便偷偷的绕到了江鹤的身后面，神不知鬼不觉的。就是她刚才从江鹤的后膝盖上踹了一脚，才造就了现在的场面。

那一脚，她可是卯足了劲，而此时的江鹤，腿部的血脉扩张，差不多都快要痉挛了。若是没有两三个小时的话，估计是不可能站起来的。

“蓝宿管长，刚才就是这个男的，他骚.扰我，硬生生把我给拉到了这里。还要强行给我表白，若是我不同意做他女朋友的话，他就，他就……”邱丽丽哽咽的说着，那笑中带哭的眼泪，差点就要流出来。

“他就什么啊，你快说啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="69662164"  chaptername="第430章  江鹤的疯狂举动">加入书签</a>
</div>
