    往年的赛龙舟，基本上都是镇上的龙舟队夺得第一。

    就像是内定一样。

    这是因为各村子的年轻人都外出打工了，手上有点钱，便到镇上买房，农村的年轻人都在往镇上，城里跑，逐渐各个村子都只剩下了老人小孩妇女，劳动力很少。

    农村的人口老龄化，来的比城里要快的多。

    甚至有些村里，只剩下一些老人居住了，在划龙舟上，拿什么跟镇上比。

    所有这次桃源村的龙舟队，爆发出能和镇上龙舟队争第一的能力，的确是让所有人耳目一新，眼前一亮。

    不少不是桃源村的人，都自发的为桃源村加油起来。

    大概他们也不想看到年年都是镇上龙舟队夺冠吧。

    “加油啊，桃源村。”

    几乎所有人的焦点都落在了最前方的两支龙舟队身上。

    李叔等人听到岸边的欢呼声，加油呐喊声，更加卖力了。

    这已经是他们十年来离冠军最近的一次了。

    所有人都铆足了劲，朝着终点前进。

    “李叔，你们岁数大，还是别那么拼，没用的，最后还不是会被我们超过。”

    镇上龙舟队的队员，和桃源村的龙舟齐头并进的时候，还有力气朝着这边喊话。

    “就是，你们已经没力气了吧，强弩之末，那抵得上我们这些年轻人。”

    李叔冷笑一声：“那就不劳你们操心了，谁胜谁负，待会自见分晓。”

    双方针锋相对，你追我赶。

    船离的近了一些，李叔微微皱眉。

    就像是在车道上赛车一样，人人都有自己的赛道，要是相撞了，那可不好。

    “细伢子，注意保持船距。”

    李叔喊话道。

    镇上的龙舟队也意识到有点靠的太近，想要拉开一些距离，但行船的速度太快，没有把握好，侧翻了。

    “不好。”李叔惊呼一声。

    眼看就要到终点了，但一边是镇上龙舟队翻船。

    “朋友有难，乡亲们，我们应该怎么做？”李叔当即喊了一声。

    “李叔，当然是救人了。”

    桃源村的众人，直接不争冠军了，停稳了船，众人纷纷跳下水，帮助镇上的龙舟队。

    岸上也有不少人一跃跳进江水里帮忙。

    桃源镇水网密布，生活在江河边上的人，大多精通水性。

    咚咚咚，仿佛下饺子一般，无数人跳入水中救人。

    这样的场面，震撼着无数人的心灵。

    直播间里，无数水友握紧了双拳。

    这才是人心凝聚力啊。

    平时刷新闻，路边扶摔跤老人被讹诈，好人没有好报，导致现在人心淡薄，很多人选择了冷眼旁观...

    事不关己高高挂起。

    但...

    今天看到船翻了，所有人的第一反应都是救人。

    这就戳中了很多人的G点。

    “好样的，这些人都是英雄。”

    “如果我在边上，我也会跳下去的。”

    “太燃了，不多说了，打赏奉上。”

    ...

    弹幕一片赞誉。

    林烨和淼淼加快了速度，驾驶木舟朝着事发地点去，林烨并未跳入水中救人。

    龙舟翻覆，但大部分划龙舟的队员都是水性好的人，很快便浮出了水面，在众人的帮助下，朝着其余龙舟游去，亦或者直接游上岸。

    场面虽然看似混乱，但其实都在掌控中。

    提前布置好的安保，发挥出了积极的作用。

    紧急处置，抢救伤员。

    林烨的木舟上，很快也多出了几个落水的人。

    “李叔，冠军好像没了...”

    在李叔帮助镇上龙舟队的时候，后面的几个龙舟队，超过了他们，夺得了第一。

    “没了就没了，虽然有些可惜，不过我们所做的一切，不比拿冠军更加有意义吗？”李叔安慰着大家。

    “对，李叔说的对。”

    “虽然有些遗憾，但再来一次的话，我们还是会先救人。”

    ...

    林烨朝他们竖起了大拇指：“你们虽然不是冠军，但胜似冠军。”

    “在我们心目中，你们就是冠军。”

    处理完事故，把翻掉的木舟拖走，江面再次恢复了平静。

    岸边的观众好气啊，都在为桃源村龙舟队打抱不平。

    如果不是为了救人，他们肯定是第一了。

    现在连前三都没有。

    “心疼李叔等人一波，话说那个夺得第一的龙舟队，真有脸拿奖？”

    “这也太胜之不武了，有点趁人之危。”

    “可是...他们也没错啊，竞技比赛中，发生各种各样的情况都是有可能的，虽然桃源村龙舟队很可惜，但也是他们自己做出的决定，怨不得冠军没了。”

    “虽然第一的龙舟队有点不厚道，但他们的确是第一没错。”

    所有落水的人，此时全部都在岸边休息。

    “对不起。”镇上龙舟队的几个人找到了李叔：“是我们害你们没有了第一。”

    “这是什么话，朋友有难，我们理应帮助，再说了，第一的名头也不值几个钱。”林烨朝几人摆了摆手。

