    幻影看思思和老黑还有牛将军来了冲他们哼了一声。

    俊驰很喜欢思思。思思每次来看它不光给它带吃的还陪它玩。

    思思每次来看俊驰都会带个凳子。

     思思把凳子放到俊驰身边后站到凳子上摸了摸俊驰的脖子。“俊俊，过年好。”

    俊驰在思思的脸上蹭了蹭。

    思思从兜里掏出来一把花生仁递到了俊驰嘴边。

    俊驰边吃花生仁边跟思思玩。

    幻影看思思又把它媳妇拐走了想一脚把思思踢飞。

    可是，动物的直觉告诉它，这个小丫头和小丫头身边那个黑大个它都惹不起。

    幻影抬起一条腿朝牛将军踢了过去。

    牛将军都被幻影踢习惯了。

    幻影一抬腿牛将军就闪开了。

    牛将军一直觉得幻影逮着他一个人踢是因为是他带着人把幻影抓回来的。他虽然驯服不了幻影，但是躲还是能躲开的。

    躲开后，牛将军看着幻影郁闷的说道：“你怎么这么记仇？你看你现在的日子过的多好？有吃有喝有媳妇。”

    幻影又朝牛将军踢了过来。

    牛将军边躲边跟幻影讲道理。

    可惜，幻影根本不听。

    赵如良看看和俊驰好的跟娘俩似的思思, 又看看被幻影追的跟那什么似的牛将军……

    赵如良默默的转了过去。

    不能看，越看越觉得他家将军是在替那个小骗子养马，越看越觉得他家将军就是再过两年也驯服不了幻影。

    思思跟俊驰玩了一刻多钟就告辞了。

     思思一走，幻影立马把牛将军从围栏里赶出去了。

    牛将军也没生气。

     牛将军觉得幻影总有一天会接受他。

    思思和老黑去街上溜了一圈才回家。溜的时候顺便给家里的小豆丁们买了些吃的。

    小豆丁们可喜欢思思了。

    小豆丁们看思思回来了马上围了过来。“六姐姐，你回来了？”

    “六姐姐，你又给我们买好吃的了？”

    “六姐姐, 你累不累？渴不渴？”

    ……

    十二人小腿短，跑不过其他人。“坏人！坏人！姐姐, 十二！十二！”

    思思把手里的东西给了九郎让九郎给其他人分后走到十二身边把十二抱了起来。

    十二高兴了。“姐姐, 坏人！”

    思思在十二的小胖脸上亲了一下。“抢不过人家人家就是坏人了？”

    “嗯。”

    “你这想法是不对的。你应该想我要好好吃饭，好好长个，争取抢过他们。”

    十二眨了眨眼。啥意思？算了，姐姐说他们不是坏人就不是坏人吧。“不坏。”

    “不坏。”

    云玉祺听到九郎他们叫六姐姐就从屋里出来了。

    他出来的时候思思和十二正在吃糖葫芦。

    云玉祺看到后有点小郁闷。

    他刚才问凤婵思思喜欢吃什么？凤婵跟他说了以后他就想出去给思思买去。

    结果走了没几步就想起来他现在连一个铜板也没有。

    他想去跟云老太太拿点钱，可云老太太的钱也是思思给的。

    最后，云玉祺只好放弃了，只能等以后有了钱了再说了。

    九郎他们看云玉祺过来了跟云玉祺打了个招呼。九郎还拿了个糖葫芦问云玉祺吃不吃？

    云玉祺揉了揉九郎脑袋，跟九郎说了句“三伯不吃，你们吃吧。”就去跟思思和十二玩去了。

    他现在虽然没钱给他闺女买东西，但他可以多陪陪他闺女。

    思思：还好她现在七岁了，要不然这个家伙又要抱她了。

    十二：这人是不是又想把他姐姐抢走？不行，他得看着他。

    时光匆匆，转眼间，正月初六了。

    云玉祺他们该回营了。

    云玉祺蹲下看着思思问道：“闺女, 爹去军营了，你什么时候去看爹去？”

    “等我有空的时候。”

    “好，爹等你。”

    “嗯。”

    时光匆匆, 转眼间, 正月十六了。

    年过完了，大家该开始忙活了。

    思思让老黑派人把云明志他们写的信送了出去。

    时光匆匆，转眼间，大地解冻了，该去开荒去了。

    云老太爷早早的就带着家里十岁和十岁往上的男丁们去开荒去了。

    官府给流放犯们分的荒地都在关外。在地里干活的一般都是男的。即使有女的也是四五十岁往上的。

    去家还没到那地步，云老太太和思思奶奶她们都没去。

    思思也不想让她们去。她们去了她还得派人去保护她们去。就这思思也让老黑跟去了。

    另外，思思还给他们请了个老农教他们开荒，免得他们瞎折腾。

    云老太爷再次感叹老天爷对他们云家真是不薄，给他们送来一个这么厉害的小孙女。

    凤婵的肚子已经很大了，随时都有可能生。

    凤婵跟着云玉祺回来就是为了给思思添一个同父同母的弟弟。思思早早的就给凤婵请了两个稳婆。

    两个稳婆已经在云家住了十几天了。

    思思出手向来大方，对她娘和她弟弟就更大方了。

    两个稳婆干这一趟活赶上她们以前干一年了。

    思思说了，只要她娘平平安安的把她弟弟生下来，她再给她们俩包两个大红包。

    两个稳婆都很尽心，都盼着凤婵生完这个再怀一个。

    在两个稳婆的精心照看下，凤婵平平安安的给思思添了个弟弟。

    知道是儿子后，凤婵很高兴。“闺女，你有弟弟了, 你以后不是一个人了。”

    思思笑了笑。“嗯, 以后有人给我撑腰了。”

    “对。”凤婵看着躺在她身边的小奶娃说道：“儿子，你以后要给你姐姐撑腰, 要保护你姐姐。”

    十三晃了晃小拳头：“呜呜呜……”

    凤婵：“你弟弟答应了！”

    思思：“……”她弟弟好可怜，就晃了晃拳头就被她娘说成是答应了。“弟弟真聪明。”

    “嗯。你这么聪明，你弟弟肯定也聪明。去给你爹报喜去没？”

    “还没有。”

    “那你去给你爹报喜去吧。”

    “好。”

    思思摸了摸她弟弟的小爪爪就去给她爹报喜去了。

    思思从家里出来后刚拐了个弯就被一个中年男人拦住了。“你就是云小六？”

    老黑陪着云老太爷他们去开荒去了。

    “是啊。”思思送了对方一个笑脸：“你找我有什么事呀？”

    中年男人也送了思思一个笑脸。“有人让我把你绑了卖到花楼去。你是乖乖就犯还是挣扎挣扎？”

    “当然是乖乖就犯了，我又打不过你。”

    说完，思思就朝中年男人走了过去。

    中年男人觉得有诈，但想想他不是一个人就又放心了。中年男人从拿出来一块帕子朝思思的鼻子捂了过去。

