    “炭治郎，你留在这儿继续练习火之神神乐呼吸法，同时全集中·常中的训练也不能落下，我去一趟鬼杀队。”拿到了手记，许曜不再需要学习炭治郎的火之神神乐，而是可以直接学习原版真正的日之呼吸了。

    “好的师傅！再见。”炭治郎也是干劲十足，继续开始锻炼。

    许曜离开炼狱大宅，【天命之路】除了手记之外还奖励了他猩猩绯砂铁，猩猩绯矿石各十公斤，而且在属性列表中还特别标注了‘优质’，所以许曜觉得这些矿铁应该还是有些价值的。

    现在他就打算去鬼杀队，然后联系锻刀村的锻刀师傅，将这些矿石全部打造成武器，普通的矿石和经过锻造而铸成的刀剑，两者的价值肯定是截然不同的，既然可以白嫖，为什么不做呢？

    骑上毛毛，许曜向着鬼杀队赶去，如今的毛毛和之前相比已经产生了翻天覆地的变化，现在的毛毛任谁来看也只会觉得这是一头凶悍的猛兽，哪怕不龙化，身上那一股顶尖掠食者的威势也让人望而生畏。

    巨兽在山林中穿行，所过之处无论是虫鸣鸟叫还是虎啸狼嚎尽皆俯首，一片寂静，走着走着，许曜的感知中突然出现了一片黑影。

    仔细感受，发现是【恶鬼灭杀】的称号效果启动了，猎杀：称号将对佩戴者的感知进行特殊增幅，使其能够感知到自身附近一定范围内的鬼（最大范围50米），这代表着许曜方圆50米内，有一只鬼存在。

    五十米的距离不远，虽然是在山林之中，但许曜还是很快锁定了这只凑巧碰上的鬼，头上长着两只粗短的小角，双目一片血红，估计是饿疯了，思想完全被食人的本能填满，居然不知死活的打算捕杀许曜。

    在感知中看着对方躬着身体，慢慢朝自己靠近的模样，许曜感到有些好笑，既然自己来找死，那就成全他好了。

    骑在毛毛身上都没下来，许曜右手虚握，呈投掷状，接着刺目的金黄色雷电开始在手中凝聚，最终形成一把雷枪，仿佛蜂鸣一般的雷声不断炸响，右手手臂蓄力，强健的肌肉微微隆起。

    “雷光枪！”

    金黄色的雷霆之枪轰鸣着爆射而出，将那只恶鬼直接狠狠贯穿！

    轰！

    雷枪命中之后瞬间爆裂开来，周围一片区域全部化作火海，至于那只可怜的恶鬼，已经连灰都不剩了。

    这是许曜最新开发出的招式，受了现实中‘阳光之枪’的启发，虽然外表是雷电，但本质依旧是烈阳之力，不仅如此，这一招其实有两种形态，也就是以烈阳之力中火焰为主的形态和以阳光为主的形态。

    火焰为主体，偏向爆炸燃烧以及范围伤害，阳光为主体则偏向极致的速度与贯穿性，注重单体伤害，可以根据不同情况自主选择。

    非常人性化~

    其实在提升烈阳之力等级之后，许曜就已经发现了，除了太阳焰之外，烈阳之力其实还有阳光的用法，只是在低阶时火焰的杀伤力明显比阳光强出一截。

    就算一团普通的火焰也可以将自己的敌人燃烧致死，但一团普通的阳光呢？许曜试过，答案是可以让敌人感受到阳光的温暖，然后就没了。

    那场面简直想想就尴尬，强度不够的光只能给别人晒日光浴而已，想造成有效的杀伤很难很难，所以只有等到烈阳之力等级再提升一些才行，到时候许曜的作战方式就会更加多变，也会更加强大。

    正好没地方实验威力，这只鬼就送上门来，许曜都想好好感谢一下他了，他也确实感谢了，不过感谢方式当然就是送他上天堂。

    一击秒杀恶鬼，许曜接着上路，这里距离鬼杀队总部已经不算特别远了，但是连这里都出现了恶鬼。

    看来真的有什么异常情况存在，许曜的内心有些担忧，这种敌在暗我在明的感觉让他有些被动。

    不过看了看自己储蓄空间中的一共12个烈阳龙晶，内心又安定下来。

    说实话，他都不知道鬼灭世界被太阳天克的鬼拿什么在这样的火力下活下来，还是那句话，能力天克就是可以为所欲为。

    奔走十数分钟后，许曜到了鬼杀队总部，找了一圈没找到炼狱杏寿郎，他直接去了虫柱蝴蝶忍的蝶屋。

    蝶屋是由蝴蝶忍管理的治疗设施，为受伤的队员提供治疗与复健，护理人员多是由没有剑术才能的队员构成，许曜进去之后，走过长长的走廊，走廊旁边是一个个房间，其内都是一些受伤的鬼杀队剑士。

    其中缺胳膊少腿者亦不在少数，这么多的伤亡也是最近鬼异常行动的后果之一，大量的鬼杀队剑士需要不停的出动完成任务，伤亡自然就多了。

    毕竟不是所有人都是强大的柱，鬼杀队那堪称恐怖的伤亡率表示着与鬼搏杀从来都是危险万分的。

    ……

    穿过走廊，许曜来到了蝶屋的道馆，蝴蝶忍以及她的继子栗花落香奈乎正在道场之内，不过除了她们俩，那名神出鬼没的契约者冷锋居然也在这里，而且似乎和蝴蝶忍关系还不错，两人不时地说笑着。

    看来冷锋也选中了与自己战斗风格最相近的柱下手了，蝴蝶忍的毒连鬼都能杀，冷锋当然要想办法搞到，不然让他一个刺客拿日轮刀去和鬼硬砍吗？

    “东君先生您怎么来了，有什么事吗？”蝴蝶忍看到推门进入的许曜，站起身来问候道。

    “嗯，我刚刚加入鬼杀队，有些地方我不太熟悉，所以想来问问你怎么联系锻刀村的人。”

    “锻刀村？是东君先生的日轮刀损坏了吗？身体没有受伤吧，需不需要检查一下？”蝴蝶忍语气温柔的关心道。

    许曜摇了摇头，“没事，只是一不小心把刀弄坏了而已，如果可以的话，能否帮我联系锻刀村的锻刀师傅呢？”

    “当然可以，我这就让鎹鸦去通知，东君先生就在这里稍等片刻吧。”这般说着，蝴蝶忍唤来自己的鎹鸦叮嘱几句后，鎹鸦振翅飞走。

    “好，那我就叨扰片刻了。”许曜客套一句，在道场找了个角落坐下，闭目做冥想状。

    不过闭上眼睛后，许曜没有开始冥想，而是在频道中给毛毛发信息，让他悄悄跟上蝴蝶忍的鎹鸦，找到锻刀村的位置。

    为防止鬼的袭击，整个鬼杀队是没有人知道锻刀村的具体位置的，进村都需蒙眼塞鼻，由数名隐的成员与鎹鸦分段带路，路线顺序、引路的鎹鸦和隐的成员都会频繁更迭。

    所以锻刀村的位置十分的隐蔽，正好借助这个机会，看看能不能查清锻刀村的所在。

    交代完毛毛之后，许曜在脑海中回忆着继国缘一的手记的内容，之前他已经完全记住了前面一小部分，现在保险起见就不拿出来看，直接在脑海里回忆内容，加以学习，理解。

