    “我代表汉东省欢迎诸位考察学习归国，希望诸位在新的岗位上……”今天可轮不到沈隆挤前头，省里还来了位大佬搞了个小小的欢迎仪式，以欢迎高育良、李达康等人的归来，并发表了简短的讲话。

    高育良和李达康也只是过来和他握了握手，笑笑而已，然后这些人就上车离开了；沈隆的目的也达到了，还是那句话，在官场上，或许他们记不得谁来了，但是一定会记得谁没有到场，这是一个态度问题。

    从机场出来，沈隆直接去了高育良家里，他家楼下同样停满了小汽车，这里吕州市的代表就更多了，到了这个时候，得到消息高育良会升任吕州一把手的人就更多了，这些都是提前来留个印象的。

    这么多人，自然不好留太久，沈隆在吴慧芬面前露了脸，帮了一会儿忙就走了，然后又去李达康家里把刚才的流程重复了一遍。

    他不像刚才那些人，非要等到高育良和李达康回来，等过两天他俩闲下来再联系好了，最近几天他俩肯定忙得不像话，自己就不要去凑这个热闹了。

    来了京州，自然是要去陈家瞅瞅看，陈岩石也得到了风声，“同伟，听说高育良要升一把手，李达康要去吕州当市长了？”

    “嗯，是有这么回事儿，高老师已经和我说了。”沈隆点头应道，连陈岩石这种退休的老干部都知道了，那这件事肯定都已经定了。

    “那也挺好的，起码对你来说是好事儿。”陈岩石虽然固执，却也不是不通情理的人，有个一把手当靠山，他在吕州的发展肯定能更好一些，“现在你博士学位也拿到了，在招商领导小组也干出成绩了，以后想换个部门就容易了。”

    他知道沈隆和梁家的恩怨，要是沈隆一直留在政法口，发展估计会受到限制，从政法口跳出去陈岩石虽然有些可惜，但是从个人发展来说却是好事儿；而且人家已经在其他领域证明了自己的能力，去其他部门也能很好地为人民服务。

    “先不着急，老师履任之后肯定有很多事情要忙，我的事情就不要急着麻烦他了吧。”沈隆说道，走之前高育良已经和自己说过了，回国之前在电话里也提过，沈隆并不着急，而且说实话高育良现在手头可用的人也不多，汉大帮还没有壮大，他肯定得用自己。

    “现在的年轻人，像你这样有耐心的可不多了。”陈岩石笑了起来，“不过该争取的咱们还是要争取，你看吕州公安局被你搞得多好？去了其他部门也肯定能弄好。”

    他觉得吕州公安局现在已经够好的了，继续留在这里也不会有太大的变化，反倒是去个现在还比较薄弱的部门，能更好地为老百姓服务。

    “哎，陈海还是比不上你啊，他在检察院工作干得还可以，但是要去其他部门，估计就施展不开了。”陈岩石因为陈阳那件事儿引起的芥蒂已经消失不见，现在只剩下一个老前辈对年轻人的欣赏。

    陈海还在加班，他们俩就一边收拾花花草草一边闲聊起来，“最近这几年我看着那些厂子被贱卖，可是心疼的不行，多好的厂子啊，就这么卖给私人了，还有些甚至是厂子管理层收购，一转手国家的厂子就成私人的了，怎么想都不是滋味。”

    “这也是没办法的事情，现在国家可没精力照顾这么多工厂，而且按照实际价格出售的话，估计可没多少人买，不过您说得那些问题也的确存在。”聊了一会儿，沈隆不想继续聊这个话题了，这里面牵扯到的东西很复杂很敏感。

    他转而问起了大风厂的事儿，“对了，大风厂没有被卖吧？”大风厂的问题是电视剧的核心矛盾，多了解一些情况总是好的。

    “大风厂的情况比较特殊，并不完全属于国有企业，在我以前当京州市副市长的时候主持了大风厂改制工作，增加了员工持股，当时应该有百分之五十的股份是属于员工的，这些年有员工退休、离职，股份有所减少。”从这可以听出员工持股还有些不一样的地方，你在大风厂股份就有，离开就没有了。

    “但总占比还是接近百分之五十，不可能由投资商全额收购，眼下一位南方的商人收购了剩余的股份，不过由于市场形式的变化，这两年大风厂日子有点不太好过，那位老板好像在考虑转让股份。”大风厂是纺织厂，同样受到了东南亚金融危机的影响。

    只是不知道他们会不会吸引今年出口退税提升的机会发展，从日后蔡成功接手大风厂的情况来看，这位老板显然没有坚持到最后。

    现在房地产业还处于发展初期，没有呈现出日后的暴利，再加上京州市城市发展现状，大风厂应该暂时还没有被人盯上，眼下还不用太过关注，等将来蔡成功拿下大风厂之后再说吧。

    晚上陈海回来，两个人陪着陈老爷子喝了几盅，晚上就在陈家过夜，顺便和陈海提了提买房的事儿，之前他在沈隆的指点下炒股赚了一笔，首付款差不多够了。

    他已经结婚了，虽说陈老爷子的房子比较大，但和长辈待在一间房子里总有些不方便的地方，还是有个自己的家比较好，趁着现在房地产还没起势赶紧上车。

    所以，第二天沈隆就和陈海夫妇俩到处看房子，沈隆在这方面经验比较丰富，能给他们提供一些参考。

    忙活一整天，晚上又和赵东来一起吃了个饭，到了第三天的时候，终于接到高育良的电话了，他现在总算有时间和沈隆聊聊了。

    可能是这几天说话有些多，高育良没有过多和沈隆客气，一开口就直奔正题，“同伟，对于你接下来的工作，你是怎么考虑的？你是想继续留在公安局，还是想换个工作？”

    算算时间，沈隆副处升正处的三年最短期限也到了。

