    李牧和德玛西亚的发现算是起了开门红的效果。

    在此之后，陆续有玩家在翡冷翠的遗迹中发现精灵的典籍，遗失的工艺品等……不仅如此，还有人挖出了千年前的一些精灵装备。

    可惜的是，经过了千年的埋藏，这些装备早已毁损报废，尤其是那些魔法装备，早已失去了魔法灵光，铭文也全部毁损，根本就是化为了一堆废铜烂铁……

    精灵小镇的自然神殿内。

    一名男性玩家拎着几件从废墟中挖掘出来的精灵装备，正在和自然圣女爱丽丝交谈。

    “什么？这些物品不能献祭给女神大人吗？”

    看着手中这些残破的老古董，他有些失望地问道。

    这是他在翡冷翠的废墟内探索了好久才找到的。

    爱丽丝叹了口气，耐心地解释道：

    “母神大人如此尊贵，怎么可能会接受这些东西呢？将这些东西献祭给真神，是对冕下的亵渎！”

    “那个……爱丽丝小姐，我就献祭试试，您看如何？之前缴获的哥布林装备我们就献祭成功了……如果不行的话我就放弃……”

    玩家还不甘心，再次争取道。

    听了他的话，爱丽丝的表情渐渐冷淡了下来。

    她有些气恼地说：

    “这位天选者，即使你不是自然的信徒，也要对母神冕下有着最基本的尊重！”

    “能够成为母神大人祭品的物品，只有母神冕下需要的神物，或者是有祂下达寻找的神谕！”

    “祂让你们探索翡冷翠，是为了收拢精灵文明的传承，是要寻找典籍，而不是这些已经不能用的废铜烂铁！”

    “之前你们没有经过我们的同意，就私自在献祭品里混入哥布林的装备，事情已过，母神大人没有追究，那么我也就不追究这件事了。”

    “但是现在你们还想重复类似的事，我是绝对不会同意的！”

    说到最后，少女的声音已经升的很高了，态度坚决。

    笑话，母神大人虽然亲和，但祂同样也是高高在上的真神！

    怎么能够让这些破铜烂铁进入真神的视野中呢？

    这是对神灵的亵渎！

    母神大人是无上的……

    祂之前接受了天选者的献祭，对他们的鲁莽没有做出惩罚，那是母神大人宽容仁慈！

    但这绝不意味着自己就能纵容这些胡乱献祭的家伙！

    想到这里，爱丽丝的神情越发坚定。

    她那认真的表情再加上白银祭司特有的气势，将玩家压得有些说不出话来。

    玩家表情变了变，随后叹了口气：

    “好吧。”

    说完，他垂头丧气地离开了神殿。

    而看到他一出来，在神殿外等待许久的队友顿时围了上来：

    “怎么样怎么样？献祭成功了吗？”

    而当大家看到他手中的老古董装备后，顿时纷纷失望：

    “不行吗？”

    “圣女小姐姐不愿意。”

    男性玩家摇了摇头。

    “怎么这样啊……之前巴萨卡就协助我们献祭哥布林的装备了！”

    “咳咳，你别忘了，那次是我们集体趁他睡觉的时候把他刻画的献祭法阵激活，自己献祭的……他醒来以后还发了好大的火……”

    “……”

    “那怎么办？”

    玩家们陷入了沉默。

    片刻后，有施法系的玩家心中一动：

    “既然之前献祭哥布林装备都能成功，说明还是能够献祭的。要不……我们自己试着刻画一下法阵，尝试自己献祭？”

    “嗯？你会刻画法阵吗？”

    其他人问道。

    “咳咳……没刻画过，不过我趁之前爱丽丝献祭的时候把她刻画法阵的过程录下来了，或许……我们可以学着试一试？”

    那名法师摸了摸后脑勺回答道。

    “嗯？听起来似乎可以试一试！这游戏自由度这么高，万一成功了呢！”

    其他玩家眼前一亮。

    他们说干就干，于是收拾好了东西，找了一片开阔的空地准备尝试。

    爱丽丝和巴萨卡刻画法阵的时候，是使用的一种拥有魔力的涂料。

    这种涂料产自精灵之森的一种魔法植物上，修缮神殿的时候玩家们没少用到。

    因此他们只是稍稍费了些心思，就搜集到了不少。

    而准备好了涂料以后，他们就按照着录像中的步骤开始模仿刻画……

    事实证明，他们的模仿能力还是很强的。

    在失败了几次以后，玩家们还真绘制出来了散发着淡淡魔力波动的献祭法阵！

    “成功了！”

    他们心中一喜。

    “你们还记得献祭的程序吗？”

    “我记得！我记得！先是祈祷！然后得到回应以后，把祭品放入法阵！”

    “嗯……好，那你来试试！”

    几个玩家说干就干，只见一人站了出来，学着NPC对着世界树的方向微微行了一礼，然后在胸前画了一个自然之母的符号，随后恭敬地祈祷道：

    “赞美自然之母，赞美生命女神，赞美伟大的精灵主宰——伊芙·尤克特拉希尔！美丽尊贵的女神大人，我们找到了精灵族的遗物，想要将其献祭给您！”

    听着他的话，几个玩家纷纷汗颜。

    说好听的是遗物，说不好听的，其实就是一堆破铜烂铁……

    “女神会回应吗？”

    他们的心中也有些没底。

    然而就在这时，法阵忽然绽放出盈盈的光辉，竟然开始运转了！

    几个玩家一看，顿时大喜：

    “我去……真的能行？”

    “献祭通道打开了！”

    “快快！看看能不能把这些东西扔进去！”

    几个玩家手忙脚乱，连忙把搜集到的一堆破烂装备放进了法阵。

    而他们刚一放进去，这些废品装备就发出一阵光芒，消失不见了。

    与此同时，献祭的玩家们同样得到了贡献值入账的系统提示，只不过贡献度少的可怜，只有几十点。

    “成功了！”

    玩家们发出一阵欢呼。

    虽然只是几十点的贡献度，但至少这证明了，哪怕是捡破烂，也是能够换钱的！

    “这……不会是献祭的BUG吧？”

    看着消失的废品，有玩家不确定地道。

    他怎么看，怎么觉得女神竟然会接受破铜烂铁的献祭有点诡异。

    其他玩家互相看了看，纷纷一笑。

    他们拍了拍他的肩膀，道：

    “想那么多多干嘛？管他是不是BUG，能够赚钱就行！”

    “嘿嘿嘿，废墟中这些破烂装备还是不少的，积少成多，哪怕没有找到典籍，我们也能小赚一笔！”

    “走走走，快去再拣些过来！”

    “咳咳，如果真是BUG，我们得在官方发现之前多赚点钱才行……不然等漏洞补上了，我们就没法献祭废品了。”

    说着，他们再次奔往了翡冷翠的废墟……

    ……

    高空之上。

    伊芙顺手将接收到的破烂装备修缮一新，又加了点特效，随后扔到角落里存了下来。

    “又有装备可以卖了。”

    祂悠悠地道。