    {}第七十五章火焰之王

    ……

    自然，慕辰没有动手，因为如果他一旦动手，就算是杀了血量不足的梁辉，他自己也会被规则抹杀。「域名请大家熟知」*.*请牢记我们的网址

    他显然不是那么莽撞的人，不过因此看向梁辉的目光里，更多了几分『『yin』』狠之『『sè』』。

    袁少倒是没有遇到太强的对手，顺利进入下一轮。

    晋级比赛到了这个地步，实力不济，甚至是运气不好的基本上都被淘汰了，留下来的，都是实力和运气兼备的高手。

    第四轮的分组出现，林飞看到，自己的对手是雷神之锤，而烈日十字军的对手，是那个暗影牧师。

    因为上轮轮空，林飞这一次是第一个上场。

    他的对手雷神之锤早已经到了台上，见到林飞后，这个汉子一脸警惕之『『sè』』。显然，林飞之前的表现已经让他有了极大的危机。而对于这个雷神之锤，林飞也是有了一些了解，这是一个非常老持稳重的契约者，属于那稳扎稳打的类型，他手里的雷电之锤子，有很多种攻击方式。

    不过在林飞看来，自己的近战能力便足以取胜了。

    比斗开始。

    既然已经暴『『lu』』了自己的火焰实力，林飞倒是也懒得隐藏了，如今直接放出了一只火鸟。然后分出了两个分身，快速扑向雷神之锤。

    后者知道那火鸟的厉害，却是非常忌惮，直接虚空一锤，击出了一道闪电，直击火鸟而来。虽然是一下将火鸟击散，但他显然忽略了一点。

    他实在是太过忌惮那火鸟，反而忽略了林飞本身的近战实力。

    而后……便没有而后了，他被林飞攻到近身，依靠镜像和强大的近身作战能力打的毫无还手之力。虽然他的武器极强，但林飞手里的玄冰剑也不差，于是不到一分钟的时间，他就被打的血量见底，不得已认了输。

    于是，林飞顺利闯入了最后一轮。

    几乎是同时，那边烈日十字军也已经施展他的剑术，将暗影牧师击败。3∴35686688

    各组最后两名契约者都产生了出来，袁少意外输了，他被一个深藏不『『lu』』的萨满击败，若非认输及时，怕是还会因此丧命。而梁辉依旧是一路凯歌，杀进了决赛。

    所有进入最后一轮的契约者都知道，只要再赢一场，他们便获得了进入第五层的资格，但如果输了，便也是前功尽弃。

    台下，白袍和弩男等人也是屏气凝神。林飞之前击败『『nv』』『『jing』』灵弓箭手都在他们的预料之内，毕竟林飞的实力他们很清楚，4级地狱火焰的力量，他们也是亲眼见识过的。

    不过烈日十字军不同于『『nv』』『『jing』』灵，前者的剑术虽然只是展『『lu』』了一些，但是毫无疑问，比任何『『huā』』哨的技能都要具有杀伤力。

    “你们发现了没有，其实烈日十字军和林属于同一种人，说实话，对于林的实力我很有信心，但是烈日十字军太强了，他完全有超越第四层契约者的实力，甚至，就算是第五层的高手，怕是也不及他！”白袍看着最后一场比赛的名单，沉声说道。

    “但林掌握了燃烧地狱的4级火焰，不一定会比烈日十字军差啊，此外，林的近战能力和符文技能，也是诡谲莫测，我看林能赢！”弩男说道。

    郭『『bo』』和孟耿婷却是一脸紧张的看着台上，没有说话。他们对于林飞的胜负，要看的更重。因为到目前为止，他们都是林飞的奴隶。而奴隶契约一旦生效，便无法更改，除非奴隶主死亡或者进入更高的楼层。

    所以，他们是真的希望林飞可以晋级成功。

    “咱们说什么都没用，看着吧，林是聪明人，如果他知道自己不敌，一定会认输，大不了下个月咱们一起参加晋级比赛！”弩男做出了一个一了百了的手势。

    “白痴，你根本不了解林，他是聪明，但他也固执，我敢打赌，他脑子里想的只是如何取胜，至于认输，怕是压根就从没有想过。”白袍白了弩男一眼，便不再说话，只是关注着即将开始的最后一轮。

    此刻的林飞，的确是和白袍所猜测的一样，想着如何取胜。

    现在的情况是，他已经将所有的底牌都亮了出来，而实际上，烈日十字军还没有暴『『lu』』真正的实力。

    仅凭这一点，自己就不一定能保证可以获胜。而且烈日十字军刚刚击败暗影牧师所施展的剑术，简直匪夷所思到了极点，这也是却是林飞见到过最有威力的一种技能。甚至是燃烧地狱那些可怕的大恶魔们所施展的技能，怕是也不及这种剑术。

    林飞脑中演练了无数次，却是发现，自己的胜率不足40。现在唯一能依仗的就是4级火焰的燃烧能力，如果这一招行不通，林飞怕是连40的胜率都没有了。

    脑中泛出了几个可行的方案出炉，林飞细细斟酌。

    对方的实力上毫无缺点，那便只能从对方这个人身上找寻缺点了。烈日十字军的『『xing』』格，林飞基本上已经从之前的比赛和对话当中窥得一二。这是一个非常冷静，基本上没有任何缺点的人，而且非常的务实。

    林飞估『『mo』』着这种人不会犯任何错误，但如果真的遇到了他无法匹敌的敌人，多半，也会认输。因为烈日十字军十分自信，所有他对于自己的判断也不会有任何疑问。

    这倒是一个可以利用的缺点，除此之外，便无其他了。

    终于，最后一论比赛开始了。

    这是最引人注目的一场比赛。

    毕竟，上场的是四层第一人烈日十字军。林飞走上了台子，另外一边烈日十字军也走了上来，两人相对而立，这算是林飞第一次面对四层的第一高手，马上便可以感受到对方身体上散发出的强大压迫力，那种感觉就如同对方是一座无法撼动的大山一般。

    不过压迫力虽然巨大，但也在林飞可以接受的范围之内。

    双方契约者一旦站到台上，那便意味着比赛开始。

    林飞并没有先动手，他只是双手垂着，傲立台上，显现出极大的信心。而烈日十字军也没动，他也是握着烈日骑士剑，双目盯着林飞。

    “如果没看错，你拥有一种血统天赋，可以使用4级火焰，而且我的骑士剑对于你有非常强烈的反应，再联想到你之前所释放的那种烈焰，你拥有的血统应该属于地狱！”

    林飞没想到，对方竟然能看出这一层，而且既然对方看出来了，自己也没必要再隐瞒，否则便倒显的小气，落到了下乘。

    于是便道“不错，我拥有恶魔血统，天赋是地狱火焰，但你有一点没有猜对，我并非只能使用4级火焰！”

    林飞说完这句话后，明显注意到烈日十字军眼神变了一下，虽然瞬间就恢复了正常，但依旧逃不过林飞的眼睛。

    “如果是那样，我倒是很想见识见识！”烈日十字军沉声道。

    这种情况让林飞得出了一个结论，对方似乎并不怎么惧怕4级火焰，但如果是5级火焰的话，对方应该是相当的忌惮。

    只是5级火焰，林飞并没有达到释放的水准，不过虽然还没有将火焰天赋等级提升到第5级‘火焰之王’，但因为之前连续使用地狱火焰，所以林飞感觉到自己距离突破第5级火焰也只是时间问题了。

    而如果一瞬间施展出五次火焰，再将火焰爪叠加起来使用，倒是可以造成类似5级火焰的效果，就如同林飞在梦境战争中，击杀天使长所使用的招数一样。

    多说无益，林飞打算动手了，于是林飞猛然催动了自己的恶魔右眼，

    瞬间，林飞的眼瞳便出现了逆星阵，此刻，林飞将恶魔血统催动到了极致，然后快速释放出了一个火鸟。

    火鸟在熊熊烈焰中诞生，然后挥动火焰之翼向烈日十字军飞去。后者不动声『『sè』』，抬剑便刺。显然是使用了和以前刺破『『nv』』『『jing』』灵弓箭手水鸟一『『mo』』一样的剑术，呼啦一下，火星四溅，但烈日十字军剑身上并没有沾到一丁点火星。

    林飞看得出来，对方虽然用的是和破除水鸟箭矢时的剑术一样，但还是有些不同，至少，他是在故意不让骑士剑沾到火焰，而他也完全不让火焰沾到他的身体上。

    “看起来你还是对这火焰有所忌惮啊！”林飞心中大定。

    那烈日十字军显然也不是泛泛之辈，林飞这一招试探，他多半也猜出来了。于是，竟然是大步向前，开始了猛攻。

    唰唰两剑，直奔林飞而来。而实际上，对方距离林飞还有数丈，但是那锋利的剑气已经到了近前。

    林飞赶忙闪避，却是抬手攻出了一道火焰爪。

    轰！

    烈焰遮天，从上至下压来，如同上天降下的巨大手掌。烈日十字军则是大吼一声，剑身上顿时爆出了一团烈焰，然后当空一斩。

    唰！

    一道火焰剑气由下至上轰来，直接将林飞的火焰爪斩成了两段。不过这毕竟是4级火焰，烈日十字军施展出的火焰剑气最多不过是3级火焰，在林飞的4级火焰面前，却是只能依靠剑气锋利，斩断手爪，但那火焰剑气也直接被4级火焰吞没，变成了自身的一部分。

    ……

    <fieldset< div="">
			<div style="text-align: center"></div>
		</fieldset<>