
        人皇的领域是力量形成，在领域当中的所有力量，自然是可以随意使用，只要人皇意念移动，领域只要不散，就会形成无穷尽的攻击，直到领域维持不下去，法相消失。

    而此时在姬昌领域当中的萧辰，就感觉无尽的风之力锁定自己，似随时会对自己发起攻伐。

    萧辰可以感受到领域当中这些力量被姬昌所控制，在这里，对他来说是十分不利的，相当于对方的主场。

    而天宗武者没有领域，只能自己硬抗，所以说人皇对付天宗武者，十分简单，领域一放近乎碾压，也只有那种无敌的天宗强者，或许可以坚持的久一些，但是持久下来，败的依然是天宗。

    只见在领域当中狂风呼啸，有着强大的力量向着萧辰攻伐而去。

    萧辰此时乃是他最强状态，强大的力量在手中汇聚，有着神纹箓形成拳印，向着姬昌攻去。

    想要人皇武者的优势减少，那就是将法相破坏，让人皇无法形成领域之力。

    只是现在姬昌当在正前方，萧辰也只能是先对付他了。

    萧辰一拳轰出，恐怖的力量带着音爆声而来，姬昌也是面色凝重，使用领域之力与萧辰正面硬碰。

    他可是人皇强者，萧辰竟然以天宗武者的实力，正面硬钢他，这是他无法忍受的。

    姬昌手臂化为风之手臂，与萧辰金色拳印对轰，庞大的碰撞声传出，在天盟上空有着毁灭办的力量在肆虐。

    但是此时的萧辰，面对姬昌丝毫不落与下风，巨大的金色拳印有着神纹流转，不断的轰向姬昌。

    姬昌神色难看，人皇法相疯狂的绽放力量，但是似乎完跟不上姬昌的消耗，萧辰的攻击实在太过于强大，要是不用领域，姬昌真的不觉得自己可以抵挡下来。

    所以也不敢大意，但是使用法相领域，眼看很难坚持下去，要是法相没有受损还好说，但是偏偏被封神山的弟子破坏。

    如今在萧辰的攻击下，法相忽闪忽灭，让姬昌的脸上在无一点笑容。

    “真是该死，要是留下的法相在多一个，也不至于这样。”姬昌脸色难看，想起自己的法相被破坏，只留下了这一个，就让他十分愤怒。

    突破人皇，可以将自己领悟的法则形成法相。

    法相多，突破到人皇的实力就会越强，因为法相生，领域出，一个人皇同时释放多个领域，自然战斗力就会十分强大。

    但是如今姬昌就剩下了一个法相，不仅没有过多的法相释放，更加没有法相融合。

    法相的融合，领域的重叠也是人皇的手段，但是更高等的手段，不是每个人皇都可以做到，并且能够重叠多少法相，每个人皇也不尽相同。

    “咔嚓”

    一道轻微的响声，夹杂在狂暴的攻击巨响之下，但这细小的声音，宛如姬昌心中那绷紧的弦。

    他神色一僵，自己的法相竟然开始出现了无数裂缝，眼看就要崩碎。

    虚空之中，狂暴强大的攻击还在继续，萧辰并没有因为姬昌法相的变化而停手，反而攻击更加的狂暴。

    几十丈的身躯，每一拳都像房屋一样巨大，姬昌如今也仅仅是苦苦支撑，尤其是他法相破裂之后，他领域的力量已经比之刚才还要弱了。

    所有人都可以看出来，只要法相彻底破碎，那姬昌将完无法抗衡萧辰的攻击，距离落败也就很近了。

    看着虚空当中疯狂大战的两人，大家都十分震惊。

    不管姬昌如何，他确确实实是人皇武者，而萧辰竟然可以以天宗巅峰的实力，与姬昌大到这种地步，已经是让人十分震惊的事情了。

    两人依旧在疯狂的攻击对碰，每一次攻击都是震撼天地。

    而姬昌的法相终于在萧辰疯狂的连续攻击下，裂缝越来越多，也是越来越大，最终应声破碎。

    法相破碎的瞬间，姬昌的领域直接消失，而姬昌的力量也是在这个瞬间减弱。

    萧辰又是几拳轰来，完没有因为姬昌法相的破碎，而有任何的停歇。

    果然之后萧辰的攻击，姬昌再也无法正面抵抗，他使用人皇之力形成的攻击，在萧辰的拳头面前，似乎是那么的不堪一击，直接被轰成粉碎。

    金色的拳头落在姬昌身上，骨裂之声传来。

    咻的一声，姬昌的身体瞬间被萧辰轰落虚空，咋在地面之上，烟尘飞舞，在姬昌被轰入的地方，有着巨大的深坑。

    天空雷鸣闪烁，晴朗的天空，出现一片黑压压的乌云，在乌云上，有着无尽拥有毁灭之力的雷霆。

    宛如雷霆巨人的萧辰，融入到乌云当中，被那无数雷霆包裹，就像雷神降世。

    巨大的手指落下，直指在深坑中还没有爬起的姬昌。

    “天罚”

    萧辰声音落下，在他指间，汇聚无数雷电，一道耀眼的雷电光束，直接射向姬昌。

    周围的人迅速后退，那雷光耀眼，使得他们都无法睁开双眼，根本看不清眼前的景象。

    黑色的乌云都被雷电照亮，而这个雷电光束甚至连眨眼都功夫都不到，就直接砸在了姬昌身上。

    他都没有反应过来，还沉浸在之前萧辰那一拳的痛苦之中时，这道雷光就落在了他的身上。

    “啊”

    电光雷鸣，在天宗区域的城池当中的地面上，仿佛有着电流流过，每个人都可以感受到这细微的电流，而在电流当中，夹杂着姬昌的惨叫之声。

    攻击落下，萧辰恢复正常大小，他神色冰冷，低头凝实正在恢复的深坑当中的姬昌。

    乌云消散，天空再次晴朗，并且恢复了之前的平静。

    “怎么样了”刚才后退的诸人再次靠近，萧辰的气息有些起伏，看来这一战对他的消耗也是不少。

    体内灵脉在迅速吸收天地灵气，来补充自己的庞大的消耗。

    虽然灵脉之中还未枯竭，但是神魔小人之中的神魔之力已经是消耗一空。

    使用神纹箓消耗的力量实在太过于庞大了。

    萧辰缓缓落下，看着已经昏迷过去的姬昌。

    。
  