    傲决并不慌，既然当初决定要抢雪饮刀，那就必然会跟狄仁杰这批人起冲突，毕竟他们都是一起来的嘛，现在一帮因为贪婪而跳出来的小丑不过是开胃菜罢了。

    首先发起攻击的就是那几个看出来冰魄存在的江湖人，别说，这一看还真有点手段，毕竟在江湖中想要抢东西也是要凭真本事的。

    “是不是本庄主平时太过低调了？又或者我拜剑山庄对你们太过仁慈！”

    傲决说着将决剑递出, 不过并没有用剑刃对着那些人，反而是将剑柄递了过去，就像是嘴里说着装逼的话，可行动上却无比苟怂。

    那些想要枪剑的第一时间以为这个傲决认怂了，手下也难免放松了点，毕竟人家将剑都递过来了, 你还赶尽杀绝，那就是你要被江湖人耻笑了。

    然而不远处的无名和李白却是同时眼中一亮，“好剑法。”

    能够得两位地榜高手同时夸奖剑法的，说明傲决这个铸剑世家的传人不好好钻研主营业务，改研究剑法了！

    傲决递出的剑柄看起来明明没有什么变化，可是轨迹却神奇的从众人手侧滑过并精准的点在了那几人的手肘曲池穴，是几乎同时点中的，又快又准！

    啊×n

    几个人同时惊叫，半条胳膊都酸麻无力，手中兵器也自然掉落。

    一个個面带惊容连忙后退，“你，你怎么……”

    傲决挑了挑眉毛，戏谑道：“连兵器都拿不稳，你们觉得自己配的上决剑吗？什么，你们说什么，大点声，这么小声如何配的上神兵之王！”

    “太嚣张了, 傲决，我等来此只为共襄盛举，结果你却利用神兵之王戏耍我等。就不怕传扬出去毁了拜剑山庄的名声？”

    武林中总有那些自觉站在道德制高点的人, 面对这些指责傲决脸色略微难看了一些，“拜剑山庄的名声？什么名声，任由你们白嫖宝剑却要笑嘻嘻说什么‘与此剑有缘’的名声吗？你们口口声声说与拜剑山庄有交情、欠人情，可谁又真的往心里去了？我拜剑山庄做生意的时候你们甚至还要收过路费，呵呵，还说什么肯收费就是看了往日的交情。”

    傲决不屑的同时望向狄仁杰，“狄大人，这私设哨卡收费，朝廷管吗？”

    狄仁杰这时候自然是一副公事公办的样子，“那自然是要抓起来批评教育加罚款的，如果态度不好说不得还有牢狱之灾呢！不过你之后可以列个名单跟当地官府说这事，现在嘛，本官就想知道你这真的是冰魄吗？”

    傲决愣了一下，糟了，这狄大人不按照他的套路走啊！

    仔细想了一下，他指使断浪偷盗冰魄，已经犯了盗窃罪且还因此毁坏了侠王府老祖的尸身，这是还犯了毁坏尸体的罪名啊。晕，原来犯人竟是我自己？

    傲决长长的呼了口气，果然啊，江湖草莽就不该跟这帮官场的人将法律。

    “没有，绝对没有，刚刚都是这帮人的污蔑，他们说冰魄就是冰魄了？这里有侠王府的人吗？我们可以当面对峙！”

    狄仁杰乐了，老子审过的案子比你看过的女人都多，像这么狡辩的也不是第一次见了，若非今天时机不对，非要好好跟你掰扯掰扯，他就喜欢制服杠精。

    傲决倒是一点不怕，侠王府正被冰魄丢失的事搞的焦头烂额，自然不会来。就算来了也无所谓，冰魄一直被用来保存尸身，也就是说，被放置在侠王府老祖的嘴里，后辈子孙哪有机会仔细把玩，如今没有了其中精魂，寒意也在渐渐消退，这要是能够认出来才怪。。

    场面又恢复了尴尬，一帮人被刚刚那一手剑术震慑到了，一时间不敢动，而傲决可还没闲着，冰魄吸收完了，不还有用黑寒铸造的特大号版绝世好剑嘛。

    傲决将决剑往特大剑上一搭，明显能够看到特大剑震动轰鸣了一阵，然后决剑再起变化，表面那些好似血色雪花的纹路中多了一丝沉重的寒意。

    如果说之前决剑看起来犹如初学落地后的苍白盛景，那么现在就成了屹立千年而不倒巍峨雪山！

    “可惜！”

    “剑比人凶，他要成为剑奴了。”

    李白与无名几乎同时开口做出评价，一个精研剑术的高手，即使境界还很低也是值得他们尊重的，但一个剑奴的话，还是算了。

    周围众人也听懂了他的话，狄仁杰更是眼中多了一丝期待，“成不成为剑奴是他自己的事情，关键是，成为剑奴之后他要做什么。”

    谷扶

    狄仁杰很敏锐的看到了重点，之前傲决有意无意的看了那么几眼，在狄仁杰这里就已经能够说明很多问题了。

    而在另一边的五毒教阵营，逍遥子也渐渐觉得有点不对劲了，“这个傲决似乎完全没有将我们这些地榜强者放在眼里，难道那把剑厉害到可以帮他跨越等级？”

    圣姑摇摇头，“还不到时候，还要再等等。”

    曲秀云已经从怀里掏出了好几个药瓶，结果听到圣姑的话又都塞了回去，“还等啊，你就不怕他将自己玩死？”

    圣姑瞥了她一眼，“你的毒药未必有用。”

    曲秀云哼了一声，“理论上来说是有用的，他虽然变成了剑奴，可剑奴的原理也是剑魂控制人，真气驱动还是要靠人而已，最多在这真气上附带了剑本身的剑意，但若是这剑意不具备祛毒效果，我这毒就能够起效果。我瞧着那什么决剑似乎也没有祛毒效果吧。”

    圣姑抿了抿嘴，这孩子真是叛逆，我就说一句话她有一百句等着，结果你还反驳不了。

    傲决深深的呼吸一次，剑冢里的燥热空气似乎一瞬间得到了净化，这是一种很神奇的效果，明明看起来就很凶很诡异的决剑竟然显得很深沉，而在深沉之下又仿佛拥有无尽的生机。

    感受着从决剑中不停反馈回来的剑意，傲决仿佛被一种生机脱胎换骨的置换了一遍，耳聪目明，各种感觉灵敏了不是一个级别，而同样的，也因为这些感觉，他听到了圣姑刚刚和曲秀云的话。

    好笑道：“五毒教？你们原来是客，本想好好招待你们一下，却没想到也有图谋。也罢，今天若全是恶客，我拜剑山庄也不得不使些雷霆手段了！”

    傲决说着并不走向五毒教的方阵，反而冲向战做一团的卢俊义等人，口中还叫道：“你们在我的地盘里如此闹事，可是不将我拜剑山庄放在眼中？”

    所有人一愣，狄仁杰却是猛的瞪大眼睛，“去阻止他，他要对……对聂风动手了！”

    虽然说傲决是冲着人堆里跑的，但那群里也就几个人，狄仁杰用简单的排除法也就知道了。你看，傲决是个铸剑师，那针对兵器比针对人的机率大，然后用兵器的只有卢俊义和剑晨聂风，英雄剑可不是来自于拜剑山庄，拜剑山庄也没有打造过棒子，所以也就只有聂风了。

    得到狄仁杰的提醒，风云霜三兄弟立刻提高了警惕，果然就见傲决速度极快，几乎眨眼就到了眼前，对着聂风一剑劈下，聂风骤然感觉压力，瞬间入魔施展魔刀抵挡。可没成想傲决在刀剑相交瞬间就施展了粘字诀，引着雪饮刀向旁边挥去。

    聂风自然不会轻易放开雪饮刀，正想将计就计借着力道利用轻功闪避开来却发现雪饮刀一阵轻颤，有种不寻常的能量顺着刀剑相交之际往决剑里跑。

    他要吸收我的雪饮刀？

    聂风瞬间弄明白了对方的意图，也不管自己之后会不会有破绽，抬起双脚就朝自己的刀踢去，这股力量瞬间解开了粘黏的力道，然而身体也因为强行施展腿劲而失了平衡且身在半空不好行动。

    不过不要忘了，聂风从来不是一个人，步惊云和秦霜同时拳掌交叉及时的帮聂风补位，让正要补刀的傲决只能退后。

    “拦路的人，最讨厌了！”

    傲决话音落下，两条纤细镖索突然间射向步惊云将其挡下，正是之前站在傲决身后的残姬，这姑娘看起来端庄温柔，却没有想到是使用这种奇门兵器的，而且真气施展起来竟也有初入人榜的实力。

    不过若想靠着她自己就拦下步惊云却没有那么容易，之前在帝都的时候，步惊云与聂风各获得了不知名高手的一半传承，虽然没有境界大幅度提高，但这经验也不是残姬能够抵挡的。

    话说回来，若非有这经验，他也没法在卢俊义狂风暴雨般的棍影中僵持。

    傲决嘿嘿一笑，“听说你们可以风霜合璧，给我看看啊！”

    叫嚣着上前，决剑刺出无数剑影，恍若漫天血色雪花飘落，无可躲、不能挡，当你满头皆白时也是生命最后的流逝。

    这一招颇有意境，却是决剑自动反馈出来的招式，傲决施展出来简直不要太舒服。

    聂风和秦霜自然不会惯着他，既然说到了风霜合璧，那自然就让你尝尝。

    风神腿与天霜拳顿时掀起两股自然之力混合在一起，刺目的自然之光让剑冢里的对战瞬间高了几个级别。

    然而当寒气刺骨的风暴卷向傲决时，那血色雪花却陡然胀大，剥离了风暴中的寒冷壮大自己。

    “哈哈哈，你们自然之力使用的不行啊！”

