    陆睿曾经无数次想过自己跟唐嫣的重逢，却没有想到竟然是在今天这个场景。看着面前依旧是那么清丽可人的女子，他的情绪竟然诡异的没有了一丝波动。

    “也许，是上天给了我这个机会，让我能把往事做一个了断吧。”

    想到这里，陆睿很平静的看着唐嫣，微微一笑道：“快走了吧？”

    唐嫣想不到前几天还给自己发信息打电话死去活来的陆睿此时竟然摆出一副平静的姿态面对自己，要知道就在三天之前，唐嫣还听人说陆睿在酒桌上哭着喊着要给自己打电话呢，而现在，同样是一个人，但是身上的气质却迥然不同，眼前的这个陆睿，虽然眼睛里似乎有什么东西，但是面对自己却格外的平静，似乎在看一个陌生人一样，竟然能够像对老朋友一般的问候自己。

    似乎，在他的心里，已经真的把自己放下了。

    这种想法让唐嫣的心里蓦然间有了一丝不舒服的感觉，就好像属于自己的玩具忽然变成了别的人一样，有些高傲的抬起头，看着陆睿，唐嫣骄傲的说道：“是啊，我跟晓彤我们几个准备去京城闯一闯，你呢？听说要回家做临时工？”

    她明知道陆睿曾经跟别人说过不会听家里的安排，但是还这么问，摆明了是在揭陆睿的短了。

    陆睿一笑，当初就是因为不想被这个女人看扁，所以才拒绝了父母的安排，执意去了京城，结果在外面漂泊了几年之后，备受打击的自己回到家乡，却发现已经物是人非，最终沦落为一个潦倒的写手。

    现在看来，自己不过是眼前这女孩儿人生中一个过客，家世和未来看起来都不是很光明的自己，并不是对方的首选。这一点，从后来得知她最终嫁给了一个据说是副市长公子的男人。就可以知道，一只想要飞上枝头的凤凰，是不会真正为自己这种草鸡停留的。

    从2016年那个知识爆炸，信息乃至于通货都迅速膨胀的年代回到现在的陆睿，虽然只不过是二十一岁刚刚毕业的年纪，但是脑子里的东西却是足足超越了这个时代十五年。思想乃至于判断力都远远强于面前的这些青涩学子。唐嫣那点小心思在陆睿看来，如同班门弄斧一样。

    所以，唐嫣想要让陆睿难堪的目的很明显是达不到的。

    伸手拦住了想要说话的蒋智，陆睿淡淡的对唐嫣一笑，“我没有那么大的志向，既然家里安排了工作，我想，我还是听我爸妈的比较好。”说着，还很有爱的冲一旁横眉怒目的晓彤眨了一下眼睛，很明显，对于这样一个有口无心的直爽女子，陆睿还是心存感激的。他明白，晓彤方才那句话，是想要自己跟唐嫣再争取一下，但是她却不知道，唐嫣的心里，早就已经没有陆睿的位置了。

    看到陆睿投过来的笑容，虽然有些不解，但是晓彤依旧从中看到了一抹平静和解脱，心中蓦然泛起一丝异样的感觉，有种说不出来的心动，她明白，眼前的这个男人已经彻底的放下了唐嫣。

    “老大，我们走吧。”

    蒋智跟张成功一左一右的架着陆睿，不由分说的就朝着寝室的方向走去，他们又不是笨蛋，自己老大跟唐嫣那点破事儿早就满城风雨的闹得尽人皆知，虽然不明白老大哪根筋不对居然这么爷们儿的在唐嫣面前没落下风，可是对于这样一个向往大城市生活的女子，哥几个还是敬而远之的好。

    ……

    ……

    “老大，你说什么？你要当临时工？”

    坐在寝室的床上，蒋智一脸不敢相信的看着对面脸色平静的陆睿，张大了嘴巴。昨天晚上还在电话里跟老爸老妈吵得不可开交，恨不得离家出走的老大，现在却说自己要听从家里的安排，去做那个什么乡政府办公室的临时工，着实让陆睿的室友们觉得自己好像见了鬼。

    伸出手来摸了摸陆睿的额头，张成功跟蒋智对视了一眼，低声道：“没发烧啊，怎么开始说胡话了呢？”

    然后，又伸手摸了摸自己的脑袋，接着说道：“难不成是我发烧了？”

    “滚蛋！”好气又好笑的给了他一脚，陆睿笃定的对众人说道：“我是说真的，昨天晚上我想过了，我爸妈说的对，就算我去外面闯上几年，也不一定是什么样子。但是如果在乡政府做两年临时工，就有可能转成正式的公务员。老七，这下子，我们有可能成为半个同事喔。”

    蒋智翻了一下白眼儿，晃着脑袋说道：“拜托，我是检察院，你是乡政府，而且又不在一个城市，虽说隔着也不过百十公里，但是咋说也联系不到一起去啊。”

    嘿嘿一乐，陆睿伸出食指摸摸自己的鼻子，眨了一下眼睛道：“都是为人民服务，只不过是职位不一样罢了。”

    众人莞尔。

    陆睿的家乡名叫沐阳，属于华夏东北部h省管辖，在h省是第四大城市，长期以来一直都是农业比较发达的地区，当然，在整个华夏的城市发展水平当中，这座城市应该是属于三线乃至更低的水平。不仅仅是沐阳，整个h省在华夏的发展水平，也仅仅是略高于西部一些老少边穷地区的贫困省份，处于中下游水平。

    在这样的一个地方做临时工，还是乡政府，怪不得前世的自己会宁可跟父母翻脸也不愿意去了。但是，如今的陆睿却并不这么想，他自然知道十五年之后沐阳发展成了什么样，更不要说自己家所在的沿江乡了，十五年之后，沐阳市政府搬迁到了这里，几乎是寸土寸金一般的房价，让原本人均收入不超过两千元的沿江乡，发展成为人均收入过万的富豪乡。单单是各个村子里面卖出去的土地，就让这些一辈子种田的农民狠狠的发了一笔，每亩地十一万元的收购价，是的人均两亩耕地的沿江乡，全面脱贫致富。更重要的是，陆睿还知道，当年因为工作需要，沿江乡公务员进行了扩编，所有临时工都转成了国家公务员。

    当然，这都是后话，眼下的沿江乡，依旧是旁人眼中贫瘠的农村，而陆睿，即将成为这里的一名乡政府临时工。