    唐知夏的身后，一道生气的男声传来。

    唐知夏回头，看着面色难看的席九宸，她挑眉道，“席总有事？”

    “康经理，我和她有事要聊，麻烦你回避下。”席九宸的目光看也不看康皓轩，只盯着唐知夏，但他每个字都在透着警告。

    康皓轩忙笑了一下，“那行，那我先走了。”

    说完，他故意难受地皱了皱眉，表示他正辛苦忍着内急。

    唐知夏看在眼里，她朝康皓轩道，“康经理，别理他，去我家吧！”

    康皓轩又跟着唐知夏往她家走去。

    席九宸看着自己的阻拦被无聊，只能眼睁睁地看着心爱的女人领着别的男人去她家。

    一股突然涌上的情绪令他的心脏如针扎般疼了起来。

    “咳咳…”他控制不住剧烈的咳嗽，挺拔的身影也因心脏的疼而弯曲了。

    唐知夏走出了十几米远，隐约听见身后有人咳嗽，她扭头看一眼。

    就看见席九宸蹲在地上了。

    下一秒，她直接折身狂奔过来。

    “席九宸，席九宸你怎么了？”唐知夏俯身揽他的手臂，“你哪里不舒服？”

    席九宸胸口钻心的疼意，因她的到来而缓解了几分，他抬起头，面色苍白，眼神也虚散，失了平常的精明睿智，整个人虚弱得像是随时要倒下。

    “你不是丢下我不管吗？回来干什么？”男人凉薄地开口，推开她站起身。

    唐知夏的心脏揪紧，还是下意识地伸手过来扶他，“我让楚皓送你去医院。”

    说完，就去掏手机。

    席九宸俊颜一别，就像是个生气的孩子，“我不去医院。”

    “别闹了好吗？你想死也别死在我面前。”唐知夏一边掏手机，一边出口不留情。

    这句话又让男人一阵揪胸口低喘，“唐知夏，你是想活活气死我吗？”

    唐知夏立即住了嘴，而这时康皓轩过来了，“席总没事吧！”

    “这没你的事。”席九宸的眼底淬了冰似的扫向他。

    唐知夏有些生气他这副态度，人家关心他，他还这么冷漠干什么？

    “康经理，不好意思，出门左转有家超市。”唐知夏只能朝康皓轩抱歉了，因为她不能扔下这个虚弱的男人离开。

    “好，没事，那星期一见。”康皓轩抿唇一笑，转身离开。

    康皓轩一走，唐知夏又准备拿手机召唤楚皓过来，手机却被男人一把抢走了，“我说了不去医院。”

    “那你要去哪？”唐知夏真是服他了。

    “去你家休息一下就行。”席九宸说完，握住她的手机，率先朝她家楼下的方向过去。

    唐知夏回过神来才发现，明明不想见他的，为什么转眼又被他缠上了？

    电梯里。

    唐知夏的目光盯着身边的男人，果然是瘦了，气色也有些差，深邃的眼睑下可见一片青色，甚至连胡子也冒出了头，好像几天没有打理的样子。

    唐知夏打开门，她便去倒水给他了。

    席九宸坐在沙发上，情绪依然不好，只要想到她竟想带康皓轩来她家，他就觉得胸口闷得慌。

    “为什么康皓轩说星期一见，你们在约会？”席九宸执着茶杯，抬头逼问过来。

    唐知夏扫他一眼道，“我决定去我爸的公司上班了。”

    席九宸倏地呛一口水，又咳了起来了，唐知夏赶紧看他，“你怎么了？”

    “你是去你爸公司上班，还是想每天见到康皓轩？”男人问这句话的样子，活脱脱就是一个醋坛子本尊。

    唐知夏黛眉一皱，“我去上班，肯定会每天和康经理见面打交道，有什么问题吗？”

    “这个男人对你图谋不轨你不知道吗？”席九宸气得捏紧了拳头道。

    “席九宸，你管好你自己就行，再说，你对我就没有不轨之心吗？”唐知夏觉得这个男人管得太宽了，难怪他要气成这样。

    席九宸噎语。

    “你追我就可以，别的男人追我就有罪了？”唐知夏再次数落，没见过他这种霸道物种。

    “我追你，是想给你和晨晨一个家，别的男人只想图你的财和色，我不相信康皓轩没有贪图你爸公司的想法。”席九宸直接毫不留情的说出来。

    这次换唐知夏噎住了，就算康皓轩有这个想法，可现在，父亲也需要他，再说，这原本就是利益交换的事情，不能这么评估康皓轩的人品吧！

    “你还是注意你自己的身体吧！”唐知夏说完，坐到了另一边的沙发上盯着他，“喝完水你就离开。”

    席九宸见自己被赶，剑眉一拧，“我今晚在你家吃饭。”

    “不行，我们之间互不相欠，也互不打扰。”唐知夏拒绝。

    “那你刚才就该扔我在楼下自生自灭，为什么要关心我？”席九宸蹙起眉道。

    “对，下次我就不会管你了。”唐知夏还真不给面子。

    “唐知夏，如果哪一天我死了，是不是能让你开心？“席九宸突然认真的盯过来，说着丧气的话。

    唐知夏的心惊颤了一下，好像这个男人在诅咒自己似的。

    唐知夏的心一慌，脱口而出道，“席九宸你别乱说话，你死了我怎么会开心？我妈付出性命救了你，你就更该珍惜你这条命。”

    虽然这句话不够真诚，但她的关心席九宸感受到了。

    “好，我尽量让自己长命百岁。”席九宸认真地回了她一句。

    唐知夏拿起手机看了一眼时间，都六点半了，这个男人还不走。

    “很晚了，我该给晨晨准备晚餐了，你和楚皓离开吧！”

    “我不走。”席九宸坚持道。

    “那你就饿着，反正我不会煮你那份。”唐知夏也威胁他。

    “嗯，行，我呆着就行。”席九宸眯眸。

    唐知夏起身去厨房了，在下米的时候，她最终还是妥协了，煮他的那一份。

    至于楚皓，他肯定不会留下来吃饭的。

    没一会儿，楚皓就带着小家伙回来了，看见在家里的席九宸，小家伙开心极了。

    “席叔叔，你在我家吃晚饭吗？”

    “嗯！”

    “那太好了。”

    “席总，我替你把药拿上来，一会儿记得吃。”楚皓说完推门离开。

    楚皓送上药之后，他还故意在走到厨房外，朝唐知夏道，“唐小姐，麻烦你监督席总吃药哈！”

    唐知夏微愕的扭头，楚皓已经离开了。

    唐知夏透过玻璃看向沙发上的男人，这个男人吃药还要她看着？

    而沙发上的男人盯着厨房里忙碌着身影，他一点儿不担心今晚没饭吃。

    他知道，她不是那么心狠的人。

    唐知夏在厨房里有些无语的叹气，为什么明明内心里抗拒再见他，可当他出现的时候，她却狠不下心来赶他离开呢？

