    第604章不是让你们欺负他

    “哇——”小薛石哭了。

    姜月：“……”

    “哇——”小薛石哭声更大了。

    姜月……服了，又木木的小手摇着拨浪鼓。

    小薛石立刻不哭了，又眼睛眨也不眨的看着她。

    姜月实在不想逗孩子，就快速将拨浪鼓塞给了薛琰。

    “哇——”没听到拨浪鼓的声音，小薛石立刻又哭了。

    薛琰忙摇。

    小薛石又不哭了。

    院子里，弯着腰、劈着柴的薛二虎听见这一串很有节奏的哭声，当即被逗笑了，一边拿着斧子继续给家里劈着柴，一边笑喊：“小琰，月宝，是让你们逗我儿子，不是让你们欺负我儿子。”

    这话一出，刘桂霞她们都笑了。

    薛一虎也憨憨直笑。

    房间里，余红燕睡了一上午，下午又好好睡了一个多时辰，已经因为家里人从镇上回来醒了，听到这话，也笑的很开心。

    姜月和薛琰你看我，我看你。

    小薛石就看着他们。

    姜月：“…………”

    薛琰：“…………”

    家里炖着鸡，特别香，余红燕在坐月子，得好好补一补，不过，现在余红燕鸡都吃腻了，自从家里条件好后，几乎天天都有鸡吃，现在她都不想吃鸡肉了，只愿意喝点汤。

    不过余红燕却特别喜欢吃鸡汤下的面，所以，等鸡炖好后，刘桂霞单独盛了鸡汤出来，给余红燕下了一大碗面，又上面卧了两个白白胖胖的荷包蛋，才让薛二虎给捧去。

    这就是余红燕的晚饭。

    姜月也不太想吃鸡肉了，晚饭她也没吃鸡肉，也不想喝鸡汤，就只吃了一个玉米饼子以及半碗锅巴粥。

    晚上睡下之前，姜月跟刘桂霞她们说好了，明天早饭她来做，她要琢磨四哥在镇上卖的馒头包子这些。

    其实根本不用琢磨，她原来世界太多的吃食了。

    她打算明天做米线馅的包子，正好家里米线有现成的，而别人家都还没有用米线来当馅包包子。

    若是别人家也想做这种馅的包子的话，那势必会跟她家买米线，一举两得。

    馒头的话，她打算做三色开花馒头，面粉、玉米面、紫地瓜做成的，紫地瓜家里也有，玉米南北都有种，就是磨成粉，也比面粉便宜，这样做的馒头比直接全用面粉做的馒头自然成本低，还新样好看。

    本来她打算直接做成紫地瓜馒头的，但考虑到紫地瓜家里就那么多，还是做成三色的好，能每次少用不少紫地瓜。

    毕竟家里紫地瓜就种了小半亩。

    饺子的话，她打算在面粉里面加点土豆淀粉，最后做出来的饺子会更劲道，表面还非常光滑。

    其实，要是用澄粉和土豆淀粉做饺子皮的话，饺子皮最后会是透明的，也就是水晶饺子，也可以做成水晶包子，这就更好了，更有竞争力。

    可问题是，澄粉是面团洗出来的那个淀粉，也就是做凉皮的那个淀粉，也就是小麦淀粉，要是这样的话，还得洗面，就麻烦了。

    家里连凉皮现在都不做了，这个水晶饺子和水晶包子就以后再说吧，以后要是铺子里的饺子和包子没有竞争力了，再弄出来也不迟。

    (本章完)

