    场中，依旧再论佛法。

    高僧时不时站出提出一个问题，许无舟也以不断的解答。

    众人猜测这场论法应该是碾压式的，可是他们猜对了结果却没有猜对过程。

    结果是碾压，可碾压的过程却是许无舟对一个个高僧的碾压。

    此番围观的人群无数，其中不乏虔诚的信徒。

    他们听着此番论法，只觉得受益匪浅，对佛法有更深的了解。

    之前他们看许无舟是不屑的，可此刻看许无舟只剩下虔诚和敬仰。

    罗敏等道门武者站在一旁，此刻都昂首挺胸，原本被挤兑到边角处的他们，这一刻都往中间钻。

    那些被挤着的西域武者，被挤后脸色一变，可是看着场中的许无舟，最终只是冷哼一声忍下来了。

    罗敏等人何曾有过这样的感受，以往在西域，只要出身佛门武者都敢对他们横眉竖眼。

    今日，当真是扬眉吐气啊！场中许无舟依旧和他们论法，他来者不拒，任何一个高僧的与他论法，他都能有理有据的回应。

    站在那里，阳光打在他身上，那副淡然自若的模样如同佛陀。

    法济法缘法智三位方丈，望着口绽莲花的许无舟，也不得不承认其人格魅力，不愧是道门之主，当真风采无双。

    佛门众多高僧与之论法，一个个都败下阵来。

    许无舟的论法中，有诡辩有急智。

    但不可否认的是，除却这些，许无舟对佛法的了解也深得让人咋舌。

    要不然就算诡辩急智，也没有根基撑起来。

    他们实在难以理解为什么会如此？

    他是道门之主啊！何况，他才多大？

    怎么可能对佛法有这么深的研究！他们当然想不通，前世是信息大爆炸的时代，一个人所能接触的东西，是这个时代人无法想象的。

    一个个高僧败阵下来，让观看的众人一次次的惊叹。

    道门之主与佛门论佛法，居然要胜了？

    又是一个高僧论法退下，此时众多高僧面面相窥，他们已经无人敢轻易站出来了。

    到这个时候，他们没信心和许无舟论法了。

    何况每一次出去与其论法，都是平添他的战绩。

    那些虔诚信徒看向许无舟的目光，已经如同看佛陀了，已经有人对着许无舟开始五体投地的大礼跪拜祈福了。

    其中不少佛门中人已经明白，为什么许无舟要宣传论法了。

    原来他早就算到了这一幕！许无舟站在那等待了数刻，依旧无人站出来。

    这时候，许无舟看向法济法缘法慧三位方丈道：“此次论法就此结束？”

    三人对望一眼，就此结束的话，那代表着佛门输了，被道门之主在佛法上，他们最擅长的地方打败了他们。

    法济望着面前非凡的少年，轻吐一口道：“未曾想到道主佛法如此精湛。”

    许无舟看着法济笑道：“身似菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，莫叫惹尘埃。”

    一句话，让众多佛门信徒肃然起敬，望着许无舟更是满脸崇拜。

    这就是他的努力吗？

    难怪能佛法如此精湛。

    当然，也有不少人心中不屑。

    许无舟这是往自己脸上贴金，这是在忽悠信徒啊，你身为道门之主，而且你的所作所为，似乎和此不搭边。

    甚至有高僧想要站出来就此拆穿许无舟。

    可这时候，却听到许无舟又道：“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”

    四周惊呼，法济等人也面露肃然。

    第一篇佛偈极好，可第二篇佛偈却是再次升华，直入佛陀境界。

    法济等人原本还想和许无舟继续论法，想要为佛门争回颜面。

    可是此佛偈一出，法济等人就知道，此次论法必败，再挣扎都无用了。

    四方死寂，特别是圣庙中人，越是如此。

    他们面露惨然之色，许无舟一人以佛法挑了整个西域佛门啊，今日之后，天下会盛传佛法不如道法吧。

    罗敏等人，也都呆了。

    他们自然察觉到，许无舟此句一出，群僧俯首。

    也就是说：道主，胜了！站在那里的罗敏等人，身体都忍不住颤动起来。

    道主居然胜了，他居然胜了。

    哈哈哈，他怎么就胜了！这是佛门腹地啊，论佛法居然胜了！哈哈哈！难以想象！罗敏几乎看到，以后在西域他们能挺着胸膛做人了。

    法济法缘法智和众多高僧，此刻也都露出了颓败的神情。

    也真是讽刺，堂堂西域无数僧人钻研佛法，却未曾想到败在外来的一个道门中人手中。

    许无舟身为道门之主，对佛法的钻研能有多少时间。

    可他们就是败了？

    说明什么？

    说明他们西域千州佛光笼罩是假象。

    他们的佛法没有他们想象的那么高。

    比起败在许无舟手中，这更让他们丧气。

    “道主佛法精湛，我们多有不如。”

    许无舟看着他们，摇摇头道：“你们不是不如我？

    是不如佛陀罢了！”

    “嗯？”

    法济等人不理解的看着许无舟。

    “我年纪轻轻，又有多懂佛法，又能钻研佛法多少？

    不过，就是佛陀懂罢了！”

    这一句话，让众多高僧都疑惑的看着许无舟。

    许无舟笑笑，指着那些虔诚的对着他跪拜的信徒，问着法济和高僧道：“他们祈求谁给他们福禄，又在拜谁？”

    “拜的是你，但祈求的是佛陀。”

    有高僧回答。

    许无舟看了一眼高僧，问道：“我不是佛陀，他们又何必拜我？”

    许无舟这句话说出来，让天地放下一颗炸弹一样，在场都被砸晕了。

    此刻哪里还有人不知道许无舟话里面的意思，许无舟的意思是：他既是佛陀。

    罗敏瞪圆眼睛，直直的看着许无舟。

    他知道自己在说什么吗？

    这样的话也敢说？

    你不怕直接被高僧给撕了吗？

    法济法缘法智等人，这一刻也都愣愣的看着许无舟。

    他们千算万算，也算不到许无舟会说出这样的话？

    他是佛陀？

    你在开玩笑吗？

    这样的话，谁会信你！此刻，那些原本虔诚跪拜求佛的信徒，此刻也都爬起来，一脸惊骇的看着许无舟。

    他们之前是拜的什么魔？

    居然敢自诩是佛陀！异端！这是异端！一定要烧死他！……… 

