    苏子籍沉吟良久，笑着：“文先生，你说的这些很有些道理，细致写个章程给我。”

    文寻鹏等的就是这个，立刻行礼：“是！”

    说完，见代王没有别的要说了，恭敬退了出去。

    等出了木楼，只觉得浑身舒畅，仿佛连汗毛孔都在冒着凉气，在这夏日里，犹如喝了一大碗冰饮。

    经过这段时间的接触，文寻鹏对代王越发认可，觉得这是难得的明主，只有跟着才能实现自己一腔抱负，现在熬出头，得到了信任，可以参与这种大事中，自然心中欢喜。

    木楼上，苏子籍在窗口看着此人远去，靠近到桌前，在砚台上倒了点水，拿着墨锭一下下缓慢研磨起来，渐渐露出了冷色。

    “战争最怕的是被动，要是原本有相对公平的规矩，我在规矩里争取也就罢了，可惜的是，目前看来，怕是下棋人早就有偏心。”

    “我这棋子行的再好，怕也难真正争龙。”

    “罢了，养兵千日，用兵一时，是时调曾念真回来。”

    墨水渐浓，苏子籍自言自语说完，就不再迟疑，提笔待心神稍定，拈起柔毫，舔墨，蘸得笔饱。

    一道带着肃杀之气的命令就写成了。

    看着纸上的命令，他默默念读了一遍，呼唤一声，一道白影从外面很快窜进来，正是大狐狸。

    “之前都是让小白做事，这次轮到你帮忙了。”苏子籍笑着，面上肃杀一扫而光，含着笑将纸条叠好，放到大狐狸前面的小兜里，摸了摸它的狐头，吩咐的说着。

    “唧唧！”大狐狸叫着，表示明白，转过身，奔了出去。

    虽然这是要前往小岛送信，但两只狐狸一直充当信使，几乎每月都至少送信一次，哪只都不会迷路，苏子籍也不担心。

    走到窗前，看着大狐狸奔出，他才一笑，就听到响起护卫的声音：“大王，玄诚真人和惠道真人分别献上丹经，您可要立刻过目？”

    苏子籍原本只踱步，听到这一句，转身开门。

    就见面前府卫手里捧着两个木匣，都是大约一册书宽度，看大小，一个匣子也就是能装几册丹经样子，但能在这时由这两人献上来的，不会是凡品。

    “大王，紫檀木匣子里装的丹经，是玄诚真人献上，黄梨木匣子里装的丹经，是惠道真人献上。”府卫禀告的说着。

    “来了。”苏子籍虽有准备，但解决叶不悔的隐患，也非常重要，至少可争取时间——多一天，自己力量就多了一分，无论是王府力量，还是自己修行力量。

    将两个小匣接过来，又说：“让人泡一壶茶送进来。”

    这样两小匣丹经，起码要看上一会。

    府卫应声而去。

    苏子籍虚掩上门，走回到案前，将两个小匣子放下。

    这两个匣子都是用的精致小锁虚扣着，吧嗒一声，就能打开，轻轻一掀，就露出里面的册子，先打开了紫檀木匣，这匣子里面是四册丹经，厚度约有铜钱厚，拿起一本随手一翻。

    “是我没有学过的丹经，与过去所得相比，更偏门一些，也更不好理解，满是隐晦和术语——刘湛或还有点小心思，但其实无关重要，能增益经验就行。”

    要是在以前，苏子籍或还会自己阅读下，可这时，哪有这心思，直接就是一拍。

    “【绛宫真篆丹法】+1530，晋升14级（33/15000）”

    “【外丹术】+478，14级（13812/15000）”

    随一股凉意灌下，丹经上传递过来知识，让苏子籍也消化了一阵。

    “果然别有玄妙，经验增长了478，虽不算多，但随临近升级，经验增长越来越慢，能有这样增益已是惊喜。”

    “幸亏我以整顿神祠之名，截货满楼，才有这快速进步，现在只剩1200点都不到了。”

    又去翻剩下三册，或多或少有收益。

    “【绛宫真篆丹法】+730，14级（763/15000）”

    “【外丹术】+618，14级（14430/15000）”

    “15级是个门槛，从接收内容来看，丹经方面，我快要将刘湛榨干了。”苏子籍想着，将这四册丹经放回去。

    扣上匣子时，小厮送茶水又退出去，苏子籍坐着，喝了口茶，若有所思。

    “虽给的基本上是零星，也许留了几手，可汲取可不讲武德，差不多都拼凑出了精要。”

    “更胜几分都有可能。”

    稍稍休息了一下，打开惠道献上匣子，看着里面三册丹经，拿起最上面一册翻阅。

    “咦，惠道有心了。”

    虽只要一拍，就能吸收整册内容，但苏子籍现在是何等水平，只是一扫，就知道了价值。

    这一册丹经，精妙程度竟还略高于刘湛所送丹经，想到惠道与刘湛一脉也有着千丝万缕的关系，苏子籍不由暗暗感慨：“到底有底蕴。”

    继续阅读，看到最后一册时，苏子籍突然就有一种预感，那就是，这一册许是关键。

    “里面有个真决，可以提升我的境界。”

    才想着，心一动，目光垂下，就看见半片紫檀木钿虚影。

    “【绛宫真篆丹法】+1730，14级（2493/15000）”

    “【外丹术】+1481，晋升15级（48/16000）——隔世闻丹经，悬泉注明玉！”

    15级是大师分野，理论上这时洞察炼丹真意，果然，最后一册翻阅片刻，一大股清凉灌下，苏子籍就似是一下吃到了太过凉爽的冷饮，身体都打了个哆嗦。

    一瞬间，苏子籍脑海中的七册丹经知识，如七道小漩涡，飞快旋转，并融合在一起，形成更大漩涡，在脑海中形成了一股近似风暴的整合，原本摸不透的地方，都瞬间清晰，缺漏的都被补上，整个人瞬间与外界相通，感觉自己原本是一个湖，瞬间被灌入大量活水，顷刻就扩充成江河！

    这一切都发生在一瞬间，等苏子籍回过神时，才发现自己额上都冒出了一层冷汗。

    可对丹药的认知，都仿佛一瞬间变得不一样了。

    “终于升级了，15级炼丹术获得！”看着半片紫檀木钿浮现的数值，让苏子籍心中大定。

    有了这15级炼丹，只要有丹方，万无不可炼之理，可以立刻炼制遮掩不悔身上入道灵气的丹药了！

    就算之前入道气息被察觉，毕竟代王妃，不可能不验证就下手，肯定要派人来试探，到时就可以将此事遮掩过去！

    而且之前与太子交谈完，苏子籍有一种感觉，躁动反噬力量已经勃发，可有此炼丹术一出，顿时镇压了大半。

    “还得自身有实力。”苏子籍重重的舒了口气，回想着刚才一瞬间的灵机，突然高声：“来人！”

