    耶律宗刚刚发火，正是因为赵琪的事情。

    赵琪成功从风凉城逃走的消息，已经传到了耶律宗的耳中，自己费尽心思的布局，甚至还放下身段和秀风国这样小国合作，不就是为了杀了赵琪吗？

    结果，不但自己损兵折将，还让赵琪安然无恙地逃走了，这样的结果，耶律宗很难接受。

    损失一些军队也就算了，他们炎风国不差那点军队，比锋骑营还要强悍的军队，也不是没有，耶律宗所不能接受的是赵琪一旦顺利抵达天机国，那么，天机国和炎风国这两个超级大国之间的联姻，就板上钉钉了，到时候，难保这两国不会暗中联手来对付自己。

    至于四大超级大国之一的枫叶国，一向喜欢置身于事外，这不仅是枫叶国人自己的选择，同时也是条件所限，因为枫叶国是在茫茫沙漠之中，其他国家如果是想要打枫叶国的主意，必须得穿越茫茫沙漠，在沙漠中行军，不但有可能迷失方向，还有可能遭遇的可怕的沙尘暴，所以，一直以来，其他三国不到无不得已，不会去攻打枫叶国的。

    而枫叶国同样也极少打另外三个国家的主意，因为他们那里的环境原因，他们国家几乎没有骑兵，一旦到了另外三个国家，很容易遭到骑兵的围攻，再加上，他们想要攻打其他三国，同样要穿越茫茫沙漠，沙漠的危险远超常人想象，即便是一直立足于沙漠之中的枫叶国，对于沙漠中的某些地方，也不敢太过深入。

    这么一来，四大超级大国，枫叶国的地位就显得很特殊，而炎风国若是和天机国组成联盟，那下手的对象绝对是水月国，耶律宗身为水月国的皇帝，又怎能不心急？

    “陛下，炎风国的公主还未抵达天机国呢，一切都还有变数。”耶律堂之说道：“而且，我们可以让锋骑营剩余的人，先一步赶往天机国，混入天机国的国内，在天机国的地盘，我们自然不能派遣大规模的军队进行袭杀，但小股部队的暗杀，却是可以的，那炎风国公主的送我队伍，已经在秀风国被杀光，她现在身边根本就没有多少保护力量，即便是有天机国的人相护，他们也未必会像炎风国那样尽心尽力，我们依旧有机会暗杀炎风国的那位公主。”

    耶律宗的脸色变了变，缓缓点头，说道：“不错，我们还有机会，只要炎风国的公主和天机国的皇子还未完婚，我们就都有机会！”

    耶律宗很清楚，一旦炎风国的公主进入了天机国，那么，他们的希望就会变得很渺茫，但，即便是再渺茫，那也还是有机会的，而他，显然是不能放过这个机会，哪怕是付出很大的代价，他也要去阻止炎风国的公主和天机国的皇子完婚。

    “陛下，秀风国那边的要求，我们怎么处理？”耶律堂之转移话题道。

    “哼！他们还有脸问朕要好处？”耶律宗冷笑一声道：“若不是他们在关键时刻撤走了军队，又怎么会让炎风国的公主逃走？他们办砸了事情，居然还好意思来要好处？”

    对于秀风国，耶律宗一向瞧不起，这次若不是形势所逼，他也不会想到要和秀风国的人合作，结果，秀风国的人果然废物，事情并未办好，让耶律宗没有想到的是，秀风国的人没有办好事情，居然还有脸要好处，耶律宗实在想不明白，他们脸皮怎么会那么厚。

    “陛下，如果我们不遵守之前的预订，那秀风国可能会将这事宣扬出去。”耶律堂之道。

    “你以为他们不宣扬，炎风国和天机国就不知道是我们做的了？”耶律宗说道：“只要两国真的联姻，他们肯定是会对我们动手的，不管我们有没有伏击过炎风国的送亲队伍，没有这个借口，他们也会有其他的借口，更何况，朕之前是答应的赵迁，可不是现在这个娃娃。”

    说完娃娃的时候，耶律宗满脸的嘲讽：“他们秀风国现在应该自顾不暇吧，还能有心思找我们的麻烦？”

    以耶律宗阅历，岂能看不明白秀风国的所发生的事情？

    赵迁临死前废黜太子，突然让八皇子继位，这中间要说没有点阴谋，打死耶律宗都是不信的。

    而太子被废，他能甘心？

    肯定不能！

    所以，秀风国自己本身就已经暗流涌动了，在这个时候，若是在得罪一个超级大国，那就是在自取灭亡。

    想到秀风国所发生的事情，耶律宗很快便联想到发生在自己身上的事情。

    自己不也是不久前死了二儿子？虽然耶律鸿飞还不是太子，但实际上，在耶律宗的心里，耶律鸿飞已经是太子了，耶律鸿飞被杀，也相当于是他们水月国被动废黜太子，立一个他不愿意的人当太子。

    想到这里，耶律宗也没有心思去嘲笑秀风国了，他脸色阴沉的问道：“太子在忙什么？”

    自从耶律鸿飞出事之后，耶律宗就一直派人在暗中监视太子耶律鸿霖，而这种事情，他最放心的，自然是耶律堂之，所以，这事是由耶律堂之负责的。

    “太子殿下一直在让人暗中寻找那个太监。”耶律堂之说道。

    “哼！”耶律宗冷笑一声：“混账东西，若是可以，朕真想亲手杀了这个逆子！”

    兄弟相残，本就不是耶律宗所愿意看到的，更何况，耶律鸿霖杀死的，还是他耶律宗给予厚望的二皇子，在耶律宗看来，耶律鸿霖的行为，就是在对整个水月国犯罪，没有一个合格的皇帝，水月国的未来会发展成什么样，耶律宗的心中也没底。

    至于耶律鸿霖，耶律宗一直不认为他是皇帝的合适人选，水月国若是交到他的手中，只会将水月国带向平庸，甚至是深渊。

    只是，现在整个水月国，除了太子之外，还有谁能继承皇位呢？

    耶律宗一时也想不到合适的人选。

    “那个太监，你把他处理了吧。”耶律宗说道：“另外，你去一趟东临宫，给我警示一下太子，让他不要再胡来，否则，朕必不饶他。”

    “是。”

