    第二天，苏浩就带着培育好的基因修改液找到了小田。

    小田的房间里，苏浩取出了超大号的注射器道：“小田姐，我先给你注射一针药水。”

    小田明显显得十分害怕，犹犹豫豫不敢上前。

    苏浩道：“你想变美吗？想的话，就闭上眼睛，一会儿就好。”

    果然这句话戳中了小田的心，她把袖子撩开，露出了白嫩的手臂，然后闭着眼把脸撇向一边道：“来吧！”

    苏浩把小田的手直接拉过来，毫不犹豫的一针扎下。

    白大姐在旁边看得都忍不住闭上了眼睛。

    很快，小田在苏浩的示意下，躺在了床上，不一会儿，缓缓睡去。

    三个小时之后，小田的脸和之前发生了明显的变化，脸上的雀斑变淡了，脸型也变得更加柔和精致！

    仿佛用PS进行了一些微调，又或者给她的脸化了一个妆容。

    白大姐一脸震惊的看着还在昏睡的小田，一句话都说不出来。

    又过一个多小时之后，小田迷迷糊糊的醒过来了。

    当她完全清醒之后，苏浩适时的递上一面镜子。

    小田接过镜子一看，忍不住发出了一声刺耳的尖叫：“啊——”

    分贝之高，让白大姐忍不住捂住了耳朵。

    而苏浩不同，他直接伸手捂住了小田的嘴，直接断了噪音的来源。

    苏浩道：“现在只是美容初期，变化还不明显，过两天就能彻底变成素描的模样了。”

    小田发泄过后，还是无法冷静，抱着镜子，眼睛一刻不离自己的脸蛋，听到苏浩的话后，欣喜道：“我还能变得更美？”

    苏浩道：“当然！”

    然后转头笑着对白大姐道：“白大姐，这回你相信我们能做美容生意了吧？”

    白大姐此时仍然有些难以置信，还上手去揪小田的脸看看是不是假的。听见苏浩的话后也不答，只是好奇道：“景中，你那管针哪里来的？”

    苏浩不可能如实相告，只是笑道：“我说我捡到一个百宝箱，从里面开出来的你信吗？”

    谁知白大姐点头道：“信！”

    实际上是不信的，但是白大姐不想深究，她只是问道：“你这个百宝箱能开出多少美容针？”

    苏浩道：“每周可以开出一针。”

    “啪！”

    白大姐巴掌猛然拍在桌上，大声道：“干了！我们去开一个晨曦美容院！”

    苏浩立刻伸出三根手指道：“我是有条件的，三个条件！”

    “第一，前两个月，每周一针，但是两个月后，要变成一个月一针；

    第二，我不负责露面，由白大姐全权负责美容院一切事物，为我保守秘密，除了白大姐，小田姐和景义之外，不允许有第五个人知道美容针来自我，至于用什么理由，你们自己编；

    第三，我要美容院两层利润，以后有用。”

    白大姐立刻道：“成交！”

    然后问道：“景中，这个美容针有副作用么？”

    苏浩道：“副作用就是太美。”

    白大姐像是下了决心般道：“在开美容院之前，景中你先给我打一针！”

    苏浩道：“好，等下一周吧！”

    ……

    仅仅三天时间，所有人都发现了小田的变化。

    太美了，如同跌落凡尘的仙女，那张脸仿佛不是人间拥有之物，只存于想象之中。

    但是所有人都知道，那就是小田，无论多美，还有小田七八分相似，还是小田的声音，还是小田柔柔弱弱的温柔模样。

    但是气质不一样了，她整个人变得更加自信了。

    自信来源于她那张彻底变美的脸。

    小田本人更是处于梦幻当中，无法描述她的心情，突然之间就被巨大的惊喜笼罩，突然之间就获得了从来不敢想象的东西。

    最震惊的莫过于助手胡胜，他看到小田的时候，几乎要把眼珠子给瞪掉了。

    他还以为是哪位明星仙女造访他们‘晨曦小院’，要给他们捐款呢，一听声音，竟然是小田！

    胡胜感觉自己变心了！

    然而一周之后，胡胜看到白大姐的时候，胡胜再次变心……

    男人嘛~正常得很！

    他的心情一时间非常的混乱，在晨曦小院两大突然冒出的绝世美女之间，失去了往日的方寸，也迷失了自我。

    然后胡胜突然间有了一种冥冥中的感觉：眼前的女子，变成了他这辈子都无法企及的人儿了。

    一股巨大的失落感将他笼罩住了，他突然间有些迷茫，不知道何去何从。

    白大姐和小田两个人呆在房间之中，各自欣赏着自己的美貌。

    小田突然道：“白大姐，这都是真的吗？我会不会还在做梦！”

    白大姐道：“我也不知道，但是希望这是真的！最好这样的梦，一直做下去。”

    小田好奇道：“白大姐，你说小中是怎么做到的？他还那么小！”

    白大姐摇摇头道：“很久之前我就发现景中很聪明，和一般的小孩不一样，半年前我就确认了，景中就是那种百年难得一见的天才。你不是天才，我也不是，我们无法理解天才的世界究竟是怎么样的。

    所以他能做到我们无法想象的事情，没什么大惊小怪的。他是一个召唤师，说不定无意中召唤了一只特别的召唤兽呢？那只召唤兽正好有一个技能，能够分泌出‘完美无瑕脸’的美容液呢？

    这个世界很大，无法想象的事情太多了，我们根本无法一一了解，对我们而言，这些都不重要。

    我在乎的是，我们有没有钱，我们能不能把晨曦小院的孩子抚养长大……”

    小田听着白大姐的话，认同的点点头。

    白大姐又道：“所以，景中如何，我不会去问，小田你也不要去问，只要能挣到钱就行。也不要把这个消息透露出去，死守秘密，明白吗？”

    小田摸着自己的脸蛋点头道：“放心吧白大姐。”

    ……

    几人仔细合计一番之后美容院的方案很快就确定了。

    美容分为两个等级，价格也从低到高。

    第一档：8分美女，五十万；

    第二档：换脸，一百万。

    不需要店面，私下拉客户，专找富婆，前期打折销售，后期看需求涨价。

    至于能不能招到客户？

    拿着白大姐和小田的前后对比照，总会有人信的。

    苏浩也不用担心安全问题，有他和亚山在，能有什么安全问题？

    这个世界的战斗体系和最高战力苏浩已经摸清楚了，只要小心一些，根本无法威胁到他。

    除非他跳出来与整个世界为敌，但是他只是低调求财，与统治阶级没有任何本质上的冲突，也就不存在与世界为敌的说法。

    最多有人眼馋他们的收益，向他伸手罢了。

    若真有这样的人，直接打死沉到地底深处就好了。

    每年被空间莫名其妙传送走的人那么多，谁会在乎几个人的消失？

    而且，基因技术真的是生财之道啊！生意做成了，那么‘晨曦小院’将不会再为钱财发愁。

    他在上学期间，也可以安心学习。

    此外，这件事情，既方便苏浩收录各种人类的基因信息，还可以偷偷动些手脚，做一些无关紧要的小实验，顺便挣钱。

    一举三得。

    而他要付出的，只是每周抽一点时间，完成基因设计，然后产出基因修改液。

    仅此而已。

    现在连培育基因修改液，都是自动的。

    至于清理那些胆敢觊觎伸手的人，不是还有亚山吗？

    ‘晨曦美容院’正式成立之后，苏浩就把亚山拉到一边道：“景义，交给你一个重要的任务，那就是在白大姐出门做生意的时候，保护好她们的安全。敢打我们主意的，偷偷弄死，沉到地下。”

    这对钢甲王来说，是一个非常简单的任务。

    亚山拍拍胸膛道：“交给我吧！景中老大！”

