    不知不觉中，梓鸣已经到了秋季，其实潆洄星作为一颗人造行星，它的一切都是人为打造的，根本不存在什么春夏秋冬，但漂泊在浩瀚宇宙的人类，为了纪念故土的美好，硬是要将地球的美景再次重现。

    看完燕随和范起的对话，叶耐寒感到一阵无奈，人类社会在发展，各种社会关系就会变的越复杂，每个人都有自己的立场，贸然的评论对错是没有必要的。

    她驾驶着光梭来到德莱尔会所，这里是关押前联盟总统乌索的地方，如果燕随的消息有误，范起只是想误导他们，那她这次来找乌索，那她和乌索的关系肯定就曝光了。

    叶耐寒遣走了看管乌索的所有人，又将莱德尔会所的外接通讯网屏蔽掉，才走进了乌索的住所。

    乌索见她这个阵仗，皱了皱眉头，显然是不太赞同她的做法。

    “你不应该来。”

    “我有必须要确认的事。”叶耐寒直视着乌索，像是要透过表象将他看穿。

    乌索没有理会她，径直走向沙发，坐了下来，他抬头看向叶耐寒，显然也知道她不是不懂轻重缓急的人，这个时候来找他，显然是有重要的事。

    “说吧。”乌索叶很长时间没见到叶耐寒了，无奈的眼神中带着些难以言说的温情。

    “卢卡，是你的人。”

    听到这里，乌索阖了阖眼，淡淡的说道，“你知道了。”

    “你为什么不告诉我？”叶耐寒问。

    “他是我留给你的人，你可以信任他。”

    “你为什么不告诉我？”她又问。

    “这重要吗？黑金供应地的坐标已经给你了，联盟解散到现在，你查到了什么？不仅如此，还被人耍的团团转。”乌索不给叶耐寒留半点情面在，对她自以为豪的业务能力进行了打击。

    “你调查了这么多年，不也没查出来吗？”

    “那能一样吗？联盟解散这么大的饵，对方都没出来。”乌索看向叶耐寒，低下了头。

    “看看这个吧。”说完叶耐寒给他放了范起的招供录像。

    乌索看完录像，沉默了很久。

    “范起，也算是老朋友了。”他无奈的笑了笑。

    也耐寒静静的看着他，并不插话。

    乌索拿起桌上不知道放了多久的凉开水，猛地喝了一口，随后打开了自己的智脑，一张年代久远的图片便被调了出来。

    照片背景正是梓鸣大学，照片上有三个人，最中间的那位正是叶云焕，她的父亲，她父亲的两侧站着的是乌索和范起。

    青春少年郎，意气风发。

    看着智脑呈现出的3d画面，乌索缓缓开口讲述了一个她完全没有听说过的故事，一个完全属于上一代人的故事。

    原来，乌索和叶云焕在当年的梓鸣大学是呼风唤雨的人物，叶云焕和乌索认识并不奇怪，他们两家人一直关系都很好。

    在梓鸣大学，叶云焕在军事学院学习，成绩优异，而乌索在社会学院学习，社会学院是为联盟政坛的人才输送机，有人的地方就有江湖，能进社会学院的，本身出生肯定也不一般。

    而彼时的范起，是来自博茨瓦纳星的一个异种，能考上梓鸣大学，在博茨瓦纳星这颗以艺术为主的行星，也是独一份的，如果他不是异种的话，完全可以称得上是博茨瓦纳星的骄傲。

    当时的社会对异种的态度比现在还要糟糕，作为成年人，作为自然人的傲慢与偏见不会体现在动作上，而是已经深入人心。

    他们不会殴打或者辱骂范起，梓鸣大学基本上都是自然人，为数不多的异种就是大家的饭后谈资，如果他们只是无视范起还好，但他们会在自己围成的圈子里，肆无忌惮的评论这个天真又努力的异种。

    怀疑他用不正当手段进入了梓鸣大学。

    怀疑他品行不端。

    同寝室的人丢了东西首先就怀疑他。

    从来没有人会邀请他一起外出吃饭。

    不管他学习多努力，成绩多好，奖学金榜单上都绝对不会出现他的名字。

    在梓鸣，在潆洄星，在全联盟，在整个人类社会，对异种的偏见已经形成了共识，谁要是有不同的意见，谁就是不合群。

    在梓鸣大学这座至高学府，他活成了一座孤岛。

    直到有一次，他遇到了乌索和叶云焕这两个大哥，在梓鸣大学的情况才慢慢的好了起来。

    和现在一样，也是一个秋天，叶云焕训练有点晚，就提前和乌索联系了，建议要把吃午饭的时间延迟，其实他们完全可以吃营养液，但营养液虽然没有杂质，但味道很不好。

    再加上乌索和叶云焕这两个好基友，为了联络感情，每天都会去食堂吃饭，因为在食堂，就算是营养液，味道都要比外面好很多。

    他们刚到食堂外面，一阵大声的讨论便传入了他们的耳中。

    “二年级的那个谁，据说是博茨瓦纳星的第一名，都知道博茨瓦纳星是个艺术废物聚居的地方，谁知道那小鬼用了什么手段才进了我们梓鸣大学。”

    “是啊，我来得晚，寝室没分到，居然和他一个宿舍，真是晦气。”

    “我们潆洄星异种占比又不多，干嘛要招异种和我们一起上学啊，你都不知道他们多暴力。”

    “整什么平权运动，平权了还得了，他们就是天生的犯罪分子，居然还有脸标榜自己是人类进化的代表。”

    “是啊.....”

    食堂内的声音渐渐飘远，那些学生估计是要吃完了，干坐在凳子上等还没吃完的同学。

    而门外站着一个学生，就静静的站在那里，也不说话，叶云焕眼尖，看了一眼他的身份牌。

    “1006级，范起。”1006级正是现在梓鸣大学的二年级，这人就是那群学生口中的废物。

    叶云焕当时脾气比较坏，直接就走进食堂，想要抄家伙揍人，他是军事学院的，打架对他来说就是家常便饭。

    但乌索不一样，他是社会学学院的，喜欢以德服人，他拉住了叶云焕，避免了事后的一顿处罚。

    “我说，各位，都是成年人了，还在背后讲人坏话啊。”乌索嘴角微扬，脸上满是嘲讽。

    他是学校的风云人物，没有人不认识他，“学长....”

    那群学士瞬间哑了声，乌索继续道，“联盟法案规定了，不管是自然人还是异种，只要是联盟公民，一视同仁，你们如果不服，毕业后可以参加内阁考核，说不定还有修改法案的投票机会。”

    “....”

    作为辩论赛的常胜将军，那群小学弟哪里是乌索的对手，一个个都没开口说话的机会，便灰溜溜地溜走了。

    自那以后，乌索虽然没有要求，范起每次吃饭都会踩点等他到来，每次辩论赛都会全程捧场，每次公开活动都会有他的身影，叶云焕常笑他，用极高的专业知识为自己找了个小迷弟。

