    正义道内。

    宗主杨乐明与祈渊相对而坐。

    两人的身上都有一股悲天悯人的气息。

    正义道与其他的宗门不一样，他们所修行的道越深，越有一种助人为乐的胸怀。

    而越是助人为乐，他们的道行就会越深厚，实力就会越强。

    这是一种良性的循环！

    “祈长老，你确定凤凰镇外的毒气口已经堵住了吗？”杨乐明旧事重提，开口问道。

    “已经堵住了。”

    祈渊认真的点了点头。

    “堵住了就好。”

    再次确认后，杨乐明缓缓点头，接着感叹道：“真希望这个世间从此没有苦难啊！”

    旁边的祈渊若有所思。

    正义道内道行比较低的修士，他们盼着世间出现各种各样的灾难，这样他们才有机会在世间行善，如此才能增加功德与道行。

    但是到了杨乐明与祈渊这个层次，境界完全不一样了。

    这就像是医院一般，医院里面有病人才能赚钱，所以有些医生希望生病的人多。

    但是真正有德性的医生，则是希望天下没有病人，这都是一个道理。

    在两人谈话的时候，一名弟子急匆匆的跑入了大殿。

    弟子进来后，急声道：“宗主，祈长老，出大事了！”

    两人的目光都落在了弟子身上，祈渊率先开口道：“出什么事了？”

    “凤凰镇那边传来消息，源毒又出现了，一天后，它就会把整个凤凰镇吞噬掉。”弟子迅速回道。

    听到这话，杨乐明和祈渊几乎同时站了出来。

    祈渊开口道：“宗主，我去看看具体怎么回事。”

    “等等，我和你一起去。”

    杨乐明对祈渊有些不放心，开口道。

    上次祈渊镇压源毒，封印毒气之源的时候受了伤，这一次源毒重来，威力只会更大，他担心祈渊一个人应付不过来。

    到时候不仅祈渊会出事，源毒无人治理，整个凤凰镇都会因此遭殃。

    “好！”

    祈渊同意下来。

    他同样担心自己一个人应付不过来，所以答应了杨乐明的提议。

    两人飞出正义道，直奔凤凰镇而去。

    还未到凤凰镇，他们就发现凤凰镇外弥漫着一股黑雾。

    “竟然没有堵住，而且这次的黑雾比上一次的黑雾更大更浓，源毒加重了。”

    祈渊看着下方的源毒，脸色有些凝重。

    因为黑雾很大，他看不清黑雾里面的情况，并不知道这个毒气口并不是当初堵的那个毒气口。

    他现在只以为是萧凡封印的毒气口被冲破，源毒重新喷发而出了。

    杨乐明脸色凝重，开口道：“走，我们俩先进去看看。”

    两人实力不俗，再加之现在黑雾才开始扩散，并不严重，进入到黑雾区域片刻还是没有问题的。

    杨乐明率先飞入到了黑雾里面，祈渊跟在身后同样飞了进去。

    根据经验，两人很快就判断出来毒气口所在的位置。

    他们飞近之后细细一观察，发现毒气口有人为封印过的痕迹，只是封印被冲破了。

    “看来你所说的高人，并不怎么样啊！”

    杨乐明看向祈渊，叹了口气。

    当初祈渊回到宗门，他问对方怎么把毒气口堵住的。

    那时候祈渊把萧凡的存在告诉了杨乐明，而且还把萧凡夸上了天。

    杨乐明当时就不相信世界上有这么厉害的人物，觉得祈渊在说谎，但祈渊就是不愿意承认。

    当时，这件事情就不了了之了。

    在杨乐明看来，现在可以证明，萧凡确实不怎么样。

    “咳咳！”

    祈渊尴尬的咳嗽了两声没有接话。

    他没有注意到这个毒气口并不是当初萧凡封印的那个毒气口，只当是萧凡的封印确实不给力，所以不好意思接杨乐明的话。

    对于萧凡，他的心里也开始产生怀疑了。

    “走吧，我们先出去，再想办法把这里封印上。”

    杨乐明说完后，飞出了黑雾区域，祈渊紧跟其上。

    两人飞到黑雾外面后，眉头皱了起来。

    这次的源毒无论是喷发的速度还是量上，都超过了上一次。

    如果给这个毒气口足够的时间，它的威胁绝对比上一次大的多，封印起来也会更麻烦。

    杨乐明二人出来后，进行了明确的分工，同时去封印毒气口。

    原本封印如此规模的毒气口，只需要他们中的一个就足够了，这次他们两个一起封印，自然很快就把毒气口封印住了。

    封印完毕毒气口，两人对视了一眼，眼中都带着高兴之色。

    “轰！”

    然而就在下一刻，毒气口传来了强烈的冲击声。

    他们两人向毒气口看去，发现他们在毒气口施加的封印，正在被源毒的力量腐蚀。

    按照源毒腐蚀封印的频率和力度，一个时辰后，这里的封印就会彻底镇不住了。

    “祈长老，我记得旁边有个凤凰镇吧？”

    杨乐明沉着脸开口问道，等祈渊点了头，他继续道：“这个毒气口我们暂时无法封印，我们立刻去镇上把居民都给疏散了吧！”

    作为修士，他们面对源毒，还有一定的生存能力。

    但是普通的百姓如果被源毒侵蚀了，那就必死无疑，因此现在最重要的事情就是把凤凰镇的居民疏散了。

    “好。”

    祈渊并没有多说话，带着杨乐明向凤凰镇飞去。

    “各位村民们，我是正义道的宗主杨乐明。”

    等到了凤凰镇后，杨乐圣直接飞到了凤凰镇中央广场上，用灵力高声道：“现在我宗发现凤凰镇外出现了可怕的源毒，这源毒还在不停的扩散中，不久后就要到凤凰镇了，为了你们的安全，你们需要立刻向南方撤离。”

    凤凰镇本来一片宁静，但在杨乐圣的话出口后，大部分人第一时间并不相信，而是露出了疑惑之色。

    他们世世代代生活在凤凰镇，从来没有听说过凤凰镇有什么源毒。

    现在因为杨乐圣一句话，他们就要离开凤凰镇，心里肯定是舍不得的。

    所以有些胆子大的人向凤凰镇外源毒所在的方向跑去，想一探究竟。

    不久后……

    他们真发现凤凰镇外的整片区域都弥漫着黑雾，黑雾所过之处，所有的植被瞬间枯死。

    “大家快逃啊，真有源毒。”

    凤凰镇有居民开始尖叫起来。

    这尖叫声快速扩散开来，整个凤凰镇都陷入到了恐慌中，居民们甚至顾不上贵重的物品，直接开始逃命。

    “不行，我要去通知先生。”

    当然，并不是所有人都忙于逃命，虎妞妈第一时间想到了萧凡。

    她可不能让萧凡出事了，得去通知先生一声。

