    第540章下狠心剔除脓包

    刘廷海嘴上是这么说着，可他语气里却充满了兴奋，“婶子，只要您信得着小侄儿的，那您有话就说，只要是不杀人放火，做违反律法的事儿，小侄儿都绝对得帮您办好。

    咳咳咳……不过婶子，您可是让小侄儿给您一块儿办了两起事情，这酬劳嘛……自然是要多一些的哦。少了的话，小侄儿我提不起精神办事儿，到时候您可就失望了。”

    江凤芝双眼微微一眯，笑得很慈祥道，“只要你办好了两件事儿，丰厚的报酬自然是少不了。而且，我看中你的武力值了。

    所以，你答应能给婶子的蔬菜铺子兼职当个护院的话，我让出蔬菜铺子的半成红利给你，你看怎么样？这趟活儿你接的划算吧？”

    “婶子，你……你怎么知道我？我的……”功夫不一般？刘廷海大吃一惊。

    他觉得自己一直以来，装得没有破绽哪，这位大婶儿是怎么看出来自己是有武力值，且很高的呢？

    江凤芝淡淡一笑，“小子，你在这镇上混了数十年，什么人没见识过？什么人没打过交道？可你为什么宁愿过着这种挨揍不讨好的日子，也不肯“改邪归正”？况且你看哪个人挨了打想没事儿人似的还能四处逛荡？

    小子，不是你武力值掩饰的好，而是你的演技高。我不知道你为什么要过这种日子，但是我可以肯定，你之所以要飙高演技，是为了要达到你某种不可告人的目的。

    你这种人，虽然带了些危险成分，却也不是不能任用的。所以呢，你的过往我不想探究，只要你能帮我办好每一件事儿，我就会给你高额报酬就这么简单。”

    话说到这儿，刘廷海紧蹙眉头，似乎在思考着什么。

    江凤芝也不催他立刻做决定，而是坐在那儿静等他的回应。

    这时候，老板娘早就躲开了。

    她怕刘廷海吃完馄饨不认账，想占自己家的便宜，而不叫屋里这位吃饭的大婶儿付账，他将拿钱给拿走了，所以，躲着不见，刘廷海想要找她抵赖，都找不到人，反正等他走了，她找大婶儿付钱就是了。

    而老板娘不知道的是，正因为她躲开了，江凤芝才有机会跟刘廷海谈合作的事儿，“我现在需要你做的第二件事儿。

    便是关于柳树村徐家祖宅所做下的那些狗屁倒灶的事情。你如此这般这般便可。剩下的事情，我自己来办。”

    “这……婶子，这么做，会不会有什么不妥啊？”刘廷海万分震惊地瞪大了眼珠子，“婶子，这都说，一荣俱荣，一损俱损，您这么做，可能也许对您和您的儿孙有什么影响呢。”

    江凤芝摇摇头，“这脓包不挤破了，剔除干净的话，势必会加剧伤情的恶化，损伤到自身的生命安全，所以，名声这东西固然重要，但是也没有生命重要。这如果命都没了，还要什么名声做什么？就像你现在不是一样的道理？”

    “呃……这个，那倒也是。”说到自己头上，刘廷海微微一晒，不自然地笑了笑，“是啊，有些事儿，就如婶子您说的，不狠下心肠，痛断脓包伤肉，到时候可能是连命都可能丢了。

    哈哈哈……如此说来，咱们都是同道中人，那这事儿啊，小侄儿替您办了。您放心，我会尽量减少对您们全家的不利之处，定然也叫那些心存妄想的人，得到教训。”

    (本章完)

