    “人来了？”林天疑惑的问道，随后他心神合一，打开了神识，总算勉强看到遥远处的一点影子，

    半个时辰后，漕帮的大军在距离江城三里处完全集结，那浩浩荡荡、密密麻麻的队伍，就好似阴天时候的无边无际的幽冷海水，一想到漕帮飞蟒队，血掌帮不少城卫军军士、普通弟子就吓得腿软。

    “历擎天，历帮主！！！”

    一声厚重的声音，从遥远的天际传来，响彻整个江城。

    “任良！张天放”历擎天遥看三里外。

    儒雅的任良，和霸道的历擎天，这两人遥遥对视。

    墙头上，包括林天在内的两位长老，都站在历擎天身后，而史一笑、韩擒虎、历风三位堂主，以及诸多血煞军将领，队长也都聚集在这，

    “嗯？十个人？”林天的视力，也能看清三里外大军的最前面，站着十个人。

    十个人一字排开，在中央的一人一身金黄色长袍十个一流顶尖一流高手站在那，给林天压力要远超那数万大军，

    张天放的声音再次远远传来——

    “历擎天，今天，我亲率大军，不过我也不愿轻易屠戮你血掌帮，我给你两个时辰！

    两个时辰内，你开城门，全部投降，我会给你血掌帮留一条活路，

    若不然，两个时辰后……便让整个江城化为炼狱，

    张天放运用内功喊出的声音，仿佛雷声轰隆，在天空回荡，

    张天放的声音还在天空中回荡，林天站在城墙上，遥遥看去，只见一道蚂蚁般大小的人影迅速的从漕帮大军中脱离而出，

    这人影很快便冲到距离城墙大概五十丈处，他双手正抱着足有半丈多高的香，这一支香燃烧的时间正是两个时辰，

    “历擎天！”那厚重声音再度传来，“这柱香你也看到了，两个时辰！你只有两个时辰！”

    站在城墙上，一身虎袍的历擎天第一次开口，霸道而又浑厚的声音也破空传过去：“张天放，在这燕郡我血掌帮虽然没有你们漕帮传承的时间久，但是我血掌帮当年好歹也是一流势力，

    要知道瘦死的骆驼比马大，就算你请到了宗师高手，但是你想要将我血掌帮变成一片炼狱，这可不是件容易的事。避免伤了彼此和气，还是别动干戈的好。”

    “哈哈，血掌帮有你一个宗师高手又如何……”张天放的回答，仅仅是一串大笑声，显然他有了不惧怕历擎天这位宗师高手的底气！

    漕帮大军阵营前，十名一流高手正聚集在一起。

    那位穿着盔甲的白将军笑道：“这历擎天，到了这份上，竟然还不急不躁，还说‘避免伤了和气，还是别动干戈的好’，真是可笑啊！他还不知道我们的任长老突破了七脉，已经迈向了宗师境界……

    等我们灭了他血掌帮，我看他急不急！”其他高手们也都笑了起来，笑声中含有自信！

    “各位长老，历擎天能以半步宗师的境界在雁荡山上和真正的宗师高手斗法中活了下来，还能安稳带着血掌帮势力从汝城退到江城，

    他手上一定还有底牌切不可小瞧了那历擎天。”张天放微笑道，“按照之前计划，第一，联手杀死历擎天，第二，活捉那个叫林天的年轻人。”

    “放心吧，帮主，他血掌帮如果有什么历害的底牌的话，恐怕不用我们动手，历擎天早就把距离他最近的黑月宗给灭了。”

    那些顶尖的一流高手很是自信的说道“历擎天一定逃不出去”

    “各位回大帐歇息，两个时辰后，准备发动总攻。”张天放吩咐道，

    其实之所以拖上两个时辰，一是漕帮的大军一路颠簸赶路到这，较为疲劳，歇息两个时辰，体力可以达到巅峰，

    二是，让血掌帮和江城的众人在惊恐中度过两个时辰，

    张天放刚才那些话，足以让血掌帮许多人心生惊恐。

    惊恐中度过两个时辰，士气将会降到低谷，

    城墙上，聚集了数千人，密密麻麻。

    寒风起，吹起历擎天披散的长发。

    “史堂主”历擎天吩咐道，“你去内城，负责内城人马调派。”血掌帮人马部分是在这江城的城墙上，还有部分都在内城。

    “是，帮主。”史一笑躬身，

    “帮主，如若有人害怕逃窜，该当如何？”史一笑又问道，

    历擎天淡漠道：“核心弟子、大队长以下的，临阵溃逃者，关进地牢！如若反抗，一律处死！

    血煞军将领、小队长以及往上的，但凡临阵溃逃的，一律破丹田，废掉内力，关进地牢，反抗者，同样处死！”

    “如果外围弟子逃跑，就随他们去吧”

    “是。”史一笑应道，

    其实昨天林天他们撤退回江城，血掌帮就迅速地集结人马，其中外围普通弟子中一些非战斗人员，大多都遣散了，还有核心弟子、血煞军军士的家眷们，以及实力太弱者，就算上了战场也只有被屠杀的份，所以大多也都离开江城，

    二脉以上的其他人，必须迎接战争！

    “林长老，午饭。”一份食盒递给滕青山，此时已过了正午时分。

    接过食鹤，林天就吃了起来，很快便吃的干干净净。

    “一战……那黑月宗，一夜就被灭了，我血掌帮……”林天一想到三个时辰后，超过数万名武者的厮杀，心中就有些颤栗，他不是为自己害怕，是担心那些朋友、在浮屠堂的时间结识了很多朋友，方俊、杨建……

    还有很多实力比较弱小的同伴，最重要的是白曼儿……

    在千军万马的厮杀中，就连林天这样的一流高手也没十足把握保住自己的命，更别说只有二流高手水准的白曼儿了

    林天想到此，心中愈加不安。

    “历大哥，我去内城看看曼儿”林天看向历擎天，之前，刚刚历擎天是让林天别离开他十丈，所以这个时候他要询问一下历擎天的意见，

    历擎天看了他一眼：“去吧，两个时辰内回来。”

    “嗯。”

    林天点点头，连朝南边跑去。

    这江城城墙和血掌帮内城，有两面城墙是重合的。因为内城，处于江城的东南区域。所以，内城的东城墙和南城墙，是外城城墙、南城墙的一部分，

    ……

    血掌帮内城，在一座瞭望塔里，下方有两名护卫站守，

    “见过林长老”两名护卫共同想林天躬身，

    “白姑娘可在上边？”林天摆手询问二人，

    “白姑娘在最上方那一层”

    “曼儿”一身铠甲的林天一个闪身跃上五丈多高的瞭望塔，

    “林大哥，你来了，听说你打通七脉了？”见到林天的白曼儿惊喜连喊道，

    “嗯，此事说来话长，眼下不是说这个的时候，你怎么这个时候回来了？大长老回来了没有？如果他在的话，可能会对现在的形势有所影响，就算不能左右战局，也定能护你无恙，”林天连忙问到，

    “是师父安排的回来的，他老人家神龙见首不见尾，此刻应该是回来了，”白曼儿回答道，

    林天握着白曼儿的手，低声道“两个时辰后，已经天黑，今夜一战，如果血掌帮真的挡不住，开始崩溃时，而大长老还没现身的话，到时，肯定有人溃逃。记住，那时候，你也混在大批人马中逃。

    “你不跟我一起走吗？”白曼儿眼睛略微红润的问道，

    见到白曼儿此番神情，林天犹豫了一下，毅然说到“历大哥待我不薄，而且血掌帮有我很多朋友，我会陪历大哥战到最后一刻，如果整个血掌帮真的被屠戮干净，凭历大哥的性子，恐怕他也不会丢下这么多兄弟们逃跑……”

    白曼儿听出林天的意思，便不在多劝，只是盯着林天郑重说道“答应我，不管结果如果，一定要活着！”

    林天摸了摸白曼儿的脑袋道“明天早上我们一起吃早饭……”

    两个时辰后如果爆发战斗，恐怕到不了明天一早，血掌帮就会被攻破了，林天说出此话也是为了安慰白曼儿，

    “嗯，明天一起吃早饭。”白曼儿认真的点了点头，

    “时辰快到了，我该过去了，如果外城被破，你一定要尽快撤离”最后林天还不忘了叮嘱，

    ……

    漕帮大军，张天放的大帐内，帐中的香炉中两支香在燃烧，第二支香已经燃烧到了底部，说明两个时辰即将过去，

    大帐边上，挂着一幅巨大的地图，是整个燕郡的详细地图。

    张天放正站在地图面前，仔细地分析着，此刻看往地图，仿佛江城已经落入漕帮的手中，张天放忍不住心中的喜悦，等占领了江城，终于可以统一燕郡了，我漕帮占据整郡，也算是一流势力了，

    张天放正在地图上找寻达摩密藏的位置，

    “数千年下来，变化的确大。”张天放皱眉仔细观察着地图，“不过按照地图所示，这密藏所应该就在江城这一带……不过，经过数千年变化，的确很难找了。”他仔细分析着地理位置，

    “爹。”大帐外忽然传来声音。

    张天放当即转身，笑道：“小波啊，进来吧。”可当他的目光掠过大帐中的香炉上，想要看一下时辰，笑容瞬间没了，冷着脸他连走到香炉旁，目光落在桌上的一张纸上，他拿起纸张……

    “爹。”张波走进来，疑惑看着他父亲。

    看着这纸张上的内容，张天放脸色变得难看，喝道：“小波，让任长老、岵长老、武长老、沧长老，四位过来。”

    “是，爹。”张波大惊。

    此次漕帮大军出动来的高手中，有四位是七脉实丹，其中有一位正是张天放，而任长老则是半步宗师，

    这五个人正是漕帮的定海神针，

    “爹突然召集这四位长老干什么？”张波不懂，可他感觉到……

    有大事发生了！

