    第2593章 确定、巧了   

    “今天就先到这吧。”

    张凡收回银针对中年妇女道。

    

    中年妇女虽然是外行，但也能看出她丈夫的状态比之前好多了，不仅身上的毒素出来了，她丈夫之前一直处在僵硬状态，冰冷的双手双脚，现在变成了与正常人一样的状态。

    

    “哦，好，我送您过去……”中年妇女连忙道。

    

    “不用了，我看你家里也没其他人了，你好好照顾你丈夫吧，一会儿他可能会排泄。”

    张凡回道。

    

    “就听张先生的吧。”

    这时，午君接了一句。

    

    中年妇女把张凡和午君送到了门口，午君带着张凡来到了酒店，在去酒店的路上，午君买了一些下酒菜，说要跟张凡喝一顿。

    

    两人进入房间，一边喝着一边聊着。

    

    “张先生，我们村子能有今天……”午君提起酒杯，满眼感激的看着张凡。

    

    张凡直接端起酒杯，跟午君的酒杯轻碰了一下，“感谢的话，你说了太多了，别再说了，多了两杯就行了。”

    

    说完，张凡将杯中酒一饮而尽，午君愣了愣，然后，也将杯中酒一饮而尽。

    

    “不说了……不说了……”午君笑着摆了摆手。

    

    “对了，那青铜王座用的怎么样了？”

    张凡问道。

    

    “好！很好！非常好！”

    午君将嘴里的食物咽下，一脸喜悦的称赞道。

    

    “坐在那青铜王座上修炼，我的修炼速度比之之前提高了七八倍，部落里正处在青壮年的孩子，提高的更多，最多达到了十五倍，二十年后，我们部落里很有可能会出现一些高手。”

    午君继续道，“那样的话，我们在苗族这个大群体，也将会有一些话语权，这还要……”   

    午君想要再次感谢张凡，话说到一半，想起张凡刚刚说的话，便把话咽了回去，“喝酒！”

    

    午君再次将杯中酒一饮而尽，“对了，张先生，有件事我得跟你说说，我一共在这青铜王座上修炼了两次，第二次修炼的时候，我眼前出现蚩尤战神幻像，其中有青铜王座、也有擎天玉璧，不过，这幻象十分杂乱，我并没有理出头绪来。”

    

    听到午君这番话，张凡的眉毛轻轻一挑，下意识接了一句，“是不是能从这幻象中找一些夺取擎天玉璧的线索呢？”

    

    “我也是这个想法，除了我之外，部落里还有两个人也看到了幻象，他们看到的幻象也十分杂乱，没有形成体系，所以，暂时还找不到线索。”

    午君道，“我已经叮嘱部落里的人了，一旦看到成体系的幻象，立刻通知我，争取从这里面找到一些夺取擎天玉璧的线索，到时候，我联系您。”

    

    “好。”

    张凡应了一声。

    

    两人这顿饭一直吃到了凌晨六点，早饭都省了，中午十二点的时候，张凡醒来，打开了手机，观看他安装在机场摄像头所拍摄下来的画面。

    

    小胖大伯他们是下午两点的飞机，接下来这两个小时的时间，不出意外的话，四人一定会来这里。

    

    在中午十二点半的时候，午君也醒了过来，从另外一个房间走出来，揉着惺忪的睡眼问道：“张先生，什么时候醒的？”

    

    “半个小时前。”

    

    “咱们什么时候过去？”

    

    “三点左右吧，等我的信……”   

    “成，那我先定点饭。”

    

    午君又回到了房间，不再打扰正在观看录像的张凡。

    

    午君刚把房门关上，张凡便看到其中一个画面上出现了小胖的身影，张凡立刻把目光投了过去。

    

    在小胖身后，跟着两个中年男人和一个中年女人，其中一对中年男女挽着手，那个孤零零的中年男人应该就是小胖大伯，而此人的长相跟张凡在王宏视频里看到的其中一个道士的长相是吻合的。

    

    张凡在机场里安装摄像头，就是为了确定这个！   

    在这之前，张凡是根据黑框眼镜男子对小胖大伯情况的讲述，推测的小胖大伯是六个和尚道士中的一个，但并未得到证实。

    

    在这样的情况下，张凡不敢贸然进行下一步动作。

    

    因为，张凡的实力要比其他竞争者弱太多，他还要借助竞争者的力量，稍有差池，很可能就会万劫不复。

    

    所以，张凡走每一步都要异常小心，都要确认清楚才行！   

    此人生着一张国字脸，梳着一个大背头，穿着黑色夹克，从相貌和穿着打扮来看更像是职能部门领导。

    

    很快，午君点的外卖就到了，两人吃完饭，又休息了一会儿，大概在下午三点的时候去了午君朋友家。

    

    中年妇女热情的招待了张凡两人，张凡喝了一杯茶之后，便开始为午君的朋友修补魂魄，经过了两个小时的修补，午君朋友的七魄终于修补完成，张凡已经是大汗淋漓，脸色也微微有些苍白。

    

    “辛苦了，张先生……”中年妇女在说这话的时候，既有感激，又有歉疚。

    

    张凡轻轻摆了摆手。

    

    中年妇女顺手从抽屉里拿出了两块一斤重的金砖，递到了张凡的面前，道：“张先生，一点心意，还请笑纳。”

    

    张凡看了一眼中年妇女，然后把两块金砖接了过来，这样处理事情，张凡感觉所有人心里都能轻松一些，自己也没白白辛苦。

    

    见到张凡收下，中年妇女和午君的脸上都浮现出了一抹淡淡的笑容。

    

    就在这时，张凡的手机响了起来，是景区里唐装老头打来的，估计是没看到自己着急了，毕竟，在唐装老头眼里，只有张凡知道那六个和尚道士中一人的状况。

    

    张凡有些累，没心情接，直接按下了静音键，把手机重新放回了口袋。

    

    现在已经接近下午五点半，张凡和午君跟中年妇女道别，便离开了午君朋友家，两人经过小区门口的时候，一辆奥迪A6正停在小区门口，等着识别系统识别抬杆。

    

    看到副驾驶上坐的人的时候，张凡的眉毛轻轻一挑，这不是一身官气的小胖大伯嘛。

    

    难不成小胖大娘和小胖堂哥也住在这个小区？

    这是张凡脑海中第一时间闪过的念头。

    

    

