    张衍在曜汉老祖三人未曾到来之前，便已是从法力波荡之中提先有所感应了。

    炼神之间对抗，要么双方道行相距太大，一方防备不及之下，可能有所疏忽，否则就没有受人突袭一说，比拼的只是各自手段法力。

    便算来敌斩灭了顽真，也不可能做到毫无动静，就如簪元道人告诫他之前，他便已是感觉到那一股庞大压力了。

    此刻他见对面一件法宝落来，立时掀起法力，试图将之阻挡下来，然而此物却很是犀利，他先前布置在外用作遮蔽的宝光竟如薄纸一般被撕开，直直就往里面突入进来。

    他不由凝注其上，这宝物前次未有见到，那么应该是上次败退之后回去祭炼的，不然早就拿出来了，不会掩藏到现在，这无疑就是用来对付他的。

    如此，他现在便需面对来自两个方向的压力，一方面是曜汉三人的法力侵压，另一方面就是这法宝了，若是同时应对，显然不妥，唯有逐个击破，方能制敌。

    他心思一定，也没有什么犹豫，当即于残玉之中稍作推演，算定数重法力之变，而后意映于外，骤然爆发出来，霎时之间，汹涌法力如狂涛而来。

    曜汉老祖三人有了上一次教训，已是有了准备，知道张衍法力发动之时很可能毫无先兆，故这一次没有被打个措手不及，。

    可是同样，张衍道行比起上回来说更为高深，所以法力层次转变更高，所以他们即便有了防备，在那强横压迫之下也只能勉强维持不败，而先前侵压出去的法力不但无法往前进取，反而有往后倒退之势。

    张衍将三人压住，一时得以空出手来，准备专心对付那飞腾过来的法宝。

    他心意一动，太一金珠已然随之而起，化金光一道，朝着那法宝来处，悍然撞去！

    轰！

    两件法宝迎头撞在一起，可那玉锥只是稍稍一滞，去势却是丝毫未变。

    张衍见太一金珠一击无功，便继续催动，令其再度撞了上去，下来片刻之间，双方接连撞了有数十次，然而那玉锥却似无法撼动一般，尽管来势被稍稍阻遏，可仍是坚定不移往里突入。

    他目注其上，知晓这一击绝不可避，必须设法将之挡住，不然若被其贯穿入后面现世之中，很可能就会被对面三人发现那真正有布须天存在的现世，于是频频催动太一金珠，虽不断令那法宝当真不动，可却使其如陷泥潭，举步维艰。

    此时曜汉老祖三人也是感觉到了法宝受阻。他们这次杀来，求得是速胜，因为怕拖延下去，会被别人占去便宜。所以没有再藏匿手段，连忙各起心意，将各自手中守御法宝祭出，把张衍侵压过来的法力托住一部分，随后将余下所有力量施加于那法宝之上，推动其往深处去。

    三人偏用守御，现在有此，斗战之能提升何止一点，虽是由此付出的代价也是不小，但要能就此博取到布须天，那就没有什么可惜了。

    张衍见那玉锥一疾，太一金珠再难阻挡，目光一闪，那本来遮住诸多现世的晶玉水滴忽然凭空化现，挡在了那去路之上，但这只是稍遏其势，仍是穿透而过，随后眨眼就到了他面前，若此宝被落中，虽不会把如何，但定会搅乱他的法力，以至此刻优势都是失去。

    他目光一闪，没有躲避，反而是一指伸出，点在那法宝之上，霎时两边对抗法力都是层层荡开，而下一刻，那玉锥竟被震偏了出去。

    此宝一气投来，接连杀破几重障碍，深入到了腹心之地，不可谓不强横，可这里同样也是最为挨近于他，同样也是法力最为强盛之所在，其无疑迎面撞在了那至坚一点之上。

    那玉锥进攻失利，忽然消失，却又是被曜汉老祖三人召了回去，他们知晓这一次攻袭已无机会，不过这法宝是可以反复凿击的，一次不成，那可寻找机会再投一次。

    而且方才全力进攻也不是全无收获，正是在玉锥破击之下，他们才得以突入张衍波荡深处，从而窥看其背后诸多现世。

    曜汉老祖此刻稍稍一算，道：“虽是见得几处疑似所在，但此刻仍无法确定，还需再观。”

    他本是以为，那通向布须天的现世就算被藏匿起来了，可因为这方现世长河定然尚处在演化之中，尚还未尽，只要寻到此类所在，凭那因果牵连，当能鉴别出真正门户所在。

    可他方才一观，虽找到了数处疑似之地，这显然是不可能的，只可能是张衍提前用了布置，且因为如此，他怀疑自己所看到的那些，也未见得真正目标。

    玉漏道人言道：“无妨，那便再试一回便是。”他将袍袖一挥，再度将那玉锥投入进去。

    张衍与这法宝交手过一次后，已是大略知晓其底细，故是这回应付很是从容，与上次相同，他先行以太一金珠削弱其势，待得此宝深入之后，再以法力将之驱逐出去。

    只是接下来，三人却是反复发动此宝。他心下知晓，此辈如此做，是为了查探那布须天所在。不过同样，随着他接触这法宝次数增多，也能渐渐摸清楚其中脉络，若是不停以此相攻，那么等待演算清楚之后，就不难将之镇压下去。就看谁人能先一步达成目的了。

    正在推算之时，感觉法力之中又有些微动荡，这是另有人在往他这里挨近。

    可他却不为所动，继续应付眼前。

    既然他能感觉到，那么曜汉老祖三人应该也同样有所感应，要是这回来人与此辈乃是一道，或是另有帮手，那么三人根本不必抢先到此，一齐出手对付他便是。

    而若非是，那么其与曜汉老祖三人的目的就有了冲突，所以此人这时出现，其等定然比他更为着急。

    玉漏三人在接连试探十数次之后，再经过诸般演算，终是认准了一处现世，认为这极很可能就是那通向布须天的门户了，尽管此刻在张衍法力阻挡下难以闯入进去，可是他们却是能照此借取来更多因果。

    曜汉老祖心中，却觉得有些不太对劲。他虽未能看出不妥，可总感觉此回行事太过顺利，或许还应再慎重一些，他正待言语之时，玉漏道人忽然言：“两位道友，又有人到此了。”

    羽丘道人出声道：“曜汉道友，不可再等了，请速速出手。”

    曜汉老祖也是同样感应到了外间有一道强横伟力正在靠近，显是来人不简单，知是再也耽搁不得，当下一指点在那株树苗之上，将因果送入进去，可是旋即他神情一变，道：“不好，此中因果混乱，中了那张道人的算计了。”

    他本拟施法驱逐其中混淆进来因果杂乱因果，可正如清浊两水相融，却是越搅越浑，知是不可继续下去，当即立断收住此势，不再往下演化。

    玉漏道人此刻也看出问题所在，他沉稳言道：“不妨事，我有这法宝在手，只要攫夺因果过来，不过再重开一世罢了。”于是心意一转，那玉锥再度往前方疾射而去。

    可就在这个时候，忽然旁处有一个白气隐隐的漏斗凭空显现出来，恰好堵在了此宝行进前方，只是在那里一转，那玉锥就凭空消失不见了。

    曜汉老祖三人面色陡变，他们这回能上来就抢占先机，关键就在于这个法宝，可是没想到竟然被人收走了。

    他们循着气机转头望去，却见此时虚寂之中，有一名青衣道人静静站在了那里，谁也不知其人是什么时候出现的，此人把目光落在三人身上，似在思索什么，但又似有些不能确定。

    羽丘道人站了出来，打个稽首道：“不知尊驾何人，为何要与我辈为难？”

    青衣道人却是根本不去理会他，目光移动，看向曜汉老祖，道：“我认得尊驾，但我不认得这二人。”说着，指了指玉漏道人与羽丘道人，这番话说得毫不客气、

    曜汉老祖皱眉道：“我与道友似也未曾打过交道。”

    青衣道人神情平静，自顾自言道：“我不管道友有何谋划，此回只要退去便好，我也不来与你等为难。”

    曜汉老祖略显凝重道：“两位道友以为，我等合力，对付此人可有胜算？”

    玉漏道人言：‘此人法宝厉害，道行更是胜我一筹，此刻若战，难以胜他。此刻外间当还人在另行窥望，当与此人是敌非友，故才不愿与我冲突。不若暂作退让，且看其有何举动，再定计议不迟。”

    羽丘道人也言：“玉漏道友说得是，我等只为那张道人背后布须天而来，既然此刻事机难为，那退上一步，也无不可。”

    三人商量下来后，没有坚持，打个稽首，就此退开一边。

    青衣道人见三人并不愿离去，也不在意，他转身过来，看去张衍所在之地，打一个稽首，道：“这位道友有礼，今回到此，乃一事与尊驾相商，可否容我一言？”

    张衍心下微动，他一振袍袖，将法力徐徐分开，随后回得一礼，道：”还请道友近前说话。”

    ……………

    ……………