    “是，弟子几天前被灵尊气势所迫，灵尊走后，弟子略有所悟！”

    “弟子，不仅突破到了上清境第五层，而且还领悟了一道剑法。”

    程旭听到面前道玄真人的问话后，一脸淡然之色，慢慢开口说道。

    “好！好啊！我观此法不凡，不愧是我的弟子。”道玄真人满脸笑意。

    程旭：………………………………

    ………………

    随后的三场七脉会武，分别是张小凡对阵刘健，陆雪琪对阵曾书书，林惊羽对阵田灵儿。

    陆雪琪则凭借天琊神威施展神雷御剑真诀，碾压曾书书进入了四强。

    林惊羽借助斩龙剑的优势，险胜田灵儿一招进入四强。

    张小凡凭借庞大的主角气运，外加程旭赠予的七星剑，险胜刘建一招进入了四强。

    张小凡也自今日起，成就不凡。

    “下一场，通天峰萧逸才对阵小竹峰陆雪琪。”

    就在所有人为张小凡胜利感到不可思议之时，通天峰的长老已经开始宣布四进二的比试。

    ……

    “下一场，通天峰萧逸才对战小竹峰陆雪琪！”

    通天峰长老话音刚落，程旭全身一震，目光看向远处正默默朝着擂台走去的陆雪琪。

    此时的陆雪琪一身白衣，裙摆随风摆动，一张清冷的脸上满是冰霜，身上背着天蓝色的天琊，在阳光的照射下，绽放出淡蓝色的荧光。

    陆雪琪似仙子一般，纵身一跃，从空中飘然而下，落在擂台之上。

    铮！！！

    天琊神剑陆雪琪从背后拔出。

    铮！！！

    又是一声剑鸣，天琊神剑已经出鞘，陆雪琪右手握剑，左手握鞘，一股剑势从天琊神剑上传出，擂台之下的人们，被纷纷震退好几步。

    以陆雪琪为中心点，满天剑气在擂台上肆虐，搅动着四周的空气，即使是隔着老远，都感觉剑气刺面。

    陆雪琪手握天琊，一双如星辰般的眼眸，看着擂台之下，看台之上的程旭，全身上下充满了战意。

    看到这儿，程旭微微一笑，身子原地一晃，已经出现在擂台之上，与陆雪琪遥遥相对。

    看着陡然出现在擂台之上的程旭，台下的青云门弟子一个个倒吸一口凉气，露出一副惊讶的表情。

    因为刚刚程旭突然出现在擂台之上，用的是绝对的速度。

    陆雪琪看着突然出现在眼前的程旭，眼中瞳孔微微一缩。

    “陆师妹！”程旭微笑着看着陆雪琪，对方不过十七八岁，却生得如此美丽，仿佛上天精心雕琢的艺术品，让人心动，即使程旭见过不少上天眷恋的女子，但不可否认。

    陆雪琪的美如仙子下凡，容颜绝丽，而不可方物。

    “萧师兄！”陆雪琪面色冷淡，不过在看向程旭之时，原本如冰雪般的表情，也消散了几分冷意，不过依然是生人莫近。

    从小生长在小竹峰，又因陆雪琪性格清淡无比，不善言谈，所以从小到大都是一副冷冰冰的样子。

    看着眼前的程旭，陆雪琪神情肃然，手掐法诀，只见手中的天琊神剑，瞬间绽放出光芒万丈，疾如风云过境，带着一股开山斩海的气势，剑尖直逼程旭而来。

