    “你不是说，我可以休息了吗？出去玩，也是休息的一种啊！”秦念夏振振有辞地说。

    冷晏琛完全不予理会，俊脸上满是严肃：“我们是一个团队，是来工作的，而非来玩的。你现在想一个人弃团队于不顾？”

    “我就一个被你临时拉过来的翻译，算不上是你们团队里的成员。所以……我的个人行为，完全不影响你们。而且，我不会玩到太晚！我向你保证，绝对不会影响到明天的翻译工作！”

    秦念夏举起手来扣住三指，一边有理有据，一边信誓旦旦。

    反正她今晚铁了心想出去玩。

    “现在已经很晚了，你老老实实给我回房去睡觉！”冷晏琛皱眉，语气重了点。

    秦念夏见这男人跟自己没得商量的余地，一脸不高兴地努起粉唇：“那我现在不给你当翻译了！反正，你又不是看不懂。现在，我就收拾东西回自己家去。”

    语毕，秦念夏挪开冷晏琛抓着自己手腕的那只大手，蹙着眉头，心里极其不爽地往楼上走。

    她都好久没回来了，想出去玩，还被人管着，怎么想心里都不痛快。

    而此时，冷晏琛转身往楼梯那边走了几步，仰望着站在台阶上的秦念夏，突然松了口：“凌晨之前，必须得回来！”

    刚上楼没几个台阶，听到冷晏琛说这话，秦念夏瞬间眉开眼笑，高兴不已侧身，看着冷晏琛，比了一个“OK”的手势，说道：“没问题！凌晨之前，我一定会回来！”

    她像个小孩子一样，直接从台阶上跳下来。

    冷晏琛无意识地向她伸出手。

    而她两脚稳稳地落地，俏皮地站在了他的面前。

    他这才放下手，默默地将手背向身后。

    “拜拜！”秦念夏再次向冷晏琛挥了挥手，而后转身，高高兴兴地出了门。

    听到开、关门的声响。

    冷晏琛只身朝门口走去。

    他一路尾随秦念夏离开了酒店，在一家名为“Rosa”的酒吧门外，顺手还逮住了一个在秦念夏身后鬼鬼祟祟的男子。

    就在他挥拳欲要揍下去时，对方吓得颤颤巍巍地开了口：“小少爷饶命！是冷老太爷命令我监视秦小姐的。”

    “我已经跟祖爷爷解释清楚了，你没必要再跟着了。”冷晏琛冷声道。

    他就知道，祖爷爷没这么快就放过秦念夏。

    男子皱起眉头，一副很难为情的样子。

    冷晏琛冷冷地接着说：“你觉得，有我在，你能把秦念夏带走？”

    男子无言以对，沉默了一会儿，才向冷晏琛颔首道：“小少爷，我们已经查到，秦小姐就是冒险者组织的余孽成员之一。您保护她，反倒会害了自己。”

    “这件事情，我自有分寸。回去告诉祖爷爷，让他老人家不要再插手管这件事了。”冷晏琛一脸严肃地说。

    男子只能欠身，独自离开。

    等这男子离开后，冷晏琛打算回酒店时，又回眸看了一眼这家名为“Rosa”的酒吧。

    他犹豫了一下，放弃了回酒店的念头，只身朝酒吧里走去。

