    接下来的日子里，雷动因为怕时间不足，并没有炼化玄丹。而是用九天神雷完完全全的将它包裹了起来。

    历时数天，才算是彻底隔绝了它的气息。

    而这些天内，雷动也特意派了人，去打探妖火出没的位置。

    虽然雷动清楚时间，可是前几次妖火问世，雷族都并未参与的关系。并没有准确的坐标地。

    中州这般巨大，若是瞎摸索自然是找不到的。可是，一些以往在中州不显山不露水的古老宗派势力，都派了人去探索。这样的情况下，就算是没人指路，倒也不担心找不到什么的事情发生。

    这些古老实力，虽然不如斗帝家族这般强大。可是，他们家族的传承，也都是数千年的。

    就是魂殿新组织起来的联盟，扫荡各种势力，都没有去招惹他们。显然，便是因为他们并不好惹。

    若非是净莲妖火这种前三的天地灵物出现，只怕这些古老宗门、家族强者，根本不会现身掺和进来。

    而这天，找到了准确位置之后，雷牙便回来汇报了。但是雷动正要准备出发的时候，却被雷赢拦下。

    雷动很不解，雷赢这个时候拦他又是为何.....

    “父亲，你这是干嘛？”

    闻言，雷赢叹息一声道：“因为妖火的出现，几个家族决定停战。而且，为了不生灵涂炭，所以古元提议此次争夺妖火，四星斗圣以上的强者，不得参与。”

    雷动心中冷笑了一声，他可不觉得魂族之人，会乖乖配合。

    既然几族打不进去，他们干嘛要遵守什么规矩？

    加上雷动提升到六星巅峰斗圣实力的这件事，知道的人并不多。所以雷动便道：“这妖火，我势在必得。我突破的事情，没有外人知晓，只要压低实力前去便可。”

    见雷动已经决定，雷赢除了支持，还能如何。

    “那此次便让雷陌长老随你同去吧。”

    雷陌是四星巅峰斗圣，实力没有出格，倒也确实合适。

    这一次，妖火雷动要定了。当然，他也有着一个冒险的想法！比如，自己来炼化这净莲妖火。这样的话，火稚的实力虽然不能提升，但重要吗？

    只要自己实力越发强大，那么她根本不会遇到什么危险的。

    当然，这也只是雷动可以炼化的话，若是炼化不了的话。自然还是交给火稚来提升实力了。

    而就在这时，西方天空，两轮弯月，一上一下，悄浮现！

    同一霎，星空上，九颗璀璨的星辰，也是在无数道震撼的目光中缓缓移动，最后化为一条直线...

    双月同现，九星一体，天地潮汐，妖火降世！

    净莲妖火，终于是在这一刻，再度降临世间！

    “轰！”

    当星空之上的九颗璀璨星辰连成一条直线时，整个天地间，顿时泛起一股强烈的能量波动，旋即，无数奇异的雾气自虚无中弥漫而出，隐隐间，居然还有着浪潮之声，从天地之间传出。

    天地潮汐的发动，与古图的预言完全一致。

    “咻咻咻.....”

    就在同一时间，几股气息一同向着这里赶了过来。来此的，正是紫妍、火稚等人。

    “夫君，妖火要降世了。”火稚赶过来之后，看着雷动道。

    雷动点了点头，恐怕明日起，便是会有着无数强者闻风对着那净莲妖火降世的地方赶去，即便很多人也都知道他们没那能力收服净莲妖火，但谁都抱着那种侥幸的心态，毕竟，谁若是能够得到净莲妖火并且将其炼化，实力无疑是将会突飞猛进，到时候与人交手，就算是等级远远高于自己的对手，都是能够轻易胜之，那等诱惑，不可谓不大。

    紫妍看着雷动道：“我们什么时候出发？”

    “这一次，由我和火稚跟雷陌长老去，你们便去那附近隐藏起来，若有威胁在现身吧。”

    他可以压制实力前往，几族人也并不清楚他已经突破的事情。但是紫妍明显不行，她的实力可是众所皆知的。

    但是，紫妍虽然不能现身，但却可以去暗处保护。以防不测！虽然雷动自信，只要魂天帝等和古元这些九星斗圣不出动，凭他现在的实力，就算是八星斗圣也可以自保。可是有帮手显然要胜过孤立无援。

    “砰砰！”

    就在这时，雷动手掌轻轻的按着额头，在这一刻，那悬浮在其脑海之中的奇异光团，再度剧烈的泛起了涟漪波动。

    这是净莲妖圣察觉到了妖火的现身，所以才会产生异动。

    虽然心里清楚，可是它的跳动，还是让雷动很是不爽。

    好在它也只是跳动了一瞬间，便安歇了下去。

    紫妍对于雷动的安排，自然是没有意见的。不过，在看到雷动拍头的动作之后，有些疑惑道：“夫君，你怎么了？”

    “我没事，我们出发吧。青鳞，严密监控几族的动静。有事便和我父亲汇报。”

    交代了一声之后，雷动四人便是一起出发了。

    只要几个九星斗圣不现身，那么有雷动、紫妍这已经足够面对了！

    .........

    短短一夜之间，整个中州，都是为之骚动了起来。

    “咻！”

    天空之上，突然破风声大作，三道人影从远处天际飞掠而来。

    这里出现的三人，正是雷动、火稚和雷陌。

    “我们快要进入妖火降世千里之内了...”

    雷动抬起头，目光望着前方遥远处，刺眼的强光如同耀日一般不断的释放而出，伴随着越发的接近那里，一股股恐怖的高温也是迎面而来，即便此行出动的都不是弱手，但却依旧不少人大汗淋漓。

    “不愧是排名第三的净莲妖火，光是它所释放而出的余热，便是让得这些实力在六星以上的斗尊强者如此难以抵抗...”

    雷动的目光扫过后方的一些人影，眉头不由得微微皱了皱，六星斗尊级别的强者，在远古种族算不得什么，可是放在大陆上，已是一流强者，但这等实力，却是仅仅只能抵抗净莲妖火远远所释放而出的余热，由此可见，那净莲妖火，究竟是恐怖到了何种境地。

    ........

