    第245章抢鞋1

    云苏先关好了app，从卧室走了出去，她径直去了门口的玄关处，两只眼睛先是观察了一下书房，应该不会出来。

    她缓缓的蹲下身子，将玄关的柜门打开，拿出了一双闵盛的鞋子，先是看看鞋底，没有码数。

    她努努嘴，又看看鞋的里面，竟然还是没有！

    云苏不知道的是，闵盛的衣服鞋袜都有专门的人给定制，所以上面还真就没有码数。

    “喵——”胖胖不知道从哪里钻了过来，低头嗅着闵盛的鞋子，不解的抬头看着云苏。

    也不好吃啊！铲屎官怎么这么喜欢呢？

    “嘘——”云苏顺了顺胖胖的毛，鸟悄的起身，拿出自己背包里的纸和笔。

    她把鞋子放在纸上，用着笔画了一圈，留下鞋印，准备拿着去鞋店看看。

    云苏刚画完收好，胖胖就叼住了一只皮鞋，咬着就要跑。

    它觉得这肯定好吃！

    “胖胖！”云苏说时迟那时快，一把就薅住了鞋子的一端，另一端在胖胖的嘴里。

    “松开！”

    回答她的是胖胖的大力向后拽，竟然有好吃的不给胖胖。

    云苏怕力气太大伤害了胖胖，就跪在地上，一只手拽住鞋子，与胖胖对峙。

    她装作生气的样子，喉咙里发出像动物警告一样的呼噜声。

    “呃—-呼——”

    闵盛出来的时候，就看到了这一幕。

    一人一猫，抢着一只自己的皮鞋。

    “苏苏...”

    “啪嗒”一声，云苏的手松开了，胖胖拽着皮鞋就跑了，胖胖的身体异常灵活，几下子就进了自己的猫屋，还关上了门。

    它从一个小窗户上，露出两只圆亮亮的眼睛，都是得意。

    而云苏则是尴尬的站起身，指着胖胖的方向说：“我帮你保护鞋子来的。”

    “哦……那这门...”闵盛眼睛示意着被打开的玄关柜门。

    “啊...胖胖太聪明了！什么都会。”云苏将自己的书包先是收好，幸亏自己将鞋印收起来了。

    她还是比较喜欢惊喜的。

    “我去帮你抢回来！”云苏说着话，就要去胖胖的猫窝。

    “不用了。送给它吧。”闵盛其实是有些嫌弃被胖胖咬过了。

    这个世界上，只有云苏的东西，他才不会嫌弃，或者说尽管嫌弃，可还是想要接受。

    “也行。”云苏灵光一闪的说道：“胖胖不教，我之过。过几天我送你一双新鞋。”

    “好。”闵盛天真的以为就是一双新的皮鞋，尽管以往的礼物都很奇葩乡村风，可那都是“祖传”的礼物。

    这鞋子总不能还祖传吧？

    两个人驴唇不对马嘴的达成了一致，一个觉得自己顺利的送了出去，一个还期待收到对方的礼物。

    晚上依旧是书房，睡觉。

    第二天一早，云苏简单做了一点早饭，急匆匆的就离开了，又是早课。

    当她上完一上午的课程之后，云苏又急匆匆的去了一个市场，将自己做鞋大概需要的材料买齐。

    她拿着买好的东西，开着自己的小迷你，向着医院奔赴而去，看许枫。

    云苏把车开进了医院，转了一圈，都没有停车位。

    就在她转第二圈的时候，一个车子正准备离开，她友好的打了招呼，就在一旁等待。

    就在她刚要停的时候，一辆车猛的一脚油门，停了进去。

    “技术还挺好。”云苏夸赞了你一句，打开车门，站在了抢车位车子的前面。

    (本章完)

