    看着提着一把弓来到战场，距离自己差不多两百米停下来的布鲁斯，血吼眯起双眼。

    “人族英雄？”

    “是的！”布鲁斯显示出英雄威压和蓝色英雄魔力。这表明他是这个世界的人族英雄！

    “很好！那么今天我的斧头要砍掉两个人族英雄的脑袋了！哈哈哈哈——”

    说着血吼提着斧头一指布鲁斯：“龅牙氏族！血吼！向你挑战！以兽神之荣耀起誓，胜利或者战死！”

    哟——，这是发起死斗模式的决斗吗？人族那么多英雄都是被你们用这种方式干掉的吧？那么现在轮到我了！

    布鲁斯紧握手中的精品级史诗弓（英雄级）——龙骨弓！起誓道：

    “我布鲁斯以人族荣耀（这个世界没有光明女神的信仰）起誓，接受你的决斗请求，这一战，要么胜利，要么战死！”

    “很好！虽然人族的荣耀过了今日已经不值几个钱了，不过我还是很钦佩，你敢接收我的死斗挑战！

    那么——，开始吧！等你死了，我会砍掉你的脑袋，把它挂在我的斧头上，然后第一个进入龙啸城！哈哈哈哈——”

    回答他的是布鲁斯的犀利一箭！

    “嗖——”

    “啊——”

    血吼闪避不过，一箭被射中肩膀，强大的冲击力让他连连后退五六步。还没等他抬起头，第二箭已然到达。

    这一箭是传说级的穿甲箭，加上龙骨弓强力的攻击力附加。血吼咽喉处包裹的铠甲被轻易击穿，加持了“穿甲”和“锋锐”附魔的铁箭深深刺入血吼咽喉，让他发出痛苦的哀嚎！

    致命一击，三倍伤害！

    接着布鲁斯开启疯狂面具！游戏里的疯狂面具仅仅持续12秒，但现实中则是整整两分钟！

    两分钟足够了！

    原本布鲁斯的攻速在动力鞋，净魂之刃，夜叉，洛萨之刃（隐刃）的加持下，已经相当夸张了。

    而在疯狂面具主动技能狂热开启的瞬间，那突然飙升的攻速，如狂风暴雨般劈头盖脸而来的攻击，把血吼直接打懵了。

    他被那一支支迅猛无比的箭矢打得连连倒退，全身上下短短时间就像个刺猬一般，居然没有一丝招架之力！

    这一幕把在场所有英雄，包括双方军士震得目瞪口呆。人族这边高台上的古茗一把拔出佩剑，高声叼喝一声：

    “人族万胜——”

    “人族万胜——，人族万胜——，人族万胜——”

    几句话，把人族士气提高到顶点！刚才还颇有些垂头丧气的人族大军，这一刻精气神发生了质变。

    场上的血吼那里不知道自己得反击？可他在那狂风暴雨般犀利的攻势下，根本连靠近都做不到！

    那每一箭所带来的力道，能将一块数百斤重的巨石打飞，什么时候游侠的攻击力能达到如此恐怖的地步了？

    若是攻速慢点，血吼还能凭借场地狭小的优势靠上去，可这犀利的攻速，根本不是正常人该有的好吧？

    这会儿的血吼，只觉得自己的生命力正在以一个极快的速度飞快降低，很快就越过了警戒线！

    不行！胜利已经不可能，必须先想办法自保了！他此刻无法维持战立状态，一仰身倒了下去。将身上的箭矢用斧头劈断。随即开始在高高的草丛里匍匐前进，快速靠近。

    对付游侠，只有近身缠斗才是最完美的策略！

    这一招对别人管用，对我就不行了！

    布鲁斯冷酷一笑，一个侦查守卫插在地上，顿时血吼的前进轨迹便出现在了他脑海。

    于是箭矢继续疯狂地输出，那一箭箭，每一下都能秒杀一个三转巅峰职业者，打在血吼身上，经过铠甲减伤。经过英雄护甲减伤后，依然有着不弱的伤害。

    几分钟后，终于在“啊——”的一声惨叫声之后，血吼不动了！

    “叮——，获得130万经验。”

    “叮——，决斗中击杀英雄血吼，根据腐肉堆积英雄技，永久获得20点力量，20点体质。”

    爽！

    布鲁斯在心里给自己点了个赞！

    “血吼——”

    高台上，三个兽族英雄一跃而下，快速来到血吼身边，发现他已然没有了呼吸。

    这一幕出乎了所有人的意料！一个兽族英雄转头看向布鲁斯，眼中满带着悲怆的仇恨之色。

    “他身上的铠甲，武器和储物袋都是我的战利品！请把它们留下来！”布鲁斯平静道。

    据古茗提起过，当初龅牙氏族，金刚氏族和地精紫荆城势力就是这么对待人族英雄的。

    眼睁睁看着布鲁斯取走血吼的武器，储物袋和已经千疮百孔的铠甲，留下一具只穿着内衣，鲜血淋漓的冰冷尸体。手里拿着剑盾的守护骑士索罗姆眼中闪烁着危险的凶光。

    “来吧！下面我来！兽族龅牙氏族——索罗姆，向你挑战！我以兽神名义起誓，这一战！胜利或者战死！”

    “如你所愿！”

    待布鲁斯誓言发过之后，索罗姆没有废话，他一跃而起，举盾就向着他的方向冲来。

    你以为用盾就有用了吗？

    布鲁斯眼中透着冰冷，手中箭矢再次爆发，每一箭都威力惊人，将索罗姆打得艰难前行。

    就这？

    他冷笑一声，再次开启了疯狂面具的狂热技能，攻速陡增。而索罗姆顿时就感到了巨大的压力，身形不进反而退。

    “灵光护盾！”

    发觉这么下去不是办法，索罗姆直接开启英雄技，一层巨大的幽蓝盾牌突然在他身前出现，将布鲁斯疯狂的攻击挡在外面。

    而他这会儿也终于抓住机会，大跨步向前靠近。

    布鲁斯可不管这些，手中箭矢不断，他只知道前世有句话，天下武功，唯快不破！若是破了，那就是还不够快！

    果然，仅仅维持了七秒，灵光护盾就“嘭——”的一声破碎了。

    这一幕让远处观看战况的其他几个兽人英雄大吃一惊。

    “索罗姆的灵光护盾好像能有30秒吧？怎么这么点时间就没了？”

    “灵光护盾抵御攻击是需要消耗魔力的，若是对手攻击攻击太高，魔力消耗太快的话，是有可能短时间消失的！”

    “就这么几秒？这不可能！即便二转英雄也不可能这么快就破了灵光护盾！”

    是的，确实不可能，不过布鲁斯有净魂之刃，被动技能反馈，每攻击一次就会燃烧对手25点魔力。去掉他的可怜的魔法抗性，对魔力的消耗还是相当可观的！

    “说明此人攻击力极强，需要有突进能力的英雄才行！他攻击速度这么快，那么我猜测他的英雄技应该就是加攻速的，所以防御一定很低！

    只需要靠近缠斗，要不了多久就能拿下！”

    说到这里，剩下的四名英雄纷纷将目光看向一个身材不高，提着一把双手剑的兽族英雄——塔兹利尔！

    就在这时，场上情况突然发生剧变，正在举盾前行的索罗姆突然被一箭击中右眼，凄厉的惨叫声传来。

    索罗姆是龅牙氏族酋长雷萨的儿子，晋级英雄也就三十多年，经历的战斗还不多，加上从小在锦衣玉食中长大，心理素质不高。

    这会儿眼中剧痛，心里顿时就生出死亡的恐惧，这种恐惧若是之前倒还好。可这会儿血吼死在他面前，让他的这种恐惧得以数倍扩大。

    我是个英雄，家里还有几十个年轻貌美的妻子，我是酋长的儿子，将来还会继承整个龅牙氏族！我若是死了，一切可就都没了！

    心里越想越多，索罗姆的呼吸也越来越沉重。感受着远处那个人族强大的战力，失去了灵光护盾的他根本无法靠近！

    就这么不停地遭受攻击，却又反击不了，早晚是一死的下场！

    这么一想，那对死亡的恐惧顿时将他拉入深渊。把从小父亲给他灌输的荣耀抛之脑后，猛然扔掉盾牌便往兽族高台这边跑来。

    边跑边恐惧得喊道：父亲！救我！父亲！救我！”

    这突如其来的一幕让雷萨，包括整个龅牙氏族鸦雀无声，士气顿时跌入低谷。

    在死亡决斗中逃跑，这在金魂世界的任何种族中都是一种耻辱！不仅让全族在外族面前抬不起头，还会使得整个家族在族群内部蒙羞。

    雷萨气得眼睛都绿了，原本他一直以这个儿子为傲，这一刻他突然有一种宁可没生的懊悔。接着他一跃而下，举着手里的巨锤便向着越来越近的索罗姆冲去。

    待来到近处，他一锤过去，将索罗姆打飞一百多米，落在布鲁斯身前不远处，大吼一声道：

    “龅牙氏族没有逃跑的英雄！只有战死的勇士！你即便逃回来，我也会砸碎你的脑袋！把你的尸体扔进粪坑！因为懦夫没有资格进入氏族勇士墓地！”

    布鲁斯见状，可不管什么勇士墓地，他乘着索罗姆被砸蒙圈的当儿，疯狂输出，眨眼间，对方左眼也废了，痛苦地在地上挣扎，哪里还有抵抗的勇气？呻吟声越来越低，很快被布鲁斯轻松拿下！

    “叮——，获得经验110万！”

    “叮——，决斗中击杀英雄索罗姆，根据腐肉堆积英雄技，永久获得20点力量，20点体质。”

    又是一波，今天注定要大丰收啊！美滋滋地将索罗姆战利品收起，布鲁斯目光看向来到战场的第三人。

    与大多数兽族英雄极为魁梧的身材不同，这个英雄身材相对瘦小，却又异常精悍。手中的双手剑也要小得多，不过布鲁斯眼中却罕见地露出警惕之色。

    这很明显，这是个敏捷型战士。一般来说，敏捷型战士是刺客和游侠的克星。

    他们的高速度和高攻速让他们在面对速度比较快，攻速又比较猛的刺客和游侠面前显得更加游刃有余。因为他们还有一个优势，那就是血厚防高！

    “龅牙氏族，塔兹利尔！向你挑战！生死决斗！”

    “你也是来送死的吗？”布鲁斯边说着，边缓缓从储物空间取出十几个箭囊放进背后的包袱里。

    “酋长雷萨让我在干掉你的时候稍微慢一点，他要听到你的惨叫声，连绵不断的惨叫声！”

    塔兹利尔舔了舔嘴唇，挥舞了下自己手中的双手剑：

    “来吧！人族！连续干掉了我龅牙氏族两个英雄！只有推平整个龙啸城，屠杀百万人族才能平息我族的怒火！”

    “哦？”

    布鲁斯眼中厉芒一闪而逝！

    “百万吗？龅牙氏族不知有多少人？够不够我屠的？”

    “哈哈哈哈——，别浪费时间了，人族，快发誓言吧，我已经等不及拿着你的人头进入龙啸城了！”

