    

    陆景尧稍稍的颔首：“有什么解决不了的事情和我说。”

    他的嗓音让人很有安全感一般：“知道了吗？”

    苏夏使劲的点头，笑的非常甜：“知道啦。”

    吃完了午饭，苏夏简单的收拾了一下，然后看着陆景尧，眼睛亮晶晶的。

    “哥哥，我去泡茶，你先自己看看吧。”

    陆景尧嗯了一声，迈着长腿，目光淡淡的在房间里扫了一圈。

    整个房子很干净温馨，空气当中弥漫着浅淡的香味，闻起来让人的心情很不错，尤其是客厅中央铺着一层很厚的地毯，外面的阳光照射进来，看着暖洋洋的。

    墙上也挂着不少的画，也有粉丝送的苏夏自己的照片，就是和他想象中的有点不一样。

    和他关联的一点东西都没有。

    陆景尧不禁皱了皱眉。

    他环顾了四周，目光紧接着就落到了主卧旁边的门上，和其他房间的门半虚掩着不一样，这扇门紧紧的关着。

    他挑了挑眉走过去，手放在门把手上，轻轻的拧开。

    里面的阳光微微的有些刺眼，陆景尧眯了眯眼睛，半带着漫不经心的适应了阳光之后，放眼在整个房间望去，视线顿时凝了一下。

    房间很大，一面的墙上摆放着玻璃柜子，一格一格的放着的都是苏夏获得的奖杯，但是其他的一面墙上，贴着的都是他的海报，还有一面，挂着的是用边框裱起来的她得到的自己的签名。

    还有他九年来发过的专辑、写真拍过的杂志等等，整齐有序的摆放在了书架上，墙边还有一摞又一摞的没拆的专辑，整个房间里全部都是这九年以来，她喜欢自己而留下来的珍贵的回忆与凭据。

    陆景尧微微的有些被惊愕到。

    他的喉结上下的滚动，眉眼顿时柔和下来，噙着缱绻的温柔，是旁人从未见过的模样。

    小姑娘就是这么热切真挚的喜欢了他九年。

    陪伴着他，看着他一步步的走向属于自己的未来，因为他开心、因为他难过，满心满意的期盼着他不要有什么坎坷，一定要顺顺利利的啊。

    陌生的情绪在他的心尖上蔓延，让他的心颤栗着，五指都有些控制不住的微微聚拢。

    想要现在就抱抱她，摸摸她的头。

    陆景尧转身，苏夏就站在离他不远的地方，知道他看到了那些东西，脸颊泛着点点羞涩的红润，手里拿着两个杯子，不知所措的咬了咬下唇，声音软糯带着甜：“哥哥...”

    他的心底一瞬间就软的不成样子。

    眉眼漆黑的浓郁的迈着步子往她站着的地方走，小心翼翼的将她拥入怀中。

    以前是她将自己护在心尖尖上。

    那以后就让他来护着她好了。

    苏夏端着杯子，生怕里面的水撒了出来，她试探的喊了一声：“哥哥？”

    男人似是贴在她的耳畔，说话间的气息暧昧的吐在了自己的耳廓上：“千千，哥哥很开心。”

    低沉悦耳的嗓音如同潺潺的流水一般，让苏夏的心紧跟着跳了跳。

    她微微的羞赧：“嗯...”

