    她知道信号会发给帝炎熙，但是亲眼看见他出现在自己面前，还是有些感动和欣喜的。

    长这么大，第一次有人如此的维护和保护她。

    帝炎熙见小女人没有受伤，冰冷至极的脸逐渐缓和下来，褪去冷漠变得柔和，眼底宠溺的温柔几乎要溢出来。

    长臂一伸，将云夕紧紧地抱在怀里，仿佛要让她整个人揉进自己的骨髓里。

    上一次的事情还让他心有余悸，一想到小女人会受伤，深邃幽深的眸子里透着汹涌的寒意。

    “我没事，没事。”云夕伸手抚摸着他宽厚的背脊，安抚道：“炎，我有些困了，我们回去吧。”

    帝炎熙低头看着怀里的小女人，眼底的温柔如同融化的蜜糖，透着笑意。

    “恩，我们回家。”

    他伸手将其打横抱在怀里。

    苏素和云东宇看着黑色轿车扬长而去，缓缓地松了一口气。

    刚才男人声音里透着怒火和狠意，浑身散发着高高在上的威慑，让人呼吸困难。

    云东宇猛吞口水，他的双脚一直发颤，差点没跪在地上。

    他扶额地担心，如果发生家暴，柔弱的云夕承受得住吗？

    “我送你回去吧。”苏素看着有些疲惫的云东宇道。

    “恩。”云东宇点点头，突然想起什么，抬起头看着苏素道，“苏姐，景田呢？他怎么样了？”

    “他被人注射了病毒药剂，已经……”苏素轻柔地摇摇头道。

    云东宇心不由得捏紧，。

    虽然他不太喜欢景田这个人，但是毕竟是一条人命，就这样……

    “别多想，他没死。”苏素道，“夜院长和冷清已经找到可以克制病毒的药剂了，只是现在处于试验阶段，景田注射药剂之后，已经恢复成凡人，只是大脑损伤眼中，昏迷中，如果要完全救治，解毒药剂还需要花一段研究时间。”

    云东宇暗暗松口气，他已经见过太多不好的东西，景田虽然大脑受损，至少不会变成恐怖的怪物，已经足够了。

    “东宇。”苏素开着车，突然开口问道，“你还记得你进入KTV房间之后，谁紧跟着你后面进房间的？”

    “中途我离开了一小段时间，你是问之前进去的时候，还是之后？”

    “就是我进你们房间前不久，应该是之后。”

    云东宇打着哈欠，点了点头：“恩，记得，是宋娜娜和向雨琴，之前是我们三人一同离开的。”

    苏素暗中记下两人的名字，逐渐踩着油门。

    到达四合院的时候，黑色轿车已经在门口停放着，看起来云夕和帝总已经回来了。

    “谢谢苏姐。”云东宇打开车门对着苏素挥挥手，进了院子。

    苏素看着眼前的四合院，不由得眯着眼。

    整个屋子被一股淡淡的白光所笼罩着，是保护盾，不过和异人施展的能力不一样，应该是屋子里有人拜访过奇门遁甲之内的东西吧。

    难怪帝总会选择这个地方安家，的确比之前安全太多了。

    苏素转身上了车，扬长而去。

    云夕坐在床边吹着头发，一只大手接过她手中的吹风机，她不用看也知道是谁。

    两人没有说话，空气里却弥漫着甜美的味道。

    云夕逐渐有了倦意，只感觉一道阴影笼罩下来，下一瞬，她的下巴被抬起，男人的吻中带着惩罚覆了下来。

    她微微挣扎，只听见男人好听的声音：“别闹，乖乖的。”

    云夕有些哭笑不得，这个男人还真是霸道。

    霸道的力度逐渐变得温柔，带着一丝疼惜。撩得云夕的心跳不由得加速。

    “吻够了没有？”云夕害羞地推让了一下，娇嗔怨道：“房门还没关呢，让孩子看见多不好。”

    帝炎熙抬起头看了虚掩着的房门，低头吻在她的额头一下，语言淡淡。

    “还不进来？”

    云夕的心不由得提高，下意识看见房门处，只见一个小身子从房门口挤啊挤，挤了半天才从门缝里钻了进来，是帝亦麟。

    云夕没想到小包子真的在门口，一想到两人亲吻的样子被孩子看了去，顿时羞红了脸，轻声问道：“怎么了？”

    小包子好看的小脸扭成一团，黑色的眸子若有如无的闪现，两只小手不停地揉捏着衣角，欲言又止，特别是偷瞄帝炎熙的样子，让云夕整个心都软了，实在是太可爱了。

    “麻麻，我可以只告诉你一个人吗？”小包子见自家老爹的脸色越发黑，吓得浑身哆嗦，声音都颤抖起来。

    “没事你吓孩子做什么。”云夕推了帝炎熙一把，起身将小包子抱出了房间，温柔道，“小麟有什么事情要跟麻麻说？”

    小包子死死地盯着父亲的房间，害怕对方会偷偷跟上来，确定之后，才捧着云夕脸颊，亲了一口。

    声音软糯糯道：“麻麻，老师说明天做亲子活动，爸爸一直都没有空，你能去吗？”

    云夕看着小包子期待的小眼神，摸摸他的头发道：“恩，我明天会陪小麟去的。”

    小包子黝黑的眼睛顿时亮了起来，忍不住裂开嘴笑了起来，原本漂亮的五官因这笑更加凸出好看。

    云夕忍不住在他脸上多亲了两口，惹得小包子咯咯咯的笑出声。

    哄睡了小包子，云夕回到房间，男人正躺在床上看着平板，似乎在处理公事。

    看样子公司真的很忙，想要让他一起出席活动的话，云夕怎么都说不出口。

    刚躺倒穿上，熟悉的温热气息喷在她的耳边，然后听见男人温柔的嗓音，幽幽吐出。

    “现在关了门，继续？恩？”

    不等她反应过来，霸道的吻让她喘不过气。

    云夕睁开眼，身边的男人已经不在，她缓慢地坐起身，发现腰酸的厉害，脸颊忍不住再一次红起来。

    她赶紧洗漱，化了一个淡妆，换了一身比较素净的裙子下了楼，小包子已经坐在餐桌上乖乖的吃着饭。

    苏素开着车送两母子到达了幼儿园门口。

    这一次云夕没有戴口罩和眼镜，牵着小包子下车前往学校。

    一路上的回头率可以说是百分百。

    且不说云夕因为最近几部剧红起来的名气，单单说她漂亮精致的五官就已经很惹人注意了，更不要说身边还有一个长相出色的小包子。

    在学校里，小包子因为外貌和出众才华是小小的风云人物，惹来不少小女生的目光，更因为他显赫的家世，引来老师的青睐。

    两人一出现在园内，顿时引起了不小的轰动，不少家长拿着照相机不停地对这对母子拍照，有些家长利用孩子前来搭讪，想和云夕合照。

    小包子见状，整个人开心的不得了。

    他心里很清楚，这些人表面上看着对他好，实际上还不是在背后说他有娘生没娘教的种，这一下，这群人打脸了吧。

    小包子一开始还觉得解恨，后来发现要合照的人越来越多，气得直跺脚，快速挤进人群里，抱着云夕的大腿大声吼道：“麻麻是来陪我的，不是给你们照相的！”

