    春荣婶子闻言神色有些变化，那是愤懑与不甘，还有些许的不自在。

    “养孩子确实是件辛苦的事，所幸我儿子乖巧懂事，教他武的师父也夸他是个好苗子，能这样，我已经很满意了。”她叹道。

    江楚点头不语，目光却在暗自打量着宅子各处。

    取完饼，春荣就带着江楚往外走，这时又看到了那两个帮工。

    “嫂子，火房的活儿应该一个多时辰后就能完成了，别的活儿还有吗？你不是说还有酒窖也需要重整一下吗？”一个小工问。

    “酒窖就不用了，让它闲置着吧。”春荣忙说道。

    “也是，家里也没个男人，用酒窖干什么？”小工自己也笑了。

    江楚却是脚步停了下来。

    “婶子家竟还有酒窖？”她很好奇的问。

    “我家男人以前就是个酿酒的，所以家中有个酒窖，不过在他走后就一直空置着了。”春荣勉强笑道。

    “我爹就是个酒鬼，他最爱喝酒了，也说要挖个酒窖来着，婶子，能带我去看一眼吗？我想看看它是什么模样的。”江楚兴冲冲的说。

    “酒窖有什么好看的，还是算了吧，那时荒置很久了，脏脏破破的。”春荣说着就往门口走，“你们快把饼子给玉芬送过去吧，不然你们出门长时间不回去她肯定会担心的。”

    “给我看看嘛，大不了，我给你银子好了！”

    江楚把一锭银子拿在手中，晃了晃。

    春荣眼都看直了，眼珠子定在那锭银子上根本不舍得移开，江楚能感觉到她的呼吸都不畅了。

    只是看一眼酒窖，就给5两银子！

    不止春荣，周围的人个个都看傻了。

    无忧满是愕然和不解，看看银子，又看看江楚，不知道自家小姐这是要干什么。

    似乎从这次小姐出门，无忧就觉得自己看不懂她了，好像受了刺激后她的行事风格都骤然变化，跟当初的她很不相像。

    而两个小工则是嫉妒和眼馋。

    “你这孩子，有钱也不是这么用的，小心你爹娘知道后责骂你，快回去吧啊。”

    春荣强迫自己把目光移开，还推了江楚一把。

    这一下，江楚原本的八成把握也成了十成。

    无忧也感觉到了异常。

    春荣是个寡妇，看这家里的情况也是过的苦日子，更别说她还要拉扯儿子长大了，需要用银钱的地方肯定不少，小姐这几乎就是把钱送到了她手边，可她竟然不要！

    那酒窖，是有古怪啊……

    无忧看向江楚。

    “婶子你可真是太善良了，不过没关系的，我怎么花钱我家人不管，我家有钱！”

    江楚装作一副败家孩子的模样，“你这钱不要，那我可就给别人了，两位小哥，你们应该知道酒窖的位置吧？只要你们带我去，那这五两我就给你们。”

    “知道知道。”

    “我这就带你去！”

    两个小工可不管什么三七二十一，一听到这话忙不迭就答应了，生怕错过这白得的银子，说着就往前走着给江楚带路，仿佛他们才是这屋子的主人一样。

    “你们站住！不准去！你们干什么？站住，停下来！”

    春荣人傻了，等到人走远了好几步后她才反应过来忙去拉，但是小工们已经完全被五两银子给勾走了魂，根本不理会她的阻拦，反而还劝她说：“嫂子，你自己不要钱也不能耽误兄弟们赚钱啊，再说了，只是看一眼，又不是少块肉，你这么着急做什么？”

    “就是啊嫂子，只是酒窖又不是房间，你这么害怕做什么？总不会是你那酒窖藏人了吧？”有个小工还开起了玩笑。

    可他说完，就发现了不对。

    因为春荣竟然没有第一时间反驳！

    他一回头，就见春荣脸色惨白，眼神慌乱，嘴唇哆嗦着说不出话。

    “哎哟，还真藏人了！”

    “寡妇藏男人了，那我们可得去看看，快走！”

    两个小工原本只是为了钱，但现在除了钱以外还想要看看那个偷情的野男人是谁了。

    八卦谁不爱啊！

    “不，不许去，你们不许去！”

    这时候春荣才找回自己的声音，她尖叫着凄厉的叫喊，但没有人理会她。

    “别去了，求求你们，那里面……真的不能去啊！我给你们磕头了，你们饶了我吧，求求你们了……”

    她扑通一声跪了下来，开始对着众人磕头哀求起来。

    无忧动了恻隐之心，有些心软了，脚步顿了一下，看向江楚。

    江楚却面不改色，仍然直行。

    如果只是野男人，那她压根懒得管人家这破事，但……真的是吗？

    至于两小工，压根理都不理春荣。

    寡妇偷汉子什么的，这不是给亡夫戴绿帽吗！戴绿帽这事，是个男人就不能忍！

    “无忧，看好她，别让她跑了。”江楚则是对无忧说。

    无忧脚步顿下来，挡在了春荣的身前。

    片刻后，江楚走进酒窖，看着眼前的一幕，她的脸色也阴沉下来。

    ……

    “郝大娘，那你好好照顾月月，看病的药钱我给你们留下来了。”

    “真是多谢姑娘了，如果不是你们，那我的月月……我给你们磕头了！”

    “别，郝大娘，您别这样。能帮到你们我也很开心。”江楚说着，就从怀里取出了那个红肚兜，“这个东西，是月月的吗？”

    郝大娘伸手接过，摸索着它的形状，还有上面的绣花图案，“是，是她的，这是我找人给她绣的，姑娘是从哪儿看到的？”

    “咳，是你们的就好，那收好吧，我们就告辞了。”

    江楚笑着道别，转身出了院门，和无忧上了马车，但眼眸间却是有着一丝异样。

    郝大娘的女儿找回来啦！

    当天晚上，大半个暑阳城都传遍了这个好消息！

    “怎么找到的？”有人好奇问。

    “害，有个跟郝大娘交好的寡妇，她自己养不起儿子，看到郝大娘女儿出落的漂亮，就想把她卖到隔壁木渊城里的红莺馆换钱呢！真是坏良心！还好被家里的小工给发现了。”

    “呀，那卖成了吗？”

    “没呢，价钱谈好了，但那小姑娘当晚就受惊病倒了，那是高烧不退啊，都病成那样了楼里怎么会要呢，这不，就耽误了好几天，也幸好她病了，不然怕不是已经进楼了呢。”

    “那可真是万幸啊，对了，之前掳走小姑娘的人是谁？”

    “是那寡妇住在乡下的长姐！因为很少进城，所以没人认识她。”

    “真是丧良心啊！”

    “可不是吗！人已经送官了，也算是罪有应得。”

