    

    霍明月脸上笑容不变，“等一下，你叫错了，你应该叫我舅奶奶，懂了吗？称呼只是小事，这要是在别的事情上也犯糊涂，可就不不行哦。”

    在座的几位老太太看向陈香香的眼神顿时多了一份审视。

    这一位漂亮是漂亮，那张脸楚楚可怜，也确实能激发男人的保护欲。

    这些老太太经历过多少事情，谁也不是善茬，眼光毒辣得很，才不相信这一位是什么都不图的真善美。

    这种哄得人家孤寡老太太掏心掏肺收养对方的，路子是挺野的，可透过现象看本质，无非就是想上位，挤进上流圈子，实现阶级的跃升。

    对方下一步动作，多半是要勾引有钱男人，嫁入豪门，这才算彻底站稳脚跟。

    她们根本没必要给这样居心叵测的人好脸色。

    席露容坐了一会儿，发现大家更加冷淡，只有霍明月搭理自己。

    而霍明月那张嘴简直有毒，三两句又把席露容气得简直要犯心梗。

    “席言，你不是喜欢玩赛车吗？他们年轻人打算去山上的盘山公路玩赛车，要不你带着香香去吧，正好她赛车技术也很好。”

    陈香香愣了一下，很快想起自己的赛车技术加成。

    还好当初为了讨好席言，特地兑换的永久性道具，正好可以用上。

    席言：“我最近不喜欢玩赛车了，还是学习比较有意思。”

    “学习能有什么意思啊？你不会是害怕了吧，还是技术太烂不好意思？”

    颜汐看了一眼说话的男生，对方对陈香香明显很殷勤，这是陈香香的熟人？

    颜汐：“说学习没意思的人，基本上都是成绩不好还自命不凡的学渣。当然我觉得你肯定不是，你应该是另一种，成绩好到前无古人后无来者，已经不需要学习了，所以你在哪所学校读书？”

    男生：“……”

    旁边的人忍不住噗嗤笑出声，颜汐懂了，这人百分之百是前一种。

    就凭对方开口的那个腔调，也绝对是第一种，吊儿郎当，十足地纨绔。

    陈香香赶紧说：“学习当然很重要，但是要劳逸结合，难得出来，玩玩赛车也能放松一下。”

    她看了颜汐一眼，“颜颜姐要是也想来的话，不如坐我的副驾驶？我带你感受一下，你就知道其实挺解压的。”

    颜汐十四岁确诊，之后还住了三年疗养院，根本就没出来过，想也知道没机会接触赛车。

    所以对方是心虚了吧，这才拼命不让席言跟着他们去玩。

    颜汐：“你是想谋杀吗？抱歉，我可不会坐你的车。”

    陈香香：“颜颜姐，我技术很好的，我……”

    颜汐直接打断了她：“技术好也别去找死啊！这里的赛车场是符合国际标准的赛道吗？抱歉，这里就只有盘山公路，甚至还不是完全封闭的。你觉得这样的地方能玩赛车？”

    陈香香愣了好久没回过神来。

    她还从来不知道赛道什么事，本来就是为了融入这些富二代兑换的赛车技能，她只需要把车开得很好就是了，还管什么赛道？

    这些富二代不是一直这样在盘山公路上玩赛车的吗，又没见谁说不可以啊！

    颜汐：“你不知道赛道也是有标准和要求的吗？等一下，你不会连驾照都没有吧？”

    其他几个人都愣了一下，转头看着陈香香。

    陈香香心慌了一瞬，很快就镇定下来，捏着手心挤出个笑容：“……我当然有驾照的。”

    席言翻了个白眼，她说有就有啊？自己可从没见过她的驾照。

    陈香香是在某次他们去玩赛车时，忽然说她也会玩赛车的。那时候大家都打赌带女伴玩赛车，带领陈香香的那人技术太烂，却忽然猛发神威，赢了他们所有人，到场后大家才知道开车的人是陈香香。

    那一战让陈香香一战成名，之后压根没有人再去询问她关于驾照的事。

    而且他们这群富二代里，很多不老实的，反正家里有钱，怎么荒唐怎么来。

    十四五岁就无证驾驶玩赛车的多的是，根本就没有人会想到专业驾照和专业赛道的问题。

    “颜颜说得对，红杨山这边的盘山公路，并不具备专业赛车的条件。其实玩玩卡丁车就好，卡丁车赛道还是很标准的。”傅予淮不知什么时候走了过来。

    他在这群富二代中相当于意见领袖般的存在，他说的话，必然是没有人反驳的。

    颜汐无意说教，毕竟好言难劝该死的鬼。

    红杨山盘山公路玩赛车已经是这群富二代的一大乐趣点，仿佛谁大胆、谁最不怕死就是英雄似的。

    说到底，是对生命的极端不负责任。

    “反正哥哥你不去就好，男生帅不帅又不看这种事情。我就觉得学习成绩好、会一点才艺，比方拉小提琴的男生很帅。”

    傅予淮眼神闪烁了一下，虽然明知道她这句话就是随口一说，可还是心弦被拨动了一下。

    “你是吃不到葡萄说葡萄酸吧。”有人酸溜溜地开口。

    众人：“……”

    不，你才是酸葡萄！大美人说这种话，在场的所有人都几乎在反省自己了好吗？

    如果对方喜欢成绩好的男生的话，自己也不是不可以努力一把。

    毕竟这样的美人，一颦一笑都美丽得惊心动魄，尤其是她用温柔的语调说着这句话，让人根本就移不开视线。

    怎么有人可以漂亮成这样子，即便是不刻意勾引，都让人被吸引，心动得仿佛春草见风疯长。

    “她说得没错，个人审美而已，难道你也有意见？”

    听到这个声音，颜汐下意识地蹙了一下眉头。

    霍子昂穿着一身骑马服走了过来，看上去倒是挺器宇轩昂的。

    他毕竟是大明星，这一出场，立马引起一阵小小的躁动，很多女生都小声尖叫起来，兴奋之情溢于言表。

    直到他在颜汐身边站定，众人才想起来，这一位可是大明星，才艺里还正好有一项就是小提琴！

    所以，这两人是在对线表白吗？

    知道一些内情的人，已经开始交换心照不宣的眼神。

    大部分人都很失望，原来美女名花有主？那就太可惜了，本来还以为自己有机会可以争取一下的。

