    “凤凤，要不，一起睡？”

    吃了宵夜，喝了一些酒，张铁柱胆大包天的开始蠢蠢欲动了。

    “我，我可以陪着你，但不准你动手……”

    余凤凤也喝了一点酒，低着头答应了。

    “快快快，快点上来，这榻榻米这么大，一个人睡觉真是睡不着啊……”

    张铁柱一把就把余凤凤拉了上去，用力的压在榻榻米上马上就动手脫她的衣服。

    “你……”

    余凤凤吓得一咕噜爬了起来，这个人怎么回事啊，刚才答应的很好的，躺下去就不对了，简直了。

    “呃，这个，天气太热，你看你一身都红了，脫了凉快些……”张铁柱尴尬的看着余凤凤的身子，虽然穿着宽大的民族服饰，但还是无法掩饰她完美的身段，肌肤雪白滑嫰，然后还带着一股子不羁的野性。

    “骗子……”

    余凤凤脸蛋红红的，走过去趴在了张铁柱的身板上，但却压住他的双手不准他动。

    张铁柱那个郁闷啊，一身热的要死，但余凤凤压住上面不准自己动。

    就在张铁柱忍不下去，打算用强的时候，余凤凤好像感觉到了，连忙站起来笑嘻嘻的跑出去，再把门给关上了。

    “喂，你不负责啊……”冲着跑出去的余凤凤大喊道。

    张铁柱的火气贼大，只能爬起来把门拴好，然后在榻榻米上打坐，想让自己的不安的心静下来。

    很久没有静静的打坐了，刚刚坐下，脚底板的气息就流动了起来。

    张铁柱甚至能够清晰的感觉到，自己脚底板的那只红色印章变得膨胀，变成了血红血红的颜色。

    这时他内视了一下，果然可以看到那只印章了，就这样一直盯着印章，发现一股股灵气快速的冲到自己全身的筋脉，迅速的加强自己的力量。

    “张铁柱，你应该学一些招数了。”

    这时竟然听到了一个女孩子的声音，虽然没有看到人影，但张铁柱却能听出来，这个声音应该就是古井里面那个漂亮古典的女孩。

    自己远在余家寨，她在枫树村，为什么能和自己说话？

    “你是不是很奇怪，因为你现在的能力更强了，可以做到内视龙王印了，所以我能够通过龙王印的威力和你交流……”

    “龙王印？”

    张铁柱惊讶的喊出了声音。

    脚底板上那只小印章只有那么一点点大，竟然是龙王印，难怪上面有些奇怪的图案虽然自己看不懂，但却总觉得那些图案很神奇。

    “张铁柱，别整天脑子里就知道想女人，也花点心思在龙族的大事业上了……”

    “我……”

    张铁柱顿时感觉尴尬了，没想到自己逗女人玩，竟然也被古井里面的那个仙女给知道了。

    “不要浪费时间了，这枚龙王印，里面有医术，也有几套很适合你的招数，认真点学，以后用得着……”

    小仙女说完之后，就消失不见了，虽然根本就没有看到她，但张铁柱还是感觉到小仙女已经掐断了和自己的联系，貌似这美丽的仙女对自己的印象一直都不好，不过却一次又一次的帮了自己。

    “这小丫头，管的挺宽啊……”

    张铁柱擦了一把汗。

    不过他也觉得自己应该学几手绝招了，就像这一次，自己苦于没有绝招，虽然力量大的惊人，但最后还是被野滕道给逃了，如果自己有绝招，一定可以迅速把他搞定。

    这时张铁柱继续内视自己的红色印章，这时他已经知道，这枚小小的印章竟然是龙王印，这让他感觉太意外了，下次有机会一定好好的问问小仙女。

    很快张铁柱就在印章里面找到了几招比较适合自己的招数，当张铁柱凝视这些招数的时候，竟然在他的眼前出现了人形的光影，像是放电影一样的演示那些招数，并且可以随着张铁柱的意念变得快进或者慢放也可以暂停。

    张铁柱静静的看着，记住这些招数的要点，他特别喜欢那一招飞鞭腿，感觉很适合自己的习惯。

    晚上张铁柱打坐了一夜，不但是记住了那些招数，而且还感觉浑身都充满了力量。

    大清早他就起来了，从后窗扑通一声跳了出去，快速的跑到了山上，站在一片空地上演练起来。

    昨晚记住了招数，但最终还是要自己熟练一下才行的。

    自从得到脚底板上的那个印章之后，张铁柱的接受能力变得越来越好了，再加上有充足的力量支撑，昨晚刚刚学到的几招，很快就被他打的虎虎生风了。

    “啪嗒……”

    张铁柱跳起来，一鞭腿抽出去，狠狠的砸在了一棵比人腰还粗的大树上，树杆子立刻刷的一声剧烈的摆动，差点就被他这一脚给踢断了。

    “擦……”

    张铁柱弹退出去，站在原地也是目瞪口呆，这么粗的树，这一腿竟然差点踢倒，自己也太变态了。

    “张大哥……”

    忽然身后有人喊了一声。

    张铁柱转头看过去，原来是余凤凤身边的那个小美女余小雅。

    “小雅，你受伤还没好，跑到山上干嘛？”

    看到小雅的脸色并不是太好，张铁柱停下练功，朝她这边走了过来。

    “我被关了很久了，今天感觉好点了，所以就上山活动一下筋骨，不然这一身功夫要废掉了……”小雅看着他，眼睛里充满了崇拜，刚才远远的就听到了这边的声音，走过来亲眼看到他差点踢倒了一棵大树。

    这让小雅异常的惊讶，昨天的战斗小雅没有看到，只是听别人说起，还觉得那些人是不是太夸张了，但是现在，她完全的服了。

    “小雅你过来一下……”

    张铁柱走到一边的大石头坐下，对着小雅招了招手。

    这女孩子还是不喜欢穿鞋，雪白的脚丫子踩在地上也不怕痛，而且还没有一点茧子，非常的嫰，也不知道她是怎么做到的。

    “做什么？”小雅离开他最少两米的距离站住了，不知道张铁柱喊自己做什么，原本白的没有血色的脸蛋也微微的红了起来。

    “过来，哥给你检查一下身体……”

    “我，我没事了，寨子里的医生给我开了药……”

    觉得张铁柱说话太随便了，小雅的脸蛋更加的红了。

    “你们的医生和我没法比的，过来，我能让你马上恢复如初……”张铁柱再次招了招手，有心想要帮帮这个小女人。

    余小雅是个非常忠心的丫头，即使差点被打死，她还是咬牙坚持，一直被吊挂在笼子里这么多天，受了很大的苦，但她却没有害怕，这样的好女人在世间已经很少见了。

