    东方望闻言有些失望，又有些感觉在意料之中。

    这一次燕国妖怪的移动，一方面的确是不可避免，另一方面则也是是他自己引起的。

    因为要踢掉妻子萤草，被萤草闹出这一番大动静来，即便他再聪明，也难免“成事不足败事有余”。

    芈清月见到东方望受挫，心中也是暗暗失望。

    连狐妖雅雅的父亲都不能立刻加入大道宗，这样对比一下，自己和大道宗的关系更浅，更加没有可能加入大道宗。

    “林宗主教诲，我定当牢记在心。”

    “不知林宗主能否应允，让我在大道宗做些力所能及的事情，也好为林宗主效一点微薄之力？”

    “我力量虽小，却也能做一做洒扫、巡逻之类的事情。”

    林南略作沉吟后，没有拒绝东方望。

    小千世界通过妖魔志异秘境，和中千世界联系在一起，大道宗这里正是需要人手的时候。

    “这件事，你看山神杜角如何安排，你暂且先跟着他行动。”

    “毕竟从今日之后，大道宗的情况更加严峻和复杂，你原本在小千世界还算的上高手，现在可是算不上是什么高手了。”

    东方望点头喜道：“是，林宗主。”

    心下又暗自有了答案：看来，林宗主之所以出手提升赵雪萼、雅雅等人的修为，也是因为这个缘故。

    即便没有让她们一下子变成中千世界的强者，也帮她们节省了至少百年的苦修。

    芈清月在一旁说道：“林宗主，我可不可以留下来？”

    “与大道宗相比，原来小千世界内所谓的湘神名号，甚至于国家大义，都显得那么微不足道了。”

    “我也想要留在大道宗，为自己的将来谋划打算。”

    林南闻言，也是并不感觉意外：芈清月原本留在大道宗，除了好奇心之外就是很明显的追求长远修行的心态。

    她对于外物的牵绊，本来就很少。

    现在见到大道宗的情况，她动心留下，一点都不意外。

    只不过，林南把她当做来访的客人对待是一回事，若是把她正式收入大道宗内，又是另外一回事。

    况且，东方望就在眼前，林南更不可能厚此薄彼。

    所以他也没说什么，而是让芈清月和东方望一起听从山神杜角安排。

    除此之外，还有寒螭妖王与黑虎、白兔、山鸡三个灵宠，到时候也都同样肩负有巡逻、护卫的职责。

    这件事情安排妥当，众人都看了一遍整个大道宗，个个都赞不绝口。

    林南也分配了房间。

    后方宫殿院内，他和赵雪萼居住，留给姜云蕊一个房间。

    因为院子大，狐妖雅雅单独住在前面宫殿内有些不好，因此也在这个院内居住。

    这里也因此算做是大道宗宗门内的住处。

    前面宫殿留待将来使用，库房在这里，厨房在这里，还有演练某些术法手段，制作傀儡，也都在这里。

    东方望和芈清月在这里分别住一间客房。

    山神杜角有什么事情，也会随时来这里，向后方的宫殿内、林南的所在禀报。

    寒螭妖王和三个灵宠则是比较随意，它们本身也并不习惯居住在人类的房间内。

    至于八号傀儡和九号傀儡，那就更加不用说，本质还是傀儡器物，在什么环境都可以。

    安排妥当，东方望忍不住开口问道：“林宗主，那妖魔志异秘境，会很快开启吗？”

    林南没有立刻回答，而是走向那一扇写着“大道宗秘境”的秘境之门。

    “请选择。”

    “第一项选择：现在打开秘境之门。”

    “请注意：妖魔志异秘境，在中千世界明面上是所有人都可能进入，其实非三大势力允许不可进入秘境历练。”

    “其中，魔窟占据优势，和秘境极为契合，几乎主导秘境之门的出入；妖王宫和毕月仙宫占据劣势，每次进入都必须和魔窟商议好，才不会损失惨重。”

    “现在在妖魔志异秘境历练的，也只有魔窟的后辈邪魔们。”

    “因为你将小千世界和中千世界用秘境联系起来，已经大大触怒了魔窟的强者，他的神念游走在秘境和中千世界，咆哮着让幕后黑手速速现身，试图抓住幕后黑手。”

    “现在打开秘境之门，灵气的强烈流动会立刻导致对方察觉到秘境的出入口，进而找到秘境之门的所在。”

    “完成本项选择，可获得奖励，《大道决》修为五十年，公平决斗场一座。”

    林南看到这一长串的提示信息，手掌险些一颤。

    好家伙，秘境里面有一个极强的家伙正在来回寻找幕后黑手。

    林南勉强算是个幕后黑手，却没有幕后黑手的强大实力，现在开门正好和对方面对面碰上，后果显然会变得非常惨烈。

    “第二项选择：等三日后的午时以后，打开秘境之门。”

    “提示信息：三日后，那个魔窟的强者已经离去，并且会让魔窟的精锐后辈离去，派进来更多的低等魔头，寻找大道宗秘境之门，谨慎地寻找前往另一个世界的门扉。”

    “他和中千世界的所有成员都不确定，连接的是一个什么样的世界，因此不敢贸然打扰。”

    “而三日后，灵气已经不会再剧烈流动，引起太大注意。”

    “完成本项选择可获得奖励：《大道决》修为十年，绘画能力提升。”

    相对来说，奖励差了不少。

    但是只要能够触发选择，林南还是赚的。

    叫来山神杜角，叮嘱他绝不能够轻易打开这扇秘境之门，也不许任何人靠近打开。

    山神杜角恭敬领命，牢牢记下这件事。

    回到宫殿住处内，林南拿起灵犀笔和姜云蕊联系。

    姜云蕊十分欢喜，先告知林南自己提升到元婴境界的修为，又告知自己现在望气术隐隐约约能够看清楚“气运”。

    说了好一会儿之后，又忙不迭地感谢林南。

    “林南哥哥，我心里好欢喜啊，好像立刻就看见你……”

    林南也是不由地露出微笑，和姜云蕊两人依靠灵犀笔聊了好一会儿。

    赵雪萼进来林南书房的时候，见到林南手持灵犀笔，便知道他又和姜云蕊联系：“我倒是忘了！云蕊妹妹不在这里，她的修为你以后也得给她提升起来。”

    林南笑了一声：“放心就是，云蕊现在也已经是元婴境界了。”

    赵雪萼吃了一惊：相隔千里之遥，也能提升？

    “你也太厉害了！”

    感慨一声，赵雪萼不由自主地凑过来，抱住林南的腰，将清香的身躯钻入林南怀里面。

    “你这么厉害，我和云蕊，以后对你来说……”

    “想的太多了，我和你们实力差不多的。”林南很认真地说道。

    赵雪萼被这“大实话”给气的发笑，瞪了一眼他，又扑倒他怀里。

    嗅着他的气息，脸上红通通地。

    “林郎，你说我的头发，白色好看还是黑色好看？”

    林南摸了摸她的头发，沉吟说道：“其实都可以，不过考虑到你还有另外一个不能见月光的人格，不妨你就用白发和黑发自己区分一下？”

    “所以我才问你，你喜欢白发还是黑发？”赵雪萼坐在林南怀中，少有地撒娇，“我想要变成你喜欢的模样。”

    林南笑着亲在她额头上。

    “你已经是我喜欢的模样了啊。”

    赵雪萼的脸更是通红，心里面如同饮了蜜水一般，甜丝丝的。

    那满满的幸福感觉，令她感觉时间在这一刻停下，又在下一刻仿佛度过了好几个日夜。

    抱着赵雪萼，林南笑吟吟地用灵犀笔跟姜云蕊交流。

    当姜云蕊问起大道宗秘境的时候，林南的表情才稍稍肃然，将大道宗秘境连接新的中千世界、以及以后修炼会越来越简单等事情告诉姜云蕊……

    姜云蕊也是认真思考起来，另外一个更高层次的世界出现，对于小千世界、齐国来说意味着什么。

    想来想去，忽然想到这一切都是林南安排的，姜云蕊便直接询问林南，接下来自己应该怎么做。

    林南想了想，说道：“这件事说起来也简单，就是顺势而为。”

    “没必要做太多事情，顺势而为就足够了。”

    “嗯……”

    姜云蕊答应一声，林南这边却是有了动静，山神杜角让寒螭妖王在院外禀报：“萤草来大道宗了。”

    林南和姜云蕊停下交流，和赵雪萼整顿一下衣物，走出院子。

    芈清月、寒螭妖王两个化神境界已经很明显跃跃欲试。

    林南询问之后，才知道原来是萤草才刚刚经过一座山，尚未抵达大道宗，就已经被控制周围十二座山峰的山神杜角发现。

    “我们把她擒下来吧？”芈清月说道。

    寒螭妖王也是连连点头，他也想在萤草面前表现一下自己已经化神境界的修为实力，看看萤草的震惊表情。

    林南点了点头：“如果是来找麻烦的，那就直接把她擒下来吧。”

    芈清月和寒螭妖王都立刻应声，向山外飞去。

    就在这时候，一道声音从山下传来：“大道宗林宗主可在？小妖萤草，想要拜见林宗主，还请林宗主见上一面！”

    “看来不是来战斗的。”林南说道，“寒螭妖王，令她在大道宗山门前测试一下，然后把她带来。”

    “若是心怀恶意，你们可以动手；若是没有恶意，可以让她正常来见我。”

    “是，主人。”

    寒螭妖王领命，和芈清月来到山脚下，看到了山神杜角以及站在大道宗山门之外的萤草使者，皮肤发白，双眼莹莹如绿草。

    “主人有令……”

    寒螭妖王出现后，第一句话便让萤草吃了一惊。

    寒螭妖王被林宗主驯服，变成了灵宠？寒螭妖王的实力居然提升了？

    听完林南的命令，萤草也是有些不安。

    自己现在猜测南华老仙已经失败，想要来大道宗看看情况，没有对大道宗动手的打算，也没有胜利的可能……这算不算有敌意和恶意？

    站在大道宗山门前，看着上方的“大道宗”三个字，萤草惴惴不安。

    好在，这似乎的确不算是什么恶意。

    萤草并没有受到打击，而是顺利通过了考验。

    这让寒螭妖王、芈清月、山神杜角都有些大失所望——寒螭妖王想要动手试试自己的化神境界修为，顺便震惊萤草；山神杜角则是想要更好为上仙效力。

    芈清月则是想要找机会，让自己在大道宗的贡献更多一些，将来才能够顺理成章加入大道宗。

    但是，萤草有点太不配合，他们的想法居然没有施展的余地。

    带着萤草迈步向山上走去，萤草只感觉步入大道宗后便浑身一震，灵气充盈，仿佛回到了中千世界。

    各类草木，在充盈的灵气下显得生机勃发。

    整座山，都带着一股浑然的天机，说不出的舒服。

    来到半山腰一座小院前，萤草停下脚步，本以为这里就是大道宗。

    但是寒螭妖王与芈清月没有停下脚步，她便知道自己想错了。

    经过百十亩的灵田，向外涌动灵泉水的灵泉，萤草更是看的心中微微震撼。

    大道宗的一切，并不比中千世界的某些门派、势力差太多。

    或许，这就是南华老仙失手的缘故吧？

    又走了一段路，萤草抬起头来，看见了两个人。

    一个狐狸耳朵、蓬松尾巴的狐妖正在大睁着双眼看着自己，带着审视意味。

    这是个元婴境界的狐妖，看年龄和表情，应该不超过一百岁。

    在中千世界里面，这样的小妖怪也算是比较有潜力的。

    只是狐妖这个种族，比较一言难尽。

    在这个元婴境界狐妖的面前，站着另外一个人：东方望。

    萤草的呼吸凝住了。

    在这一瞬间，她的脑海中掠过了很多想法：东方望在这里，是想要看自己的笑话吧？

    或许就是他出卖了南华老仙的关键情报，例如让南华老仙不能够请神成功，这才导致南华老仙的失败？

    但是，东方望没有对她笑，也没有平日的嬉皮笑脸，反而是一脸认真。

    这让萤草的心中更加感觉奇怪：这还是自己了解的那个东方望吗？

    即将走过狐妖和东方望身边之时，萤草到底没有忍住。

    她问道：“南华老仙，现在如何了？”

