    “轰……！”
    雄飞虎被这股气势泰山压顶一般，直接压的跪在地面，将城门通道的石板砸的崩裂.
    周围围观的百姓只听到一声巨响，随即感受到一股劲风扑面，冲的他们连连倒退。
    “哗……！”
    龙城北门突然发生的惊变，令众人先是呆愣了一瞬，下一刻，众皆哗然。
    数十名守城卫竟然被一掌扇飞，不见那人动手，只是一声低吼，城卫队队长雄飞虎，竟然被压的双膝跪地！
    如此惊人的一幕，哪怕是天子脚下的帝都百姓，也未曾见过这等场面，俱都是惊骇的的哑然失声。
    “你……你是玄云境高手！”
    雄飞虎望着眼前这名穿着朴素的中年汉子，眼中充满了惊骇之意，颤声说道。
    “哼……一群小小城卫竟敢阻拦我家公子大驾，还敢胡乱诬陷栽赃，你是不是嫌命太长了！”
    这一刻，中年男子再也没有了先前的好言好语，声音冰寒，居高临下，带着咄咄逼人的气势。
    周围的百姓见到这一幕不禁是议论纷纷。
    “想不到这人看上去像个庄稼汉子，竟然是一位如此厉害的云武者！”
    “这雄队长平日里，就喜欢在北门掘地三尺的搜刮油水，还动不动对一些良家女子动手动脚，当真是无法无天，想不到今天，终于踢到铁板了，教训教训他也好！”
    雄飞虎在担任北门队长以来，虽然急着上位，这手头上也没闲着，能捞的油水一点没少，甚至变本加厉，比前几任队长下手还要狠。
    更关键的是，这家伙贪财且好色，多次借着城门盘查的理由，侵犯良家女子，惹得百姓们怨声载道。
    所以此时见到雄飞虎被这中年汉子教训，众人竟是颇有幸灾乐祸之感。
    “终于有人替咱们收拾这‘雄扒皮’了，看他以后还敢不敢在这北门为非作歹！”
    然而，人群中不乏心明眼亮之辈，见到这一幕，却是摇头叹息不已。
    “谁收拾谁可不一定呢，此人虽然是一位厉害的云武者，想必他家公子的身份也不低，可是这里可是帝都呀。”
    “雄飞虎的父亲熊大人，可是龙城府尹，听说他的结拜大哥还是工部尚书的公子穆奇星，这些可都是龙城内，一手遮天的人物，惹了雄飞虎，只怕此人和他家公子，都吃不了兜着走。”
    闻听此言，众人也是恍然醒悟，此言倒是丝毫不假，俗言道强龙不压地头蛇，以雄飞虎在龙城的人脉关系。
    若是帝都的达官子弟，恐怕还能够让他忌惮三分，至于外来的势力，自然是要吃大亏！
    果不其然，在面对中年汉子强大的威压，雄飞虎眼中只是闪过一抹惊骇之色，旋即整个人却是露出了桀骜难驯之色，他死死的盯着中年汉子，狂笑一声！
    “哈哈……说我嫌命长，我看你们才是活得不耐烦了，你知道我是谁吗？你竟敢跟我动手！”
    中年汉子闻言，眼底不由闪过一抹轻蔑，冷笑着问道：“我管你是谁，敢当我家公子的路，后果自负！”
    雄飞虎闻言顿时大怒，“哼，当真是癞蛤蟆打哈欠，你好大的口气，我父亲可是龙城府尹，你有几个脑袋，敢对我动手！”
    中年汉子闻言，故作吃惊之色！
    “啊……你的父亲是龙城府尹？”
    雄飞虎见状，顿时肆无忌惮的笑了。
    “呵呵……现在知道怕了？告诉你，现在事情可就没这么好了结了，就算你和你家公子跪在老子面前，磕破了头，老子也要扒了你们一层皮！”
    说着，雄飞虎脸上重新露出得意之色，撑起身子，就要站起来！
    然而，雄飞虎只是刚刚起身，还没有站直身子，前面的中年汉子却是闪电般的一脚踹出，直接踹在了雄飞圆滚滚的肚皮上，连盔甲都直接凹陷了。
    “嘭……！”
    一声闷响，就像是一脚大力抽射一般，雄飞虎笔直的倒飞出通道外，在地上翻滚了十几二十圈，滑行了七八丈，才终于停了下来。
    “哎哟……！”
    雄飞虎疼得一声哀嚎，跟杀猪似得。
    “哼，你要扒我们的皮，老子先要了你的命！”中年汉子寒声冷叱道。
    “你……你竟敢动手打我……！”
    雄飞虎此刻疼得眼泪鼻涕都流了下来，一口气差点没喘过来，心中已经是惊怒交加。
    自从在帝都龙城，父亲当了龙城府尹，自己拜了穆星奇为大哥，向来只有自己揍别人的份儿，何曾有人敢在自己面前龇牙。
    更何况是当着龙城北门，这么多百姓面对自己动手，让自己这个府尹公子颜面扫地，今后还怎么在龙城混。
    “你……你们有种给我等着，老子这就找人来收拾你们！”
    雄飞虎气急败坏的指着中年汉子，骂骂咧咧的艰难爬起身子，跳上一匹骏马，一勒马缰绳，掉头就朝着城内飞奔而去。
    见到雄飞虎要走，中年汉子一步跨出，就要追上去。
    “刘洪……不用追。”
    就在此时，那顶巨大轿子里传来一道平淡的声音。
    闻言，中年汉子身形一止，转身望向大轿道：“公子，我们现在是直接入城吗？”
    “不……在这里等他。”
    “这……”中年汉子面露疑惑之色。
    就在此时，一道冰冷的声音凝聚成线，传入他的耳中。
    “既然都已经到了龙城，不闹出点事情，那些家伙恐怕还以为我怕了！”
    一时间，在众人惊愕的目光下，这群得罪了京城权贵的外乡人，竟然没有趁机逃离现场，反而堵在北城城门，大摇大摆的等待着，雄飞虎去城内搬救兵！
    “这些外乡人怎么还不走呀，这雄飞虎八成是去找人来收拾他们了。”
    “就是呀，即便这人武艺高强，可雄飞虎的父亲，那可是龙城府尹，要是调来一大帮高手，这人也是双拳难敌四手呀！”
    “何止呀，我还听说这雄队长的父亲，府尹大人，那可是和工部尚书大人相交甚密，而且雄队长还拜了尚书大人的公子，那个小魔王‘穆奇星’为大哥，他们在这龙城的势力，那可是大得很。”
    “估计他们是不知道雄飞虎一家，在这龙城的势力吧，要是等雄飞带来救兵，他们可就完蛋了。”
    “哎呀……他们也是太托大了！”
    ……
    一时间，周围的百姓议论纷纷，竟是有些替这一行来历不明的北方人，感到着急起来。
    然而相对于众人的担惊受怕，那中年汉子，乃至那些替大轿赶马的马夫，此刻竟然都是神色淡然，面上毫无慌乱和畏惧之色。
    与此同时，龙城城内，贯穿西北的主道‘鸣凤街’上，人来人往，熙熙攘攘间，却有两名身着锦袍、腰悬玉带的青年纵马狂奔于闹市当中！
    两人身后还跟着一群身着华服，骑乘骏马的男男女女，以及一众护院打扮的男子，随行护送。
    一大队人马浩浩荡荡，至少不下百余人，在大街上策马狂奔，所过之处，到处是鸡飞狗跳，惊呼惨叫之声不断。
    但这群人非但没有收敛速度，以那领头两名锦袍青年为首，反而是放声大笑，肆意挥舞着手中马鞭，令身下骏马奔行的越发疾速。
    为首两人中，一名身着一袭蔚蓝锦袍，头戴金色头冠，皮肤白皙如女子，面容俊美的青年。
    转头看着，落后自己半个马身，身着一袭玄色长袍，眼眶略有些凹陷，的鹰钩鼻青年。
    俊美青年笑道：“穆老弟，你这‘追风吼’的确是难得的千里马，可是比起我这匹‘闪电驹’，那可就稍逊一筹呀！”
    “哈哈……”闻听此言，鹰钩鼻青年却是哈哈一笑，恭维道。
    “国舅爷，您这闪电驹的才是万中无一的宝马，但我看来……宝马配英雄，能够驾驭如此烈马奔行，还是国舅爷您气概无双，马术惊人才对！”
    “哈哈哈……”闻听此言，俊美青年白皙如玉的面庞顿时微微泛红。
    这既是因为驾马狂奔的兴奋，也是因为鹰钩鼻青年这一通马匹，拍的妙到毫巅，令他浑身血气通畅！
    “穆老弟，今日又不是什么特殊节日，你为何约着我和这么多京中世家子弟，一起去郊外狩猎？”
    “嘿嘿……国舅爷，老弟我听闻您久居‘东川郡’老家，向来有春初狩猎的习惯，今年您又是第一次来龙城，老弟便寻思着，让您体验体验，龙城郊外狩猎的感觉，也免得国舅爷觉得日子乏味无趣。”
    闻听此言，俊美青年眼前一亮，面露欣赏之色。
    “原来穆老弟煞费苦心的安排，竟是为了为兄，为兄着实是感动不已！”
    鹰钩鼻青年闻言，眼中涌起一抹喜色，但面上却是连连摇头道。
    “唉……国舅爷肯认我这个老弟，这就是我穆奇星莫大的荣幸了，弟弟为哥哥做点鸡毛蒜皮的小事，岂敢让哥哥道谢。”
    “只求今日，国舅大哥您不要吝惜本领，让老弟我见识见识，国舅大哥您百步穿杨的通神箭术！”
    “是呀……屠国舅箭术无双，这可是大家早有耳闻之事，国舅爷今日，可一定要一展身手，让我等大开眼界呀！”
    身后众京城的世家子弟们，都是争相恭维起来。
    国舅爷直被穆奇星，以及一众世家子弟们，捧得飘飘然如欲升天，浑身通泰，他哈哈大笑道。
    “哈哈……为兄定然不会私藏手段，一定让穆老弟和众位兄弟们，见识见识我的箭术！”
    “哎哟……那小弟们可就擦亮眼睛，等候大哥您一展身手啦！”穆奇星扬起马鞭，一脸的仰慕神情。
    “哈哈……！”
    一群人肆意狂笑，飞奔着向着北城门结队前冲！
    而与此同时，北城门方向，雄飞虎弓着腰捂住肚子，忍着腹部的剧痛，又惊又怒的驾马狂奔，一路向西疾行。
    却正好与穆奇星等人相遇，还差点与穆奇星撞了当头红，双方都是急忙勒马，一时间慌作一团。
    “哪个不长眼的狗东西，竟敢拦我穆星奇的路！”
    穆星奇勒住宝马，顿时是鼻孔朝天，一声暴喝！
