    第53章 人老了，更要面子了

    神犬裂风爪

    黑色的能量急速朝着旺财的狗爪汇聚。警戒着王朝朝着对手一挥。发射出足以撕裂风的快速爪刃。爪刃速度极快，若是被击中了，不死也得重伤。

    第八魂技·时光凝固

    毒斗罗抽身不得，伸出手，身周的第八魂环亮起了黑色的光芒。紧接着，一股奇妙的波动朝着周围扩散。作为首当其冲的旺财动弹不得。

    “破！”

    毒斗罗轻喝一声，旺财被一股冲击力冲着倒退而出。身体急速地缩小，变成了常规模样。

    此时，一道银色人影仿佛从虚空中走了出来。正是剑道尘心。

    剑道尘心看向毒斗罗，轻呼道：“毒斗罗？”

    和旺财战斗的男子。身材瘦长，看上去像标枪一般，须发皆是墨绿色，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光。整个人给人一种虚幻的感觉，似乎像是幻影一般。此人面无表情，或者说是脸上表情完全是僵硬地，两腮深陷，头上绿发乱蓬蓬的，身上衣服也只是朴素的灰色长袍。

    赫然是封号为毒的独孤博。

    “剑道尘心！”毒斗罗同样神色诧异。

    紧接着，空气一阵抖动，两个人落在了这座战场。

    汪汪汪

    旺财不服输地朝着毒斗罗叫唤着。口中不断地发出嘶嘶嘶的声音，这可是狗类攻击前的征兆。

    “退下吧，旺财。”萧尘轻声道。

    旺财闻言，表情了来了一百八十度的转变，来到了萧尘的身边，低着头磨蹭着萧尘的脚。

    “旺财？”毒斗罗震惊地看着萧尘。语气惊讶道：“这只魂兽是你养的？”

    “嗯。”萧尘应道。

    “你竟然养了一只……啊！”毒斗罗吃痛地叫了一声，整个人摔倒在地面上。

    “爷爷！”一个女孩急呼着，跑到了独孤博的身边。

    萧尘这才注意到这里不仅仅只有独孤博，还有着他的孙女独孤雁。

    “爷爷，你怎么了？你不要吓雁雁啊！”独孤雁着急地呼唤着。不管她怎么呼唤，独孤博就是没有半点的回应。闭着眼睛，一动不动。见转，独孤雁眼中开始有着雾气笼罩。

    “我来吧。”萧尘一边说着，一边走到独孤博的身边。伸出手，像是中医问诊一样，搭着独孤博的手腕，感受着独孤博的心跳。

    接着，萧尘移动手，撑开了独孤博的眼皮。

    左看看，右看看。

    最后，萧尘将一颗药丸塞入了独孤博的口里，起身看向独孤雁。

    今天的独孤雁，穿着一件淡绿色的衬衫。由于独孤雁是蹲在地面上，萧尘是站在了她的面前。所以，以萧尘的视觉角度，能够看到冰山的一角。以及冰山之间的沟壑！

    萧尘神色一怔，心跳忍不住加速。他没有想到独孤雁年纪不大，身体倒是已经发育着这么好了。这等火爆的身材，就算是一些成年女子也是不曾具备。

    “咳嗯！”

    朱竹清注意到这边情况，轻声地咳嗽了一声。

    萧尘醒过神来，脸色略微尴尬地回答道：“你不要担心，你爷爷只是因为魂力受损，使得体内原本被压制的毒气有了可乘之机。这才陷入了昏迷。我已经给他吃了一颗丹药，只要休息一下就会自动醒来。”

    独孤雁松了一口气，悬着的心总算是放下了。看着萧尘，感激道：“谢谢。”

    “嗯。”萧尘应道。

    大约一盏茶的时间后，独孤博手指动了动，发出了疼痛的呻吟声。

    “醒了就睁开眼吧！”萧尘语气平淡道。

    “雁雁，你没有事吧？”独孤博第一时间关心地打量着身边的孙女独孤雁。。

    “爷爷放心，我没有事。”独孤雁道。

    “我昏迷多长时间了？”独孤博询问道。

    “大约……一盏茶的时间吧。”独孤雁回答道。

    “一盏茶？怎么这么快？”独孤博神色错愕地呢喃自语。

    “应该是和他给你吃的……丹药有关系！”独孤雁看向萧尘。

    “丹药？”独孤博语气错愕。

    “我也不知道那是什么东西，圆圆的，还有着一股奇异的香味。”独孤雁如实地回答道。

    “小兄弟，感谢你刚才的出手相助。”独孤博从地面上站起来，对着萧尘抱拳致谢。

    “你孙女刚才已经谢过了。”萧尘随口道。

    “小兄弟，在下有个不情之请。”独孤博紧接着又道。

    “你说。”萧尘眉头微挑，内心若有所思。

    “小兄弟，可否卖给我一些刚才那样的丹药？你放心，我一定会给你一个满意的价格。”独孤博凝视着萧尘。

    “你是因为你体内的毒？”萧尘问道。

    “你在说什么，我怎么听不懂你的话！”独孤博揣着明白装糊涂，眼神有意无意瞄了一眼剑道尘心。很明显，他封号为毒。毒本是攻击别人的，但是他却连自己都中毒了。若是被传扬出去，他还何以在魂师界立足。

    “嗯？”

    萧尘眉头微挑，转过身，朝着大王山的別苑行去。边走边道：“既然你不是真心的，何必要我和你废话。竹清，我们走。”

    “小兄弟！”

    独孤博急呼着。然而萧尘依旧朝着前面步行，后面跟随着九万年年限的魂兽旺财。

    独孤博看着萧尘的背影，后者今日初次见面就看出了他身上的端倪，眼力之毒无人可敌，的确有着过人之处。

    只是，这可是让他独孤博当着剑道尘心的面承认。这可太为难他了。人老了，可是更要面子了。独孤博瞄了一眼剑道尘心，接着又看着萧尘的背影，一咬牙，心念一动，几乎瞬间出现在了萧尘的面前。呼道：“还请小兄弟救我。”

    一边，剑道尘心看到独孤博如此的举止，眼中露出震惊的神色。魂师界闻风丧胆的独孤博，竟然被自身的毒功所害。如果不是亲眼所见，剑道尘心无法相信这竟然是真的！

    其实，尘心和外界的魂师并不知道。每当下雨天的时候，独孤博的两肋处就会出现麻痒的感觉。午时和子时各发作一次。以前只是很短的时间，如今可是要足足持续一个时辰的时间。

    一个时辰，那可就是两个小时。

    一旦过多地动用魂力，就会出现刚才昏厥的现象。

    此外，不管什么天气。每到三更半夜，独孤博的头顶和脚心都会出现针扎般的刺痛。每一次都会让他痛的痛不欲生，想要一死了之。独孤博只要一想到孤苦无依的独孤雁，这才咬牙坚持到了现在！

    “哼！”

    萧尘不满地闷哼了一声。移动脚步，不和独孤博直面而对。

    独孤博急了，又道：“小兄弟，刚才是我的错。人老了，更要面子了。还请你不要和我老人家一般计较。你若是有着什么要求，可以尽管和我提！”

    (本章完)

