    在波斯湾所有世家收缩的时候，完全没有收到消息的山阳王氏光是从骤然收紧的风声之中就感觉到了其他一些别的东西。

    “各大家族突然开始收缩了吗？”王琳看着自家暗探发回来的消息有些慎重的询问着管家。

    “是的，波斯湾所有的世家都开始收缩了。”管家非常谨慎的说道，“家主，我们是趁着这个机会加速扩张，还是收缩战线？”

    “全面收缩，看起来我们错过了重要的消息。”王琳神色凝重的说道，“用战鹰发消息直接询问曹司空那边，我们在那边没有人，但我们主动询问，他们不可能不告知我等，不过在这之前做好战争的准备，波斯湾这个地方，要站稳，可不容易。”

    “是，家主。”管家非常恭敬的一礼，然后迅速离去。

    “卫氏这一手还真是麻烦，动手的话，现在不是时机，而不动手的话，自家人白死了，而以太原那些杂毛的想法，如果对手真的是从波斯湾而来的话，恐怕现在已经开始扶持头领了。”王琳在管家走了之后，神色颇为凝重的自语道。

    “不过河内张氏不肯出风头，我家人没到，那么应该是裴氏了。”王琳虚敲着桌面，神色无有丝毫的轻松。

    本来山阳王氏就是陪跑，抱着逮住机会捞点便宜的想法，结果卫氏这么一手下来，王琳有些难受了。

    王琳不是傻子，他脑子也清楚的很，他家没在的话，卫氏肯定有办法和其他几个家族谈妥，尤其是里面有一个太原王氏在搅局，十有八九现在都搞成联盟形态了。

    这么一想的话，王琳莫名的觉得自家这步棋路走得可是真差，不过事已至此，也不好说什么，错估了卫氏的心态，付出代价也是应该，只是这么一来被排除在外，就有些难受了。

    “这下可就有些头疼了。”王琳敲着桌面说道，裴氏成为波斯湾联盟的头领，山阳王氏并不在乎，实际上裴氏藏得再好，对于这些累世豪门而言也是没用，他们都有自己的计算方式。

    毕竟位置只有这么多，三公九卿，中两千石，加起来就是二十多个位置，排除其中部分不好动的位置，也就十七八个，这些家族争得就是这些位置，每一个位置有谁盯着，都有感觉。

    同样敢盯着这些位置的人，不是实力强的可以让人认同，就是新晋的家族想要搏一搏地位，裴家就是后者。

    活到这种程度，如果连挑战者都不关注的话，这些家族也就白活了，故而王琳就算不是很清楚裴氏的实力，大致也能感受到，对方确实是有和他们这些累世豪门搏一搏的资本。

    故而在太原王氏，河东卫氏这种家族的怂恿下，十有八九会接这个头领的位置，毕竟真动手对方也未必怕他们山阳王氏，更何况现在的情况山阳王氏根本不可能动手。

    “这下可真是有些难受了，看来得动点家底了。”王琳颇为无奈的翻开自家的花名册，对手是谁，光看其他家族的架势，王琳就能猜个七七八八，故而对手从什么地方出现，也都心里有数。

    下定决心之后，王琳将花名册勾选完直接丢到一旁，既然国内用的规则在目前已经不适应了，那么就拿出军事贵族的应对方式，摧毁不了你们的意志，可以摧毁掉你们本身。

    在这样的决断下，王琳果断将自家培养了十多年的私兵开了出来，不是有人问当年三河五校解散之后到哪里去了吗？

    除了解甲归田的以外，其他的都在当年那些三公九卿的后人手中，大汉朝五十多类军团，国家没钱保留，但各大世家不介意拿自家私兵复刻一部分作为遗产留在家中。

    数量可能不多，但作为种子绝对足够，而山阳王氏复刻的是汉安帝年间的军团，一代代用家生子传承下来，虽说在中原的时候顾忌中原政策，就算保留了种子，也不敢成军，不过现在都出来了，我家一年训练出来一个顶级双天赋咋了，先祖保佑，你不服气？

    至于说为什么复刻的是汉安帝年间的军团，因为汉安帝年间的时候王家人在当太尉，签发退伍的时候，顺手给你安排一个差事，来我家当护院如何，儿子给你入我家私学。

    面对当朝太尉签发的文书，绝大多数一起退伍的士卒，都不会拒绝，毕竟退回去也是混日子，给太尉当护院也是混日子，更何况还能让自家小子入王家的私学，不亏，不亏。

    虽说之后王家也有人当过三公，可相比于当年能挑挑拣拣的时候有了很大的不同，所以一直保留的就是当初的那枚种子，并没有替换。

    至于说保留复数种子这种事情，说实话，投入太大，各大世家有机会做这件事的时候，本身也只是以防万一。

    养兵毕竟是非常费钱的事情，保留个五百人规模的种子，假装是自家的护院，还是比较轻松的，可要是保留三河五校，全方位复制中央军作为种子的话，那可就真的是烧钱了。

    不过这种传承模式，虽说能保留下来比较稳定的种子，也能复苏成为新的军团，但和巅峰期还是有些差距，好在中亚这地方战争不少，种子复苏之后，直接开杀就是，靠着战争磨砺就是。

    这也是为什么长不过两年，短不过一年，能列入豪门的家族都已经有杀手锏的原因，毕竟各家当朝主事的时候，都没少给自家未来进行谋划，种子这种计划，不知道是谁提出的，但皆是心照不宣的这么干了，不敢说曾经的那些痕迹都有种子，但大半都有绝对不过分。

    “算了，用这支军团吧，暴露了就暴露吧。”王琳吐了口气，最后决定还是动用已经彻底成型的幻念战卒，当然这指的是在正常家族，和正常将帅眼中已经彻底成型的幻念战卒军团，实际上在山阳王氏这边，他们已经有了正确改良幻念战卒的方向。

    镀膜这种无解的操作，山阳王氏已经依托其他的方式进行了完成，这世间除了走正道，还有歪门邪道，但只要够强，那就有理。

    “先去试试水，丢几千幻念战卒在海里面当死尸飘着吧，飞过去还浪费，顺着海水装尸体的话，还能更持久一些。”王琳默默地将这一点圈起来，对付贵霜，这可是非常麻烦的事情。

    山阳王氏抱着这样的想法快速的行动了起来，五千分出来的幻念战卒被王氏丢到了海里，随着涨潮落潮被拖到了海里，剩下来的山阳王氏就不管了，他们只是拿这个东西去确定点东西而已。

    这种做法如果被皇甫嵩看到，恐怕都得感叹王家人的想象力。

    故而在贵霜大军乘船沿着海岸线前往波斯湾的路上，他们就遭遇到了一种奇怪的景色。

    “什么，你说海上有很多的浮尸？”布拉赫不解的看着莱布莱利询问道，并且从船舱里面走了出来。

    “是的，我们的瞭望手说是前方零零散散的飘着一大片的浮尸，怕是有数千的规模，应该是大型海战的结果。”莱布莱利将瞭望手发不过来的消息通知给布拉赫。

    布拉赫这个时候真的愣住了，这里居然会发生海战，不对啊，没听说汉军在这边有造船厂。

    “命令全军戒备，放小船过去侦查一番。”布拉赫思虑了片刻之后还是下达了命令，他们的目标很明确，就是前往波斯湾那边劫掠一番，那边汉室迁过去了不少的世家，而相比于军事军团，明显是这些零零散散的世家好对付。

    故而竺赫来计划以卡皮尔的大军作为靶子，吸引汉室的注意力，然后由布拉赫率领二十艘战舰跨海袭击波斯湾沿岸的世家。

    这个计划非常正确，布拉赫本身也善于指挥大军，虽说被张任锤了好几次，但毕竟人还年轻，并没废，还有决心继续战斗。

    再加上布拉赫是这次婆罗痆斯之战极少数幸运脱逃的将帅之一，以目前贵霜的形势，韦苏提婆一世虽说没有明确说，但行为上已经开始重用这些历经多次汉贵战争依旧不死的宿将。

    “集团防御式做好准备，启动之后再行靠拢。”布拉赫大声的下令道，麾下二十多艘战船缓缓停滞了下来，在慢悠悠的建立了集团防御式之后，一艘载着三十人的小船朝着浮尸的方向靠拢了过去。

    随着小船的靠近，浮尸没有任何的变化，依旧随波逐流，但靠近了之后这些贵霜士卒才发现，这些浮尸皆是甲胄齐全，露出的皮肤也没有正常浮尸泡的肿胀苍白的样子，还是原来那副正常的样子。

    不由得这些经历过帝国之战的老兵自然的戒备了起来，在靠近到两百步的时候，领头的队率对着一旁的神射手一招手，一发箭矢射杀了过去，浮尸爆破，所有人一惊。

    然而不等他们高吼，远在战船上的布拉赫等人已经清楚的看到，飘在海面上的浮尸以完全不符合人类起身的状态，站了起来。

