    “做点心咱们有优势，还记得上次拿给你的糖吗？姑娘我可是有很多呢，足够酒楼用的。”

    蜂蜜也能管够，不过，那个太贵重了，个别菜肴用用还行，大量的还是用糖好了。她提纯了雪白的砂糖，做点心再好不过。

    荷花一边听一边笑，连忙对卿娘保证，她一定好好管着厨房，只是东街的糕点铺子怎么办？

    “那两个学徒做不了吗？那就不做了，咱们卖别的东西。”

    别的？荷花愣住了，这个时代手艺是不传人的，那俩学徒没有签身契，所以，到现在也只是打个杂，可小姐说卖别的，那会是什么呢？她太期待了。

    卿娘决心将豆腐坊开起来，这样也能丰富大酒楼的食材，在后世，豆制品可是很受欢迎的！

    “你回去在东街附近找个小院，不需要临街，我打算开个作坊，离店面近些，做了好送过去，那两个伙计只管卖就行。”看到荷花不解的样子，

    “豆腐！听说过吗？”

    “是不是用豆子做的吃食？我听刘姐说过。”卿娘乐了，嬷嬷对豆腐念念不忘啊。

    “正是，做这个嬷嬷最有经验了，一会咱们去官牙，看看有合适的人没？”她想好了，与其雇人，还不如买上几个，总不能老是让嬷嬷去点卤吧。

    荷花听了连声称是，看着天色尚早，两人出了门。

    刚走了没几步，就听到前面有人凄厉的呼叫着，

    “救命啊，救命，抢人了啊，求求你们，别打我儿子，大山啊！”

    只见当街几个大男人，在拉扯着一个小姑娘，有个妇人死死拽着孩子哭号，还有个男孩被人拳打脚踢的，卿娘一看忍不了了！

    阿霜抬头看着她，见她一点头，便嗖的冲了过去，都没看清她怎么出的手，那几人便捂着胸口倒在了地上，哈，阿霜这是点的穴呀！

    “哎哟，什么人胆子肥了？敢管爷的事，哎哟，尼玛，疼死我了。”几人都倒在了地上，还骂骂咧咧的不住口，一副泼皮样儿。

    卿娘上前扶起了那个男孩，他被打的鼻青脸肿，挣扎着要给她磕头。

    “需要我们叫官吗？天子脚下，竟敢当街打人！”

    “好啊，叫官呀，爷怕你？她家男人欠了我们银子，用他们抵了债，还敢找人打爷，哎哟，可疼死我了，你们死定了！”

    围观群众都往后缩了缩，小声跟卿娘说，

    “这是赌场三宝的打手，招惹不得！”

    卿娘冷笑了，姐不惹事，却不代表怕事，

    她看向那妇人，只见她低头呜呜的哭着，死死地拉着一个十来岁的女孩，旁边还躺着一个小的。

    “抵了多少债？本少爷替他们还了！”既然管了，那就管到底吧，

    “打量我们少爷是普通人呢？看看这个，还不跪下行礼！”阿霜厉声喝道。旁边围观的人也起哄喊道：

    “哟，遇到贵人，嘴里还敢不干不净的，叫你们赌场的三宝过来赔罪！”

    原来卿娘塞给阿霜一个腰牌，是和衣服一起送来的，大概就是身份的象征吧。

    那伙人一看，认识啊，五品的爵位，他们根本看不清上面的字迹，只知道这是贵人！果然不敢再放肆了，一个个忍着疼翻身跪下，领头一人赔着笑，小声说道：

    “小人们有眼不识泰山，您就饶了我们一回，这妇人一家，真是他们当家的抵了债，您看看，这是字据呢。”

    阿霜接过来，呈给了卿娘，果然是抵了赌债，不过是区区二十两。

    “这孩子的爹呢？将一家子都卖给了你们，他人呢？”

    “这个不知道，是真不知道，他们这一家子，也就是这个妞还值点钱，要不哪能顶上二十两呢？”

    “呜呜，天杀的，我苦命的大丫，怎么就摊上了这个爹！”妇人又大哭起来，看来，这女孩子是得跳火坑啊。

    “你们刚才骂我了，你，你，还有你，知道这是什么罪吗？五品贵人竟被你们给骂了，阿霜，去找兵马司来，我要问问他们，这是啥罪？”

    “好嘞，这罪行啊，肯定轻不了，我这就去。”

    “哎，哎，好姑娘先别走，大人啊，我们有眼不识泰山，多多得罪了，这不知不为罪嘛，我们给您磕头。”

    “磕头就不必了，你们说的也有点道理，可本少爷心里不爽，本来是要去官牙买人，可现在没兴致了，你说怎么办吧？”

    还能怎么办？人家明显是要这四个人啊，那人一咬牙，心想先逃命再说，

    “您能看上这四人不？要是能看的上，那，那就送您了。”最后都带出了哭音，二十两银子啊，回去得他赔了。

    “哎，我今天也乏了，既然这样，那本少爷就勉为其难要了他们，不过，手续可得办清楚了，阿霜，你拿着二十两银子，跟着他们去办手续。”

    阿霜的身手她不担心，加上她的头衔，想那赌场也不敢怎样。

    当下便带了这一家四口回府，进了门，便让人带他们去洗漱。

    坐在堂上，心里却发了愁，大人只有一个，虽说三十多岁正当年，可看起来瘦弱不堪，三个孩子，最大的那个男孩，也不过十几岁，底下两个女儿，大的十岁左右，小的五六岁的样子，还病怏怏的，哪有一个劳力呀？

    做豆腐可不是个轻省活，这几个人能干得了吗？

    想来想去，还是送他们去庄子上吧，干点力所能及的活，反正二十两银子也不算多，明天再去官牙另买几个吧。

    这时候，嬷嬷回到堂屋，问那几个怎么安置，听了卿娘的话，当下表示：

    “姑娘不用愁，这几人能做得过来，咱们去庄子牵头驴，拉磨就不用人了，他们只是泡豆子、滤浆，怎么做不过来？”

    正说着，那妇人抱着那个小的，跟着墨香跑了过来，

    “姑娘，这个孩子像是发烧了，我摸了下，都有点烫手。”卿娘一看，可不，小脸通红的。

    “你去请个郎中，嬷嬷先带他们去安顿了，等郎中过来瞧瞧，像是受了风寒？”刚才一直在地上躺着，不受凉才怪呢。

    那女人一听要给女儿请郎中，扑通就给跪下了，那俩大孩子也跟着她娘趴在地上，

