    “事情谈完了，我去看一下我家孩子。”

    夜天溟转身欲走，扶丞和眉家长老已经先一步离开。

    “夜老头。”

    玄晖一族的四位长老唤了一声，夜天溟回头，“不是都说完了？”

    “现在还不能让你们回来。”

    玄晖一族的几位长老忍不住皱眉，“这边的格局变化需要时间，而驱逐之地那边，随着格局变化也会越来越危险，虽然有幻神级别在……”

    “我知道你们在担心什么，好在我夜家如今血脉稀少，迁族并不需要太大动静。”

    四位长老愣了一下，忍不住叹息一声。

    “等格局改变，一切都会好起来的。”

    夜天溟笑笑，“这是自然，我先过去看看孩子。”

    他转身在御座灵的带领下直接走入传送阵，司律看着夜天溟离开之后，才缓缓低语。

    “很难想象，自那样高位跌落如此的家族，现如今还能有如此心性。”

    司律手握重剑，“还有着被人窥伺的血脉之力，也能撑到今天。”

    “他们是有能力和玄晖一族并肩作战的夜家。”

    四位长老无奈摇头，“这么多年的时光，我们两家到底在做什么，现在想想不觉得可笑么。”

    司律挑眉，这两家的关系他也有耳闻，也觉得很奇怪就是了。

    “若不是那丫头推夜家到这个位置，搞不好我们两家现在还僵着。”

    “等家族出关之后，应该也能理解，毕竟，这门亲事就是他当初亲自定下的。”

    “几位长老，你们可别忘了，夜家还有一个正在冲击幻神的夜鹤。”

    四个长老听了之后点点头，“没错，夜家今后的光景一定会与从前不同了。”

    这边，在御座灵的带领下过来的夜天溟，见到叶归岚的时候神情很是复杂。

    这个老爷子一时间竟然不知道该发火还是关心，不知道该训斥还是安慰。

    月无争扫了一眼自家还想要跟进来的御座灵，御座灵接收到他的眼神，默默地退了出去。

    “爷爷。”

    叶归岚跑了出来，这么多天的情绪在见到夜天溟的时候，又有些绷不住了。

    她扑进了夜天溟的怀里，一下子就酸了鼻子。

    月无争唤了一声夜家主，安静地退回到屋子之内，给了他们两人一方安静说话的空间。

    夜天溟轻轻拍了拍她的发顶，叶归岚抱得更紧，哭了出来。

    老爷子轻轻叹了一声，小归岚还是年纪太小，生离死别的事情她经历太少，眉家那孩子走了，也的确惋惜。

    什么都没说，夜天溟不停地拍着自己孙女的后背，力道轻柔，仿佛在告诉她，哭吧，想怎么哭都可以。

    叶归岚顿时心酸无比，夜家遭遇了两次致命袭击，损失了无数族人血脉，那时候的爷爷，又是怎么熬过来的。

    爷爷能挺到如今还没有倒下，又该保持着如何令人绝望的理性。

    叶归岚扬起小脸，看着夜天溟无比温和的眼睛，是不是走到了这个位置，扛起了一个家族，别人能做的爷爷都不可以做。

    别人可以哭，别人可以垮，别人可以放弃。

    但是唯独这个位置上的人，不可以。

    无论背负了多少，无论压抑了多久，都不可以、不能舍弃承接的一切。

    欲达高峰，必承其痛。

    欲戴王冠，必承其重。

    “对不起，爷爷。”

    叶归岚呢喃着开口，她突然意识到当初抱着一定要为夜家争取些什么的心态，对于夜天溟，对于夜家都是层层枷锁。

    现如今的四大家族之位更是如此，叶归岚猛然揪紧夜天溟的衣服。

    她会不会，把夜家推到了风口浪尖，把本该隐匿的家族拱手送到别人手中。

    夜天溟的心，一下子就软了。

    他低低叹息，手擦拭着她脸颊上的泪痕，却惹来了更多的泪水，老爷子被她的泪水吓到了，有些慌的低语，“别哭了，你这孩子。”

    被如此温柔对待，叶归岚的泪水只会落得更凶。

    这场争夺战让她真真切切明白了这个世界的残酷，眉间云的离开更是给了她一剂猛锤。

    面对死亡，面对这样的离别，她没有做好心理准备。

    她不希望再失去自己的族人，再也不想认识的人消失在这个世界。

    “是我的错，我不该去拿徽章，不该把家族推到这个位置上，都是我的错。”

    夜天溟心疼不已，一时间也不知道该说什么。

    “当时的情况也是不得已，我已经知道了。”夜天溟擦着泪水，“事情没有你想的那么糟，夜家有幻神级别保护，不会再像……”

    说到这里，夜天溟停顿了一下，呼吸有些颤抖。

    “不会再像前两次那般了。”

    看她自责无比的样子，夜天溟心里那叫个难受，孙女哭了啊，这眼泪简直要了他半条老命。

    “玄晖一族同我们的关系和解了，夜家现如今也不再是孤立无援，不要哭了。”

    这话，让叶归岚止住了泪水。

    “爷爷你说什么，和解了？真的吗！”

    听到叶归岚的这句话，屋子里的月无争也是一愣，沉思了一会儿哼了出来，早就该和解了，那些个老顽固。

    夜天溟见她总算不哭了，可算是松口气。

    “和解了，钥匙已经还给我们了。”夜天溟抹了抹她的小脸，“只是我们还不能自驱逐之地回来。”

    “可以回来了吗？”

    听到这句话叶归岚又红了眼睛，当初不得已交出一切保全自身的夜家，是抱着根本不可能自驱逐之地回来的念头离开。

    夜天溟笑着点头，“等你爹冲击结束成为幻神之后，我们今后的日子应该会不同了。”

    “爹一定会成功的！”

    夜天溟笑着拍拍她的发顶，他对自己的儿子也有绝对的自信。

    “小归岚，爷爷接下来要和你说一些事情。”

    夜天溟神色严肃的看着她，叶归岚将自己的情绪和眼泪收住，点点头，认真聆听。

    夜天溟说的话，让叶归岚听的时不时瞪大眼睛。

    祖孙俩说了好一会儿，而屋子里的月无争给予了十足的尊重，自动屏蔽了他们的声音，什么都没有听见。

    “这件事，就先交给你了，爷爷要马上回去那边，随着格局变化，夜家每走一步都要分外小心。”

    叶归岚点点头，夜天溟探手揉了揉她的小脑袋，老爷子低笑，“小归岚，做得好。”

    她愣住，老爷子的手又亲昵的揉了揉，“对自己的家人，不要说对不起，你做的一切，爷爷都看在眼里。”

    夜天溟捏了捏她的小脸，“有更多的事，还需要你去做，好孩子，打起精神来。”

    “……好！”

    叶归岚红着眼圈，硬是没让泪再落下来。

    老爷子欣慰的拍了拍她的头顶，转身大步离开。

    看着夜天溟离去的背影，叶归岚这才抬手偷偷抹了抹眼泪，狠狠吸了一下鼻子。

    “无争！”

    她跑着推开房门，坐在那看书的少年见到她才开口，“夜家主走了？”

    叶归岚点头，这才发现他一句都没有多听，忍不住心头一暖。

    他们如今的关系，已经不需要回避什么，但他依然给予自己足够的个人空间，保护着隐私尊严。

    “我要去找十六姐姐。”

    月无争愣住，“找眉十六做什么？”

    “十六姐姐是眉家血脉能力觉醒最好的族人，小叔叔走了，眉家那边需要十六姐姐接替小叔叔的位置。”

    “你是说四大宗门隐灵宗门主的位置？”

    叶归岚愣了一下，“这个倒是没说，爷爷只是让我去劝劝十六姐姐。”

    少年抿着唇角，“为什么眉十六需要你去劝导？眉家的人怎么不自己去？”

    叶归岚已经走出了屋子，月无争也迅速跟上。

    “眉家那边劝说无用，而且……现如今十六姐姐见着自己族人就跑了，不给他们说话的机会。”

    “……第二个扶家叔叔？”

    听到这话，叶归岚愣了一下。

    如果十六姐姐也和叔一样，离家出走不见踪影，这可不是小事！眉家这么着急，甚至都拜托到她这边，一定是无计可施的最后希望。

    要接替的，怎么可能是一个门主位置？

    她要在还有可能找到十六姐姐的时候，找到她。

    叶归岚疾步走出了院子，一直守在外面的御座灵看着两人似乎要离开，刚要迈开脚步跟上，又怯怯的缩了回来。

    少年回眸，扫了一眼。

    御座灵身形一闪，立刻跟上。

    踩进传送阵的叶归岚，连忙示意月无争将传送阵打开，少年微微皱眉，“你真的要去当说客？”

    “我不当。”

    叶归岚的回答，让他愣了，不去当说客还要去找眉十六做什么？

    “眉家主让爷爷来拜托我，可见事情紧急，我的出现应该会让十六姐姐意识到事情的严重性，我不当说客，不会干涉十六姐姐的任何决定。”

    “就算她要甩开一切离家出走？”

    叶归岚深吸一口气，“对，就算十六姐姐最后的选择是离家出走，我也不会干涉。”

    月无争扬起嘴角，轻轻搂了她一下。

    脚下的传送阵光芒大起，在即将要吞没他们的时候，月无争想到什么，突然开口。

    “你知道去哪里找她吗？”

    叶归岚笑了一下，“不知道，但我有种预感，她一定就在我想的那个地方。”

    【作者有话说】

    御座灵：少主竟然没揍我。

    晚安，明天见。

