    “那边是我们西进的通道，肯定要发展起来的。”陈曦叹了口气说道，“愿意归化的，最好不过，不愿意归化的，你看着收拾就是了，不过疏勒和于阗的遗民跑到青藏是什么鬼操作。”

    “西域的国家并不是纯粹的农业国，他们大多数都是半游牧，半农耕，我拿下西域的方式虽说够快，但也不能保证将政令完整下发了，更重要的是下发了，当地百姓也未必彻底接受。”司马朗平静的说道。

    实际上司马朗当初让各大世家在新州搂人，也有清理隐患的想法，毕竟攻灭一个地方，和占领一个地方，就难度而言，那是两码事。

    尤其是占领地有大量人口的情况下，想要持续的统治，那就需要投入大规模的镇压力量，汉室在西域那边确实是有一定的投入，但要说大规模的投入人力维护统治，还是省省吧。

    陈曦想要的是惠而不费的手段，司马朗也是如此。

    所以司马朗来了一个一箭双雕的手段，让各大世家在新州搂人，将那些不听话的新州人直接带往中亚，这样就避免了当地百姓的抱团对抗，统治难度也就下降了很多。

    顺带还给各大世家卖了一个好，只是汉世家多数在见到好处的时候，有些没皮没脸，他们搂人的手段比较过线，尤其是司马朗大开方便之门，这些世家将某些国家的人都搂完了。

    当然，司马朗还是要点脸的，在这一方面确实是不如袁术和刘璋，这两个玩意儿将扶南国给救济没了，理由还很充分，给扶南百姓谋取一条生路，然后将扶南百姓有一个算一个，收介绍费弄给其他世家了。

    不过不管是什么手段，司马朗和袁术等人的手段也都确实是在维持地方的统治，减少地方势力的对抗能力，只是司马朗那边的情况更复杂，好几十个大小国家，还分布在近百万平方公里的版图上，司马朗能管的过来，没出什么大乱子已经是他干得不错了。

    “因为版图太大了，我所能控制的区域，和实际的新州还有很大的差别，很多地方还属于灰色地区。”司马朗叹了口气说道，“就这还是因为你给我下发了不少的维稳资源，否则更麻烦。”

    虽说这个时代，除了汉室和罗马，其他国家基本没有什么爱国教育和民族概念，但这是对于集体而言的，可对于个体，难免会出现一些突变体，而且一个突变体会煽动一群人。

    以至于司马朗对这事也头疼的可以，可由于新州太大，那些不愿意臣服的家伙往绿洲一钻，司马朗还真没有什么太好的办法。

    “所以给你搞了一个一郡援一郡啊。”陈曦笑眯眯的说道，“凉州兵别的不行，打架肯定行。”

    “我不担心凉州兵的战斗力。”司马朗摆了摆手说道，“那些东西我心里有数，我在思考疏勒和于阗的遗民跑到青藏是想干什么？”

    “呃，大概是因为没地方跑了，所以跑上去了吧，因为跑上去之后，你拿他们也就没什么办法了。”陈曦想了想随口回答道。

    “这不对，伯达思考的角度很正确，疏勒和于阗不应该上青藏，他们一直在新州的绿洲地区徘徊，伯达是没有精力管他们的，甚至只要那些人不袭击商道，伯达应该会视而不见吧。”贾诩突然开口道。

    “贾大夫这话啊，有些让人觉得我没好好干，但从事实来讲，没错，他们只是在新州的绿洲地区徘徊，不骚扰商道，不进行劫掠的话，我确实是没有精力管的，我现在只能抓大放小。”司马朗点了点头，承认了这一事实。

    毕竟曾经也是在这个圈子里面混的，大家也都心里有数，没必要在这种方面说话，交个底的事情而已。

    “疏勒和于阗没有上青藏的意义，他们本身就可以生活在故土，而且伯达这两年应该也没有打击疏勒和于阗的想法，也没有实施过，就算是防患于未然，也太不可思议了。”刘晔缓缓地开口说道。

    “有没有疏勒和于阗的相关情报。”陈曦也不傻，只是心思有时候不在这一方面，但贾诩和刘晔说到这种程度了，陈曦又岂能反应不过来，当即转头看向郭嘉。

    “没有，我当时只是觉得这个情报有点问题，相关的情报并没有。”郭嘉摇了摇头说道，“实际上，要不是发羌和青羌因为械斗，怀疑伯达给他们添堵，我根本不知道这个情报，毕竟我们还没发展到将情报系统建立到那种地方。”

    青羌和发羌最近这段时间最厉害的地方就在于，任何不符合他们认知的事情，他们都将之归属于司马朗那个贪官污吏给他们添堵。

    再加上去年运气好，青羌和发羌可算是想办法和长安联系上，得以上达天听之后，青羌和发羌领了一批长安发的年节礼物，然后隔段时间就给长安倒苦水，以自己的角度描述司马朗的行为。

    要不是陈曦等人知道司马朗确实是没瞎搞，只是因为真的上不去，没法完成规划，就青羌和发羌倒苦水的效率，司马朗怕不是需要和满宠，荀悦，崔琰三人好好谈谈了。

    实际上截止目前，青藏地区的情报系统，是发羌和青羌自行维护的，他们还会收集象雄王朝的情报发给汉中太守，然后由汉中太守发往长安，不过其中肯定有大量司马朗的黑料。

    顺带一提，发羌和青羌因为从去年开始领东西也是从汉中太守这边领，发司马朗黑料也是从汉中这边发，最近青羌和发羌开始贴近汉中郡，希望加入汉中地区，让汉中郡给他修条入藏的路。

    汉中郡守薛惇表示，你想让我死就直说，然后薛惇就开始死来死去了，青羌和发羌对此很迷惑，但也就只是以为汉中郡守不好意思接手他们新州人士，于是继续搞司马朗的黑材料。

    总体而言，发羌和青羌这种效率，自己都能把自己汉化没了，所以陈曦也不太担心这两部落的问题，只是一直这样很头疼啊，再说又上去了一个疏勒和于阗，还有精绝国遗民，陈曦真就想问一句，那地方是想上去就能上去的啊？

    “呃，不对啊，那地方好像也不是想上去就能上去的吧。”陈曦挠头看着贾诩询问道，这才是大问题吧，就算是大军想要上去，在后世也需要进行复杂的训练才行啊，这都是需要大量的时间好不。

    “这里面怕不是有问题吧。”李优眯着眼睛，带着一抹寒光扫过司马朗，司马朗当即正襟危坐。

    “有些事情并不是我逼他们，他们就能做到的。”司马朗开口解释道，“我要是能逼他们上青藏，他们就能上青藏，我寻思着这也应该算一个强项精神天赋了吧。”

    李优闻言嘴角抽搐了两下，点了点头，司马朗说的没错，这真的不是司马朗想让他们上去，他们就能上去的。

    李优沉吟了片刻，觉得想不明白的事情也就不要浪费时间了，派点专业的人士过去，于是从一旁拿起印信，提笔写了一份军令，加盖公章之后，又盖上了自己的印信，转手递给张既，让张既备份之后送往刘备那边，之后将原件递给司马朗。

    “你这做法也太粗暴了吧。”陈曦看着李优递给司马朗的印信。

    “最能解决问题的方式，虽说我也不知道疏勒那些遗民是怎么上去的，但只要弄一支军团上去，看看就能解决问题了，更合理稚然他们也该回葱岭了，让他们带上铁骑本部上去看看。”李优神色淡漠的开口说道。

    弄不清楚上面到底是什么情况，也不了解疏勒和于阗上去是怎么回事，那就不要弄明白了，直接派遣大军上去就完事了。

    疏勒和于阗要没什么问题，只是因为运气好上去了，那没什么，让西凉猛士去敲打敲打，武器的批判还是很能说服疏勒人民的，毕竟疏勒人民没少被西凉猛士往死了锤，肯定能说服对方。

    要是疏勒和于阗有别的想法，什么勾结象雄王朝什么的，那就让西凉铁骑带着发羌和青羌将这群脑子有坑的家伙一起平了，正好也能安抚一下青羌和发羌，让他们冷静冷静，少给长安发点消息。

    “我也觉得可以。”贾诩摸了摸自己的胡子，李优的手段虽说粗暴了一些，但确实是非常有效。

    “那行吧。”陈曦对于贾诩的判断能力是信服的，既然贾诩说这事没问题，那应该真就没问题了，“那到时候就麻烦伯达就地凑齐粮草了，等等，这粮草怎么送上去？”

    “……”司马朗和李优的脸拉的老长，这还能怎么送上去，当然是十个民夫送一个战士的粮草往上送，强送！

    “入藏的公路准备一下啊。”陈曦对着孙乾开口说道，“没公路，靠山间小道，这简直是开历史倒车。”

    “在修呢，工程队都准备好了。”孙乾面无表情的说道。

