“嘿嘿，你知道我是多么希望你能不光明正大的来一次啊！”阿诺德冷笑着看着东方霸，语气里充满了嘲讽。
对于东方霸的说法，阿诺德根本就是不屑一顾，就算东方霸对他的第一次攻击可以做到出其不意，但是不代表可以取得有效的成果。
不是阿诺德自夸，以东方霸影传送的能力，就连吓他一跳的资格都没有。他之所以没有第一时间发现东方霸，一个是因为东方霸的技能有些让他意外，另一个原因是因为东方霸跑的有点儿远，并且没有攻击他，而阿诺德主要的精力都放在了身边一定范围内。
如果东方霸真敢隐藏在阿诺德的影子里，阿诺德可以保证一定会给他一个巨大的惊喜，而且是一个让他终身难忘的惊喜。
其实东方霸的这个影传送技能斯威格曾经领教过，本来东方霸以为自己可以有心算无心，结果却成了斯威格有心算无心，那一次东方霸被打的很惨。
也正是那一次之后，东方霸痛定思痛，在斯威格的教育下不断完善影传送的技能，最后勉强才能达到现在这个样子。
即便现在的样子，想要以此和顶尖高手对战，依然是痴人说梦，但是想要依此逃命的话，倒也不是没有机会。
影传送虽然无法取胜，但是不代表东方霸没有其他的手段。他刚才那片刻的失神可不是正常现象，而是在和阿诺德的交手中有所感悟，这才躺在地上消化着所感悟到的一切。
要知道这种顿悟可不是什么时候都会有的，只有一定机缘之下，才有可能会出现的。这种顿悟，哪怕只有一秒钟都可以让人受益无穷了，更何况是一两分钟了。
“既然你想光明正大的战斗一场，那我就成全你！”阿诺德的虎爪早已经恢复成了人手，互相搓了搓，直接漂浮在了大坑的正中间，然后冲着东方霸勾了勾手指，眼神中充满了蔑视。
东方霸深吸了一口气，突然从原地消失了，看起来应该是他再次使用了影传送。
所有城主都一脸期待的看着阿诺德的身边，全都希望东方霸直接出现在阿诺德的身边，然后给阿诺德来一记狠的，证明一下蛮荒大陆上城主们的实力。
此时东方霸就是所有城主的代表，他们自己实力不行，但是他们有能人。
万年老二宰新阳的眼睛闪烁着异样的光芒，隐隐流露出一些期待。只不过不知道他期待的是东方霸能争气一点儿，还是期待阿诺德能把东方霸给干掉，或者两者都有也说不准。
阿诺德一脸警惕的看着周围，一副如临大敌的样子，仿佛并没有发现东方霸的身影。
东方霸一动不动，他其实几乎并没有动，只是原地隐去了身形，还是藏在了刚才的阴影中，只不过稍微变换了一下位置而已。
看到阿诺德小心翼翼的样子，东方霸心中有些疑惑，难不成之前发现自己只是一个巧合吗？
东方霸小心翼翼的在周围的影子里穿梭了几次，阿诺德却一次都没有发现，东方霸现在已经出现在了阿诺德的背后不远处，随时可以发动突然袭击了。
看着阿诺德没有任何防备的样子，东方霸的眼神中露出了一丝犹豫，如果说他心中一点儿想法都没有是根本不可能的，可如果就这么放过这个机会，他心中多少有些不甘。
想到这里，东方霸又冒险尝试着使用了几次影传送，结果阿诺德却好像什么都没有发现一般，依然警惕的打量着四周。
没有人注意到的是，蒂丽安娜突然皱了皱眉头，眼神偷偷飘向了一个方向，然后恢复了正常。
东方霸最后并没有对阿诺德发动攻击，反而选择了在阿诺德身后二十米左右远的地方慢慢显露出身形。
当东方霸出现以后，阿诺德这才急忙转过身来，脸上露出一丝惊讶，仿佛是刚刚发现东方霸一样，同时脸上也有些疑惑，为什么东方霸没有冲上来攻击自己，而是选择在不远处显露身形。
“东方霸，你疯了吗？他根本就没有发现你，你为什么不在背后发动攻击？你这个懦夫！难不成你已经投靠了阿诺德不成？”宰新阳看着阴影处渐渐成型却没有发动攻击的东方霸，恼火的叫了起来，顺带着给东方霸扣上了一个投敌的帽子。
“这里有你说话的份儿吗？”东方霸狠狠的瞪了一眼宰新阳。
别看宰新阳的实力也是圣战士，但是东方霸这一眼却让他感觉周围的空气仿佛都有些发冷，身体如坠冰窟一般，嘴都有些张不开了。
宰新阳急忙运行体内的斗气，这才舒服了一些，不过他的心里面却始终无法平静。
东方霸仅仅是一个眼神就让他感觉到恐惧，他们之间的实力难道真的相差那么大吗？
宰新阳知道自己的实力不如东方霸，但是他从来没有想过，他和东方霸之间的差距竟然会如此大，他心里面一时之间感到有些迷茫！
自己起早贪黑拼命的训练了那么久，竟然还是不如东方霸，这让他心里面实在是有些无法平衡。
宰新阳双拳紧握，身体有些轻微的颤抖，手心已经被指甲抓破，顺着掌心流下血来，可是宰新阳却好像什么都没有发现一般，依然咬着牙喘着粗气。
东方霸不再理会宰新阳，而是看向了阿诺德，仿佛是在等着阿诺德说话一般。
“你为什么不攻击过来？我可没有发现你！”阿诺德诧异的看着东方霸。
“我说了，我是不会背后偷袭你的。”东方霸义正言辞的说道。
“你倒很有君子风范啊！”阿诺德摇了摇头，赞叹了起来。
“阿诺德，你客气了！”东方霸冲着阿诺德拱了拱手，然后摆出了战斗姿势。
阿诺德难道真的没有发现东方霸吗？答案当然不是了。
东方霸每一次的移动位置，阿诺德都了如指掌，只不过他是假装什么都不知道罢了。
他其实是想等着东方霸来偷袭的时候，直接给东方霸来个致命一击，彻底终结了他，可没有想到的是东方霸竟然没有趁机冲上来。
东方霸可不是因为所谓的君子之风才没有对阿诺德发动偷袭，作为一名在生死边缘摸爬滚打这么久的老手，怎么可能真的会为了君子之风而放弃到手的机会？
东方霸之所以没有发动偷袭，是因为他已经发现了阿诺德没有发现自己是假装的，而不是真的没有发现自己。
在影传送的过程中，为了测试阿诺德是否发现了自己，东方霸故意在两次使用影传送的时候，将魔法波动稍微放大了一些。
蒂丽安娜那个时候皱眉，正是因为她已经感受到了一些魔法波动，可是她怕阿诺德发现，于是刻意的看向了其他方向。
蒂丽安娜不过就是一名半圣级别的黄金战士，就连她都能隐约感受到的魔法波动，可是身为九阶魔兽的阿诺德对此却视而不见，仿佛什么都没有发现一般，这样就有些耐人寻味了。
东方霸不是菜鸟，不会冲动做事，也不会放过唾手可得的机会，问题阿诺德给他留的可不是机会，而是一个十分明显的陷阱，他怎么可能跳进去，所以才会主动显现出身形来。
这里也就是没有最佳表演奖，否则阿诺德和东方霸两个人绝对都会是最佳表演奖。
“既然你不主动，那就只有我先主动了！”阿诺德显然已经没有了耐性，选择了主动对东方霸发动攻击。
“来得好！”东方霸眼神一凝，低喝一声，高高跃起，挥动血月刀，奔着阿诺德当头劈下。
第一次交手的时候，是阿诺德在上，对着东方霸居高临下发起了攻击，将东方霸砸进了土地里。现在风水轮流转，轮到东方霸在上，对着阿诺德的脑袋劈了过去。
“啪！”
“镗啷啷……”
借助着上方劈砍时的惯性优势，东方霸这才和阿诺德打了个平手，两个人停在空中一动不动。如果仔细看的话，就会发现，东方霸其实是已经占据了劣势，因为阿诺德是空手接白刃，两只手手掌合拢，将血月刀夹在了手心中。
“啊！”东方霸低吼一声，直接将袖子都震碎了，胳膊上的青筋鼓起，血月刀竟然瞬间变得仿佛烙铁一般，通红而且散发着强烈的血腥气息。
阿诺德只觉得手中一热，双臂一用力，直接将血月刀扔了上去，而身在空中的东方霸双手紧握血月刀，也随着血月刀一起翻滚而退。
东方霸身体在空中旋转的时候，竟然转了几圈之后，再次对着阿诺德冲了上去。
这一次东方霸仿佛变了一个人一般，不但身法变的灵活了起来，而且攻击也不再是以前那种大开大合，看起来明显细腻了很多。
就在双方打斗的热火朝天的时候，蒂丽安娜脸色突然一变，然后轻声对着斯威格说了些什么。
听到蒂丽安娜的话，斯威格的脸色也变了，眼神闪烁了几下，然后大喊一声：“住手！克拉克，你要的人恐怕我们找到了！”
