    丁同和小黑二人都不再说话，他们想不到，一个区区的涂梅会搞出这么多事情。

    涂梅的实力在龙南来说算是不错。

    可望眼整个杀手界，她还真不算什么。

    一般情况，她这样的人，是不可能掀起如此大波澜的。

    “对了，最近林家好像安分了很多，是因为国际车赛的原因？”

    丁同说道。

    林阳不屑一笑。

    “安分？我看未必吧。”

    “你也说了，这红姑经常混迹在海外，可为什么偏偏突然出现在龙国了呢。”

    “而且出现就是到处杀人。”

    “你是说，红姑是林家雇佣到龙国的？”

    丁同显得很是诧异。

    他可是知道，这红姑在海外杀手界有怎样的地位。

    那可是整个杀手界除了林阳之外，价格最高，人也是最高傲的。

    一般人还真的请不动她。

    而林家身为四大家族之一，虽在京城的实力不弱。

    可要说请得动红姑，丁同觉得有点不太相信。

    尤其，红姑被雇佣了之后还是在龙国的都城行动。

    海外杀手和佣兵圈子里，几乎所有人都知道。

    在这个世界上，去哪里执行任务是最危险的。

    那就是龙国。

    所以很多杀手或者佣兵几乎是不接龙国的任务的。

    红姑也不例外。

    可这次呢，红姑却出现在了龙国，并且一直在杀人。

    “不然你以为呢，好好想想，前几次来医院杀你的人是谁。”

    林阳看着他说道。

    “这，当然是林家了。”丁同想了想说。

    “是啊，林家一直都想让你死，一直派杀手来杀你。”

    “红姑也是一样，在这整个京城，除了林家之外。”

    “你觉得还有其他人会想尽办法的对付我们吗。”

    听得林阳这番话，丁同和小黑都是齐齐点头。

    按照林阳的分析的确是这么个逻辑。

    这样的话，就让人们开始对林家，更加的充满了好奇。

    林家到底有多么大的能量，竟然能把红姑这样的杀手给带进龙国。

    “对了老大，你导师方敏的男朋友，最近一直不老实。”

    “他好像跟孙倩有些来往。”

    小黑忽然想到什么，说道。

    “他跟孙倩来往？”

    “方敏知道吗？”林阳感到诧异。

    “看样子应该还不知道，真搞不懂他要做什么。”

    小黑轻声说道。

    方敏的男朋友林阳是见过的，也就是杜森。

    杜森的具体身份林阳虽不清楚，但起码确定也是个杀手。

    可是，他一开始招惹方敏。

    现在又跟孙倩来往，这到底是什么意思。

    许久后，涂梅在进行了一番的治疗之后，也终于是保住了性命。

    为了不让她受到二次伤害，林阳还让血刀在医院做了更加完善的保护。

    如果是以前，林阳还真不担心有人会对丁同涂梅怎么样。

    但现在不一样了，谷雨的死给他敲响了警钟。

    虽然他林阳是龙国战神，却也不能时刻的做到面面俱到。

    涂梅还在昏迷当中，林阳没有等待，而是先行离开。

    并且告知小黑，等涂梅醒来之后第一时间告诉自己。

    从医院出来之后的林阳第一时间找了个没人的地方。

    通过自己的手段，将那枚微型芯片进行了改造。

    让芯片变成了一个标准的U盘。

    随后又找到一台电脑，将U盘插上。

    林阳看到，这U盘里只有一个文件夹。

    打开文件夹，里面的东西瞬间出现在林阳眼前。

    看着上面的东西，林阳眉头微皱。

    因为上面的内容太多了。

    经过简单的查看发现，这上面记录的好像是各个势力的情况和分布。

    在最后，是一张类似于地图的图片。

    这一切都让林阳有种不知所以然的感觉。

    他不知道这上面记载的都是哪里的势力。

    下面这张图，也不清楚是哪里的图。

    直到他在中间看到‘赛尔’两个字。

    他开始渐渐明白了一些事情。

    就在林阳研究U盘中内容的时候。

    林家林正海等人再一次的聚集在了一起。

    看林正海的表情，似乎显得非常不开心。

    四周其他人也不敢多废话一句。

    “又失手了，是吗。”

    林正海带着怒气的问道。

    一旁林山咽口口水，不知该如何解释。

    “父亲，是，是林阳。”

    “他不知为何突然出现，把涂梅给救了。”

    “不过今早红姑传来消息，她说已经有了势力图的消息。”

    “图，可能在林阳手里。”

    林山小心翼翼的解释。

    “哼，你要告诉我什么，也失手了，是吗。”

    林正海冷哼一声，质问道。

    林山不敢再多说什么，只是小心翼翼的待在一边。

    依然是林峰，估计也就他敢在这个时候开口了吧。

    “不该啊，红姑太冒失了。”

    “既然发现了线索就要追查下去，贸然出手，或许会让事情变得更糟。”

    “倘若她不出手，可能林阳这辈子也不会知道一些秘密。”

    “但她这么做，林阳不傻，一定会警觉起来的。”

    听得林峰此话，人们都是显得脸色凝重的样子。

    的确，正如林峰所说。

    如果不是因为昨天晚上有人进林阳房间偷表，林阳或许也不会知道其中有什么猫腻。

    她动了手，并且还没有成功。

    这就不得不让林阳开始对那块表进行怀疑了。

    随后，便有了今天早晨发现芯片的事情。

    “是啊，红姑对自己的实力太自信了，殊不知，她面对的可是撒旦。”

    “可是，现如今，我们又该怎么办呢。”

    林山无奈说道。

    “哼，什么自信，我看她是自负。”

    “告诉她，行动最好谨慎点，她失手已经不是一次两次了。”

    “我已经对她很不满意了，如果再让我看不到成效，就别怪我了。”

    说完，林正海愤愤然的起身离开。

    这下，人们都有些害怕了，看得出林正海是真的生气了。

    “峰弟，你看我们现在？”

    随后，林山只好将希望寄托在了被称为林家大脑的林峰身上。

    说实话，他林山现在也不知道自己应该怎么做了。

    同样，现在他也开始有些理解当初黄家面对林阳时的感受了。

    要对付林阳，可真不是一件容易的事啊。

