    张绣大军一边修桥铺路，一边行军，向南推进的速度极为缓慢。

    这日上午。

    张绣的中军大营距离云南县还有二十里路。前方将军化作包工头，热火朝天的率领士卒修路。

    张绣不得已，只得选择了一处勉强还算平整又靠近水源的地方安营扎寨。

    张绣翻身下马，望见士卒们热的热锅上的蚂蚁一样，大汗淋漓，不由摇了摇头。

    这里太热了。尤其士卒们还穿着皮甲。张绣对身旁的典韦说道：“可以让士卒们分作十部，分时分段去河里边洗个澡，凉快一下。但记住不要喝河里的水，水中有疾疫，喝了就会生病，得烧开了喝。”

    在张绣以前，大军出征，士卒们都是直接喝河水的。这也是没办法的事情，要给数十万人烧开水喝，那是一个非常庞大的工程量。

    张绣掌权之后，就坚持让军中士卒喝开水。

    他一度怀疑，历史上曹操南征大军，之所以军中发生瘟疫，除了天气原因之外，还有北方人喝不惯长江水的原因，加上粪便处理不当等等。

    不管是再麻烦，他这里都是烧开水，且每天处理人畜粪便的。

    军中常备治疗腹泻、风寒的药材，一旦有士卒生病，立刻喝药治疗。

    但就算是他这么严谨的做了，南征大军中还是有很多水土不服，被送走了。

    “诺。”典韦本人还穿着甲胄，大汗淋漓却一声不吭，应诺了一声，立刻下去传令了。

    中军士卒都是张绣的亲兵，典韦亲自统帅，最是军纪森严，听了这个命令之后，他们欢喜无比，乱糟糟的发出了欢呼，第一批士卒忙麻溜的把自己脱光了，往旁边的小河中，欢快的洗澡去了。

    进入中军大帐之后，张绣脱掉了甲胄后，也立刻让亲兵弄来了河水，在木桶中洗了个澡，又畅快的喝了凉开水之后，才穿着单衣，袒露胸膛坐在帅座上坐下。

    案几上放着一张地形图，云南县就在前方。

    但是县中还有孟元、臣遥、雍闿、朱褒等组成的联军，约莫五万人。他们的主帅都还在，军队战斗力还在。

    “祝融出问题了啊。”张绣叹了一口气，右掌摊开重重的拍在了案几上，脸上露出了苦笑。

    本以为祝融是个杀手锏，没想到却是肉包子打狗有去无回了。

    张绣并没有怀疑祝融，这个少女意外的守诺重然，而且张绣故意让祝融了解了一下如今大汉朝的战争机器。

    将近千万的人口，常备军数十万。汉人的兵器、甲胄、粮草辎重等后勤，对于南人来说，简直是恐怖到可怕的地步。

    吓唬少女有点不丈夫，但是效果显而易见。祝融不会背叛他。

    不是祝融出问题，那就是臣遥出问题了。这个未来岳父，姑且算岳父吧。

    竟然死心帮助孟元，打击女婿。

    想到这里，张绣不由摇了摇头，有道是帮亲不帮理。臣遥倒好了，不帮亲也不帮理。

    等活捉了臣遥，一定要给他的屁股来上几棍子。

    张绣抬起头来，对守在门外很乖的马岱道：“马岱。去请参军司马懿。”

    “诺。”

    马岱应诺了一声，立刻下去了。不久后，一袭黑色单衣的司马懿走了进来，对张绣拱手一礼道：“明公。”

    “先坐。”张绣先让他坐下，然后询问道：“现在我距离云南县还有二十里路，什么时候才能到达云南县外？”

    “大概还需要两天时间。”司马懿在心中计算了一下之后，拱手回答道。

    主要是昨天刚下了雨，前方泥泞，而且孟元他们把一些桥梁破坏了。

    张绣翻了翻白眼，但无可奈何，两天就两天吧。他让司马懿下去了，然后拿起案几上的大蒲扇，给自己扇风。

    火气很大啊。

    两天后的早上。张绣的中军，终于到达了云南县城外。先行的大军，已经建造好了足以容纳全部大军的坚固军营。

    大军出动，动如风，止如山。安营扎寨的土木能力，是优秀将军的最基本技能。

    云南县城的地形有些奇特，它的东西二面都是山，但是它并不是关隘，东西有开城门，城池与山之间留有一定的距离，人马可以通行。

    张绣大军只能从北面进攻云南县城，而不能从东西进攻云南县城。

    中军大帐内。

    张绣坐在帅座上，文武分作两旁坐在他的面前。

    “事到如今，唯战而已。徐庶。”张绣的脸色罕见的露出冷峻之色，抬头看向徐庶道。

    “末将在。”徐庶在众将羡慕的眼神之中站起，拱手对张绣说道。

    “真是的。大司马越来越喜欢用徐庶了。”将军们心中想着。

    “我命你为升城督，明天第一个率部攻城。”张绣沉声说道。

    “诺。”徐庶的眉头也没有皱一下，应诺坐下。

    云南县仅凭徐庶肯定是攻不下的，张绣随即又做了次序安排。大军今天便鼓噪攻城。

    计划短期内攻破云南城。

    ..........

    云南县城，城门紧闭。

    城中划出了一大片区域，有一支精干的人马正在这片区域内活动，有二十几头大象，正在悠闲的吃着水果。

    负责服侍大象的士卒，一个个都像是对待父母一样对大象尽心尽力。

    南中象兵是三天前来的，为了防止消息走漏。三天前城门便被关闭了。孟元还让士卒们日夜巡逻城墙，防止有奸细、探子攀附城墙去通风报信。

    临时的南王府大厅内。

    孟元坐在北方位置上，其下除了孟获、臣遥、雍闿、朱褒等人之外，又多了一位南中大佬。

    这人叫三骨朵，称王。

    泸水之南，才是真正的蛮荒不毛之地。孟元、臣遥等人还能说一口别扭的洛阳官话，也知道礼节。

    但是三骨朵完全不会说洛阳汉话，说的一口连孟元都听的很费劲的古滇语。他穿着一身兽皮制作的衣服，袒露胸膛露出浓密的胸毛，脖子上挂着一个由人的手指骨头制作成的项链，笑起来露出一口大黄牙，腥臭扑鼻。

    与他一比，拿狼牙棒砸人的臣遥都算是文明人了。

    孟元是个一个汉化程度很高的人，心下着实鄙夷这个人，但奈何他鄙视的人，却也是能救他命的人。

    “三骨朵大王，再一次感谢你能来支援我们。”孟元操持着一口不太熟练的古滇语，对三骨朵说道。

    “不用感谢。我不需要感谢，我需要粮食、铁器、盐巴。只要有这些东西，你让我杀谁，我就杀谁。”三骨朵摇着头，头上的长发乱糟糟的，仿佛是鸡窝一样。

    孟元等人很无奈，但又不得不与这人周旋。

    “大王放心，等我们赶走了汉人，回去了牂牁、越嶲之后，就给你运来大批的粮食、铁器、盐巴。”孟元拱手说道。

    “哈哈哈。”三骨朵咧嘴大笑，一口大黄牙都发黑了。

    随即，孟元摆了宴席，请三骨朵吃酒。酒席之间，三骨朵忽然对孟元说道：“有女人吗？要少女。”

    三骨朵着重咬了少女这个词。

    “有。”孟元奇怪但一个女人不算什么，他拍了拍手，吩咐人下去了。不久后，一位豆蔻少女走了进来。

    看其衣服，并非是汉人，而是南中少女。

    三骨朵见到这个少女之后，眼睛放光，立刻哇哇大叫的扑了上去。孟元等人都是皱起眉头，这家伙不会公然如何如何吧？

    随即孟元一双瞳孔微微一缩，三骨朵竟然拔出了一把匕首，刺入了少女的脖子。可怜少女瞪大了眼睛，脸上布满了恐惧，想挣扎，却无济于事。

    三骨朵然后把少女按倒在了案几上，喷薄出的鲜血，顿时盛满了酒杯。三骨朵一把放开了这个少女。然后捏起盛满了一半酒一半血的酒杯，美滋滋的喝了一口，咧嘴大笑道：“这才叫喝酒。”

    孟元等人肚子里翻江倒海，想吐。

    “真是野蛮人啊。但也只有这些野蛮人，才能驱动战象。”孟获默默的看着对方胡作非为。

    与三骨朵相比，一头小辫子，穿着蛮夷服装的孟获，都是肤白貌美了。

    酒宴匆匆结束了，孟元很客气的送走了三骨朵，然后挥手让属下进来收拾了残局。

    “更南方还有十万大山，听说那里生活着更加多的蛮人。他们会在食物匮乏的时候，吃了自己部落里的老人和女人。”

    朱褒再一次看了一眼被拖走的少女，叹了一口气。

    “先不管这个了。只要能对付张绣大军的人，都是好人啊。”孟元摇了摇头。

    一名孟元的亲兵匆匆走了进来，禀报道：“大王。张绣有了行动，似乎要攻城。”

    孟元挥了挥手，让亲兵下去了。这还用说吗？张绣来到这里，肯定是要攻城的。

    “大王。我们立刻派遣象兵，与他们决战。”雍闿一脸的振奋，拱手说道。

    虽然他也不算什么好人，但是三骨朵实在太恶心了。放出这条狗，与张绣狗咬狗实在痛快。

    “等一等。等明天下午接近傍晚的时候，我们再行动。”孟元沉吟了一下之后，才说道。

    “为什么？”雍闿一愣道。

    “现在张绣刚刚到达县城外，他的士卒们已经很久没有战斗过了。精力充沛，士气高昂。这个时候我们派遣出象兵，未必能一鼓作气。等他们先攻城一天，明天傍晚的时候，必然也是懈怠的时候。我们再派遣出象兵，一鼓作气。最少杀他个七八千人，最好杀入张绣大营。把张绣的十万大军，全部烧死。”

    孟元冷笑了一声，说道。

    众人都是眼睛一亮，雍闿拱手说道：“大王真是英明。”

    孟元笑了起来，有些得意道：“为什么我们打人会疼？是因为我们握起拳头，然后先收回来，再打出去。”

    “打仗要靠脑子，这一次我一定要让张绣。丢盔卸甲。”

    ...........

    “咚咚咚！！！！”

    “呜呜呜！！！”

    身强力壮的鼓手们，奋力抡动鼓槌，敲击鼓面发出了震耳欲聋的战鼓声。

    号角手们奋力的吸气，吹奏起了长号。

    “徐”字旌旗率先出了大营，徐庶身披黑色甲胄，剑眉入鬓，手持一杆大枪，英气杰出。

    “不要慌，不要乱。 慢慢推出攻城车。”徐庶一边振奋大枪，一边高声大呼。

    他麾下的士卒十分冷静沉着，逐一推出了云梯车、井车，并排列整齐。

    “杀！！！！”

    待到军正排列好之后， 徐庶才一振大枪，发出了一声大喝。

    “杀！！！”士卒们奋力怒吼了一声，前部士卒推动着沉重的攻城车，缓缓往云南县城靠近，而后方的士卒，盾牌兵护着弓箭手往前推进，刀斧手走在最后。

    城池上。

    “孟”字旌旗下，孟获拔出了腰间的大刀，对着满城的弓箭手下令道：“放箭。”

    “嗖嗖嗖！！！”

    南人极为擅长弓箭，几乎人人会开弓。他们从女墙内探出头来，迅速的射出了手中的箭矢，然后躲回去弯弓搭箭，再一次冒出头来射出箭矢。

    井车上的张绣军弓箭手，也纷纷弯弓搭箭。井车的高度，甚至高过了城墙，他们人数虽少，但却有一定优势。

    “噗嗤，噗嗤！！！”

    城池内的南人弓箭手，不断有人伤亡。

    一名嘴巴上布满了绒毛，稚气未脱的年轻人射出了一支箭矢之后，躲在女墙后边喘息休息。旁边的弓箭手忽然被射中了脖子，身体向他身上倒来，鲜血喷了他一身，他的脑袋一片空白。

    “快射箭，否则我宰了你。”一名督军的军官，怒视着这名年轻人，咬牙切齿道。

    年轻人这才醒悟，慌忙转过身体，探出女墙，打算射出自己的箭矢。但却被一支箭射中脖子，挣扎了一下后，从城上堕落，“碰”的一声，变成了一滩肉泥。

    “杀！！！！！”不久后，云梯车靠近了城墙，有士卒操纵机关，把梯子架在了城上。

    无数的张绣军刀斧手们，纷纷攀登云梯，朝着城池而去。

    张绣军很凶，很凶。

    “真是强大的军队啊。” 孟获的脑子在一刹那间有过空白，深呼吸了一口气，心中暗道：“如果没有象兵，我们就算是有五万人，恐怕也守不了三十天。”

