    “不错，此乃五品功法，玄武长生经。”

    微微颔首，下一刻费仁也是开口解释道。

    这门功法是他当初在横断山脉中的某处洞穴所得，品阶虽然不如达摩化千功，但也是一门不可多得的顶尖功法，修炼大成之后则可以凝聚出独有的玄武甲，防御力大增。

    经过实力的不断提升，如今的费仁已经放弃了玄武长生经，转而修炼从炼药师公会丹塔中获得的九品功法“达摩化千功”，虽然玄武长生经的修炼秘籍已毁，不过经脉运转路线以及修炼方法已经被他记在了脑海中。

    因此，复刻出一本玄武长生经的秘籍拓本对于费仁来说也并非难事，几分钟便可搞定，而且他将此功法送给眼前的牛家村村长也另有用意。

    如今斧头帮虽然已经被费仁连根拔起，牛家村彻底免除了威胁，不过玄星大陆上习武之风盛行，想要掌握自己的命运便只有修炼武道这一条路。

    在牛家村隐居的这段时间，费仁对村落里的村民也差不多有所了解，这些村民虽然只是凡人，但是其中不乏几个天赋不错的好苗子，就连灰衣老者身旁的小花也是如此。

    对于武者来说，影响实力的无非就是功法，武学以及各种修炼资源等等，如果这些牛家村的村民能够人人习武，对于村子的整体实力也会有巨大的提升，自然无惧外来势力的威胁，这才是费仁的最终考量。

    “费仁，你身上竟然有五品功法！”

    “而且你还要送给这些牛家村的村民？！”

    这时，看到费仁随手便是赠送出一门五品功法，旁边久未出声的楚倩同样是脸色惊讶，低声惊呼道。

    毕竟五品功法的珍稀程度人尽皆知，哪怕是她这个昔日的皇室长公主，其修炼的功法也不过是准五品，并非真正的五品功法，每一本五品功法在黑市上都能卖出一个天价，而且基本有价无市。

    如此贵重的一本功法，费仁竟然随意送出，这也是令楚倩万万不敢相信的，对方的出手未免也太过于阔绰了。

    “公主，若是你也喜欢，这本玄武长生经的拓印秘籍，我也可以送你一本....”

    “只不过你修炼的天地正气诀也是准五品功法，如果转修玄武长生经，实力虽然会稍微提升，但是并不会那么明显....”察觉到一旁楚倩火热震惊的目光，当下费仁也是咧嘴一笑，随后暗中传音道。

    “算了吧，本公主真不知道你葫芦里卖的什么药，匹夫无罪怀璧其罪，你若是送了这本五品功法给他们，日后被东灵国境内一些宗门势力知晓，对这些村民未必会是一件好事....”

    面对费仁的调侃，楚倩仅是秀眉微皱，随后抿了抿嘴，同样传音回道。

    “武道本来就是搏性命和拼气运，现在尝试一番，总比日后什么都不做任人宰割要强....”同样明白楚倩内心的思虑，费仁倒是没有反驳，意味深长道。

    这次传授功法本来就是他刻意而为，如果眼前的牛家村村长执意不收，他也不会强求。

    “费仁小兄弟，这份大礼和恩情，老朽和一众牛家村村民消受不起啊...!”

    果不其然，看到费仁随手送出一本五品功法，眼前的灰衣老者也是诚惶诚恐，惊讶万分。

    毕竟他以前年轻时候也是一名武者，虽然修为不高，只有炼体境八重，但也同样知晓一本五品功法的价值，如果被某些东灵国势力知晓牛家村拥有五品功法，定会引起一阵腥风血雨和动荡。

    介时，整个牛家村都不能幸免，甚至是覆灭，因此眼前的灰衣老者才会万分犹豫。

    “村长，想必你也清楚，小花这孩子的天赋不错，算是个练武的好苗子....”

    “因此我不想浪费她的修炼天赋，不过你若是执意如此，那我也不会勉强....”再度瞥了一眼灰衣老者，费仁当下也是身旁摸了摸小花的脑袋，脸色温和。

    对方年纪尚小，并不知道什么是元力，什么是武者，不过对于一个六七岁的小女孩而言，从现在开始修炼元力并不算迟，而且只要功法强大，哪怕修炼资源不足，日后踏入中合境也不成问题。

    “欸，也罢！”

    “如果不拼一拼，牛家村世世代代都要任人欺辱....小花，还不快谢谢大哥哥。”

    闻言，灰衣老者也是叹气一声，随后重重点头，似乎默认了费仁的说法。

    毕竟他也是一名炼体境八重武者，一本五品功法放在眼前，要说没有一点诱惑力那是不可能的，而且身为小花的爷爷，灰衣老者自然也希望自己的后代能够变强，掌握自己的命运。

    “谢谢费仁大哥哥。”

    一旁，虽然听不懂二人在交流什么，不过小花还是十分乖巧地点了点头，随后朝着费仁说道。

    “你这家伙倒真是大方，也不见你送给本公主一点什么东西....”

    见此情景，楚倩则是贝齿轻咬嘴唇，随后暗暗嘀咕道，似乎也有些心动。

    “公主你放心，临走之前我也有一个东西送给你，而且价值一点都不比玄武长生经低....”

    似乎是察觉到了对方的小埋怨，当下只见费仁扭过头来，同时咧嘴一笑。

    “什么东西？”

    闻言，楚倩内心的好奇心也是大增，价值一点都不比玄武长生经低，难不成是什么五品武学甚至是丹药？在她看来，费仁区区一介散修，手里应该没有这种好宝贝。

    “寒冰石。”

    开口出声，下一刻只见费仁指间白光闪烁，随后从灵戒中取出一枚通体纯白，璀璨晶莹的灵石，此刻正朝外散发着一阵阵凛冽的阴冷气息，让人不禁暗暗哆嗦，就连空气中的温度都是下降了一丝。

    “这是！”

    看到费仁从灵戒中取出一枚散发着凛冽寒气的灵石，顿时楚倩也是俏脸微愣，眼神惊讶。

    虽然仅是简单一瞥，不过她却察觉到了对方手里这一枚寒冰石的不凡，赫然价值连城，绝非凡品。

    “这枚寒冰石不仅可以提升武者的修炼速度，而且辅助修炼某种冰系功法和武学，效率会暴涨数倍不止，除此之外，寒冰石中内蕴的阴寒之气也可以短暂延缓衰老，保养容颜....”

    掌心紧握着寒冰石，下一刻费仁也是开口解释道。

    这一枚寒冰石乃是当初他在北荒郡的古墓遗迹中所得，原先的主人亦是当初天龙教麾下的武道高手张青阳，对方遗留的传承机缘除了寒冰石之外，还有青龙戟和身法武学“飞天遁地大法”。

    只不过相比于青龙戟和飞天遁地大法，寒冰石对于费仁的帮助并没有那么明显，因此他也不介意送给眼前的楚倩。

