    看到他站出身来，我超前一步，冷笑了一声：“着急了吗？你们的祭祀举行的如此神秘，而且为了不耗费时间，选择了这种方式来拖延。”

    “如果我猜的不错，你们的祭祀，恐怕就要完成了吧？”

    “你以为我们不是这个世界的人，就无法发现你们悄无声息的祭祀吗？”

    “可是你错了，因为这个世界还活着的人，可不只是你们圣殿。”

    随着我一声声道出了他们隐藏在背后的阴谋，前方，那些圣殿的强者脸色变得有些难看起来，这个时候，四大家族这边竟然是还有些犹豫。

    “三爷爷，听他的，不然到时候的场面，我们根本就无法控制。”

    这时候的殷婷婷看着殷家人所在的位置，连忙出声说道，听到这话，殷家的老者神色凝重，而后看向了圣殿所在的位置。

    “原来，这就是你们在这里面耗费了我们数天的原因？不过看你们的样子，那所谓的祭祀应该还没有彻底完成，好在这位小友及时到来，告知了我们真相。”

    “各位，我殷家选择相信这位小友，不知道你们是什么态度，而且现在恐怕并没有多少考虑的时间，得尽快做决定了。”

    殷家的老者看向了其余四大家族的人，本来两边的人数和实力就相差无几，在这种情况之下，两边都有忌惮。

    圣殿这边是怕打搅的祭祀，而四大家族这边是怕损失人。

    毕竟，他们有着千年的底蕴，要是因此而损失惨重，那不知道需要多长时间才能够彻底的恢复过来。

    “杀了他！”

    这时候，突然间圣殿所在的位置传来一道低沉的声音，下一刻，两道身影直接朝着我暴掠过来，不够在我的身后，玄老和那灵眉老祖二人瞬间朝着这两个半步域境冲击了过去。

    “这么着急杀我吗？四大家族的诸位前辈，你们有没有想过，为什么圣殿的实力明明比这边强，但他们还是选择了和你们进行擂台战？”

    “这个时候，说再多也没用，至于要如何取决，还是看你们自己。”

    话音落下，我整个人直接朝着前方掠出，一指朝着人群之中的殷家家主指了过去。

    “你，曾经为了杀我，你亲自出现，今天我就站在你面前，给你一个杀我的机会。”

    “不过我觉得，我杀你，比你杀我要简单，上来吧！”

    随着我话音落下的瞬间，不管是四大家族这边还是圣殿那边的强者一个个脸上都是浮现出了一阵阵惊骇的表情，他们无法想象的是，一个20多岁的年轻人竟然是叫嚣着要杀一个成名多年的半步域境。

    “现在的年轻人，还真是越来越狂妄了。”殷家家主面带冷笑，微微摇头，而后迈动步伐走出来，何姝和殷婷婷二女脸上都浮现出一阵担忧的神色。

    对此，我赶紧传音：“我没事儿，你们保护好自己。”

    这个时候，那殷家家主已经走到我的面前，这一瞬间，天空之上已经掀起了大战，因为殷婷婷的原因，殷家的强者选择相信我们，而圣殿那边自然是要派人对方殷家的人。

    其余三家的强者看着这一面，众人的眼神之中，都是浮现出凝重的神色。

    “战吧，虽说委曲求全是保全实力最好的办法，但好歹四大家族延续了千年之久，该有的尊严，还是要挣回来，且不说那小子所说的到底是真是假。”

    其中，一名白须老者低沉着声音说道，他浑浊的眼眸之中，陡然间浮现出一阵精光。

    下一刻，剩下的三大家族所有强者都是瞬间暴掠而出。

    “混账，你们不顾自己家族的小辈了吗？”看到其余三大家族竟然在这个时候瞬间爆发，圣殿那边的人很显然还有些懵逼。

    在这样的情况之下，圣殿那边的人暴怒出声，因为他们之所以选择拖延时间，也是的确需要时间，才会将四大家族的那些小辈全部都抓进来。

    但没有想到，在这种威逼的情况下，这些家伙竟然还会反抗。

    此刻，四大家族已经选择了反抗，肯定就将这件事情抛之脑后。

    本来好好儿的擂台战，却在这个时候瞬间进入了混战的阶段，整个圣殿的城堡之中，恐怖的气息不断的爆发而出，将圣殿的建筑逐渐毁灭。

    在我的面前，那殷家家主的神色阴冷无比，他一双眼睛盯着我，恨不得将我整个人撕裂而开。

    “小子，你为什么总是那么能坏事儿？告诉我，我圣殿和你无冤无仇，你这是为什么？”

    殷家家主这个时候的情绪看起来有些激动，他将这一切都归咎到我的身上。

    “呵呵，都说人要脸，树要皮，不得不说，你们圣殿真的将不要脸这件事情贯彻的相当彻底。”

    “圣殿先夺舍我不成在先，你竟然告诉我和我无冤无仇？”

    “你特么的这些年活到狗身上去了吧？”

    “我告诉你，我不管你圣殿想要玩儿什么花样，但借助我们外面那么多人的性命作为跳板，那就要做好付出代价的准备。”

    我看着这个家伙，心中也是一肚子的火，特别是在之前我实力还很微弱的时候，他就想方设法的针对我。

    眼看着家主子弟针对不成，后面竟然亲自出手，要不是玄老及时的进入了半步域境，上次或许我就逃不过他的那次袭杀。

    “很好，就是不知道你的嘴硬，还是拳头硬。”

    殷家家主的嘴角一抽，脸上浮现出一丝狰狞的笑容。

    身上的气息随之开始爆发，这时候，我盯着眼前的殷家家主，沉声说道：“你放心，我会让你好好儿见识一下的。”

    话音落下，我看到前方那殷家家主整个人已然朝着我这边暴掠过来，速度很快，但对于现在的我来说，这一切，都是完全能够接受的。

    甚至，这个家伙在我的眼中，算不上很强。

    我身形站在原地一动不动，而面前的那殷家家主顷刻之间出现在我的面前，一道掌罡朝着我迎面碾压而来。

    那种强烈的感觉，足以将任何一个神合境巅峰一掌拍碎。

    而我眼睛一眨不眨的盯着这道掌罡，就在它即将把我彻底碾压的瞬间，一只拳头猛然伸出。

    拳头之上，玄武之气包裹，直接朝着掌罡轰击而去。

    嘭！

    沉闷的撞击声响，眼前的掌罡瞬间碎裂。

    那殷家家主阴沉的表情在此刻瞬间化作惊骇和难以置信。

