    回公司的路上，洛远的心情颇为复杂。

    陆北玄无愧于其作为华夏最顶级导演的地位，竟然拍出这样一部电影，以无垠宇宙中某个大型文明作为切入点，主角视角则是放在这份顶级文明的一名贵族王子身上，当电影大结局中，星河帝国风雨飘摇，内忧外患的时候，王子率领一支秘密部队神兵天降拯救世界，那种绚丽的打斗和激情的配乐完全可以调动任何一个观众的激情！

    华夏版《星球大战》！

    这一说法并非指的是两部电影剧情类似，陆北玄这部电影和前世卢卡斯那个巅峰科幻系列的剧情当然不同，但其里程碑的意义却是相似的，在此之前华夏可没人把目光立足到光年外的无垠宇宙星空万族之上！

    更有意思的是……

    电影结尾时，叛军首领虽然篡位失败，但帝国某个发动毁灭级武器的核心宝物却是被其扔向了时空虫洞之中，并且降落到某个神秘星球之上，从画面给出的指引来看，那个神秘星球像极了人类生存的地球——

    这是一个系列电影！

    结尾完全暴露了陆北玄的野心，一旦这个系列开启，那未来很长一段时间里，这部电影恐怕都是一磅票房炸弹，没多少人可以阻挡其魅力！

    难怪电影制作了数年之久……

    而在赞叹的同时，洛远心中也有些认真起来，如果这个世界的电影发展速度远超前世的话，那自己的光影之路也要做出更加精确的调整了，坐拥更为超前的眼光，他可不想落后于人。

    “怎么样？”

    回到公司，顾朗找来。

    洛远道：“票房的新纪录要刷新了。”

    顾朗倒吸了口凉气：“这么恐怖的吗，什么题材的电影，剧情大致讲的什么，那你们有给出什么建议吗……”

    “剧情我就不透露了。”

    洛远笑道：“去电影院可以给你带来一份惊喜，当然前提是你喜欢爆米花特效大片，没人提出什么建议或者意见，我倒是给它起了个新名字，不知道陆北玄导演会不会采用……”

    答案是，采用了。

    一周后，陆北玄的新电影开启了

    宣传模式，其背后的公司，七大之一的银都传媒完全是以金钱开道的方式向各大渠道砸钱宣传陆北玄这部新电影，电视台、电影院、地铁口、公交车、广场电子大屏幕上，到处都是《星球大战》的宣传！

    与此同时。

    洛远的账户上收到了五十万的报酬，算是陆北玄以个人的名义，象征性的感谢一下洛远提供的电影新名称，而这个电影名的由来，陆北玄在接下来几天参加某个访谈录的时候还讲了出来：“他和我说，这部电影的名字不如叫星球大战，我乍听之下觉得，挺俗气，怎么能叫这名儿呢，但细想又觉得这名字似乎挺贴切的嘛，毕竟这星球大战的立足点本就是电影拍摄的初衷啊……所以最后，我采用了洛远提供的名字……他是年轻导演中最让我欣赏的人之一，非常棒……”

    这番背书算是投桃报李了。

    当民众看到《星球大战》那绚丽而激情的预告片，立刻就激动了，这种纯特效大片别说国内，就算是国外都没几个导演尝试过——

    “看《星球大战》的预告没有？”

    “这电影太牛了，里面人物千奇百怪的长相，实在是太有趣了，而且电影里各种科幻性十足的武器描述也让我非常感兴趣！”

    “好想去电影院看！”

    “这部电影的预告片让我想到了西方的怪兽系列，怪兽就是纯特效打造起来的，但是论画面的刺激程度，我觉得《星球大战》会更胜一筹！”

    “毕竟怪兽的特效放现在已经不算夸张了。”

    “不愧是陆北玄，他的电影拥有着最敏锐的商业嗅觉，保持着最尖端的拍摄手法，每次要出新作品的时候，只是丢出一个预告就能引来大众的狂欢……”

    “……”

    网友观众的兴趣非常浓厚！

    而此时，洛远以及叶眉几人的电影已经在西方上映了，结果和洛远预料的差不多，自己这部电影在西方反响很一般，虽然也有些观众狂热的表示这部来自东方的电影，飙车画面能让人肾上腺分泌激素，但更多观众是表现了对于剧情的不解……

    叶眉的《北河》票房还可以。

    她这部电影中的推理非常优秀，国外推理氛围浓于国内，对其电影风格也颇为买账，所以完成盈利没什么问题，王铭的《黑岩3》则是略逊于《北河》，不过排片有些低了，国外并没有大力推送华夏电影的意思，这让千羽传媒有些光火。七大何等地位，在国内可以说是无人挑衅，但到了国外就会有人不卖面子。

    最厉害的是《白鲨》！

    这部电影罕见的做到了通杀，在国外也引起了不小的轰动，陆天奇的照片甚至登上了米国一些顶尖杂志的封面，这些西方媒体称其为来自东方的顶级大导演，年轻代的代表人物之一！

    这可是让陆天奇愈发嘚瑟了。

    而当消息传到国内则是众说纷纭，有人称洛远、王铭之类的导演没有国际范，陆天奇才是真正能够代表华夏导演在世界影坛创造奇迹的那一类人才，不过当《头文字D》在韩国与岛国上映并且斩获档期前三的票房时，国内一些唱衰者忽然哑火了——

    韩国可以理解。

    洛远之前凭借《来自星星的你》，在韩国有了一点知名度，而夏然作为星你的男一号，同样出演了《头文字D》，所以这部电影在韩国的宣传中获得了不错的效果，上映之后也拿到了非常优秀的评价！

    但是为什么在岛国反响也很棒？

    这个问题只能归咎为洛远的电影风格适合亚洲观众了，接下来《头文字D》在亚洲其他国家上映后同样取得了不错的成绩，更证明了洛远的电影在亚洲所具备其他导演不曾具备的优势！

    洛远有些兴奋！

    倒不是说自己的电影在亚洲范围内的反响不错，真正让他感到兴奋且期待的是，这个世界的国际观众对来自华夏的电影接受度似乎明显要高于前世，这意味着东方和西方乃至全世界关于电影的隔阂比预料中要小很多……

    