    第1024章那太可惜了

    苏夏把墨镜拿了下来，笑着反问：“是我在拍救赎的时候吗？”

    “是啊夏夏，你记得！”

    “记得呀。”

    虽然记不清楚当时每个人的脸，但是那个时候，他们满心欢喜的过来看她，给她过生日，排除万难一同相聚在一起，这份心意，她是会永远都记得的。

    苏夏知道他们本来是没有义务来做这些的。

    所以他们做这些都是源自于一个动力，那就是喜欢她，想要见到她。

    苏夏主动的开口道：“要来合照吗？”

    女孩其实一直都踌躇着想要开口，可是没敢说，因为不知道她来这里是私人行程亦或者是别的，一般私人行程的话，她知道明星是不喜欢合照的。

    以前也有喜欢过别人，私下里偶然见到时那个人拒她于千里之外的样子实在是深刻，虽然自己也知道明星是没有义务必须要给别人签名合照的，但是在那样的情感之下，和镜头前完全不一样的模样还是让她的心里产生了极大的落差，后来渐渐的就不关注那个人了。

    她是没想到，苏夏会主动的提出来要合影的事情。

    激动和惊喜之下，女孩连忙的拿出了手机：“好！”

    苏夏比了个耶，正视着镜头，突然的看到了屏幕上自己满头粉发的样子道：“算了，我还是把假发摘下来吧，等我一下。”

    两个女孩有点懵，然后就看到了苏夏把帽子拿了下来，紧接着一把就扯掉了假发和发网，然后稍微的整理了一下自己本身的头发之后，笑着继续道：“好了，来吧。”

    女孩：“...！”

    哇草莫名的有点帅气是怎么回事。

    就问谁敢当街这么一下子就把假发给扯下来啊。

    苏夏就是仗着自己美，想干什么就干什么。

    呜呜呜就冲这个，她爱苏夏一辈子！

    合照完，又给两个女孩签了名，最后在她们两个恋恋不舍的目光之中，苏夏从刚刚离开没几步的侧门重新回到了公司里。

    楼上，大部分的人都在笑。

    刚刚看苏夏是怎么斩钉截铁的觉得不会有人认出来她，到后来才刚刚出去没几步就被认出来的强烈的反差对比，让大家控制不住笑容的笑了出声。

    越努力越心酸。

    太惨了。

    薛明安似笑非笑的瞧着苏夏，然后压低了声音的：“你能不能有点形象？当街摘假发是个什么鬼？要是有狗仔在旁边，一下子全都给你拍到了。”

    苏夏耸了耸肩：“不用狗仔啊，摄像机不是已经全都拍到了吗。”

    薛明安：“...”

    她自己倒是知道。

    苏夏的声音微微的加大了些，然后对着薛明安身后的她工作室里的工作人员们道：“白嫖的饭没法吃了，但是晚上我请，算是补偿了。”

    于是大家的欢呼声又响起来了。

    周围的在看着的其他人又羡慕了。

    现在辞职去应聘苏夏的团队请问还来得及吗？

    苏夏重新的回到了自己刚刚采访时坐着的位置上，靠在椅背上问那些媒体们：“晚上要来一起吃吗？”

    “想去啊，但是没办法去。”

    他们哭丧着脸道：“晚上回去还要加班的。”

    苏夏叹息：“那太可惜了。”

    可不是吗！

    媒体们可怜兮兮的皱着脸。

    苏夏请吃饭啊！可惜没办法去。

    大家简单的做了个调整，继续的开始录制拍摄。

    “既然输了，夏夏你要说话算话啊，我们就等你的下一次采访了。”

    苏夏比了个OK的手势：“说话算话，摄像机都录着呢，放心吧。”

    采访已经接近到了尾声，工作人员道：“我们这期采访播出应该已经是过完年了，回首过去的一整年，应该有很多让你印象深刻的事情吧？能说一说吗？”

    别的采访只会问她，对未来一年的期盼与目标。

    也就只有这家媒体会反其道而行，问她对过去的一年的事情了。

    所以，他们的采访网友喜欢看倒也是必然的。

    苏夏微微的垂头，片刻缓缓的开口，嗓音清清脆脆：“大家应该都知道我去年因为生病休养了很长的时间吧。”

    她抬起头，继续道：“我那段时间，其实病的真的很严重，身边的很多人都放下了手头的工作过来看我，越是在这种情况之下，就越是能看出来身边的人对自己究竟是怎么样，所以，我就在那段时间看清楚了一个人。”

    “但是同时的，我也看到了另外的。有人会为了我，许久都没有睡过一个好觉，有人会为了我忙的一刻都不能休息，有人会为了我，会不惜任何的代价，是我印象很深的，会记一辈子的事情。”

    “所以我很庆幸又幸运，同时也很幸福，感谢大家的关心啦。”

    虽然苏夏没有明说这个人的名字，但是在场的所有人都知道，她在说谁。

    那个时候与她的行程同步暂停的，就只有陆景尧了。

    明明没有说名字，但是心里的感觉却震撼千回百回，苏夏所说的每一句话、字里行间都是幸福的滋味。

    这就是影帝影后的爱情吗？

    好感动是怎么回事。

    采访结束，苏夏站起来朝着在场的工作人员微微的鞠躬，嘴里说着辛苦了，然后转身走到了薛明安的身边，接过来自己的手机之后，看了眼时间。

    不到六点，这个点快到饭点，估计人等会就多了。

    她急吼吼的挥着手，召集着自己工作室的工作人员：“大家快点了，咱们要抢先去占位子。”

    “来了来了！”

    于是大部队急急的集合，一起往外走去。

    苏夏走到了刚刚采访自己的那些媒体人面前，笑着道：“真不去？”

    “加班啊呜呜。”

    苏夏挥挥手：“那下次吧，我们先走了，你们回去的时候也注意安全，今天到这么晚辛苦了。”

    几个工作人员摇头：“不辛苦。”

    然后看着这一群人坐上电梯下去的样子，满脸的羡慕。

    ——

    餐厅是薛明安选的，是一家在帝都蛮有名气的餐厅，一般在冬天，像是这么冷的晚上，他们都是会去吃火锅的，不过就算是鸳鸯锅，也难免会有油点子溅过来，他是谨慎到那一点辣都不让苏夏吃了。

    (本章完)

