    同样得是让人无法反抗的寒流，几乎是在李珂说出那句话的同时，一股蓝色的风暴就席卷了他周围，来自他手下的那个冰裔的寒冰魔力在他毫不顾忌的情况下从他的周身爆发出来，但是并没有像之前那样变成锋利的冰刺，而是一种让中招者想要忘记一切的冰寒。

    这股寒流的范围并没有多大，但是威力却相当的惊人，就连那几个缠绕向李珂的锁链也被硬生生的冻在了半空当中，而那些坚韧的渔网，也在李珂接下来的活动当中发出奇怪的声响，然后随着李珂的活动纷纷碎裂，让李珂可以轻易地斩断那些锁链，然后从渔网当中挣脱出来。

    但是不光光是他身边的这些渔网，他身上的铠甲也因为他的活动而开始出现裂纹，有的地方甚至和那些渔网一样，因为他的活动而碎裂。

    李珂不知道他刚刚释放的寒气有多少度，但是从这些金属变得易脆可以看出来，他刚刚释放的寒气起码是在零下60度以下的，不然这些铁制品是不会出现这种易碎的奇怪样子的。

    “学好数理化……”

    抬眼望去，第一排的枪兵们都保持着他出招前的姿态，他所释放的那一阵寒气并没有给他们惊恐的时间，就已经将他们的身体完全冻僵了。所以这些士兵死去的时候，他们的脸上连惊恐都没有出现，出现的依然是那种平淡的表情。

    他们做梦也想不到，这只是一个冰裔体内的一部分生命力和魔力所造成的场景，因为这些生命力和当中的寒冰之力被他们的主人自己来使用的话，根本就不可能像李珂这样子，在一瞬间就杀死十几名强大的冰裔，并且造就出这样不可思议的场景。

    但是，如果这些生命力被李珂用来种植土豆的话，却能够在大地当中种出足够一名冰裔活上半年的土豆。而在这食物充足的半年，一名冰裔身体内所产生的多余的生命力与魔力，也将会是这份被李珂使用的生命力和魔力的数十倍。

    创造毁灭的代价，总是要比创造要低得多。但是就算是如此，李珂这种能力对寒冰血脉力量得利用率，也高到了一个不可思议的地步了。

    “这，这不可能，这绝对不可能，虚空怪物竟然拥有了寒冰血脉的力量！这绝对不可能！”

    那个盲眼的祭司被这一幕吓得几乎瘫倒在地，因为这样的场景，就算是他拿出了自己所有的法器，拼上了性命也不可能做的出来，因为这其中是质的区别，他体内的寒冰血脉是有着上限的，而男性对于寒冰血脉的操纵能力，也天生没有女性寒冰血脉的强悍。

    但是，就算是他所见到过的最强的女性冰裔，也都很难做到这样的事情，也只有他们的主人，那位冰与暗夫人，才能够在举手投足之间，创造出这样的场景。

    “……走遍天下都不怕。”

    来自他人的生命力飞快地治疗着他身体上的伤，那些断在他体内的倒钩也在这个过程当中被一股力量推出了他的身体，从他的身体上滑落，掉在了雪地上。而看到这诡异的一幕，那位盲眼祭司就更加确信李珂是什么非人的东西了，他踉跄着拔出了自己身上的一把短剑，对着李珂掷了过去。

    “为了冰与暗夫人！为了我们的女王！”

    他们再一次发动了冲锋，但是仅仅只有两层枪阵，并且没有渔网和锁链碍事的李珂，已经不再把这些手持长枪，而并非是臻冰武器的冰裔们放在眼里，他顶着几根长矛就冲进了他们的战阵，然后在他们越来越害怕的表情当中，握住了一个冰裔的喉咙，并且通过抽取生命力的方式，让他发出了凄厉的惨叫。

    只不过这一次，李珂并没有打算再消耗太多冰裔的生命力，毕竟这种生命力实在是太有用了，他在弗雷尔卓德的研究，战斗都需要这种生命力的帮助，而他面前的战士们也没有诺克萨斯人的那种重甲，所以他尽可能的不再用那些攻击范围巨大的法术，而是像之前那样，只是在巧妙的时间里，再合适的地方制造出一些冰块和尖刺，然后再用自己的力量去收割那些冰裔的奇特生命力。

    但是就算是如此，这些围攻他的冰裔在他的眼中也太过赢弱了一些，他们的手中没有臻冰武器不说，就连战斗的技巧也都不如瑟庄妮的战士们。仿佛他们在训练的时候就没有怎么把人类当作对手，只考虑了怎么结阵对抗野兽一样。

    只不过他刚刚意识到了这一点，那个被盲眼祭司冰冻的怪物，包裹住它全身的冰晶就出现了一大片的裂纹，然后在一阵像是蛇一样的嘶吼，和沉闷的碎裂声之后，一个小上了那么一号的蟑螂怪物，就将包裹着它的碎冰和旧壳炸开，重新出现在了这个世界之上。

    但是相比于之前的紫色身体，这一次它的身体上是带着点蓝色的，而且身上也出现了皮毛一样的东西。很明显是因为盲眼祭司所释放的寒流，导致它的身体出现了奇怪的变化。

    “进化…失败…能量……重新进化……”

    它在落地的时候咕哝出了一阵奇怪的声音，这声音是那么的古怪，根本就不是这个世界上的生物能够发出来的声音。但是荒诞的是，李珂却听懂了它的‘话’。

    李珂没时间去看它，而它则是看了看李珂之后，就直接扑向了那些冻僵的尸体，然后大口地吞噬着那些尸体的血肉，而且仅仅是几秒钟的时间，它的身体就肉眼可见的大了一圈，它的那两把镰刀手臂，也愈发的狰狞了起来。

    “完了。”

    看着这一切的盲眼祭司彻底瘫在了地上，他早就在之前的攻击当中耗尽了自己的一切，完全是靠着意志才勉强站立的，想着先杀掉了李珂，然后再去处理那个被冰封的虚空怪物是来得及的，但是现在，他的内心当中只有绝望。

    而不负他的想法，仅用十几秒就吃掉了一个冰裔的尸体之后，这个怪物就将目标放到了那些还活着的冰裔身上，而它的那对翅膀也在一瞬间变得异常得宽大了起来，然后在它用力的跳跃之下，朝着李珂所在的地方扑了过去。

    但是就在这个时候，离这里不远的一个村落当中，两个诺克萨斯的战争石匠疑惑地看了看他手上的钟表，然后互相问出了同一个问题。

    “德莱厄斯将军和德莱文大人他们怎么还没回来？”