    驷马坊。

    下午时分，一处名为万花楼的酒楼。

    高台上，有专门的舞姬起舞弄清影，舞姿极为优美，在动人的丝竹声中尽显形体之美。

    不过穿着却不算太过暴露，妩媚而不低俗，很是不错。

    林末和石义，张龙，黄宛，一起坐在二楼，算是较好的位置处，欣赏着台上的舞女。

    “啧，还是驷马坊好啊，我听说石子坊那连像样的青楼都没有，更何况这样美艳的异州美人了。”

    石义轻声叹息，目光在台上舞女隐私之处停留了几息，转过头苦笑道。

    “生活总是分先苦后甜，先甜后苦，想要享受自然要先付出，除非你有个大宗师长辈。”

    林末笑道。

    石义所调任的地方便是城北石子坊，那处算是贫民区，居住者都是普通人家，享乐之所自然比不上以前的驷马坊。

    更别说如今蓝裂鲸半统后，与淮流帮一同重新制定了不少行业规矩，使得驷马坊现在更为繁荣。

    “老石就别得了便宜还卖乖了，比起我们，你可算是早早便解脱了去。”

    一旁的张龙饮了口酒，言语中带着些许羡慕地说道。

    这次聚会算是别院的单独聚会，邀请的是石义院中好友，一是为了践行，二也是分别。

    毕竟他选择于衙门发展，入宗考核自然是不会去了。

    “哪有什么解脱。”石义听过笑着摇头，“你羡慕我早早安定，我还羡慕你能进入灵台宗，有希望攀登武道之巅，见识更好的风景呢。”

    张龙笑了笑，也是跟着摇头。

    显然大抵是说在了其心头上。

    “对了，黄宛妹子，你这马上要去灵台山了，家里还来找你没？”

    薛睿望向一旁只在吃菜的黄宛，问道。

    黄宛此时明显有些心不在焉，听到此话，脸上露出勉强的笑容，点点头又摇了摇头。

    “找是找了，不过还是支持我继续练武，但提了个要求。”

    “什么要求？”

    “说若我能在三十岁前突破六腑境，便不再插手我的嫁娶之事。”黄宛说此话时，再次叹了声气。

    “你现在不久快突破五脏了么?如今二十七岁，还有三年，加上宗门资源丰富，应该没什么问题。”张龙劝慰道。

    “哪有那么容易，修行五脏，六腑，一步难过一步，一步步耗时更长，只能希望吧。”

    黄宛低声说道，兴致不算太高。

    她有自信突破六腑境，却不能打包票三年之内便完成。

    因为三十岁前能突破六腑境，便意味着有资格向宗师进军，这个难度不是一般的大，若是有宗门加家族资源一起供给，或许还有可能。

    可她明白，族里本就想要她回去，哪会帮助她？

    林末没有出言安慰，只是叹息喝酒。

    家家有本难念的经，这种家里的事，旁人是不好插手，也没立场插手的。

    而黄宛说的也对，武道修行就是这样，一步难过一步。

    别看他如今突破如饮水，但那是在他经过霸王位格，青龙根骨改善天赋，再有天赋珠修炼进度化，武道天眼搭配加速才造成的。

    换作常人，即使是最简单的立命气血境突破五脏境，也是上百人中有一人突破，就算不错了。

    不然当时在宁阳时，许氏护道堂堂主级人物也不会才五脏境了。

    “林师兄应当是我等之中最为顺畅的了，听说薛师已经将你作为种子报了上去，到时候不仅能免去部分考核，还能直接成为内门弟子，真真是前途广大。”

    这时张龙忽然出声，轻声叹息道。

    林末端起酒杯想要饮酒，发现空了，正欲自斟，突然一旁的黄宛已经帮他倒上。

    他点点头，轻轻抿了口。

    “薛师抬爱，后面还是需要自身努力。”

    “不管如何，成为种子已经领先了一大步，据传种子级人物，入宗后必然会被宗师级长老护法收为弟子，可以说一步顺，步步顺。”

    “只希望到时候林师兄入宗后，能看在一同相处的这段时间，略微照顾一下我等。”

    张龙说着也是端起酒杯，敬了下林末，立即一饮而尽。

    语气里多少有些不甘，无奈，更多的是讨好。

    其实他也争取过种子，只是失败了。

    这次灵台一脉的种子为两人，一人为林末，一人为不认识的內府弟子。

    这时黄宛也回过神，同样端起酒杯遥遥相敬，不待林末说话，便一饮而尽，喝得嫩白的脖颈之处，都多了一抹嫣红。

    林末被这突然的敬酒，也是搞的有些愣神。

    他看了看张龙，又看了看黄宛，最后扫了眼石义，不知为何，想到了宁阳时，许氏药馆武行评判的时候。

    那时候..多数人，也是这般对待宋明羽的..

    林末沉默片刻，最终点点头，将手里的半杯酒一饮而尽。

    “些许小忙，若是碰见了，自然会帮，谈不上照顾。”

    “那就在此多谢林师兄了。”

    张龙闻言脸上也是出现喜色，全然没有最开始遇见时的淡然平静。

    语罢，便帮林末斟好酒，又给自己斟上，再次一饮而尽。

    一来二去，气氛更加热烈。

    张龙开始谈论起了他的家世，自言还有几个弟弟妹妹，不过他是嫡出，但却不想与弟弟妹妹们争权利，因此想要在灵台宗闯出片天地。

    而黄宛也说起了最近受到的压力。

    这些压力不仅来自家族，还来自男方那边，若不是薛睿知晓后帮着说了些情，她已然被带回家成婚了。

    最后则是石义。

    这小子喝多了，说着说着就说起了林末。

    自言他办的不地道，帮林末找老婆，结果眼光不好，找了个目光浅的，害得两人丢了面子。

    说着说着竟然哭了起来，嚷嚷着再给他一次机会，实在不行，他叔叔家女儿年方十三，再过几年就能成婚，林末不嫌弃，他亲手操作。

    让人啼笑皆非。

    最后四人从下午喝道晚上，这才结束分别。

    回去后，林末继续修行。

    在丰富的资源供应下，地煞玄功进展飞快。

    七日左右，他又凝练出了一道灵印。

    已经形成两道灵印的林末，地煞玄功效果已然初显。

    据他测试，力量暂且不提，因为随着时间流逝，霸王位格的缘故，力量一直在不断增长。

    单论防御力，大概上升了百分之一左右。

    这是个可怕的数值，因为基数太大了。

    如今的他，即使站在原地，立命武夫，甚至半步宗师，也破不了他的体魄。

    据他估计，九道灵印圆满，凝练第一层灵身后，说不准防御力能上升一成。

    而等到地煞玄功大成，或许站着不动，连宗师也破不开身。

    到那时，其实认真说来已经可以是水火不侵，刀剑不破，金刚不坏了。

    毕竟世俗中，宗师已经是极限。

    想到这，林末也就对地煞玄功越发上心思，督促着火毒之物的收集。

    约摸二十天过去。

    第六道灵印顺势凝聚完毕，地煞玄功第一层也正式步入大成层次。

    这一日。

    寒霜道姑等人花费了足足一月时间收集信息，最终只是打杀了几个外地游侠半步宗师，结果依旧一无所得，只能以失败告终，灵犀别院一应事务也算彻底结束。

    开始整顿出发了。

    得到消息的林末与肖正阳交谈了足足半日，将一应事务安排妥当后，与灵犀别院众人，踏上了前往灵台宗的路程。

    ........

    距离淮平万里之外，连绵的淮泰群山之中。

    这是一望无际的碧绿。

    大山深处，不时有恐怖兽吼，声音震散天边碎云。

    比起繁华的淮平，这群山之中，无疑多了一抹苍凉，莽荒。

    有着薛睿，寒霜等人带路，走的也是专属于灵台宗的官道，一行人速度极快，几乎只用了三日时间不到，便到了灵台宗山门下的聚集城池--灵妙城。

    这座城池比起淮平自然要小上不少，大概只有二分之一大。

    虽说也是在大周登记造册，但开荒者则是灵台宗人，半多数居民，也是灵台宗弟子家族后代，因此可以说是灵台宗与朝廷共治之城。

    此时傍晚时分，天空中挂满红彤彤的彩霞。

    城门处，排着络绎不绝的车队。

    林末下了马车，站在城门旁，眺望着远处莽莽苍苍的群山。

    隐约可以看见群山深处，有处淡淡的金光。

    据薛睿所言，那便是灵台金顶。

