    第一百九十三章

    大纛随风金戈起（3）

    刘玄端来数道菜肴，恰见赵惜葵抢着卖弄茶艺，替程濯及鸿渐添满茶水，心下暗道：“姓程的小子能搂四个好看的姑娘睡觉，还真他娘好福气，老子甚时候也能有这好命。”言念及此，不由流露艳羡之色，竟自痴得须臾，方才躬身告退。

    赵惜葵双手捧茶，鸿渐称谢接过，转而放于蓁蓁身旁，接着说道：“这茶还是你喝吧。”蓁蓁粲然一笑，道：“那你喝我的。”说话间，便将自己所品清茶递入鸿渐手中。

    赵惜葵轻咬下唇，随即强抑妒恨，竟自板起妆容，扭过了头去。吕兰馨观瞧渐蓁你侬我侬，心下暗道：“真不知到了绿林山后，嘉名会怎生待我??????”

    那女子正如此遐思，吕蔷兀自相询鸿渐道：“适才听闻你原来是轩辕弟子，那么贵派掌门近况可好？”神色甚显关切。程鸿渐道：“掌门尊上近来还好。”

    吕蔷复又相询数语，鸿渐照实讲了，随后问道：“莫非前辈跟掌门相熟？”吕蔷微微摇首，隔得半晌，方才说道：“老身并不识他，只不过神交已久罢了??????”话到后来，声音微颤，应是暗怀思绪。

    程鸿渐点了点，接着说道：“路上行得甚急，还未请教前辈尊姓大名。”吕蔷心道：“真名自是不可吐露，便随夫家的姓吧。”随即回道：“老身复姓钟离，爹娘未给起名。”程鸿渐心下一怔，问道：“您侄孙女怎么姓陆？”吕蔷道：“钟离是我夫君的姓氏。”程鸿渐登感恍然，转而便将自己跟蓁蓁的名姓告知吕蔷。

    渐蓁诸人用过饭食，便欲启程。刘玄赶忙殷勤恭送，如此这般亲身送至山寨，又相随诸客到得蓁蓁所住木屋去了。但见那屋中甚为宽敞，诸般陈设一应俱全，更有数种珍奇物事，两株剔透珊瑚摆于桌旁，直引得刘玄定睛观瞧，艳羡说道：“这俩玩意儿好似鹿角，可这颜色又跟花儿似的，断不会是鹿角，可不是鹿角，又是个什么物件儿???????”程鸿渐正欲出言相告，刘玄猛拍大腿，开怀笑道：“啊哈，定是从哪个神兽头上取下的宝贝。”

    陈仪抿嘴轻笑，转而瞥眼瞧向赵氏父女，出言问道：“这两件宝贝你二人可识得吗？”赵氏父女正色不语，陈仪自得说道：“此物乃是日前荆州分舵进献给大小姐的珊瑚，我瞧屋子里过于寒酸，便只得以这两件小玩意儿作装饰了。”话音刚落，刘玄忽而脱口道：“这还寒酸，我的个乖乖，官家老爷都没见过此等宝物，大小姐当真阔绰得紧哪。”陈仪心道：“这双父女虽出身官宦，又岂可跟我家大小姐相较。”刘玄及胡胜自顾四下窥看，陈仪瞧在眼中，并不言语。

    姚蓁蓁相邀程濯道：“小哥哥跟轩辕弟子同住，腾不出多大地方。寨中拨给本帮的地方倒是不小，不如我要帮众腾出一间好些的屋子，您跟段大叔权且将就住下，我也便于照料。”

    程濯观瞧那小妮子语笑嫣然，清扬婉悦，不由慈和垂怜，心下暗道：“这孩子端的极好，无怪鸿渐为之倾心，只是做人该当守信，跟赵家定下的婚事不可就此推掉。”如此沉吟须臾，方才颔首回道：“姚姑娘的好意程某心领，只是不便劳烦。”姚蓁蓁笑道：“您是我小哥哥的爹爹，我若是能够看顾，欢喜还来不及哪。”程濯复又辞谢，接着说道：“我此番带了些贵重物事，正可送给王寨主，想来求他拨给几间屋舍，该当不会吝惜。”

    姚蓁蓁婉悦笑语道：“哪用得着伯父破费，要不您老在此小坐，我跟小哥哥相求王寨主照应便是。”程鸿渐闻言颔首，竟自悠悠接口道：“爹爹先在此歇着，待得安顿妥当，我再来接您。”

    程濯稍作寻思，便即出言答允了，姚蓁蓁又向阴丽华道：“我这间屋子不算小，姐姐干脆陪我住，你说好不好？”阴丽华莞尔一笑，接着说道：“如此甚好，咱俩正可抵足而眠。”

    姚蓁蓁嫣然一笑，便在这当儿，陈仪闪至刘玄身侧，拿住对方脉腕，随即出言呼喝道：“大胆贼人，竟敢在此偷盗！”

    刘玄痛得龇牙咧嘴，不由松开手中玛瑙，陈仪伸手接住了，随即斥道：“这块赤玉如若碎了，要了你小命儿也赔不起。”她所提赤玉正是南红玛瑙，佛教传入中土之前便唤赤玉，现今此种物事已跟和田美玉、翡翠成三足鼎立之势。

    姚蓁蓁素不将诸般金银细软怎生放在心上，这当儿出言说和道：“陈堂主将这小玩意儿赏他便是。”陈仪拱手应命，接着将玛瑙递入刘玄手中。刘玄连连叩首道：“多谢大小姐赏赐，您便是小人的活祖宗。”

    渐蓁引了数名帮中弟子，欲要拜会寨主王凤，刘玄躬身相随，赵惜葵面现鄙夷，赵萌心道：“这小子倒会磕头奉迎，只可惜瞧着便是胸无点墨之徒，要不升官发财也算个好手。”

    那王凤恰在校场操练，及至喽啰通禀渐蓁欲要拜望，当即命众喽啰不可松懈，随后敞开大步回入自己房中，粗豪笑道：“俺先前听闻姚大小姐跟鸿渐兄弟下山去了，今儿个可算将你们盼回来了。”

    程鸿渐起身抱拳道：“有劳寨主挂怀。”姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“我跟小哥哥知晓寨主定然忧心，便赶来相见啦。”王凤哈哈一笑，转而搭住鸿渐臂膀，陪他坐了下来，接着说道：“你俩援助寒寨，俺自该好生照应。姚大小姐下山之前没事先知会，要不俺怎么着也该遣上大群喽啰护卫才是。”刘玄暗自好笑，心道：“我只听过自称寒舍的，将山寨唤作寒寨还是头一遭。寨主装起斯文，倒似个老大笑话。”

    姚蓁蓁笑道：“用不着这般兴师动众，寨里即将开战，王寨主还有好些事情要忙呢。”王凤抹了下宽大额头，道：“要不是贵帮仗义，领喽啰们打造了老多器械，俺还真他??????”话到后来，强将粗言缩回，竟自打个哈哈，续道：“俺还真忙不过来??????”

    