    第1761章忠君教育

    谁都没想到，叶辰竟然会将12年一次的祭祖大典，直接改为一年一次。

    要知道，祭祖大典虽然意义非凡，但本身也是一件劳民伤财的事情。

    于是，人群中有位年纪大些的旁系分支成员，开口说道：“叶辰......祭祖大典每十二年一次，是老祖宗定下的规矩，你要改成一年一次，未免太频繁了吧？我个人以为，咱们如此频繁的惊扰祖宗安宁，也未必就是件好事！万一老祖宗不悦，那这就是对祖宗的大不敬啊！”

    叶辰看着他，冷声说道：“就是因为以前都是十二年一次，所以你们这帮姓叶的早都把老祖宗忘到九霄云外去了！别人说要来挖你们老祖宗的坟，你们一个个竟然连夜逃离了燕京！你们就是这么尊重老祖宗的吗？！”

    那老者顿时面红耳赤，赶忙闭上了嘴。

    叶辰见他不说话，质问道：“怎么不说话了？刚才不是还挺能说的吗？”

    说罢，叶辰指向身后叶家祖坟，冷声问他：“来，当着老祖宗的面，你好好跟老祖宗解释解释，你到底是怎么尊重老祖宗的？”

    那老者羞愧难当的说道：“我......我错了......”

    叶辰冷声道：“别跟我说！走出来、亲口跟老祖宗说！”

    老者只能从人群中走出来，面对着百余座叶家先祖的坟冢，惭愧地说道：“叶家先祖在上，不肖子孙叶伟明错了！望先祖原谅！”

    叶辰冷哼一声，没再理会这名老者，继续对着眼前七百多叶家旁系分支，厉声道：“你们不要觉得你们是叶家旁系，我这个主家的家主对你们提要求，就是在欺负你们！”

    说罢，他指着跪在一侧的叶长空、叶长云以及叶枫、叶昊等人，冷声道：“你们给我睁开眼睛好好看看你们身边跪着的这些！他们一个个全部都是叶家本家的成员！这里有我的亲大伯，我的亲叔叔，我的亲姑姑，还有我的堂兄弟们，他们犯了错，依旧要在这里给我跪上三天三夜！”

    这话一出，叶长空等叶家本家成员，一个个羞愧的低下头去，而那七百多旁系分支成员，一个个也是目瞪口呆！

    他们这才意识到，叶辰的铁血并不只是针对他们这些外人。

    他对自己家人，下的手比对他们更狠！

    叶辰这时继续语出惊人：“而且我不妨告诉你们，他们中的大多数人，从现在开始，未来三年都要待在叶陵山为老祖宗守孝！”

    “未来三年时间里，哪怕是天上下刀子，他们都不得离开半步！”

    “哪怕是谁得了重病要住ICU，我也会把ICU给他建到叶陵山来！”

    这帮叶家旁系成员听到这里，整个人已经开始有些惶恐，刚才还以为叶辰让自己家人跪在这里三天三夜就已经很残忍了，没想到竟然还有更狠的！

    此时，叶辰冷眼看着他们，继续道：“所以你们一个个都给我听好，从现在开始，如果你们有任何人胆敢背叛叶家，亦或者让叶家蒙受损失，那你们有一个算一个，下场一定比他们还要惨！”

    这帮叶家旁系成员眼见如此，没人敢再针对祭祖大典的事情，提出任何反对意见。

    叶辰之所以要一年一次祭祖大典，就是要通过更快的频率不断加强他们对叶家的忠诚度，同时又让他们明白叶家与他们之间的主从关系，让他们心里产生忠君思想，继而加强叶家对他们的掌控。

    这时，一个年轻人开口说道：“祭祖大典一年一次我可以理解，可是为什么还要我们每隔三个月来燕京述职？”

    叶辰反问他：“你们拿着叶家的资源、赚着叶家的钱，我让你们每隔三个月来述职一次，你们还有什么意见吗？”

    那年轻人忙道：“我们家族早就移居海外了，这些年也逐渐把生意重心转移了出去，目前我们在海外经营的业务，与叶家已经没什么关系了。”

    叶辰点点头，问他：“你叫什么？”

    那年轻人回答道：“我叫叶涛。”

    叶辰微微颔首，道：“好，我问你，你们家族现在在海外经营什么业务？”

    叶涛忙道：“我们面向整个欧洲生产销售中式家具，主要面对华人客户，而我们的生产地是罗马尼亚。”

    叶辰皱眉问道：“为什么你们要在罗马尼亚生产中式家具？”

    叶涛回答道：“主要是因为罗马尼亚木材产量非常高，而且他们的劳动力成本也相对便宜。”

    叶辰又问：“那你们在罗马尼亚有多少工人？年产值多少？”

    叶涛想了想，道：“我们在罗马尼亚大概有将近一万名员工，年产值大概二十亿欧元，净利润大概20%左右。”

    叶辰点头说道：“这么说来，你们光是这块业务，一年就有四亿欧元的净利润。”

    “是的。”叶涛说道：“几年前我们的生产基地还在华夏，是我建议家里将生产基地搬到了罗马尼亚。”

    叶辰问他：“生产基地放在华夏，为什么你要建议搬到罗马尼亚去？”

    叶涛有些自豪的解释道：“原本我们在华夏生产、在欧洲销售，物流成本虽然高了很多，但因为国内劳动力相对便宜，所以整体利润率甚至比现在还要高一些，但是我在五年前预感欧盟将来一定会不断提高外来产品的关税以及其他税收，那样的话，我们的产品在欧洲市场就将失去一切优势，继而利润率也会大幅下滑，而我也确实没有猜错，从三年前开始，欧盟一直不断加高进口家具的关税，到目前为止已经提高了至少40%！”

    叶辰点了点头，说道：“你们把企业搬到罗马尼亚之后，就能够避开欧洲对外的这种关税政策了吧？”

    “没错！”叶涛解释道：“我们把生产基地搬到罗马尼亚的同时，也在罗马尼亚重新注册了一个公司，相当于把我们的产品变成了罗马尼亚生产的本土货，而且因为罗马尼亚也加入了欧盟的缘故，整个欧洲市场对罗马尼亚的产品给予了很大的优惠政策，如此一来，我们也切实享受到了这种优惠。”

    “税收成本更低，我们的价格就能压的更低，这样也就让我们有了更多的销量，所以整体利润率也很可观，相比之下，其他那些一直在国内生产中式家具、销往欧洲的企业，每一家都损失惨重。”

    叶辰笑了笑，说道：“看来你还挺擅长经营的。”

    叶涛自信满满的说道：“那是当然，我二十岁就在耶鲁大学读完了学士，两年就读完了工商管理硕士，从十八岁就开始参与家族企业的经营，不敢说是做生意的天才，但也绝对比大多数纸上谈兵的企业家强多了。”

    叶辰微微点头一笑，开口道：“既然这样，那你这次就不用回去了，留在华夏给我帮帮忙，顺便我也检验检验你，是不是真有两把刷子！”

    