    虽然从烟霞和烟尘那里得知了有一条通往白域的通道。

    不过舒小白还是费力安置了一对双向传送。

    并且还将那个通道毁掉。

    这样要进入黑血谷就必须通过自己。

    为此，舒小白首先是打开一个传送魔法。

    将自己传送到之前的白荒枯地入口，然后安装并且激活传送装置。

    众人这才一一的走出传送门。

    众人在回到白域之后，每个人的神色都不同。

    “舒先生，你现在有什么打算？”季怜胤问道。

    “我打算回去了，我还有个徒弟在你们总坛。”舒小白看向鹿白玉：“老五，你负责将你师弟带回来。”

    “师父……不如你直接带我们飞去圣教总坛，这不是很快吗？”

    “我还有事，很急。”

    舒小白实在没脸说。

    在他们不在的时候，他在亲家家里为非作歹。

    将魔教总坛搞的一团糟。

    所以他现在连老七都不想去带走。

    舒小白招出飞舟，叫上烟岚。

    “没其他事，我们就先走了。”舒小白说道。

    “舒先生，那小女与鹿公子的婚事呢？”

    “我打算让婚事在我宗门建成之后再办。”舒小白说道。

    成婚毕竟是大喜之事，舒小白自然是打算让这个婚事成为他们宗门第一个喜事，也算是喜上加喜。

    “这日子暂时未定，一年之内必定会给左先生一个交代。”

    “也好，就有劳舒先生费心了。”

    众人看着飞舟腾空而去，转瞬间就化作一道流光。

    虽然惊叹，不过并没有太过震撼。

    ……

    回去的途中，舒小白倒是没赶时间。

    中途在路上停歇了两个晚上。

    烟岚在人生的大部分时候都在圣地里渡过。

    出来的次数有限，过去跟着云山出过两次白荒枯地。

    虽然没到无知的地步，对于外界的很多东西也是充满了好奇。

    此刻舒小白揉了揉眉心。

    漫步走在山路上。

    此刻的烟岚正和几个游客跟在当地向导身后。

    舒小白自己都没想到，这里居然还有旅游团。

    舒小白则是自己一个人，自顾自的走在后面，欣赏沿途风景。

    他们此刻攀登的是号称天下第一山的煌山。

    这煌山又号称天石之山，山中奇石嶙峋，山峦叠起。

    山下又有千丈玄渊，更有山壁如镜，相传是数千年前的一块天外陨星坠落所形成。

    如此奇景自然引来诸多的观壁之人。

    当地人也多是引领外人前来观赏游玩。

    山顶还建有一座庄园。

    这估计是这世界上第一个5A级景区。

    也有可能是目前唯一的一个吧。

    舒小白倒是不介意在回程的途中，带着烟岚游山玩水。

    可是这种一步步走上山的过程，舒小白一点都享受不了。

    当地向导介绍着沿途山路的风景。

    走了个把时辰，终于走到山顶。

    这景色自然没的说。

    作为白域首屈一指的旅游景点。

    从这里能够看到对面山峰的山壁。

    那宛如镜面一般的山壁，就算是舒小白都感到震撼。

    “师父，我们在这里住一晚，据说晨曦的时候，朝霞映照天壁，能见到天人之景。”

    “行吧，你去开两个房间。”

    舒小白继续欣赏着眼前宛如宝玉一般的山壁。

    不多时，烟岚回到舒小白的面前：“师父，已经开好了房间，去找点吃的。”

    两人来到酒楼，这酒楼依着悬崖而建，极其险峻，却也有几分超尘脱俗的感觉。

    在两人进到酒楼后，舒小白就感觉到一个目光。

    顺着目光看去，却见到一个熟悉的身影。

    在那靠边而坐的正是他这次来到这个世界后的第一个朋友，凌云天。

    凌云天的面前坐着一个少女，正是乐瑜。

    “师父，熟人吗？”烟岚发现了凌云天的目光。

    “嗯。”舒小白走上前：“哈喽，凌公子。”

    凌云天的目光脸色变幻不定。

    “舒先生……你怎么在这里？”

    “游山玩水。”舒小白直接拖来一个椅子：“你呢？你也是来游山玩水的？”

    “舒先生，能帮我个忙吗？”凌云天脸色犹豫的说道。

    “什么忙？”

    “帮我庇护这女孩。”

    乐瑜有些诧异，刚才舒小白和凌云天的招呼与对话。

    她感觉到凌云天对舒小白的陌生见外。

    以为舒小白就是凌云天的一个普通朋友。

    却没想到，凌云天下一句话就是让对方照顾和庇护自己。

    乐瑜这一路一直跟着凌云天。

    自然是对凌云天非常信任。

    只是，她不明白，凌云天既然和对方并不熟悉。

    为什么会让舒小白庇护自己。

    “乐瑜，这位舒先生是碧云姑娘的师父。”

    乐瑜倒吸一口凉气，瞪大眼睛惊愕的看着舒小白。

    在见识过碧云的可怕之后。

    她就在猜想碧云的师父会是什么样恐怖的存在。

    没想到，会是眼前这人。

    “你遇到碧云了吗？”

    “我们在前段时间遇到过碧云，当时她要去北城。”凌云天说道：“而近来新晋的北王急速扩张领地，北州十万大军直扑函州，两个月内就占据了函州，我听说是北王大军要攻打一座城池的时候，守城将领必定阵亡，这才让北王大军长驱直入，在这么短的时间里占据了一州之地。”

    凌云天看着舒小白，他想看看舒小白听到这个消息会有什么样的表情。

    舒小白面无表情，就像是在听一个娱乐新闻一样。

    “你不说说你和这位乐瑜姑娘的事情吗？”

    凌云天看了看乐瑜，说道：“乐瑜本是我的一个故交之女，如今是我的弟子，近来在路上遇上了她，正准备将她带回家中，可是回到乐家，却发现乐家被毁，她的至亲也因此丧命，并且还有一伙人在追杀乐瑜。”

    “以你的武功，要护她周全应该不难吧？”

    舒小白看的出来，以凌云天如今的修为，不敢说天下无敌。

    可是独步天下那是妥妥的够水准。

    除非是季怜胤那种级别的人追杀这女孩。

    不然的话，也没什么人伤的到她。

    “是个秘法宗门。”

    “嗯？秘法宗门？”

    舒小白和烟岚都露出诧异之色。

    两人都来了兴致。

    “说说看，什么秘法宗门。”

