    或许是因为恐惧和疲倦，不一会儿邹子喻和郝英俊很快就枕着机舱捡来的衣服睡下了，我望着窗外皎洁的月光，长叹了一口气。

    睁开眼来，我居然不知不觉来到了这么一个陌生的地方，还碰上了这些新的幸存者，可是我到底是在哪里，苏红音和林春雨又怎么样了？

    “吴桐，快起来！”

    我睁开眼睛，头顶是洞穴的洞壁，耳边是邹子喻的声音。

    我猛的坐了起来，天已经大亮。

    昨晚，我居然是莫名的疲乏，没有守夜直接就睡下了。

    “我们今天必须出去找救援，否则我们一定会死在这里的。”邹子喻说道。

    “没用的，我已经在这里待了几个月了！这里或许连磁场的感应都没有，更别说救援了。”

    我的话，给两人泼了一盆冷水，两人原本看起来良好的心情瞬间化为乌有。

    “以咱们现在的情况，要不去找剩下的幸存者吧？”邹子喻却是提出了不同的看法。

    我苦笑一声，说道：“难道昨天的情况你还没看明白？”

    我的话，让邹子喻和郝英俊都低下了头。

    我继续冷冷说道：“我现在要去丛林的深处，至于跟不跟我走，是你们的事，但要跟我走，希望你们不要拖后腿。”

    对于他们，我能做到的就是给他们留下足够的物资，但我现在必须做的，是找到我的同伴，回到营地。

    “妈的，就是这里！”

    正在这时候，一个冰冷的声音这时候从山洞外传来。

    “坏了！”郝英俊苦着脸说道。

    我也已经听出来，这是昨天那个板寸头刘志飞的声音。

    我才站起来，一群人已经一窝蜂的冲了进来。

    我看到，进来的人里面，为首的一个便是刘志飞，这家伙一只左眼已经用黑布蒙上了，他的身后一高一矮两个眼镜，只是昨天那个被我打伤的小白脸不知所踪了。

    这三个人手上，每个人手里都拿了一根削尖的木棍，显然是有备而来。

    可是除了这三个人，旁边还有六个人，一个戴着学士眼镜的老者，后面三男两女一共五个青年，手上也都拿着木棍。

    一行九个人，直接把洞口给堵住了。

    “小子，你想往哪里走？”刘志飞邪恶的说道。

    刘志飞的左眼还在一眨一眨，但我不用想，知道他已经是废了。

    “刘志飞，不要怪我又没有提醒你，你的另一只眼睛要是也不想要了，你就尽管来！”我冷冷的说道。

    刘志飞将木棍举了起来，却对旁边的老者说道：“史教授，你听到了吧？我们这么多人，这小子居然还这么嚣张，昨天就是这小子偷袭我们，抢了我们的物资，戳瞎了我的眼睛，还杀了我的同伴！”

    小白脸死了？我微微有些惊讶，按照我昨天下手的力道，小白脸应该不至于一命呜呼，难道那家伙这么弱不禁风？

    “史教授，你说为了一点物资，他们至于下死手吗？今天我就要为我的同伴报仇！”刘志飞咬牙切齿的说道。

    看到刘志飞义愤填膺的样子，我不禁握紧了拳头，虽然杀死小白脸是在我的意料之外，可是所谓的“偷袭”和“抢物资”分明就是这家伙把屎盆子往我的头上扣。

    一看我就明白，刘志飞这家伙想要电刀黑白。

    我没有想到，这家伙虽然仅仅只是刚刚流落荒岛，就如此工于心计，这样的家伙，留不得。

    他身后的矮个子眼镜这时候也说道：“史教授，这种人存在在这座荒岛上太危险了，现在咱们这么多人，干脆一不做二不休……”

    三个人的眼里已经起了杀意，纷纷举起了棍子。

    “你们可真够无耻的，昨天分明是你们来抢物资，居然还来诬陷我们。”邹子喻狠狠的瞪着刘志飞三人。

    刘志飞却讥笑道：“呵呵，我们四个男人，你们三个人，一个女人和一个瘸子，你想说我们来抢物资，还反而被你们打得一死一伤吗？分明就是你们偷袭！”

    听了刘志飞的话，邹子喻和郝英俊都是一脸气结，可是在史教授面前，刘志飞和邹子喻的话谁更可信，就很显然了。

    我却是突然看向了旁边的老者，淡淡说道：“史教授，你们可要分清楚哪些是朋友，哪些是豺狼，在他们身边，你们可能被利用不说，还有可能被反咬一口的风险！”

    短暂的对这几个人打量了一番，我已经看出来，这个史教授的团队不是什么坏人，应该是被刘志飞给哄骗过来帮忙的。

    听了我的话，史教授团队的人都是大吃一惊。

    “小兄弟，你这话什么意思？”史教授惊讶的问道。

    我还没有说话，刘志飞就阴笑道：“史教授，你别听这小子胡说，就是他拿了你的箱子。”

    史教授听了，厉声说道：“先生，请把我的箱子拿出来！”

    我本来还想解释，可听了这老学究的话，立马就气不打一处来：“老头，我劝你还是明辨是非，刘志飞这个人很危险。”

    可是，没等我的话说完，史教授团队的人已经都举起了木棍，恶狠狠的看向了我。

    我有些无语，这些人简直就是榆木脑袋。

    而这时，刘志飞还在一旁添油加醋道：“我危险？你伤了我的眼睛，杀了我的兄弟，抢了我的物资，拿了史教授的箱子，咱们谁更危险？”

    我摇摇头，冷冷说道：“老头，我劝你还是想清楚，别上了别人的当。”

    可我的话音未落，史教授的人还是举起了棍子，缓缓的逼近了我。

    我咬咬牙，我很清楚，要让这个迂腐的团队信任我已经是不大可能了。

    “先生，箱子交出来吧，否则，别怪我们不客气了！”史教授冷冷说道。

    我摇摇头，后退了几步，要是刘志飞三个人，我还能轻松应付，可是这个史教授的人，也就是迂腐了一些，不至于被我给杀死。

    况且，身我后还有郝英俊和邹子喻，要是我贸然动手，不能一口气解决这几个人，他们两个的处境就危险了。

