        王惊蛰，小文和马强三人转完了账后，带着赌神的光芒走出了赌场的大厅，马强已经给之前负责接车的人打了电话，包车过口岸回国。

        正常来说，正规的赌场都有专车来回接送的，并且不管你是输还是赢都会接送，甚至你要是身上带着大笔的现金和值钱东西的话，赌场都会派人把你直接送到机场，看着你登记走，电影里演的那些黑吃黑打劫的桥段，只是电影情节而已，现实里这种情况可能也会有，但绝对二三十年都未必能碰到一次。

        王惊蛰是走了，但是他在边境赌场留下的传说可能得需要很长时间才会被常来的人给消化掉，以一万筹码狂搂将近千万的赌资，这估计只能在小说里看到了，但在这边的赌场却成为了事实。

        一点不夸张的说，王惊蛰他们走的时候，都有不少的赌徒朝着他的背影拍了一张相片，然后保存下来打算回家以后打印出来，挂在墙上每天顶礼膜拜，没办法啊，连押十把一把没输这种桥段，肯定是百年难得一遇的。

        特别是站在他旁边的大脑袋，特别美滋滋的摆了着自己的两只手，因为他离王惊蛰最近，不时的就跟他有身体上的摩擦，他总觉得自己在不经意间就沾染上了赌神的气息，大脑袋都想好了，只要在这边绝对不洗手不洗脸，除了裤衩以外身上的衣服一件都不带换的。

        在酒店门口上了辆商务车，小文就问马强是不是跟回去时是一条路，也要一个小时左右才能过口岸。

        马强点头说道：“嗯，一个小时多点吧，怎么了？”

        小文撇嘴说道：“没看刚才有人邀请咱们，然后没给面子么，不知道他们是心疼啊，还是有别的事，我怕他们半路过来再请，到时候可能就不是用话找我们过去了，没准就是几杆枪支在脑袋上了，毕竟这地方乱得不是一点半点的，简直都是军阀割据了”

        马强惊讶的说道：“不至于吧，我们可是汉人，这里离边境这么近，他们要是敢杀了我们，让国内知道了的话，那不得找他们算账啊”

        小文叹了口气，拍了拍他肩膀说道：“大舅哥，你战狼看多了……”

        王惊蛰却没啥担心的，因为你从小文和马强的脸上看不出任何祸端的征兆，他相信就算不能顺利回去，也不至于在这丢了命，多大个事啊不过才一千万左右，疯了啊，要人命？

        “嘎吱！”突然间，商务车的车身猛地一顿，车里的人差猝不及防下全都朝前面栽了过去，等他们再把脑袋抬起来，就从车挡风玻璃前看见，前方的路上停着两辆军卡，一队荷枪实弹的士兵“哗啦”一下撸动枪栓，子弹上了膛，举起枪就把枪口对准了这边。

        “妈呀！”马强当即就被吓得堆坐了下去，腿直打颤。

        王惊蛰皱了皱眉，小文一摊手，说道：“你看，说吧，好的不灵坏的灵，说曹操人家就到了”

        “踏踏踏，踏踏踏”前面一队士兵快速走了过来，商务车前后直接就被围的水泄不通了，黑洞洞的枪口看着特别的渗人。

        “咣，咣”从这对士兵后面，赌场的经理走了过来，操着一口特别纯正的普通话，笑道：“不好意思打扰三位贵宾了，有人想要和你们聊聊，请移驾吧？”

        小文斜了着眼睛说道：“你们请人，都是把枪支到脑袋上请的啊”

        经理耸了耸肩膀，说道：“这边的情况毕竟跟国内不一样，可能方式也有些特殊了，但三位放心，我们绝无恶意的”

        小文说道：“那我们要是不去呢？”

        “啪”赌场的经理打了个响指，一名士兵突然枪口向下，照着商务车的轮胎“砰”的就开了一枪，车胎当即就爆了，马强给吓得脸都没有血色了。

        赌场经理说道：“你看，车坏了，走不了了，要不就换一辆车？”

        赌场经理说完，就转过了身，从前方路上开过来一辆绿色的悍马，厚重的轮胎压在路面上就是深深的印记，明显车身很重是一辆美版的悍马车。

        开车的是一名士兵，坐的腰杆笔直，面容坚毅，浑身都透着股血气，一看也是上过战场打过仗的。

        小文看了王惊蛰儿一眼，他叹了口气，说道：“人家都这么热情了，不去也不太好，那就看看呗？”

        三人被请下了车随即上了那辆悍马的后头，经理坐在了前面摆了摆手，后面的士兵全都上了军卡，然后一前一后夹着这辆悍马开走了。

        “啪”王惊蛰点了根烟，手指扣了扣鼻孔，靠着车门打量着四周，车开的方向明显和赌场是另外一边，四周很荒全是密林，他收回目光后问道：“军阀啊？”

        赌场经理回过头笑道：“是蜡旺将军的儿子哈度要请几位一起吃个饭，他既是这边赌场的老板之一，也是这边最大武装的领导者，同时蜡旺先生在内比都还兼任副部长一职，刚才在赌场里哈度将军深深的被这位王先生的赌技所折服，很想和您认识一下”

        王惊蛰吐了口烟，说道：“嗯，看出来了你们确实挺好客的”

        小文撇嘴说道：“一不小心惹上了这边的军二代？”

        相比于小文和王惊蛰的淡定，马强全程都是比较紧张的，上车好半天了腿还在哆嗦，后来可能是被他俩淡定的气氛给感染了，这才慢慢的好了过来。

        其实，小文和王惊蛰没啥可担心的，刚才他俩要是想走这帮士兵也拦不住，就是之后哪怕去了军营里，他俩再走也不迟，至于马强来说他肯定是心里没底的了。

        两辆军卡一辆悍马开了半个多小时，先是经过了一个普通的村镇，能看见一些人烟和车辆了，随后就是大片的田地，在这片田地的尽头，出现了一个军营。

        军营的门口往四周都是塔楼，上面站着持枪的士兵还有重机枪，下面大门两侧是卫兵，看见悍马之后都敬了个礼，随即三辆车长驱直入进入了营地，这营地显得有点空旷，只有一些士兵在来回的走着，远一点的地方还停着坦克和迫击炮还有很多的军车。

        悍马一直开到了军营里面，靠近中后方的位置有一个独栋的院子，周围是巡逻的士兵，院中有栋欧式的别墅建筑。

