    “你若能说到做到那边最好。”

    见赵良如此表态，陈元石只是淡淡应了一句，又道：“想请我去修渠，也不是不行，你得先应我三件事。”

    “但说无妨，赵良定会倾尽全力去做。”见陈元石松口，赵良脸上顿时露出喜色。

    “这第一条……”陈元石从烟袋里掏出烟丝，装了一点在烟锅里，凑近灯火点燃，叭叭抽了两口烟，缓缓道：“就是你不许跑。”

    “渠修成了，我老头子不管你去哪儿，可渠没修成，你就得在林县。你要是敢跑，老子我就去州里，府里，乃至京城去告你……”

    “赵良绝不是言而无信之人，既已立誓，岂会违诺，若真如此就叫我赵良天打雷劈，不得好死。”

    听着赵良再一次保证，陈元石稍稍感到满意，继续道：“这第二条，就是你小子得跟着我老头子后面学，我到哪儿你就得到哪儿。”

    “我可告诉你，这翻山越岭的，可不是个轻巧事儿，弄不好死在山沟沟里也是有可能的……”

    赵良闻言，眼中顿时露出惊喜之色。

    能拜陈元石为师，学得那观察水文地理的本事，于他而言，可是大大有着益处。

    原先，陈元石不说，赵良只打算在旁边蹭蹭课，却未曾想到陈元石已经先一步开口了。

    当即，赵良就跪地拜道：“学生赵良，拜见老师。”

    “你先起来。”将赵良扶起，陈元石没有好脸色道：“你莫要高兴，老头子我可告诉你，跟着我后面学，少不了吃苦头，翻山越岭，爬山涉水，那都是常事……”

    “学生绝不会畏苦畏难。”赵良郑重保证。

    陈元石则是继续道：“还有，这学的过程之中，不可怠惰。你小子要是偷懒耍滑，小心我对你不客气。”

    赵良挠了挠头，笑了笑。

    “这第三件事……”陈元石吸了口气道：“别人我不管，可你小子，不许和官场中那些乌七八糟的人来往，你小子要是变的和他们一样，我陈家的门，自此以后，你就不要进了！”

    “赵良明白。”

    赵良知道，因为儿子的事情，陈元石对于官场中那些官员颇为痛恨，尤其是那些贪官污吏。

    他日，自己若是也成了其中一员，陈元石又如何能够接受？

    见赵良应诺下来，陈元石从里屋将地图拿了出来，交到赵良手中。

    “这是？”赵良有些疑惑，当即打开看了起来，当看到里面所绘制的河流沟渠之时，赵良顿时欣喜若狂。

    这地图虽然老旧，可是与实际的情况相差并不大，林县这二三十年来，几乎没什么发展，故而，这地图，至今仍旧适用。

    这其中，就算有些许出入，稍作修改便可以了。

    欣喜之后，赵良也是很快平复了心绪，想起了一件很重要的事。当即，他将聘书和所带的银两拿了出来。

    “老师，这聘书和聘金还请收下。”

    陈元石看了一眼，将聘书接过，道：“聘书我收下了，至于这聘金，还是留着修渠吧！”

    赵良还打算说些什么，可看到陈元石坚定的目光，就知道多说无用，亦是将银子收了起来。

    “老婆子，收拾东西，今天我就动身，跟他去林县。”

    …………

    此时的京城之中，朱标回到承乾宫，亦是没再去管那多的发指的奏章。

    多一本是多，多一箱也是多。

    反正一时半会儿看不完了，慢慢看吧！

    稍作休整，睡了一觉之后，朱标恢复了些许精神，才继续去看这些奏章。

    这是在学习朝政，同时，亦是在分析和判断自己离开这段时间，京城中的动向。

    坦白来说，变化还是挺大的。

    刘伯温都回乡恩养了！

    御史台几乎算是被打碎重建……

    不过这些都过去了，眼下最重要的是即将而来的东征。

    一想到这里，朱标拳头就不由得握紧。

    朝思暮想。

    这一天终于来了！

    而此时，夕香来到朱标身边，轻声道：“殿下，沈万三在外求见，说是有要事来找殿下。”

    “沈万三？”朱标微微惊诧，道：“请。”

    坦白来说，这沈万三自从到了京城之后还是识相的，或者来说，简直不要太乖。

    初见老朱，就送一半家产。

    这魄力，啧啧啧！

    不过说起来，这也算是因此和他们朱家结下了不错的善缘。

    沈万三在夕香带领下来到朱标面前，见到朱标，当即就跪地拜道：“草民沈万三拜见太子殿下。”

    “沈翁请起，一把年纪了，就不必如此多礼了！”朱标也适时让沈万三起来，随即又道：“赐座。”

    “谢殿下。”

    看见已经八十多岁的沈万三见着自己礼仪如此周全，朱标心中亦是不免感慨，这沈万三能在乱世之中，攒下那富可敌国的财富，不是没有缘由的。

    不识时务，别说挣钱了，早晚被人干死的命。

    沈万三坐了下来，从怀中拿出了一个锦盒，锦盒上面还有着一把小锁锁着，保存的极为精致。

    朱标看着，亦是好奇，什么东西能让沈万三这么宝贝？

    须知这沈万三的财富无算，且又曾经出过海，这手中的奇珍异宝可谓无数，这见识高了，又有什么东西能够入得了他的眼？

    将锦盒打开，沈万三从锦盒中拿出一张羊皮地图，摊在了朱标面前。

    看样子，就知道保存的极好。

    “殿下，这便是草民此次要进献的宝物。”沈万三郑重道：“臣早年出海，挣下这万贯家财，多亏有了此图，对于海上的洋流，风暴以及淡水补充地多有了解，且何处是海盗聚集地，何处可以避开海盗，亦是有着详细的记录。”

    “草民听闻，我大明将士即将远征倭国，若是有了此图，兴许会有些许帮助，草民思来想去，便决定进献给殿下。”

    “好宝贝啊！”朱标看着这张海图，亦是忍不住赞叹一声。

    沈万三进献的这张地图，可以说，价值极大。哪怕对现在东征倭国没什么用处，到了后面大明进行航海探险，也是需要用到的。

