    非常顺利地走入山门，进到中央大殿，按道理，这时候，刘青便可以“原形毕露”了。

    只要他像对付碧云仙宗那样，把元素之身往外一放，分分钟就可以解决战斗。

    不过，计划赶不上变化。

    就在刘青展开行动的前一秒，一名弟子慌里慌张地跑进来。

    “宗主大人，不好了！”

    扑通一声跪到地上，那名小仙境的弟子，声音颤抖地说道。

    “什么不好了？”

    心情正好的苟明达皱了皱眉，沉声问道。

    “我们，我们从云梦山抓回来的修者，都消失了。”

    小仙境弟子战战兢兢地汇报道。

    和碧云仙宗一样，大易仙宗把有潜力的云梦山修者抓来后，也是先集中关押在一个地方。

    毕竟，云梦山的修者对于星月秘境，对于大易仙宗，还没有一个清醒的认知，必须先完成至少一年的洗脑工作后，才能让他们融入宗门。

    而向苟明达汇报情况的小仙境弟子，就是负责看管那些云梦山修者的。

    至于为何没有动用大仙境的长老负责这项工作，也很好理解。

    云梦山修者境界最高的，也就是玄丹巅峰，放开了让他们跑，也跑不出去多远。所以，一个小仙就足够了。

    可偏偏就出事了。

    负责看守工作的小仙，很是尽职尽职，每隔一个小时，就会巡视一遭，而就在一刻钟前的巡视中，他赫然发现，关押云梦山的修者的地方，已空无一人。

    “消失？几千人一起消失？”

    一名站在苟明达旁边的长老，怀疑地问道。

    “对，几千人一起消失，一个不剩。”

    小仙境弟子低着头回答道。

    说实话，他也觉得不可思议。

    关押云梦山修者的地方，位于大易仙宗相对核心的地方，每天人来人往，长老级的大佬，都经常路过，就算宗主苟明达这样的金仙大能，也不见得能在短短一个时辰，悄无声息地弄走几千人。

    “走，去现场看看！”

    苟明达不动声色，但心里已经开始排除起来。

    他最先想到的是碧云仙宗。

    在云梦山修者这个问题上，唯一和大易仙宗存在竞争关系的，就是碧云仙宗。

    可是，他们刚刚从碧云仙宗回来。

    碧云仙宗对大易仙宗，表现出的是一种避之不及的态度，连刘青这样的绝世天才，都让出来了。

    就这点儿胆量，怎么敢跑到大易仙宗的大本营搞事情？

    再者，碧云仙宗也没这个能力啊！

    至于其他仙宗，有动机的倒是不少，但有能力的，屈指可数。

    不多时，一行人便来到失踪现场。

    刘青也跟随其中。

    他来大易仙宗，两个目的，一个是救回被大易仙宗抓来的云梦山修者，一个是教训大易仙宗，让大易仙宗长长记性。

    可现在，云梦山的修者丢了，刘青只能把教训大易仙宗延后。

    他是第一次来星月秘境，人生地不熟，找人这种事，还是让大易仙宗来做比较好。

    等大易仙宗把人找着了，他再捡现成的。

    但理想是美好的，现实却是骨感的。

    苟明达带着一帮长老，仔细勘察了半个时辰，竟一无所获，几个人讨论了半天，更是连个怀疑对象都没有。

    这还找个锤子！

    “一群废物！”

    队伍最后的刘青，实在看不下去了，冷哼着说道。

    “你说什么？”

    这一嗓子让苟明达和大易仙宗的十几名长老，齐刷刷地回过头，苟明达重新审视着刘青，有些不相信自己的耳朵。

    “我说一群废物！”

    已经不指望大易仙宗找人的刘青，毫不避讳地说道：“那么多仙境修者，连几个云梦山修者都看不住，很难想象，这样的宗门，是怎么存活下来的。”

    “你……大胆！”

    苟明达出离愤怒了，“刘青，不要以为自己天赋高，就可以颐指气使，把任何人都不放在眼里，你首先要明白你自己的身份。”

    “对，你要明白你自己的身份。”

    “在大易仙宗，以下犯上，可是死罪！”

    “刘青，你还不认错！”

    一帮长老立刻顺着宗主苟明达的话茬，训斥起刘青。

    是，刘青很重要，要不然，他们也不会特意跑到碧云仙宗，把刘青抢回来，可刘青再重要，也不过是个弟子。

    还没怎么着呢，就敢出言不逊，以后成长起来，还不翻了天？

    因此，一定要把刘青的骄傲自满情绪，扼杀于摇篮之中。

    “我认错？你问他答应吗？”

    刘青意念一动，唤出元素之身。

    元素之身浑身冒着金光，一看就不普通。

    苟明达和大易仙宗的一众长老，窥探半天，却窥探不出元素之身的深浅，表情一下子变得严肃起来。

    “你到底是什么人？”

    苟明达问刘青

    “你们去云梦山抓人的时候，不知道云梦山是天界的势力范围吗？”刘青反问苟明达。

    “天界？你是天界的人？”

    苟明达不敢相信。

    首先，天界与人界的空间通道，已经封闭，其次，刘青的境界，也不足以支撑他和天界产生半毛钱的联系。

    “不错，我就是天界的人。”

    刘青抱着肩膀，说道：“云梦山是天界的云梦山，这些年，云梦山为天界输送了大量的人才，有一部分甚至成为天界的中流砥柱，大易仙宗和碧云仙宗，染指云梦山，就是和天界作对，玉帝很生气，后果很严重！”

    “玉帝？”

    听前半段，苟明达还真有点心惊胆战，可是，刘青一讲出玉帝，苟明达表情一下子轻松下来。

    云梦山什么层次？

    玉帝什么层次？

    就算云梦山被炸平了，玉帝也不会眨一下眼睛，刘青把玉帝搬出来，摆明了就是满嘴跑火车，虚张声势。

    “刘青，我理解你的心情，如果没有碧云仙宗和大易仙宗，你用不了多久，就能成为整个云梦山的主人，可问题是，你就算成了云梦山的主人，又能如何，云梦山依旧只是凡间的一部分。”

    苟明达语重心长地教育刘青道：“不要再妄想让云梦山回到过去了，更不要幻想天界把云梦山看得多么多么重，你呢，老老实实在大易仙宗锻炼几年，等晋升到仙境，就会明白，比起云梦山，还是星月秘境更适合你。”

