    众人散去，各自寻找地方制定自己的行动计划，无论是狼群的强大还是混战局势的复杂，都由不得他们有任何的大意，万一出现差错，不仅会把自己的命搭进去，天门刚刚建立起来的威势也会受到极大地挑战习羽皇等人虽然气势高昂，对战斗也充满渴望，可每个人的心中都不轻松

    　　狄成留在原先的大型会议室内，与沙琅等近卫队的几个小队长、萧风、鹰门各个千人队长，还有叶婉彤等人仔细分析目前的HN局势相对于其他两个战区，狄成在HN区域分配的人数相对较少，但顶尖强者却是最多，代表如今天门最强大战队的近卫队全部推上HN，其目的不言而喻

    　　他要……擒杀霍乱的根源

    　　由于情报来的太过突然，九个多月内都沉浸在训练中的狄成等人对于外界，尤其是北方黑道混战几乎没有了解，所以仅仅听取千目部队的详细介绍和分析局势就足足用了四个多小时，期间的午餐也是在会议室简单吃的盒饭再加上对于各个进攻地点的选择和人员的分配问题，各个会议室的这次会议都是一直持续到晚上八点左右，而后众人才依次散去，各自进入紧张的准备状态

    　　狄成在离开总部时已经是晚上十点，由于明天就要离开不定半年多都不可能回来，简单犹豫，他悄悄去了南宫家族，准备与艺璇道个别

    　　满心柔情的去私会，可左摇右晃，却愣是没发现艺璇的身影，甚至偷偷去幻儿的窗户那里瞧了瞧，仍旧没有找到，电话也是关机心中疑惑，本想继续找找，婉彤忽然发来信息，催促他快点回家

    　　叶婉彤是在今天下午开会的时候就借故身体不舒服半路离开，看到她的催促，有些担心之下只能带着几分疑惑，暂时离开

    　　不是他不想去问南宫商，也不是因为安心打扰他们睡觉，真正原因是……在金学良得知狄成已经有了未婚妻的之后，情绪失控，当场暴走，直接从湖北赶到了四川想他堂堂军方要员，岂能允许自己的女儿当小三本就对狄成存有火气的他也顾不得什么形象问题，提着菜刀满山庄追砍

    　　狄成理亏在先，除了苦笑赔礼，就是狼狈躲闪，沿途留下道道呆滞的目光和精彩的脸谱

    　　从那以后，除非有重要的事情，狄成再也不敢光明正大的在南宫山庄出没，只能凭借高绝的实力，偷偷的溜进来

    　　“婉彤？”回到家里，狄成呼唤婉彤，可……偌大的房子里静悄悄的竟然没有声音，悄悄打开卧室的们，发现她早已蒙头睡下

    　　狄成又推开茵茵的卧室，发现里面空无一人，唉，又没回家，这丫头自从成了熊财的秘书后，一头扎进商业文件里，忙得不亦乐乎，就连自己这个哥哥也是几天难得一见

    　　舒舒服服的洗个热水澡，扫去一天的疲惫，狄成迅钻入温暖柔软的大床上，深吸口床褥间萦绕的诱人香气，伸手一挽，贴上身边这具柔滑的娇躯，双手随即攀上自己一直迷恋的那对柔软玉兔

    　　若在平时，婉彤肯定会扭动身躯，换个为诱人的姿势好让狄成能方便“掌握”，或者干脆反身投入怀抱，来番激情热吻

    　　可今天……在自己刚刚抱住婉彤时，她竟然颤抖了下，尤其是自己抹上胸前那对丰隆柔软时，是发出声轻微的惊叫

    　　嗯？不对狄成目光微晃，声音不对，绝对不是婉彤，而且……刚才的手感也大不一样，空气中的香味与婉彤的完全是两种风格

    　　“谁”狄成迅窜起，随手打开床头灯，心中警惕下甚至准备出手将此人制服可随着被子的掀飞，随着灯光的明亮，眼前的情景却让狄成瞬间定在原地，目光陡然扩大

    　　“艺……艺璇？？”狄成目瞪口呆的看着眼前出现的半luo女子

    　　肤若凝脂，眸若秋水，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿如玉双峰挺立微颤，小蛮腰盈盈一握，丰臀浑圆，**修长体态修长匀称，美的让人目眩，身材实在好到了极点

    　　不是金艺璇又是谁？

    　　紫色*文胸与底裤的映衬下，浑身肌肤加明亮，犹如经过仔细雕琢的完美白玉，美地让人窒息，令人悸动只是平素的清丽与温婉褪下，点点红晕流转脸庞，双眸莹光点点，魅惑无限

    　　呆呆的看着眼前的突然出现的绝美画面，一时间竟然痴了直到羞涩难抑的金艺璇扯过被掀开的绒被，整个人埋到里面，狄成的魂魄才堪堪归位

    　　“艺璇……你……怎么在这？”狄成怔怔的问道，回想起刚才的那道惊世艳境，又是一阵口干舌燥两人虽已完全确定了关系，但狄成最多也就和她拉拉手或者抱一抱，就连接吻也只是零星几次的浅尝辄止一来是金艺璇脸皮太嫩，那股雪莲般的清丽也总是让人生出种不忍亵渎的感觉，二来她的身体刚刚恢复，狄成自己又忙于集训，两人之间还真没有过于亲密的举动，别说此情此景的“坦诚”相对

    　　金艺璇此时此刻已经羞得有种钻地缝的冲动，听到狄成的询问，一阵扭动后，整个身体大虾般蜷缩起来，被子也被她纠缠到身上，紧紧的包裹起来

    　　“这……”狄成神色也有些尴尬，这是怎么回事？难道自己又跑错房间了？

    　　正在狄成不知所措时，床头的电话突然响起，刚一拿起里面就响起婉彤熟悉的娇笑声“老公，感觉如何？是不是心情特激动？”

    　　还没等狄成询问到底怎么回事，婉彤又道：“我可是费尽心思才把艺璇弄到床上的，在你们即将分别之际，来场激情缠绵好好享受，过了这村就没这店了，拜拜，不打扰你们享受二人世界了对了，要记得温柔哦，嘻嘻……”

    　　急匆匆的说完，电话随即挂断，根本没给狄成丝毫询问的机会

    　　怔怔的放下电话，再看看紧紧纠缠在一起的被子，狄成嘴角慢慢勾起，一抹古怪的笑意在脸上浮现

    　　“艺璇？”轻轻咳嗽几声，狄成趴到成团的被子边上，轻轻拉扯了几下，立时引来一阵颤动和翻滚，被子缠的紧了

    　　“宝贝，出来了，我给你看样东西”狄成恬着脸笑道，身上的睡衣悄悄地脱下既然艺璇今晚肯答应躺到了这里，肯定是做好了献身的准备，否则以她的刚烈，如果心中不肯，或是感觉时机未到，无论婉彤用什么方法，她也不会答应只是心里想的是一回事，真正面对面的时候，脸嫩的她是无论如何也不会有丝毫主动迹象的

    　　这个时候就需要有人厚着脸皮耍些无赖行径了，真要是狄成也害羞，并就此离去，对于下定决心的金艺璇来说伤害之大可想而知

    　　不同的女人，要采取不同的措施，当初是婉彤“强上”了狄成，今天就得轮到狄成“强上”艺璇了

    　　“宝贝？来来，给你看个东西”狄成继续拉扯着金艺璇的被子

    　　“不看不看，谁是你宝贝，肉麻死了”被子里传来金艺璇羞气的声音

    　　“来，真的，真的有个东西给你看”狄成左手拉扯着被子，右手找个不严实的地方，紧贴床面，悄悄擦了进去然后……一把握住那双滑腻的小脚丫

    　　“啊”一声惊呼，金艺璇如受惊的小鹿，噌的从里面窜了出来

    　　早已等待已久的狄成赶紧扑上，抱住娇嫩的身躯，嘴巴重重吻了上去，舌尖旋动，撬开紧闭贝齿，灵巧的窜入湿润滑腻的空间，缠住四处躲避的小舌头，而后用力一吸

    　　挣扎的金艺璇双眼瞪大，娇躯僵硬，只觉自己的心都要被狄成大力的吮吸给吸了出来

    　　在狄成深情的拥吻和慢慢的挑逗中，金艺璇僵硬的身躯慢慢瘫软下来，双眼逐渐迷离，沉沦在唇齿的亲昵中无法自拔，双手不自觉的抚摸上了狄成坚实的后背，慢慢的移动了起来

    　　“你是我的，所有一切都是我的了”狄成轻轻舔咬着艺璇精致的耳垂，带起阵阵无力的颤动

    　　“嗯”金艺璇只是迷离的轻嗯一声，便再也没法说出话来，情动的她大脑一片空白，只是本能般的腰拥抱着狄成

    　　轻轻把艺璇放平在床上，狄成褪去所有束缚，慢慢也了上去，双唇再次缠绵在一起

    　　嘴唇、下巴、脖颈、锁骨，金艺璇的每一次都可能称得上艺术品，痴迷的狄成忍不住四处留恋，好好的把玩亲吻紫色内衣渐渐被腿了下去，完美的身躯毫无保留的展露在狄成面前，美得让人眩晕，美的让人窒息

    　　艺璇的身段虽没有婉彤那般火爆魔鬼，可处处完美精致，仿佛造物主按黄金比例仔细雕琢而成，如玉的肌肤在灯光下泛着迷人的光泽，足以引动任何男人为之疯狂

    　　心中暗叹自己得到上天的垂怜，竟然能拥有此等绝美的女人轻抚艺璇布满红晕的脸颊，狄成在心中轻轻做了保证，俯下了头，将胸前的粉红色小葡萄含入嘴中，轻轻地品尝了起来，双手则攀上了另外一座山峰

    　　牙床摇曳，被浪翻腾，在金艺璇娇哼的情潮中，狄成一路向下，平坦的腹部、茂密神秘的泉眼深林、修长的美腿、如玉的脚趾，金艺璇身上的每一次地方，都留下了狄成的痕迹

    　　…………

    　　一声痛吟在房间飘荡，一声呓语在被浪流转，点点落红昭示着女子的蜕变，声声喘息宣示着男女心灵的融合

    　　情意渐高，声息渐响，最终一声压抑的哼喘过后，激情翻滚的被浪慢慢平复，唯有丝丝情语在这红房里久久徘徊

    　　所有一切无需多语，情意缠绵，肢体纠缠，两颗心终于……完全糅合

    　　PS：爆发今天爆发七章有花的投花，有赏的打赏，小鼠来者不拒，哈哈

