    裙子往上撩开了一截后，王昊把黄月娥的小腿，搭在了两只椅子中间，然后动作轻盈，小心翼翼的脱掉了她的鞋子。

    但就在他准备动手的时候，看着对方那纤细修长，宛如莲藕般的雪白小腿。

    还有那只被他搭在膝盖处，皮肤白皙通透，连皮下毛细血管，都能看得清清楚楚小脚，王昊竟不知道为什么，忽然有点心跳加快。

    小巧玲珑的脚，五根脚趾如葱白一般，整只脚细条流畅纤美，触手温润，竟是像极了一件艺术品。

    王昊百分之一百的确定，他敢向天发誓，自己绝对不是什么足控。

    但是，黄月娥的脚，真的可以称之为美足！

    光是这双脚、双腿，再加上绝对不用担心孩子缺奶的雄伟壮观之物，以及她那张漂亮脸蛋儿……

    或许“家有此妻，枸杞难医”，说的就是黄月娥这款吧？

    “你……你在看什么呢？”

    “啊？”

    瞬间回神儿，王昊轻咳一声：“按摩和搽药酒，也要讲究个时机，就像运动前要暖身一样，突然发力肯定是不行的，我只是先晾一晾，让你的毛细血管适应一下室温。”

    还有这种说法吗？

    性格跟她老子的豪迈完全搭不上边，甚至还有些过于腼腆的黄月娥。

    听到王昊这种说法，觉得好像有哪里不太对劲。

    但她还没来得及细想，眉头就猛的一皱。

    因为，王昊的手，动了！

    右脚踝处的阵阵刺痛，让黄月娥宛如瓷娃娃般精致的五官，几乎都快扭曲成了一团。

    “忍一忍啊，虽然没伤到骨头，但伤到外侧韧带了，脚是人的第二心脏，分内踝、外踝，还有腓动脉，拇长屈肌，腓骨短肌、长肌、比木鱼肌……等等。

    我可不是要故意占你便宜，你要想好的快一点，就得都按到位了，才能活血化淤……”

    王昊说了不少，但黄月娥又不是学医的，明显没听懂。

    她犹豫了一会儿，最终还是红着脸，声如蚊呐道：“我是扭到脚脖子了，你按我的腿干嘛？”

    “呃……”

    大妹子，你是真不懂啊！

    王昊有点无奈，他解释道：“脚踝扭伤，你这里肿得这么厉害，学名叫毛细血管破裂导致的轻微渗血，这种情况下，直接按摩脚踝，或者往脚踝上搽药油，都没什么效果的，只会让你更疼，不信你看。”

    说着话的工夫，王昊伸出手指，轻轻在黄月娥右脚踝那肿起老高的创口处轻轻一碰。

    咝！

    只是轻轻那么一碰，黄月娥就吸了口凉气。

    她信了，因为真的好疼！

    “刚才都说了，脚是人体的第二心脏，主掌人体下半肢的血液循环，我现在按摩你的肌肉筋踺，是为了让你放松，比如商求，按摩这个穴位，可以缓解脚踝疼痛、足背痛。

    再比如血海，这属于足太阴脾经，捋顺这条经脉……”

    说着话的工夫，王昊呼吸猛的一窒。

    不止是他，在这一瞬间，黄月娥整个人的身体，也是猛的一僵。

    因为，王昊的手本能的已经顺着她的小腿，越过了膝盖，按在了位于膝盖上方的“血海”处。

    这个位置，真的超尴尬！

    嘴里说着不占人家便宜，但脑子里的治疗方案就是这样。

    一时间，王昊真的是下意识的就忽略了男女之别，不小心就过了界。

    此时此刻，王昊只庆幸一件事。

    那就是，黄月娥的性子，属于小家碧玉型的。

    如果这要是泼妇型的暴脾气，估计就这么一眨眼的工夫，他整张脸都得被挠成个血葫芦！

    “那……那什么，你别误会啊，我我我……”

    “没没事，继……继续吧……”

    王昊的脸是红的，结果没成想，黄月娥的脸比他更红，这真的是个非常容易害羞的漂亮妹子。

    心脏噼哩噗通的一阵乱跳，王昊想控制也控制不住。

    想到刚刚裙子撩起的幅度大了那么一点点，眼角余光所见到的那一抹颜色，虽然心里知道，那玩意儿的学名叫做安全裤，但王昊就是忍不住心头一阵燥热。

    稍微调整了一下坐姿，他把自己的腿翘了起来。

    男人的本能反应，那要是那控制得住，就他喵的不叫本能了！

    幸好，今天穿的是牛仔裤……

    强自镇定心神，王昊继续为黄月娥进行按摩。

    但是出了这么个小插曲，原本还算严肃的氛围，已经彻底消失不见，取而代之的是略显旖旎。

    黄月娥低着头，只觉得脸皮发烫，心里生出了一种异样的感觉。

    堂堂黄家大小姐，在今天之前，从小到大，除了小时候被父亲抱过以外，她和异性之间的接触，仅限于握手，从来没有被……按摩过。

    眼前这个帅气中带着点痞气的青年，两只温热手掌，每次从自己的腿上、脚上滑过，那恰到好处的力道，以及皮肤上传来的异样触感，都让黄月娥的心里在微微发颤。

    她有种想上厕所的冲动，可是却只能咬牙忍住。

    但是渐渐的，黄月娥又有了种不一样的感觉。

    随着王昊的动作、力道渐渐加重，她感觉到自己的右腿自膝盖往下的部分，仿佛有种温热气流，在顺着肢体内的固定路线，在往复循环着。

    那种感觉刚开始的时候很细微，可随着时间流逝，渐渐就明显了起来。

    难道，这就是经络？

    怀着满腔的疑惑，黄月娥低头看了眼。

    但也就是这么一眼看去，她不由猛的一声惊呼。

    因为，原本看起来触目惊心的右脚踝青肿处，如今竟是已经消了下去，虽然还略微有些肿，却已经再没了那种刺痛感。

    好神奇！

    黄月娥看呆了，她从来没听说过，有什么按摩手法，能从头到尾不碰扭伤的部位，就能把扭伤给按好的！

    “好了，现在可以擦药油了！”

    依然还是保持着二郎腿的姿势。

    王昊先是帮黄月娥擦好药油，又细心的拿纱布为她固定好了脚踝，并嘱咐道：“今天晚上，嗯……差不多后半夜的时候，可能会有轻微阵痛，如果觉得疼的话，可以拿冰块敷一下，到明天晚上差不多就没事了，不会耽误你上台演话剧的。”

    “真……真的吗？”

    对此，王昊微微一笑：“好不了，你砸我招牌……”

