    第172章只有宋大人能治她家主子了

    夜晚，沈千暮带着一盒从外头带回来的酥饼，迈向永乐殿，身后跟着易远。

    此时，采秋正坐在台阶上，昏昏欲睡，却强睁着眼睛，等着沈千昭回来。

    一瞧见沈千暮，吓得睡意都消散了，连忙起身行礼，“奴婢见过太子殿下。”

    沈千暮微微点头，目光落在采秋身后的寝殿，“公主呢，歇息了？”

    采秋只觉得汗流浃背，她忍着想抹一把虚汗的动作，尽量让自己的声音听上去正常一些，尽量让自己看上去，和平常无异。

    “回太子殿下，公主前两日忙于看医书，夜里睡得不怎么好，今日疲倦，便想早些歇息，现在已经歇下了。”

    采秋一语三关。

    既点名了自家主子已经歇息了，原因是前两日休息不好，之所以前两日休息不好的，原因是因为在钻研医术，至于这钻研医术是为了谁，即便她不说，沈千暮却也是知道的。

    看着并未亮灯火的寝殿，沈千暮微微叹气，是自己想多了，今日所见之人分明不是昭昭，连眼力超群的谢名都说了不是昭昭，自己身为兄长，更不该怀疑妹妹的。

    现在却带了糕点想来试探妹妹，殊不知妹妹却为了自己彻日钻研医书，夜里都未能休息好。

    沈千暮顿时觉得自己这个兄长，当真是越活越过去了。

    他的昭昭那般单纯懂事，岂会偷偷溜出宫与外男幽会，是自己想太多了。

    沈千暮微微点头，“既然已经休息了，便也不吵她了，将这糕点收好，明日再让她尝尝。”

    采秋小心翼翼的接过那糕点，心里顿时松了一口气。

    要是让太子殿下发现公主偷偷溜出宫去找宋大人，那还得了。

    这时，沈千暮身后的易远，有些扭捏的将手里有些皱皱巴巴的一小包，递向采秋...

    采秋看着眼前的易远，又看看他手里的那一小包，有些不明所以，“易侍卫，您这是？”

    易远抓了抓后脑勺，转头看了眼自家主子。

    沈千暮却是往周边走，看着自家妹妹生活的这殿落，想看看是否缺些什么，自己也好能为她添置添置。

    易远咬了咬牙，“这是如意楼的糕点，听说你最喜欢如意楼的糕点了，给你。”

    他盯着手里被包着的糕点看，仿佛要盯出个洞来。

    这如意楼不愧是天下第一楼，这单单就是这么一小包的糕点，就足足花掉了他两个月的俸禄...

    他原本还想着再存那么些日子，便能存到以后成亲的聘金了。如今看来，怕是有些难。

    可前些日子，是他惹恼了这采秋姑娘，采秋姑娘是自家殿下最喜欢的妹妹身边的大宫女，这万一要是哪天，这采秋姑娘直接向永乐公主告自己一状，一旦殿下发怒，自己哪还有什么俸禄可言。

    哪里还有机会存什么以后成亲的聘金，只得是狠心割肉了。

    采秋一愣，这如意楼的物价她是最清楚了，以易远的俸禄，怕是都不够在如意楼吃些什么，他无端买什么糕点来给自己做什么？

    这所谓无事献殷勤，非奸即盗，采秋警惕的看着易远，“无功不受禄，这糕点太贵重了，奴婢不能收，还请易侍卫收回。”

    易远却是挠挠头，一把将那糕点直接塞进了采秋怀里，语速极快，生怕采秋再拒绝，“采秋妹妹，前些日子是我不对，不该乱说话惹恼你，这糕点听说你最喜欢，是给你赔罪的。”

    虽然他到现在都没想明白自己那日到底是说错了什么话，可守宫门的刘大爷说的对，这甭管是错在哪，先道歉就是没错。

    易远这么一说，采秋总算是知道了，原来是赔罪的糕点。

    当即也不推脱了，大大方方收下，小脸上扬起一抹笑意，“如此，便多谢易侍卫了。”

    采秋长得白白净净，跟着沈千昭，总是多吃了些，脸颊有些肉肉的，气色极好，一笑起来，眼角弯弯，脸颊白里透红的，有几分可爱。

    易远愣了愣神，待回来神时，脸一热，连忙转身，也不等自家主子，直接跑了。

    采秋看着那有些慌乱的身影，又看看怀里被包得皱皱巴巴的糕点，忍俊不禁，心想：这易侍卫，也没有以前看起来那么惹人烦嘛。

    想到易远可能在买这糕点时有多纠结的模样，采秋就有些想笑，又觉得这易远，着实是呆子。

    这哪里的糕点不是糕点呢，她不过就是随殿下去如意楼多了，时常带一些回来给宫中的宫人尝尝鲜，所以才可能有什么自己爱吃如意楼糕点的传言罢了。

    这易远竟然就信了。

    不过，这糕点只怕是花了他不少银子啊...

    采秋秀气的眉头微微拧起，自己需得找个什么由头，把银子还回去才是。

    ...

    回到殿中，只见沈千昭提着一盏兔子灯在那端详着，刚点了灯的采秋吓了一跳。

    “殿下，您什么时候回来的，怎么都不吭声...”

    她轻轻拍了拍胸口，给自己顺气。

    沈千昭把玩着手里的兔子灯，一边打趣道，“我啊...就在你和那易侍卫谈心的时候啊...”

    她可是还瞧见，人家易远，送了采秋什么东西，脸都红了，连太子哥哥都不顾，跌跌撞撞跑了。

    她狐疑的盯了一眼采秋，“采秋，易侍卫送你定情信物了？”

    采秋顿时脸都红了，又急又羞，“殿下，您又在胡说了，那易侍卫就是为前些日子说错话惹恼奴婢一事道歉，送了点糕点当歉礼，哪有什么定情信物！”

    她背过身去，拆开那包糕点，拿给沈千昭，以示清白。

    沈千昭却反而勾了勾唇，“如意楼的糕点啊...没想到这易侍卫道个歉都这般大手笔呢。”

    听出沈千昭话里有话，采秋瘪瘪嘴，“那就是那呆子傻，不知道从哪里打听来的，以为奴婢喜欢吃这如意楼的糕点。”

    沈千昭又是若有所思说了一句，“投其所好啊...”

    采秋顿时觉得，没事还是少说点话，这样才不会受到自家主子的打趣调侃。

    “采秋，你瞧我这兔子灯如何，可好看？”沈千昭嘴角带笑，将那兔子灯在采秋面前晃了晃，炫耀之意明明白白。

    采秋：“真好看。”

    沈千昭顿时得意，“那是自然，这可是宋怀给我挑的。”

    采秋微微叹气，一边收拾东西，一边心想：这天下间，怕是也只有宋大人能治她家主子了。

    ?  ?嗷～我能拥有宝贝们的票票嘛？

    ?  

    ????  

    (本章完)

