    “盘古转世在何处？”

    韩绝在心中询问，不了解清楚，他寝食难安。

    毕竟天道是盘古所开辟，盘古若是杀回来，天道岂能阻拦？

    【需要扣除一百万亿年寿命，是否继续】

    虽然身价离谱，但必须继续！

    韩绝跟着进入演化幻象之中。

    他睁开眼睛，发现自己立于星空之中，下方是一颗没有花草的荒芜星球，举目望去，整片星空漂浮着无数这样的星球，看不到活灵迹象。

    韩绝定睛看去，荒芜星球上并没有看到盘古。

    就在这时！

    一道光束从上方降临，速度极快，直接撞上荒芜星球，使得整个星球剧烈颤动，掀起一圈圈尘浪，高达数万丈。

    尘浪散去后，韩绝看到一颗巨大的蛋，蛋壳透明，透着红光，表面有诸多脉络，隐约能看到一尊身影在里面蜷缩。

    那便是盘古？

    可这个地方是什么地方？

    韩绝皱眉，眼前跟着就出现一行字：

    【无道深域：混沌荒芜领域，没有大道规则，没有因果，没有过去未来】

    韩绝的眉头皱得更紧，虽然知晓此地的名字，但他还是不知此地在哪儿。

    演化幻象跟着破碎。

    韩绝回到现实中，他调出人际关系，查看盘古的头像。

    【盘古：修为未知，混沌魔神，天道开辟者，万物之祖，魔神屠戮者，因你斩断他留于盘心的意志操纵，对你产生不喜，当前仇恨度为1星】

    怎么还是修为未知？

    他不是转世了吗？

    莫非他本非真的转世，是法相转世？

    韩绝在心中询问：“盘古转世后，多久能杀我？”

    【需要扣除一百万亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【除非你停止修炼，或者本尊复活，否则他将永远无法杀你】

    本尊复活……

    果然！

    韩绝的眉头跟着舒展开来。

    不管怎样，盘古转世威胁不到他就好。

    韩绝不再多想，继续看邮件。

    ……

    岁月如梭。

    又是三万载过去。

    【鸿蒙天牢奴役成功】

    【神袍道人对你产生好感，当前好感度为满星】

    韩绝睁开眼睛。

    鸿蒙天牢内的神袍道人仍是魂魄状态，韩绝解除封印，他的肉身跟着开始恢复。

    韩绝调出他的头像查看。

    【神袍道人：大道混元境圆满，大道神灵，当前对你的好感度为满星】

    很简单的介绍，但足够了。

    明明只比虚魂大圣高一层小境界，奴役时间翻了十倍！

    待神袍道人恢复肉身后，他恭敬的朝韩绝跪下行礼。

    韩绝心中询问：“我若是将神袍道人放回去，并让他不得说出被奴役的经历，会暴露鸿蒙天牢的存在吗？”

    把神袍道人留在这里，还不如放回去继续当大道神灵，正好守护天道所在的混沌领域。

    从高层到基层，全是韩绝的人！

    【需要扣除两千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【不会】

    看到这两个字，韩绝顿时露出笑容。

    他开始跟神袍道人寒暄。

    数个时辰后，神袍道人被韩绝送出天道，然后飞向黑暗深处。

    该交代的韩绝已经全部交代，未来，神袍道人将是他的一枚重要棋子。

    随后，韩绝来到第二道场，将风撼魔神放出，让慕容起前来接待。

    慕容起已经成为魔神军团的领袖，魔神之间或许有不爽，但对慕容起都还是很认可，毕竟每一位都是由慕容起接待，而且他们看得出韩绝对慕容起的信任。

    身为战之魔神，慕容起本身的实力也不弱，在模拟试炼里即便与天罡魔神交战，也经常五五开。

    韩绝跟厉遥聊了几句，便闪身来到杨独的洞府。

    漫长的岁月里，杨独近乎自闭，随着魔神越来越多，他的资质在这里显得无比刺眼，连他自己都觉得自己不配，虽然韩绝可以帮他换血脉，但他连基础的准圣门槛都望不到一丝希望。

    杨独睁开眼睛，看到是韩绝，连忙跪拜。

    他心情激动，明白接下来要面对什么。

    韩绝开口道：“这些年里确实让你吃苦了，你心里的负担我明白，但我就是希望你记住这种负担，无论怎样的资质，永远不能丢了敬畏，丢了苦修的决心，明白吗？”

    杨独颤声道：“我明白，明白您的苦心，我从不敢懈怠，更不敢埋怨，若无您，我早已转世万千次，至今仍是凡人，在轮回中沉浮。”

    韩绝也不废话，直接驱散他的肉身，将他的灵魂收入鸿蒙界内，他跟着传送到主道场内。

    杨独已经是大罗金仙，但他的修为很难增长，连中期都看不到希望，这就是资质上限。

    毕竟韩绝在第二道场讲道并没有在主道场那么频繁。

    事实上，若非第二道场的灵气是天道各地都无法比的程度，杨独本身连大罗金仙的希望都没有。

    韩绝坐在三十六品轮回灭世黑莲上，将杨独与独孤魔神的魔神之气融合。

    原因无他，名字相似。

    韩绝一心二用，一边用法力帮助杨独与魔神之气融合，一边开始为主道场讲道。

    突然的讲道让百岳仙川内所有弟子都来不及反应，全都被拽入极源大道内。

    ……

    混沌，大道之塔。

    一身白衣的韩玉在徒孙秦灵的陪伴下来到殿上，面见塔主周凡。

    如今的周凡身穿蟒纹黑袍，霸气十足，再也不是当初的热血少年。

    周凡睁开眼睛，看到韩玉后不禁眼睛一亮。

    太像了！

    比韩拓这位亲儿子还像！

    他甚至有一瞬间本能的想下跪，好在他及时克制住，无人察觉。

    韩玉拱手行礼。

    周凡也不摆谱，开口道：“你师父已经成为命，劝你不要再去找他，免得惹祸上身。”

    命！

    韩玉皱眉，他来到混沌已经有十数万载，自然听闻过命的传说。

    命已然是混沌之中令修行者闻风丧胆的存在，他们四处破坏，四处杀戮，无恶不作。

    他下意识想否认，他师父不可能成为命。

    但转念一想，李道空若是被强迫成为命呢？

    不无可能！

    秦灵问道：“连隐门都无法撼动命势力吗？您师父可是杀过十三位命！”

    周凡瞪了他一眼，骂道：“我师父不是你师祖？什么叫您师父，不讲礼数！”

