    

    “好久不见，那祯同志。”，

    “我考上研究生了。”那祯懒得理他那些虚头巴脑的，直达要害。

    “你不是工作了吗？还考上研究生了？”

    都进了央视了还考上研究生了，这么生猛的，林义一时也不知道怎么说。

    “感觉这里不是适合我，我做的是幕后工作，论资排辈我得熬到什么时候？所以从一开始就做了两手准备。”

    她说，导师是以前就很熟的老师，和对方沟通过，可以一边读书一边工作。

    “诶，不对啊，现在考研的时间不是一月末么，才几天你就知道成绩了？”

    90年代的考研时间通常安排在1月末，也就是放寒假以后。而最离谱的是92年，考研时间居然安排到了2月15日-16日。大概是农历正月初八和初九，很多考生连春节也要在焦灼中度过。

    “有关系不行啊？”相隔几千里，林义都能感受到那份骄傲。

    “行，太行了。有关系确实了不起。”林义看了眼窗外，才继续说：“你打这个电话的目的是想要我和婶子无意间提起你考研的事情，给你缓冲时间对吧。”

    “聪明，她老人家这关不好过。”

    “我还没回家，你夸我没用。”

    “我请假了，农历24到家，你呢？”

    “到时候说吧，你可以先回来，要是怕婶子起疑，就先到我邵市的书店二楼住几天啊。”

    “钥匙在哪？”

    “在我凯哥那里，我到时候通知他给你送过来。”

    “早点回来，挂了。”

    嘟嘟嘟…

    看了眼每次如此的通话，林义对开车的刀疤说：“让蒋华帮着买农历25左右的机票。”

    “好，”

    深交所，林义坐在大户室里，在电脑上有条不紊地查看起股票来。

    涨了，普遍都涨到3元以上，而其中深科技这支妖股都冲过了5元这条线，一骑绝尘。

    开心！

    林义离开的时候看了眼刀疤懊恼的表情，心里在想，给你捡钱的机会都不要，这都是命啊。

    就像他曾经的同学家里，九十年代在特区花了六万买了套房，后来三十几万卖了，才几年的功夫就挣了一大笔财富，全家人大喜。

    但到股市里打个转儿，没了，这都是命。

    2月5号，经过一个星期的整顿，罗湖店、福田店、南山店今天重新开业。

    因为担心停业整顿带来的副作用太大，这次促销活动的力度搞得很大，现场气氛非常浓重。

    邹艳霞说想去体验一番，林义同意了，于是她穿着工装当起了码货员。

    原本以为最轻松的活，却把她累的够呛，汗流浃背的，但她没说退出来，林义也没去劝。

    “不用担心了。”蓝月鹅欣喜地说。

    中午，初步统计一番数据，人均消费水平得到了很大幅度的提升。

    而货架整过调整后，显眼位置的东西果然卖的非常好。

    林义在新鲜区站了会，发现来这里买东西的人都非常快速，显然都是早就存了心要买的，购买率相比百货，要高出很多。

    看来朱阳的说法是对的。林义之前和苏温一样，一直认为特区就在海边，海鲜市场多的是，对新鲜类这块业务肯定会有很大影响。

    但从现在的局势看来，显然自己多虑了。虽然卖方市场多，但买方市场更多。

    “我们争取三年之内，让潇湘的超市也上新鲜这块业务。”看到这块市场的潜力，苏温显然不想放过。

    “新鲜对时效性要求太高，蔬菜类、水果类还好。但是水产品，尤其是海产品，我们目前的实力还是不够的。”

    “那就先上蔬菜水果和淡水类产品，回头我让候富贵联系洞庭湖和各大水系的供应商，这个业务必须尽快上马。”苏温语气不大也不重，但决心却非常大。

    “好，这块由你去统筹，让赵树生去具体执行吧。”

    说到潇湘也上新鲜，林义就感叹王天夫妻注定命中要被自己克制了。

    两人聊着，聊到万家百货的时候，苏温突然说去办公室。

    林义愣了下，看着女人黝黑眸子里的亮光，他知道，苏温肯定还有其他想法。

    来到办公室，苏温给林义和自己都倒了一杯茶，然后才说：“这段时间我在恶补万家百货的相关资料，发现一个非常有趣的现象，”

    “怎么了？”林义也是好奇。

    “你猜猜万家背后的投资方时谁？”

    “万科啊。”林义无语，别个可能不知道，林义怎么可能不知道么。

    “嗯，从92年开始，万科从住宅业绩占据营业额的25%，到现在的50%多。经过几年的发展，它目前是国内的住宅第一品牌。

    但从商品房的开工面积来看，万科占的比例并不高，落后于好多家同行。

    而横向比较，在销售额上，万科甚至远远落后于同是八十年代的海尔、康佳、三九。

    这些年其多元化经营和业务构架的觅食，让它走了很多弯路…”

    说到这里，苏温看着林义说：“根据收集的信息来看，万科也显然意识到了这个问题，为了主攻住宅房产这块。从半年前开始，它一直在做“减法”，大刀阔斧的进行业务调整。”

    “你是说我们趁这个时机吞掉万家百货？”林义明白她的想法了。

    “不，现在我们实力还不够，虽然整体上比万家百货强很多，但拿一大笔钱也会很吃力，有这份钱，还不如自己开分店，这时候市场还远没到饱和的地步，这时候自己开分店比兼并强。

    再说万家百货现在正当红，万科也不一定现在就卖。就算卖，目前也轮不到我们，毕竟华润可是万科的大股东之一。”

    看着对面这双智慧的眼睛，林义想了会，突然试探着问：“从股市入手？”

    苏温笑着点点头，说：“股市刚经历大熊市，价格普遍较低，从我们对万家百货的战术上来说，这是最好的机会。

    如果真按你赌的那样，今年股市会逆势上扬，越到后面越不容易了。”

    听着这个消息，林义又问：“你就敢肯定万科将来会砍掉万家百货？”

    林义虽然知道万科将来确实把万家百货业务卖给了华润，组成了后世鼎鼎有名的华润万家。

    而华润超市也正是以“蚂蚁吃象”的方式吞掉万家百货，才开始了正式的腾飞之路。

    但苏温不知道啊，正如她所说，现在的万家百货正红火呢，搁一般人不会卖。

    要知道，华强北万家百货的门店仅仅4000平方的规模，元旦却日销过350万，按一般人是肯定不会卖的。

    当然，王老板确实不是一般人，未来虽然放弃掉了零售业这个饼，但是主攻房地产却收货更多。

    “会。”说了一个会字，苏温想了想，然后用肯定的语气说：“如果是我，我就会砍掉零售业务，万科公司必须要突出主营业务；贪多嚼不烂是它发展的大忌。”

    唉，林义笑着叹了口气，然后悠悠的说：“王老板要是知道有你这么一个人，肯定会想办法把你挖走的。”

    对这个称赞，苏温抿抿嘴，喝着茶，面色平静，荣辱不惊。

    过了会才说：“刚才是其一，第二个就是万家百货的战略性错误。”

    “哦，愿闻其详。”林义还是第一次听说万家百货的战略性错误，心里也是好奇不已。

    “其实这也是你给我的启示，在潇湘的所有步步高门店，你都是只买不租，当时我刚接手的时候，还觉得十分诧异和不解。

    因为国外很多零售巨头大部份门店是租的。不过当初潇湘的地价或者那些改制的国营门店要价确实并不高，有些就和白送差不多。

    当时我惊讶过后也没太当回事，只以为你不想麻烦租赁之类的事情，想花几个钱顺手解决掉。

    但是来到特区后，我才发现林总你的眼光果然与众不同，这边高达4500平方的房价，让我一下子就明白了你的想法。

    而研究完万科和万家后，我也意识到房地产这块大有所为，现在利用国家优惠政策花点钱买门面，要比以后交高额租金好的多，而且可以一劳永逸，同时地价也在增值。”

    说到万家这个租赁，林义也是觉得挺有意思的。

    前生2000年的时候，刚毕业的林义当时正在华强北上班，那时候发生了的一件事，让大家津津乐道。

    万佳百货是租用华强北最早开发入驻的一家国有军工企业的机械加工厂房，改建成的商场，据说这厂房是由农田改造的。

    同时租用地由工业用地改成商业用地。

    租期是从94年到2000年，共6年，租金大概是80~120元每平米。共租用地面一层15000平米左右作为商务地盘。

    不过现在华强北门店面积还只有4000平方左右。这也是苏温前几天说规模不如步步高门店的原因。

    据说99年底开始，在华强北赚得钵满盆满的万佳百货，开始与出租方进行多次续租商谈。但过程并不顺利，因为双方谈的条件相差太远，根本谈不拢。

    从双方提出的续租条件相差甚远，到万佳百货开始清仓离场，这个过程大约经历了半年以上，甚至最后将出租方告上法院，对博公堂。

    但结果，还是以万佳百货退场结束，对万科投资超市来讲，是一个沉痛的打击。

    这也是万家百货被卖的关键因子之一。

    “精彩，”林义笑呵呵地说：“我明白了，你除了要我入手万科股票，还要我入手万家百货在华强北的那块核心地，对吧。”

    “嗯，”苏温也是解释：“我专门派人调查过了，现在这块地是从农田改造而来的，大概15000平方，隶属于金陵一家军工配件厂，它们也在改制，我们还是有机会入手的。”

    “多少钱？”

    “3500万，我派人问过。”苏温接着说：“我很看好华强北，就算不以万家百货为目的。我们也可以试着进入此地，让吕文举的地产公司磨练磨练，为我们将来建造更多的大型购物中心打下坚实的基础。

    这是一举多得事情，我希望你能慎重考虑，”

    看到林义在沉思，苏温接着说了一句稳定心绪的话，“咖啡期货合约比预期的还好，估计再过段时间，能提供一笔资金。”

    “多少？”

    苏温平静地伸了个手。

    “嗯，”林义还是比较意外，却也不意外，于是起身说，“郴市还有三座商业楼呢。唉，你要是前两天点告诉我，现在就不要去改股票了。”

    看着林义离开，苏温发现每次和他在一起，不是预算要钱，就是让他花钱。想到这里，难得一见的笑容铺满了脸上。

    又跑了一趟深交所，细细查看了一番，才发现此时万科股票才4元，远远落后于深科技和长虹，和云兰白药这些蓝筹优质股差不多价格。

    顿时让他有些犹豫了，不过后面还是咬咬牙折中了下。

    除了保留深科技、长虹两支妖股外，还保留了云南白药、泸州老窖等一些优质蓝筹股。

    其他的配置股都转换成了万科股，总计320多万元。

    总计投入股本1200多万，而万科却占了320多万，也算重注了。

    离开深交所的时候，林义还在想，以后什么都不做，每年就吃万科的红利都可以吃的饱饱的。

    这样一想，心里又舒服很多。

    上车的时候，林义看到刀疤几次欲言又止，于是吩咐：“你有话就说。”

    “我看别个炒股的天天来交易所，林总你这三天打鱼两天晒网，不担心吗，听说股票一天几个变化，很危险。”

    唉，你是不知道96年上半年是大牛市诶，转折点也在下半年的“十二道金令”以后哟，有什么好担心的。

    不过林义还是说：“我买的是股票都是打算长期持有的，没入手短期持股的股票，不用担心。”

    接着林义还笑着问，要不要也买点，刀疤又犹豫了下，“我还是老老实实给孩子挣奶粉钱好，不图这些危险大的钱。”

    看到刀疤开始打火，林义侧头问：“那你当时怎么和华哥淘金去了。”

    “当时没结婚没生娃，”开了一段，刀疤打了下方向盘，又说：“队长曾救过我的命，”

    “要是他现在召唤你去不去？”

    刀疤沉默了会，才说：“去，”

    “你们还真讲义气。”林义笑着打趣：“你知不知道，华哥经常被我姑父骂做二流子。”

    “知道，”刀疤也嘿嘿笑着：“当时我老娘也是这样说我的。”

    “……”

    特区三个门店再次开业比较成功，林义和苏温心里总算能好好呼吸，睡一个好觉了。

    不过林义想睡一个好觉，苏温却不让。都晚上十点过了，林义和大长腿各自坐在沙发的一端看书，但林义看着看着就睡了。

    没想到这个时候苏温敲门进来了，看了眼邹艳霞，苏温很得体的坐在左侧单沙发。

    邹艳霞很识趣，倒杯热茶，笑着打个招呼就去了房间，还自觉地把门关上。

    “这么晚了，你还有什么事，不能等明天？”

    苏温打开文件夹说：“白天的事情太多，我可能会忘记了，你明天晚上又要走，怕这一拖，就要拖延很久。”

    接着，她又说：“其实也没大事，我一直琢磨着要不要把罗湖的量贩店单独拎出来，新开一家子公司。”

    苏温这话咋听没什么，但林义一下就懂她的野心了，这是正式准备进军购物中心的节奏啊，只要这个子公司成立了，林义敢肯定，96年她就不会消停，有一就有二，有二就有三。

    林义慎重地问：“步子是不是有点大？”

    “嗯，我也反复考虑过很久。但羊城的天河购物中心已经快建好了，不是宣传八月份开业吗？应该是内地最早的SHOPPINGMALL之一了。”说到这，苏温郑重地看着林义。

    “林总，很多机会稍纵即逝，SHOPPINGMALL应该是非常具有前瞻性、也是非常有前途的项目，将来的竞争对手肯定会越来越多…”

    听到这，林义直接笑了，伸手抑制住：“行了，说的条条是道，你以为我不懂么，我恨不得把超市、会员店、SHOPPINGMALL一起搞了，可是得有钱啊。”

    苏温也知道钱是个大问题，不过她今天要得是林义一个支持，但还是说：“如果罗湖量贩店一切顺利，我们可以想办法从政府那里获得支持，争取到一笔无息贷款。”

    “那这样的话，也别子公司了，干脆独立出来吧，挂靠在方源资本下面，你看如何？”

    “可以。”

    沉默下来，过了好一会林义才说：“你忙得过来？”

    “现在摊子不大，完全可以，将来摊子大了，让赵树生接手超市这块。”。

    “行，你有这个魄力，我得支持你。只是要建造像天河购物中心那样的大规模购物中心，我们的路还比较远，不能好高骛远。”

    对此，苏温也是深表认同。

    第二天一大早，昨晚没睡踏实的林义是打着哈欠起来的，看着正在洗漱的邹艳霞，不由含糊说：

    “晚上就坐飞机回去了，你要买点什么？”

    “没什么要买的。”女人把毛巾拧干，又擦一遍脸和脖子才说：“早饭后，我们去逛逛好不。”

    “你想去哪里？”

    “就随意走走，下个学期回来我们去爬凤凰山吧。”邹艳霞一脸期待。

    点点头，林义又没好气地说：“凤凰山那么矮有什么玩的；家里哪座山不比它好玩，鸟语花香，白云缭绕，怪石嶙峋，泉水涧涧…”

    “那我们两边都爬吧。”

    “当我没说。”林义转身就走，留着女人独自对着镜子笑。

    开玩笑，家里那些山都是雪峰山脉的分支，又高又陡，爬一天得累死。

    不过风景确实好，野花野草野果遍地都是。兔子野鸡满地走，有些放牛娃总是能隔三差五搞到野味。

    而村里的欧阳军，每天早上一杆猎枪三只狗出门，每次回来野鸡、斑鸠、兔子、灵芝、野果从来没空过。

    要是遇到野猪等大型猎物，就会呼朋唤友，换上偷藏的步枪上。

    唉，思绪到这，林义突然想回去买点野味才行，最好能买条野猪，搞个几十只干野鸡才够味。

    早饭后，两人开始了漫无目的的散步，刀疤还特意塞了个诺基亚手机到林义袋子里，说有事就电话。

    一路上，两人买了冰糖葫芦，买了铁板豆腐，走到农批市场的时候，女人说要进去看看。

    其实特区这城市是由渔村发展起来的，真的没什么可以买，当然海产品除外。

    对这些干货，林义没太大兴趣。但邹艳霞却特别来劲，这个也摸摸，那个也看看，有时候还要问问价格。

    就这样磨蹭了几十个摊位，女人终于在一家鲍鱼店停住了，指着一些干鲍鱼问林义：“买点这个怎么样？”

    “可以，你家人应该喜欢吃。”

    “给你也买点。”

    “我不会做这个，”林义是真不会做鲍鱼，于是又问：“你来家里帮我做？”

    女人片了片嘴，没答话，不过右手却拿过了一个塑料袋，正在细细地挑个。

    对鲍鱼既不会做，也不会挑，林义看了会觉得无聊，于是半靠着店门开始往外边瞅。

    瞅一一会儿，林义以为眼花了，于是又瞅一眼，不会错，果真是韩小伟。

    他怎么在深城？而他旁边那个女人是谁，说说笑笑，关系好像特别好。

    中年女人一脑红色头发短的有点过分了，目测长度不会超过五公分。金项链金手镯，大概在四十左右的样子，走路有一股气势。

    两人也在买干货，手腕上已经串满了许多的袋子。

    林义没过去打招呼，只是饶有兴致地看着两人麻利付钱结账，然后又看着两人离开。

    佛山女老板，5缸奥迪，灯罩生意，看着即将消失的背影，林义不由想起韩小伟吹过的牛。

    “在看什么？”邹艳霞挑好东西了，却发现钱没带，有些囧得矗立在那里，还在等着林义主动付钱呢。

    没想到这人望着门口发呆。

    “买好了？那走吧。”林义看着她手里的东西。

    “你帮我提，我去那边看看。”女人把袋子直接套林义手指上，走人。

    想要我当苦力就直接说，还找借口，林义低估了声，也起步子跟着。

    “诶诶，靓仔，你东西还没付钱。”嗑瓜子的老板看他很久了，林义一动就赶忙叫住。

    看了眼不远处假装看干海参的女人，又看了眼莫名笑意的瓜子老板，心想这个世道的人心坏了。

    飞机在黄花机场落地时，已经是晚上八点过了。

    一行五人陆续出来，刀疤抱个男孩，带着他老婆走前头。林义和邹艳霞一人一个背包跟在后头。

    “是在省里呆一夜，还是回邵市？”女人轻声问。

    “呆一夜，回邵市起码要三个半小时，太晚了，”

    “好。”

    第二天一大早，林义就和刀疤两人走了趟湘雅附二。看到了一一，此时正在和她奶奶牙牙学语唱儿歌，银铃般的笑声，很开心，只是脸色有些煞白，没血气。

    出来的时候，刀疤连连感叹，“那声叔叔把我的魂儿都叫没了，脸色比半年前差了很多。”

    林义理解身为人父的刀疤为何会有这种感叹。

    不过他更多的心思还在疑惑孔教授，也就是苏温母亲，为什么一个劲打量自己呢，眼神有些奇怪。

    这种眼神怎么说了，好像对方把自己当成一个标本，眼神就像x光，可以检查身体一样。

    不会是打我骨髓主意吧，突生的一个想法，林义自己都被吓得毛骨悚然。

    在这一刻，林义忽然觉得，同情归同情，帮助归帮助，这地方以后得少来。

    阔别小半年，林义进入邵市书店二楼的时候，那祯正懒懒地在沙发上看报纸，一个蓝色头箍，拢散着黑色秀发，宛如一个民国少女一般。

    看到林义发呆，那祯瞟了一眼放下报纸，站起来时，口里还不忘记说：“你终于回来了，我都饿了。”

    “你饿了，我可没饿，”刚从师专门口回来，邹老爷子的一手厨艺，把肚子吃的扒满扒满的。

    “我昨天到现在就吃了一餐。”那祯笑眯眯的在他身前一米处站定，一副你赶紧给我做菜的样子。

    “我要是没回来，你得饿死？”林义信她才有鬼了。

    那祯还是小时候一样霸道，也不说话，走过来就拉着他到冰箱前，打开说：“买这些菜，花了我好多钱，你得用心点。”

    里面全是是肉，羊肉，牛肉，火腿，啧啧，林义看了都油腻了。

    “你这是多久没吃肉了。”其他东西贵不贵不好说，看那个火腿的油质和肉质成色，就知道不便宜。

    人家饭都煮好了，但菜却在等着，林义也算服了。阔别已久，又一次化身为主厨。

    “你将来还真的打算离开央视了？”在炖羊肉的时候，林义终于抽出了空问一直站在身侧的人。

    “我想考研读博，留在京大教书，这种办公室忙碌又要勾心斗角的日子不适合我的心性。不过还在考虑之中，具体的也得好好衡量。”

    漫不经心的说着，同时还想去掀锅盖看可以吃了没，看样子是真的饿了，尤其是在羊肉香味的刺激下。

    但是林义的手也不慢，直接压住她的手，不让她打开，开始两人还像小时候一样，挣扎了一番，一个要看，一个不给。

    但，摩擦着，慢慢地，两人都不说话了。

    这一刻，时间静止了，风也停了，雨也去了，沉默着，一种气息油然而生。

    看着这张近在咫尺的侧脸，闻着淡淡幽幽的女人香，林义轻移一步，伸个手从后面轻轻抱住她，抱住这个从小就活在她“阴影”下的女人。

    那祯既没有想象的身体僵硬，也没有预料中的挣扎，良久才说一句，“你胆子越来越大了，搁小时候，肯定把你骗到荒郊野外暴打一顿。”

    “输了几十年了，也得让我赢一次不是。”说着，环着她的手更用力了，从背后紧贴上去，两个人之间此时没有一点缝隙。

    感受到侧脸的炙热，那祯升起的右手想把他推开，但在空中准备落下去的时候，顿了顿，又放下了，才说：“你真不让我吃饭了？”

    “吃吧吃吧，每次我都成为一个做饭的工具人了。”在她侧脸轻啄了下，也放开了她。

    晚餐，一个人看，一个人吃。

    林义偶尔给她夹块菜，她也不反对，默默接受了。有时候等菜都吃完了，看到林义还没夹下一块，就来了句：“你想留给自己吃吗？”

    散步的时候，憋了老半天的乌云，终于撒尿了，而且越下越大，越下越快，好像夏天的暴风雨一样。

    一路无声的两人，对视一眼就往回跑。

    蹭蹭蹭的跑回二楼时，两人头发都半湿了，那祯捋一把散乱的头发就说：“要不是淋在身上有股透心凉，都以为是夏天，这样的雨冬天好少见。”

    “是啊，我以为下不下来的，天都黑了老半天了。”说着，林义拿了两块毛巾，丢了一块给她，才开始擦拭起自己的头发来。

    “衣服半干半湿的，也换了吧。”那祯看了看两人的外套。

    “行，你饭不会做，洗衣服倒是一把好手。”

    那祯罕见地没怼他，换了一身大红棉外套，出来的时候顺手就把林义脱下来搁沙发上的衣服拿去了洗漱间。

    泡一壶茶，半躺着，打开收音机，看着她专心致志地洗衣服，觉得生活也不过如此。

    晚上天雷滚滚，林义起身来到了那祯房间，女人正拿着一本简史靠在床头。

    看到他进来就问：“怎么了？”

    “你知道的，我怕雷。”说着，反手把门一关，就要掀开被子上床。

    pia，一本好厚的简史砸了过来，还好林义躲得快。

    “我看你是想挨雷劈了。”散散懒懒地，抬着下巴对着门口示意了下。

    “这么狠心？”

    好看的下巴又示意了下。

    “那祯，我跟你讲，也就我能惯着你，要是到外边…”

    “到外边你不帮着我？”那祯直接截断他的话，神色倨傲。

    “我连你都奈不何，怎么帮忙？”林义靠着墙壁一副生无可恋的继续说：

    “我和你说，你得惯着我点，让我强势点，不然这样懦弱下去，到外边肯定备受欺负。”

    女人眯眼笑了，对着又流氓一样掀开被子进来的人直接就是一脚，“强势到这就可以了，别得寸进尺。”

    林义这一晚上试探了好多次，但她软硬不吃，最多让自己和她的脚掌接触，哪怕再想多一点点，就能清晰地感觉到她那股像喜马拉雅山一样抗拒的气息。

    不过最后林义为了面子也耍赖了，在那祯笑眯眯的注视下，搬床棉被直接在一个房间里打起了地铺。

    第二天早上，习惯性被外头的热闹惊醒，林义从被子里探个头，一眼就看到那祯正对着梳妆镜整理头发。

    “你不是要去你姑和你大伯家吗，早去早回，我们今天回村里去。”从镜子里看到林义的动静，女人懒懒散散地吩咐。

    “不想动。”林义侧着脸看着她那美好的身段，感觉还是很困。

    “要我帮你松松皮？”带好蓝色头箍的那祯走过来坐到床头，眯眼里藏着像鹰隼一样锐利。

    “诶，我们都这样了，你还老一套对我，”林义嘟囔了句，然后又摇摇头：“不成，你这是变本加厉了。”

    “哪样了？”说着，那祯站起来，就准备开始掀被子。

    “我这么不堪？”林义翻着白眼。

    女人眯着卧蚕笑。

    “你掀吧，我可没穿衣服啊。”

    “小时候又不是没看过。”那祯理都懒得理，

    “小时候和大了可不一样。”

    “能有什么不一样，中间就差一把剪刀的区别。”说着，那祯到底还是停住了。

    林义打着哈欠说：“也对，西门庆和潘金莲那本书你都看的津津有味，也不会避讳这些了。”

    “我数三下。”女人笑眯眯说着，伸出三个指头。

    要不是出门前，她仔细地为自己整理领口和皱了点的衣襟，林义都以为家里住着一个魔王。

    大伯还是老样子，精神抖数。开口就问身体，再开口就问学习，再再开口就问处女朋友了没。至于最有成就感的事业，他老爷子提都不提。

    林凯散过一根烟，就说：“那祯都被你征服了？”

    “征服？”林义从头到尾扫了他一眼：“你老弟我很差？”

    “不差，和我小叔一样风流倜傥。”林凯还是那副好好人的样子，但说出来的话却这么违和。

    “您就别说我了，大家彼此彼此。”

    半年不见，大姑感觉一下子老了很多，脸上长满了稀稀垮垮的褶皱。也不知道什么时候起，身上、手上生了好多黑斑。说话也较之前弱了好几分，这是明显中气不足。

    问她原因，老人家总说没事，就是老是做梦，晚上梦见好多老伙伴来找她玩。

    大姑父还在一边抱怨说：最近半年这婆子安歇了好多，不吵不闹了，感觉生活过起来都没味道了。

    林义沉默了，打开记忆的盒子，突然悲从心来。

    才明白这是“人之将死，其言也善”啊。

    林义吃完中饭出门的时候，呼呼炸响的朔风吹在身上都不觉得冷，有些事情没法和外人说，在心里很憋受。

    骑着车子去了趟阳明家，说到大姑身体的时候，后者也是郁闷地摇头：做了全身检查，医生说没什么毛病，就是人老了，身体肯定不如以前有活力。

    “为了补虚气，她老人家一直人参炖乌鸡，天麻泡茶，各种补药换着花样吃，但是感觉没什么效果，一天不如一天了。”四十多岁的阳明是个最有孝心的，他的话林义信。

    出了火车站，林义骑着摩托出没在邵市的街上，他感觉不到两边的建筑，也感觉不到行人。

    仿佛行驶在黑暗里，四周都是大姑的脸，由年轻到老，由吵闹到安静，最后化为一副棺材…

    “你这是怎的了，出趟门回来脸色怎么这么差？”放下书，那祯走到门口看着换鞋的林义。

    没理她，直接把自己摔倒在沙发上，干涩地盯着天花板，过了许久才对身边的人说，“今不走了，明天回去。”

    晚上睡觉，那祯都做好了林义来纠缠自己的准备，但大半夜也没见动响，感觉有些不对劲。

    理了理睡衣，走进林义房里，却发现他还躺着傻发呆。那祯在床前站了会，沉吟了下，还是掀开了被子和他并肩躺在了床头。

    那祯半侧着身子问：“能和我说说发生什么了吗？”

    “你说，我爷爷奶奶都是八十多走的，我爷爷往上数三代，家里男丁最低寿命都是83岁，怎么搁我大姑就不行了呢？”

    大姑很疼自己，林义脑海里经常回想起八岁那年最难熬地日子，是她带过来的，想着这些林义眼泪直流。

    寂静了一夜，也是规矩了一夜，两人甚至连手都没碰。

    第二天醒来，看着窗外飘起的鹅毛，感受到雪花里的冷漠，林义其实并不抗拒生老病死。

    而是惧怕：这明明还是一个活生生的人在你眼前，但你却能想到她躺在棺材里的画面…

    这对他来说，是一种大恐怖。

    下雪了，好在雪还不厚，两人想着趁路上还能骑车，赶紧回去。

    临出门前，那祯拿了一条灰格子毛巾给他围上，最后扯了扯围巾末端，说：“生日快乐。”

    林义都懒得理她，提着东西就出门，到楼下和还在坚守岗位的顾阿姨道了声“新年快乐”。

    机耕路上，来来往往都是赶集的乡里人，碰到个熟的，林义都要放慢车速打个招呼。

    遇到路上不怕死的狗，还得停下来等人家大摇着尾巴过了。碰到成群的鸡鸭，在它们主人的监视下，开得那叫一个小心翼翼。

    十字路口，自己的家还是那样低矮，冷风中矗在那里，和四周炊烟袅袅的邻里比，显得有些戚戚落落。

    不过今年它有个伴了，旁边多了一栋三层砖瓦房，亮白色的瓷片，隔老远就能看到它折射出的耀眼白光，也是一时出尽了风头。

    看着这栋房子，林义仿佛看到村里一栋栋三层、四层的房子立起来了。都是它起的头，爱攀比的村里人，要么不建房，要建就是三层或四层。

    甚至十多年后，还有人建了个六层。真的是，按照那些闲里人的玩笑话来说：搞这么多房间装鬼哦。

    回到家，那祯完全变了个人，不，确切地说应该是说恢复到了以前那个模样了。

    懒懒散散地，但就是不给林义一丁点机会，总是两米开外，手指头都碰不到一根。

    晚上，林义刚搞完大扫除，洗个澡，外套衣扣子都没扣，一身大红的那祯过来了，站在房门口说：“你怎么这么磨蹭，菜都快凉了。”

    “要喊我吃饭，就早点告诉我啊，这么突然，我都不好意思了。”

    嘁！女人斜着嘴皮子发个破音，一脸鄙视。        

