    082   

    季清棠一直对楚茉没好感，对宋落洛是直接无感。

    

    她看了她们俩一眼，回过头继续看她的丝巾。

    在柜姐的介绍下，她挑了一条比较素雅的款式。

    

    柜姐帮她戴上，恰到好处的遮盖住了她脖子上的痕迹，季清棠满意道：“就这个吧。”

    

    楚茉感觉到季清棠对她的无视，心中愤愤，脸上没有表现出来，仍是笑意盈盈，对楚肖珩道：“好巧啊哥，你是带棠棠姐过来买东西吗？”

    

    楚肖珩淡淡应了一声。

    

    另一边，季清棠已经挑好了，柜姐去开票。

    

    楚肖珩正拿卡时，楚茉道：“哥，你就顺便帮我把包买了，好不好？”

    

    对于楚肖珩来说，多花了个几十百来万不过是数字，他对柜姐道：“一起付了。”

    

    “不用。”

    季清棠突然出声。

    

    她拿出手机，微笑道：“我这个东西便宜，可以自己买。”

    

    楚肖珩：“……”   

    他看向季清棠，小姑娘脸上的笑容生疏又冷淡，他有点懵。

    

    就在楚肖珩脑子短路时，季清棠已经把她丝巾的钱付了，她拿了票，转身就走。

    

    楚肖珩顾不上给楚茉付钱了，跟上季清棠的脚步往外走。

    

    楚茉看着那两人远去的身影，心里极不痛快，冷嗤一声，“真能作！”

    

    买个包的钱对她来说不算什么，但是让楚肖珩给她买的包，以后说出去都是炫耀的资本。

    

    这么恰到好处的机会，被季清棠给搅黄了，她分明就是跟她过不去！   

    宋落洛在一旁笑道：“看来就算你对她示好，她也不领情啊。”

    

    楚茉轻哼一声，“仗着我哥宠着她呗，给脸不要脸。”

    

    宋落洛道：“她正春风得意，你就避其锋芒吧。”

    

    商场内，季清棠踩着高跟鞋，步伐飒沓。

    

    “棠棠……”楚肖珩走到她身旁，牵起她的手。

    

    她当即甩开，连一个眼神都不给他，浑身上下写着莫挨老子。

    

    楚肖珩：“……？”

    

    季清棠步入电梯，楚肖珩跟着走入。

    

    “棠棠……”他低唤，轻轻抓住她的手，“怎么了？”

    

    季清棠没作声，脸上表情冷淡。

    

    电梯门打开，两人走到车前，上了车。

    

    楚肖珩没有马上发动车子，他侧过身，再次拉住她的手，低声问道：“怎么就不高兴呢？”

    

    季清棠抽回手，“没有，开车走了。”

    

    “你不说，我就不走了。”

    楚肖珩靠在椅背上。

    

    好像就是从他打算付款那一刻起，她的情绪就不对了，楚肖珩试探着问，“因为我给你付款？

    我是你男朋友，不是应该的吗？”

    

    季清棠睨他一眼，“楚茉是你女朋友吗？”

    

    楚肖珩：“……”   

    他被这个无厘头的问题雷到了，随即反应过来，“因为楚茉？”

    

    楚肖珩失笑，“她只是我堂妹而已，你不会吃她的醋吧？”

    

    他觉得这个醋吃的没道理，不过小姑娘拒绝他那么久，现在愿意为他吃醋，他还觉得挺香的，心情都有几分愉悦。

    

    “谁吃醋了！”

    季清棠道，“我就是不喜欢她。”

    

    “为什么？”

    楚肖珩问。

    

    在他看来，这两个人是井水不犯河水，几乎没什么交集。

    

    季清棠道：“以前在学校里有过节。”

    

    如果是以往，她不会说这些，曾经她一次次的羞辱她恶心她，她都是看在楚肖珩的份上，一再容忍，也不在楚肖珩跟前提这些是非。

    

    但是现在她不想再忍了，如果她要跟楚肖珩发展下去，无法回避他的亲戚，不如直接把话挑明。

    

    楚肖珩问：“什么过节？”

    

    季清棠言简意赅道：“以前她喜欢的一个学长，对我表白。”

    

    “然后呢？”

    楚肖珩脸色微变。

    

    “我拒绝了那个人。”

    季清棠道，“我跟楚茉在那之后就有了矛盾。”

    

    楚肖珩带了几分酸意，无奈道：“你怎么就那么受欢迎？”

    

    以前她一直在他身边乖乖的，导致他没什么危机感。

    直到这次分开才发现，想追她的人多如过江之鲫。

    

    季清棠道：“我先跟你声明，我不想搭理她。

    以后有我在的地方，都不想看到她。”

    

    楚肖珩点了点头，“明白了。”

    

    他不知道她们的矛盾具体是怎么回事，又问了一句：“需要她跟你道歉吗？”

    

    季清棠冷漠脸：“不用。

    眼不见为净。”

    

    “好。”

    楚肖珩应声，“都听季总安排。”

    

    他伸出手，捏上她的下巴，轻轻转过她的脸，拖着柔散的嗓音道：“季总，你给我一点好脸色行不行？

    不要伤及无辜啊。”

    

    那一脸无辜讨好的表情，让季清棠没绷住，她轻咬下唇，忍住笑意，拍掉他的手，故作不满道：“以后还给不给其他女人买包了？”

    

    “不买。”

    楚肖珩道，“以后咱们生的女儿，我都不买好不好？”

    

    季清棠耳根一热，嗔道：“你想哪儿去了！”

    

    她怕楚肖珩又说什么让人接不住的骚话，催促道：“快开车啦！”

    

    “亲一个。”

    他凑近她。

    

    “不要……”她别过脸。

    

    “你刚才凶了我，不弥补一下，我没力气开车。”

    

    “我哪有凶你？”

    

    季清棠：“……”   

    她哭笑不得，男人的唇舌却在不断深入攫取。

    

    强势霸道的姿态，跟他示弱的语气，简直精分。

    

    楚肖珩索取了一个吻之后，发送车子，驶出商场的停车场。

    

    路上，季清棠收到季清樱的微信消息。

    

    季清樱：“是不是还跟楚总在一起啊？”

    

    季清樱：“昨晚为了给你打掩护，我也没回去，我跟爸妈说咱们玩的太晚了，一起在那边睡……”   

    季清樱：“我已经回家了，说你送外地同学去机场，你回来别说漏嘴了啊！”

    

    季清棠：“捂脸jpg”“捂脸jpg”   

    季清棠：“这个配套服务太完善了，五星好评”   

    季清樱：“嘿嘿，下次有需要继续找我啊，我就是霸总的贴心棉袄……”   

    季清棠：“偷笑jpg”“偷笑jpg”   

    楚肖珩瞥她一眼，看她跟人聊天笑吟吟的，心里直泛酸水，问道：“谁啊，这么开心？”

    

    “清樱。”

    季清棠道。

    

    “哦。”

    楚肖珩应了一声。

    

    其实他以前还有隐忧，怕她在季家要面对跟她交换人生的女孩而不愉快。

    没想到，她跟她相安无事，两人还一道去了她老家。

    那时候他就觉得，小姑娘太豁达了，对世界始终抱着最大的善意。

    

    不过，与人为善，也是对自己好。

    

    上次泼开水的事件，季清樱豁出去护着她，或许就是冥冥中老天对她善意的回馈。

    

    半个小时后，楚肖珩把季清棠送到了季宅。

    

    季清棠下车，楚肖珩跟着下车，“这都十二点了，我可以去你家吃顿午饭吧？”

    

    “不行！”

    季清棠果断拒绝。

    

    昨晚彻夜未归，今天又带着楚肖珩一道回家，这太明目张胆了。

    而且清樱都说了她是去送同学，哪能把楚肖珩带回去……   

    季清棠态度坚决道：“你忙你的，咱们明天见。”

    

    楚肖珩才过上如鱼得水的日子，不想惹季清棠不快，无奈道：“好吧。”

    

    楚肖珩离去后，季清棠回到家。

    

    张嫂正在做饭，爸爸妈妈都在家，哥哥也在。

    

    她突然有点做贼心虚的感觉……   

    季清樱朝季清棠招呼道：“唉，姐姐，你可算回来了，同学送走了？”

    

    季清棠一愣，点头，“嗯。”

    

    孟珍笑着问道：“昨晚玩的开心吗？”

    

    他们都知道季清棠昨晚给楚肖珩过生日，还邀请了不少同学朋友。

    

    季清棠点点头，脸上浮现出一丝腼腆。

    

    季明宇笑道：“小孩子谈恋爱不要问那么多，问多了不自在。”

    

    孟珍笑了笑，“其实我挺喜欢楚肖珩的，有能力又有礼貌，长得还好看，你们要能一直发展下去，也不错。”

    

    季清阳接口道：“棠棠还那么小，先看他们能不能处个三年五载吧。”

    

    季清樱：“……”   

    她在心里为楚楚子默默点蜡。

    

    季清棠上楼换衣服时，打开包包，才发现包装好的礼物还放在她包里。

    

    一晚上的疯狂激情，让两个人都是云里雾里的，彻底把这个事情忘了……   

    明天见面，得把这个礼物带上给他。

    

    季清樱进了季清棠房间，问季清棠：“姐，你什么时候去B市？”

    

    “后天。”

    

    “啊，那只剩下明天一天了，好仓促啊。

    明天有安排吗？”

    

    “有，明天跟楚肖珩约。”

    

    季清樱瞬间酸了，“羡慕有男朋友的人。”

    

    季清棠问她，“你跟高子谌怎么样了？”

    

    住院那段时间，高子谌时不时就去医院陪她，季清棠觉得他们的关系应该快水到渠成了。

    

    季清樱一言难尽的叹了一口气，“我都不知道该怎么形容……迄今为止，我觉得他还是把我当哥们，照顾我也就是照顾小弟的那种感觉。”

    

    “要不明天把他约出来一起玩？”

    季清棠提议。

    

    “可以吗？

    可以吗？”

    季清樱瞬间兴奋了，眼巴巴的看着季清棠，“会不会打扰你和楚总？”

    

    “不会，人多还好玩一点。”

    

    “姐，只要你不嫌我碍眼，我就勇敢的当电灯泡了！”

    

    季清棠当即在微信上给楚肖珩发消息。

    

    季清棠：“明天你把高子谌一起约上，方便吗？”

    

    楚肖珩：“？”

    

    楚肖珩：“不方便。”

    

    季清棠：“我明天要带上清樱，你叫上高子谌更合适。”

    

    楚肖珩：“为什么带上她？”

    

    季清棠想了想，还是不要透露季清樱对高子谌的想法，万一楚肖珩说出去，被高子谌知道，季清樱就被动了，像她说的进可攻退可守的状态最好。

    

    季清棠：“爸妈希望我们加深姐妹情感，节假日一起玩……”   

    办公室内，楚肖珩揉着额头，心情都变差了。

    

    小姑娘回季家的副作用出来了，以前哪有这么麻烦，现在不是哥哥就是妹妹……   

    反正他的需求得排在最后。

    

    季清棠：“清樱经常在爸妈和哥哥跟前说你的好话哦……”   

    季清棠：“你就当是跟我家人拉近距离，好不好？”

    

    半晌。

    

    楚肖珩回复：“我能说不好吗？”

    

    季清棠：“我觉得不能哦。”

    

    楚肖珩：“那我只能说好了？”

    

    季清棠：“乖……”   

    楚肖珩：“我要补偿“流泪jpg”   

    楚肖珩等了半晌，没收到回复，放下手机，继续看文件。

    

    等他把一堆公务忙的差不多，再次拿起手机，还是没回复。

    

    ……这是达成目的就跑了？

    好话都不跟他多说几句？

    

    当晚，季清樱跟季清棠兴奋的讨论着明天的四人行。

    

    “要不打网球？

    让高子谌看看我青春美少女的魅力。”

    季清樱笑嘻嘻道，“蹦蹦跳跳，凸显我动如脱兔的36D！”

    

    季清棠被她这生动的比喻惊到了，一口水差点喷出来。

    

    季清樱笑道：“害，姐你好羞涩啊！跟个小女孩一样！女霸总应该是熟女啊！”

    

    季清棠：“……”   

    季清樱下巴压在抱枕上，一脸看透真相的表情，道：“还是经验太少了。”

    

    “其实在你们分手期间，你应该再找个男生谈谈，比较一下。”

    季清樱感叹道，“现在你们又和好了，你连比较的机会都没了。”

    

    季清棠看季清樱那一脸遗憾的表情，不禁笑了起来。

    

    季清樱道：“你笑什么呀？”

    

    季清棠：“我今天才跟楚肖珩说，你每天都在说他的好话，不知道他听到你这话，作何感想？”

    

    “我的妈！你可千万别出卖我啊！这话传到楚总那儿，我完了！”

    

    “我连你喜欢高子谌都没说。”

    

    “靠谱！”

    季清樱对她竖起大拇指。

    

    两人正聊着，楚肖珩给季清棠打来电话。

    

    楚肖珩：“我跟高子谌说好了。”

    

    季清棠：“嗯。”

    

    楚肖珩：“你们明天想干什么？”

    

    季清棠：“我们正在聊，晚点跟你说哦。”

    

    楚肖珩还想说话，电话被挂断了。

    

    听着嘟嘟嘟嘟的忙音，他有点心梗。

    

    他这么晚特地打个电话，不是为了说什么正经事，就是想跟她聊聊天，听听她的声音，不然漫漫长夜真的怪想的……   

    结果……她挂的如此迅速。

    

    季清棠浑然不觉自己又让某人玻璃心了，她把跟季清樱的聊天拉回正轨，“你想打网球？

    可是我不会诶。”

    

    “啊，那……”季清樱想了想，“羽毛球？”

    

    “这个会。”

    

    “那就打羽毛球，一样。”

    季清樱琢磨着，“可也打不了一天啊，要不再去骑马或者射箭？”

    

    “我都不会……”   

    “不会没关系啊，楚总带你呗。”

    季清樱有条不紊的计划道，“运动完之后，还可以一起游泳，泳装秀走一发！”

    

    “啊，游泳必须有，我可以看到高子谌的腹肌！”

    季清樱捂着脸，娇羞又兴奋道。

    

    季清棠提醒道：“你这一天安排是不是太密集了？”

    

    “不会！你后天就要走了，咱们必须活动一整天！”

    

    季清棠：“……”   

    她突然觉得，单纯跟楚肖珩约会，可能还要简单点。

    

    ……   

    次日，楚肖珩跟高子谌碰面，开车到季宅接人。

    

    路上，高子谌故意调侃道：“以前还没发现，你热衷集体活动。

    你跟季小棠谈个恋爱，居然拉近了我们之间的距离。”

    

    楚肖珩面无表情道：“给你一个建议，以后找女朋友，不要找有兄弟姐妹的。”

    

    高子谌被他逗乐，“你这是特殊情况，谁叫你不招大舅子待见。”

    

    高子谌知道了之前的事情是一个误会，纯属他大舅哥从中作梗。

    这要换做其他人，楚阎王被虐成那样早发飙了，偏偏是大舅哥，只能忍气吞声。

    

    “我记得你为了他那部电影贡献了半亿票房和几十万好评啊，啧，落花有意，流水无情。”

    

    楚肖珩冷漠脸：“你还是闭嘴吧。”

    

    到了季宅外，楚肖珩给季清棠打电话。

    

    片刻后，季清棠和季清樱一起走了出来。

    

    气候已是阳春三月，万物初生，草木抽出嫩芽。

    

    季清棠穿着一条牛仔长裙和浅蓝色系带衬衣，长发揪成了丸子，看起来清瘦苗条，清爽干净的像一缕春天的风。

    季清樱穿着高腰的小裙子，搭配外套。

    临出门前，她还感叹，“在你的大长腿身边好有压力哦。”

    

    她一米六二也不算矮，但季清棠一米六八看着太高挑了，她只能穿着高跟鞋压阵。

    

    两人一起走出来，楚肖珩的目光落在季清棠身上就移不开了。

    

    两人的视线隔着车子的挡风窗相遇，季清棠莫名羞涩，将目光移到高子谌身上，朝他微笑示意。

    她现在看高子谌有点看妹夫的感觉，少了几分以前的客气，多了几分亲切感。

    

    楚肖珩：“她为什么看你？”

    

    高子谌：“……”   

    楚肖珩：“她还对你笑？”

    

    高子谌：“……”   

    楚肖珩：“我怎么觉得她看到你，心情很好？”

    

    高子谌：“我只是陪你们约会的工具人，你不要这么看得起我，兄弟，我压力很大！”

    

    他又道：“我知道我很有魅力，但是我有节操，我不会对你家季小棠散发那该死的魅力。”

    

    楚肖珩睨他一眼，冷笑一声，“就你？”

    他拉下副驾前方的镜子，打开，“照照镜子，清醒一下。”

    

    高子谌揽镜自照，赞叹一声，“帅的！”

    

    楚肖珩懒得再理他，推开车门下车，走到季清棠跟前。

    

    为了今天的约会，他特地穿了一身休闲装，让自己看起来更年轻，跟小姑娘更般配。

    

    而这种打扮，正戳季清棠的审美点，看着他迎面走来，她的心跳都不经然加速了。

    

    楚肖珩桃花眼里噙着笑意，拉起季清棠的手，手指扣入她指间，牵着她前行。

    

    一旁的季清樱：“……”   

    嘤嘤嘤出门就是一碗狗粮！   

    楚肖珩替季清棠拉开后座的车门，等她上车后，又替她关上门。

    

    前排的高子谌目睹这行云流水的操作，不禁感叹，楚楚子果然是脱胎换骨了，俯首甘为老婆奴。

    

    一路上，高子谌很活跃的跟季家两姐妹聊天。

    

    楚肖珩就是一个沉默的司机，他平常话不多，只有跟季清棠单独在一起的时候，会多说几句骚话。

    人多的场合，更是懒得说话。

    

    这时候，耳边是那几人的谈笑风生，他作为一个默默服务的司机，不禁有几分心塞。

    

    车子开到一家会员制运动俱乐部。

    

    姐妹俩去更衣室换好运动装，四人进行男女混合双打。

    

    季清棠拿着羽毛球拍，对楚肖珩道：“我不是很会哦。”

    

    楚肖珩道：“你就随便玩玩，拿分的事交给我。”

    

    球网对面的季清樱喊道：“开始了哟！”

    

    季清棠：“来吧！”

    

    羽毛球在半空飞过来……   

    半个小时后，季清棠累的直喘气，这满场奔跑的运动量下来，她汗如雨下，双颊红彤彤的。

    

    中场休息时，楚肖珩给她递去毛巾，意味深长道：“你缺乏锻炼。”

    

    季清樱和高子谌坐在另一边的小圆桌旁休息。

    

    季清樱点了跟高子谌一样的汽水，两个玻璃杯放的很近。

    

    高子谌一边回复微信上的工作消息，一边拿起杯子。

    

    季清樱忙道：“唉，你拿错了，那是我的。”

    

    “哦。”

    高子谌放下杯子，换了一杯。

    

    季清樱悄悄瞥眼，等他喝了几口后，突然道：“哎呀，我搞错了！你现在喝的才是我的……”   

    高子谌呛出了一口水，马上放下杯子，脸上带了几分窘迫，对季清樱道，“抱歉，抱歉。”

    

    季清樱带着羞涩的笑意，道：“是我刚才搞错了，不好意思哦。”

    

    楚肖珩恰好看到这一幕，不知道被触动了那根神经，转头看向季清棠。

    

    她正懒洋洋的咬着吸管，红唇清润饱满。

    

    他开口道：“你那杯，给我尝尝？”

    

    季清棠抬眼，当即侧过身，将杯子护了下，“你自己不是有吗？”

    

    楚肖珩：“……”   

    

