    

    “和尚，你说眼前的这一幕幕是真实存在的，你觉得我信吗？”

    “你自己也相信吗？你可知道这天地灵根何等的珍贵，哪怕是在仙界那些至高天阙也难得一见，但是在这贫瘠的一重天，竟然出现了2000多道天地灵根，你觉得这是真实的吗？”

    “我觉得现在陷入幻境的是你，而不是我！”

    “你的实力也不弱，达到了天仙的境界，虽然修行的是佛道，我看你现在是着了魔，而不是简简单单的幻境了！”

    然而，宋天舒听见了空的话之后，不但没有相信，反而是摇晃着脑袋，觉得了空直接入魔了。

    竟然了空劝他相信眼前的这一切，但这哪里可能是真实的。

    就算是打死他，他也不相信。

    了空听见宋天舒的话，没有生气。

    因为若是宋天舒直接相信了他的话，那才是真的见鬼。

    哪怕是他也是经过了这些日子的不断锤炼，不断在李忆昔身边见到不可思议的事情，今日才相信眼前的这一幕，否则哪怕是他也不可能相信这一幕是真的。

    那些蟠桃确实是天地灵根，强大至极的天地灵根，而不是寻常的林果。

    而且看到了眼前的这些蟠桃，了空也想起了李忆昔曾经讲过的西游记，以前的他看到蟠桃盛会的时候，觉得这只是一个远古传说，绝对不可能出现在现实。

    但这瞬间的了空，目光落在了蟠桃之上。

    了空此刻还清晰的记得西游记故事中场景。

    夭夭灼灼，颗颗株株。夭夭灼灼花盈树，颗颗株株果压枝。果压枝头垂锦弹，花盈树上簇胭脂。时开时结千年熟，无夏无冬万载迟。先熟的，酡颜醉脸；还生的，带蒂青皮。凝烟肌带绿，映日显丹姿。树下奇葩并异卉，四时不谢色齐齐。左右楼台并馆舍，盘空常见罩云霓。

    那时候，是齐天大圣孙悟空去蟠桃园的时候。

    园中有个土地拦住，问道：“大圣何往？”

    大圣道：“吾奉玉帝点差，代管蟠桃园，今来查勘也。

    大圣看玩多时，问土地道：“此树有多少株数？”土地道：“有三千六百株：前面一千二百株，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻。中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。后面一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。”大圣闻言，欢喜无任，当日查明了株数，点看了亭阁，回府。自此后，三五日一次赏玩，也不交友，也不他游。

    西游记的场景，了空无比的清晰。

    在看着眼前的这一幕，了空知道这就是西游记之中的蟠桃，了空感受之后，他确信这就是那传说之中3000年一熟，人吃了得道成仙的蟠桃。

    “这位施主，世间种种皆有可能，这等场景，哪怕是在九重天，也不可能出现，但是不代表在这里，它不会出现，我想施主来到这里的时候，已经发现了这里的异常，这里根本就不是寻常的一重天。”

    “这里的一切都仿佛是幻境，能够颠覆修行者的认知，想必施主也发现了这里存在着上百的仙人，你觉得若是这地方是平平常常的地方，一场简单的婚礼，会有百仙来贺吗？”

    “这些仙人不少是从仙界下凡而来，既然能够让他们从仙界下凡而来祝贺，那么你觉得这个地方会是寻常的地方吗？”

    “今日的婚礼，又岂会是寻寻常常的婚礼？”

    “我想施主一定来自仙界，这周围的仙人，想必施主也不尽认得，但是施主，你看那是逍遥仙域的仙王田震，那位是瘟疫仙域的仙王，杜正言。”

    “这两位尊贵的存在，想必施主，你认得吧？”

    “你觉得他们，会来一个寻常的地方，给一个平凡的人主持婚礼吗？”

    了空的脸上，始终带着和善的笑容。

    宋天舒本来根本就不相信眼前的这一切，但是此刻听见了空的话之后，他突然之间感觉大脑嗡嗡嗡的作响。

    在他的脑海之中出现了一个个的疑问。

    “一个凡间为何上百仙人下凡？”

    “一场婚礼为何能够邀请来舞天阁的仙女献舞？”

    “为何一场简单的婚礼，仙界的两大仙王亲自降临，而且还仅仅是站在一旁，并不是主角。”

    眼前的一切都充满了不合理。

    这瞬间的宋天舒，听见了空的话之后，突然之间，他彻底的安静了下来，他的目光扫视着周围的一切。

    了空看见宋天舒冷静了下来，继续说道，“施主，这世间种种皆有可能，这些新人是从亿万众生之中挑选出来的，1314对新人，能够来这里参加今日的婚礼，那是他们的荣耀，也是他们的仙缘。”

    “若是你不相信眼前的蟠桃是天地灵根，那么你且看看他们吃下蟠桃之后的变化。”

    了空的声音落下之后，宋天舒的目光立即看向那些新人，此刻眼前的这些新人，一个个正在吃着蟠桃。

    这些新人之中有凡人，有修行者。

    一些凡人表情还很是平淡，但是那些修行的人此刻吃着手里的蟠桃，浑身都在剧烈的颤抖着，相比于凡人，这些修行者此刻非常的不雅，直接连桃核都吞了下去，嘴里的桃子根本就没有咬碎，就吞了下去。

    与他们相比，那些凡人，还慢慢的品尝着蟠桃的味道，细嚼慢咽。

    最先吞下蟠桃的那些修行者，瞬间身体猛地一颤，在他们的身体之中，浮现了一道道灵光，这些灵光有着淡淡的紫红色。

    宋天舒知道这是得道成仙的异象，很快成仙的仙劫就会降临。

    随即，宋天舒的目光也落在了其他凡人的身上，当那些凡人吞下蟠桃之后，那些凡人的身上也同样出现了异象，在这瞬间，这1314对新人直接得到成仙。

    “他们……他们真的得道成仙了，这难道真的是天地灵根吗？”

    看着眼前的这一切，宋天舒脸上的表情非常的僵硬。

    因为眼前的这一幕实在是太不可思议了。        

