    真理之眼，可以窥见所有思维形态的画面。

    包括人类的预想，灵感，甚至是梦境，恶魔、精灵、狼人、吸血鬼，还有其他不同的族群，真理之眼都能看透。

    真理之眼的启动，使者自己并不能控制，一切都遵循上帝的旨意。

    “你让我……说什么？我什么都没看见。”

    他的双翼被陆一沉的手扯在后面，凶狠无比地扣合在一起，羽翼中的骨刺直接穿透了他的身体，有血流了下来。

    陆一沉盯着那双眼睛，自确定了什么之后猛然松开了他。

    被扣合在一起的羽翼，使者忍痛重新张开，收回了体内。

    他背部两道血口出现，血液如同羽毛一样，在落入地面之前放入掉入了另一个时空，完全消失不见。

    “你想让我看见什么，那个年幼吸血鬼心中所想？”

    陆一沉靠在阴暗的角落里，微垂着眸没有开口，他方才说了什么，让小暖竟然露出了害怕的神情。

    她在怕自己吗？

    想到这里，陆一沉周身的气压又低了几分。

    她怎么可以害怕自己，他以那样谦卑的姿态来到她身边，为什么她会害怕自己！

    上课铃声响起，陆一沉依旧在这个角落没有动弹。

    他的身体靠着背后冰冷的墙，缓缓滑动坐了下来。

    “走开，离我远一些。”

    他喃喃低语，头仍然低垂着。

    使者微微皱眉，刚要说话，陆一沉手指之间窜过银色寒芒，圣器被他握在手中，锋利的尖端对准了使者所在的方向。

    “不走，我就割了你的双翼。”

    他缓缓抬头，整个人隐在黑暗里，唯有那双眼闪烁着星稀光芒，“你死不了。”

    使者的身形瞬间自虚空隐没，气息也渐渐消散了。

    陆一沉手指一抓，圣器消失得无影无踪，他坐在地上，手臂架在自己曲起的膝盖上，黑发顺着低垂的脑袋滑了下来，遮住了他的半张脸。

    他默默坐了一会儿，掏出手机打开地图，看见了那个小红点。

    出乎意料的，顾小暖并不是他想的那样离开，她没走。

    课堂之上，顾小暖看着陆一沉空着的座位微微皱眉，走出地铁站的时候她被自己的变化冲击到了，一时间有些无法接受。

    她害怕于吸血一族孤寂可悲的命运，更害怕自己成为没有自控能力的可悲存在，她跑了。

    没跑多远，她就停下了。

    陆一沉的靠近是她允许的，他们能够在一起，也是她主动迈出了这一步，为什么她现在要逃？

    越来越不能放手，越来越强的占有心态，她一半是恐惧，另一半……却是喜悦。

    她喜悦于陆一沉被自己所拥有，喜悦于他的血液只献给自己一个。

    喜悦于，他是自己的。

    她想着跑开之前陆一沉眼中的受伤，没有任何迟疑飞回了学校，可是他却没有过来。

    他的心跳，就在这栋大楼里。

    课堂之上，顾小暖举手示意出去一下，讲课的教授点点头，她自后门迅速走了出去。

    走廊里没有其他身影，正在上课的教室前后门紧闭，顾小暖走路无声，寻着他的心跳声音往下走去。

    一层的拐角，那个阴暗角落，她见到了蹲坐在那里的陆一沉。

    他整个人缩在那里，像是被主人遗弃的大狗。

    似乎是知道顾小暖来了，陆一沉的身子轻轻颤抖了一下，将自己缩得更紧。

    顾小暖皱眉，他在怕自己吗？

    “陆……”

    她开口，看见了他身体又是轻轻颤抖。

    顾小暖上前，不知为何他的颤抖让自己心生怒火，她要看他的脸，现在。

    冰冷的手摸上他肩膀的瞬间，颤抖更为清晰的传达过来，顾小暖心头怒火更胜，在陆一沉想要退缩之际，不容反抗地将他的双臂扯开。

    “看着我。”

    她低低开口，口中的尖牙隐隐露了出来。

    陆一沉低垂着头，双臂被她扯开在两侧，不肯抬头。

    “陆一沉！”

    顾小暖低吼一声，将他的两只手腕单手按在墙上，另一只手半强迫地抬起了他的下巴。

    他的黑发垂在眉间，细软的发丝滑过高挺的鼻梁，清晰的泪痕挂在脸上。

    薄唇被他咬紧，泪水自他的脸庞上滚落，他没有发出半点声音。

    顾小暖想要上前，他的脸颊却往旁边侧去，不想让她靠近。

    这无声的拒绝，压得顾小暖有些喘不过气来。

    她放开了对他的钳制，两个人面对面坐在黑暗里，窝在这个角落。

    被泪水冲刷的黑眸扫向她，那里面的失望和伤心让顾小暖呼吸一紧，“我不……”

    陆一沉一个用力自地上站起身，头也不回地走了出去，连回头看她一眼都没有，顾小暖想也没想就跟了上去。

    他没有回教室，而是直接走出了教学楼，走出了校园。

    路上他打了一个电话给导师，带着浓重的鼻音请了假。

    顾小暖跟在他身后，一路就这么跟着他，他没有回家，坐上了不知道要去往哪里的地铁。

    车厢之内，他坐在靠边的位置，顾小暖坐在了他的对面，眼睛一眨不眨地盯着他，陆一沉全程侧脸，和她没有任何眼神交流。

    顾小暖明白了，他生气了。

    “陆一沉，你听我解释。”

    走出地铁，她跟在后面想要开口，大步走在前面的男人根本不理会，没有回头看她，仿佛她不存在一样。

    他的眼睛里，没有自己。

    意识到这一点的顾小暖难受的手忍不住按上胸口，“陆一沉，你听我说句话好吗？”

    前面大步走的男人面无表情，头也不回。

    人行路绿灯亮起的时候，陆一沉大步往前迈着，顾小暖也快步跟了上去。

    “啊——！”

    人群中突然响起一阵尖叫，一辆转弯车辆行驶速度过快，眼看就要冲了过来。

    陆一沉瞬间回头，顾小暖冰冷的身体迅速跑到他身侧，将他抱在怀里往前跑了几步。

    转弯车辆一个急刹，好在停下了。

    路人们纷纷通过，顾小暖抱着怀中男人温热的身体，没有放手。

    “……放开我。”

    陆一沉开口，仍然不愿意看她。

    顾小暖看着他的侧脸，手默默地松开。

    陆一沉似乎是一愣，大步越过她朝着前方走去。

    顾小暖不再开口唤他，一路上就是默默地跟在后面，她看着他的背影，脑子里浮现的都是他从前对自己的模样。

    他从不会放开自己的手，那双眼睛从来都只看着自己。

    顾小暖微微垂眸看着自己的手掌，手指微微用力，攒在了一起。

    陆一沉直接走进了一处开放式公园，公园绕湖而建，种植了很多绿植，在冬春交接的时候多是枯枝，几乎没有人来这里活动。

    路上，只有他们两个的身影，一前一后。

    陆一沉双手插兜，走了很远终于停了下来，他转过身，“还要跟到什么时候？你不是要走吗？”

    顾小暖停了下来，沉默地看他。

    “走啊，你倒是走啊！”

    他突然喊了出来，瞬间红了眼睛。

    顾小暖看得身形一动，陆一沉却猛然后退一步，抬手有些狼狈地抹掉了自己的眼泪。

    “被你甩掉，这已经是第二次了，你那么想从我身边离开，为什么还要跟着我！”

    泪不断自他的眼中滚落，他索性不擦了，就站着在她面前流泪。

    “小暖，不要这么对我……！”

    他垂下头，痛苦地喃喃低语，泪水掉落在地上，摔个粉碎。

    冰冷的身体靠了过来，瞬间就到了他的面前。

    顾小暖张开手臂，将他搂入怀里，他抽泣着，头靠在了她的肩膀上。

    低声的抽泣像极了需要主人安慰的狗狗，顾小暖探手轻轻抚摸着他的背脊，将他抱得很紧很紧。

    陆一沉张开手臂，将她冰冷的身体搂入怀里，带着泪的脸颊直接埋在了她的颈窝。

    “我……不是要离开你。”

    顾小暖低低开口，陆一沉抬头，看着她眼睛里面自己的倒影，手用力的按住她的肩膀。

    “你喜欢我吗？”

    顾小暖红唇微张，陆一沉的薄唇凶狠地压了过来，将她的话都吞了进去。

    他气喘吁吁地离开，手拖住了她冰冷脖颈，“你……爱我吗？”

    顾小暖的手，猛然用力按上他的胸口位置，没有等她回答，他的吻又落了下来。

    像是要吃了她般，用力品尝。

    结束之际，他惩罚性地咬了一下她的唇瓣，脸贴在了她的脸颊上，轻轻磨蹭。

    “小暖，你愿意爱我吗？”

    顾小暖被他磨蹭着脸颊，根本无法好好说话，他似乎对她的答案并不感兴趣，也或许早就知道了她的答案。

    “现在不愿意爱我也没关系，我可以等。”

    陆一沉喃喃低语，眼里有火苗隐隐燃起。

    “等你说愿意爱我的那天，等你愿意爱我的那一刻。”

    他的手臂重新将她抱紧，“答应我，不要放开我的手，不要离开我。”

    顾小暖在他的怀里应了一声，听到她回应的某人眼里的火焰熊熊燃起，他扬起黑眸，看向了某个方向。

    使者的身影，若隐若现于某处，他的眼瞳里金色刻纹浮现而出。

    使者的眼中有着骇然惊慌，真理之眼竟然被陆一沉强行启动，他竟然有这样的能力！

    声音，响在了使者的脑海里。

    “现在，告诉我你看到了什么。”

    【作者有话说】

    晚安。

