    德川家光已经发布命令，召集各藩前来勤王。

    然而半个月过去了，除了近畿与德川家关系好几个大名，奥羽诸藩、中国诸藩、东海诸藩、关东诸藩、甲信越诸藩等上百个大名，没有一个赶来的！

    德川家光清楚，所谓墙倒众人推，这些诸侯都在做壁上观，最希望幕府被明军击败，他们好自由了！

    这些年来，德川家光靠“武断政治”打压各藩大名，让那些曾经与幕府敌对的外样大名，或被剿灭或表示臣服。

    然而这些都是表面上的，一旦幕府遭遇强敌，这些大名不在背后捅刀已经算很克制了。

    让德川家光郁闷的是，幕府向清国发了国书，却也不见他们的踪影，莫非他们被明军打怕了？

    海滩、港口、水关等地，幕府的士兵、武士各执长枪、武士刀、弓箭、铁炮等武器，还有少量的火炮，严阵以待，阻击明军的登陆战。

    徳川家光稍稍安心，江户可不是横须贺炮台，明军的战船虽然庞大，但毕竟是在海上，想要攻破江户的城防，恐怕并不那么容易吧！

    不过他们的实力还是很强的，和这样的对手作战，是个不明智的选择，等这次击退明军后，幕府还是早些派人和他们继续讲和吧......

    思绪间，德川家光只见远处的明军船队中，忽然冒出一股巨大的浓烟，一晃间就飞出了望远镜的可视范围。

    德川家光吓了一跳，赶忙放下了望远镜，用肉眼观看。

    只见天空中划过一个长筒状的物体，带着撕裂空气的尖锐呼啸，尾部还拖着一蓬火焰和长长的浓烟，正以极快的速度向江户城的方向飞来。

    江户城的官员、武士、杂兵，包括城内的居民们也发现了这个陌生的飞行物，惊愕之下指指点点，张着嘴自言自语。

    德川家光也是好奇，这呼啸而来的是什么玩意？

    短短几息时间，长筒状的飞行物体己经开始呈下落姿势俯冲，几乎是擦着江户城的城墙，一下子射进了城里。

    “轰！”

    一声爆燃的巨响，江户城内发生了剧烈的爆炸声，带着无数四散飞射的火星，落到四周的屋房上，火焰在附近的屋房上渐渐蔓延起。

    德川家光等幕府官员们大惊失色，江户城距离明军战船足有三四里，这究竟是什么武器，竟能打这么远！

    德川家光的背后忽然生出一股寒意，若是明军战船再靠近一些，只怕都能打到天守来了，亦或是覆盖整座江户城！

    明军旗舰天权号战列舰上，甲板上列着一排排火箭发射槽支架，火箭营各部已准备完毕。

    “报告沈帅，二代东风火箭试射成功，火箭营全部准备就绪！”

    沈寿崇微微点头，脸上没有任何表情，铿锵有力的吐出了几个字：“东风火箭，全部打出去！”

    “是！”

    火箭营营总脸色一沉，转身喝道：“目标江户城，东风火箭，发射！”

    “发射！”

    火箭营各组火箭长齐喝道。

    随着引信点燃，火星四射中，各火箭发出嘶嘶的火线燃烧声。

    引线烧完，各火箭尾部猛然喷出了浓浓的火光，大股的浓烟倾泻而出，笼罩了发射槽周围。

    一枚枚火箭腾空而起，拖着璀璨的火焰，撕裂着空气，如同流星一般，呼啸着朝各自目标飞去。

    “发射！”

    “发射！”

    天权号的甲板上早已是硝烟弥漫，然而依旧有大量的火箭继续发射。

    除了天权号，天璇号、开阳号、金吾号等主力战列舰上，皆发射了二代东风火箭。

    明军使用的是射程最远的二代东风火箭，这是东风伯李东风在第一代在东风火箭的基础上改造的。

    二代的东风火箭体形更大，装药更多，射程更远，威力也更大，需要专门的发射架，才能发射，只供海军使用。

    目前大明皇家海军只有四级以上的风帆战列舰才有资格配备，每艘战列舰的携带数目也有限。

    二代东风火箭的最大射程可达到三公里左右，比第一代的东风火箭还多飞一公里。

    但准头一般，不能用来攻击敌方的战船，用于海对陆攻击，却十分有用，尤其是做无偏差攻击时，绝对给力！

    自从二代东风火箭研发出来后，只是进行了多次试验，并未用于实战，这次对日本作战，沈寿崇迫切的想试验这宗新武器的实战性能！

    上百枚二代东风火箭齐射，它们拖着长长的尾焰尖啸而上天空，满天都是长长的烟火轨迹，似乎下起了陨石雨，燃烧了整片天空！

    “来了，又来了！”

    江户城上传来一片惊呼，人人惊恐着大叫，就连一向沉稳的征夷大将军德川家光，也都是脸色剧变。

    火箭如雨而下，如同漫天坠落的流星，降临在江户城上空。

    城中的日本人，不管富贵还是贫贱，皆是陷入了混乱，无数人奔跑者嘶吼，这让史无前例的力量，让他们感到了绝望与不知所措！

    在凄厉的呼啸声中，上百枚巨大的火箭落入城中，引发了爆炸，整个江户城瞬间颤抖了！

    在一片连环爆炸声中，汹涌的气浪弥漫四面八方，到处都是焦糊的残骸尸体。

    火箭内藏的油脂也随着爆炸在城中四散飞溅，房屋、街道、树木都遭到了肆虐，城内火焰点点，通红一片，有如火烧云似的。

    其中一发东风火箭落在距离天守只有不到百米的地方，德川家光被吓得连退了数步，只觉得头脑被震的嗡嗡作响。

    看着周围的幕府官员们如无头苍蝇般惊恐躲避，还有大老冲他喊着什么，德川家光满头大汗，面如死灰，喃喃道：“这究竟是什么武器啊......”

    原本他还怀有一丝希望驱逐明军，没想到却是这样的结果。

    不仅江户城中遭到明军的打击，岸边的防线更是在明军舰炮下不成模样，随处可见血肉模糊的尸体，还有到处散落的盔甲旗号残片。

    幕府军已经彻底的混乱了，无数人马狂奔嘶吼。

    这种绝对的力量，让他们从内心感到惊恐！

