    如果沙皇尼古拉二世是一个虚心听从建议的人，或许他会将大臣们的劝诫当作是忠言逆耳。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，沙皇尼古拉二世偏偏是一个刚愎自负的人。一个拥有着让俄罗斯帝国成为世界上最强大的帝国的雄心的皇帝，在面对一个地方军阀挑衅的时候，居然不敢派兵攻打，这让尼古拉二世如何能够受得了？

    “上帝啊！伟大的俄罗斯帝国，什么时候衰落到了这种地步了？连落后愚昧的一个黄皮猴子都能够在我们面前张牙舞爪的。俄罗斯帝国，绝对不能够接受这样的事。因此，我们必须要和他们开战，彻底打败他们才行。俄罗斯帝国的荣耀，不容玷污。”尼古拉二世愤怒的咆哮道。

    大臣们在沙皇的咆哮之下，都不得不低下了头。他们知道，尼古拉二世固执的毛病又犯了。如果他们再多说的话，不仅不利于解决问题，反而会使得问题越来越严重。

    过了好一会儿，沙皇尼古拉二世才泄完了心中的怒火。但是，他对于向中国北方政府开战的决心，也更加的坚定了。

    “我不管你们用什么样的办法，这一次，俄罗斯帝国绝对不会低头妥协，我们需要一次酣畅淋漓的胜利来向全世界宣称，俄罗斯帝国依旧是一个强大的帝国！”尼古拉二世坚定的说道。

    大臣们沉默了好一会儿，在他们看来，尼古拉二世的要求实在太苛刻了，一点都没有顾及到俄国现在的现状。他们不仅没钱，军队的实力也还没有恢复，加上西伯利亚大铁路还没有能够修通，在这样的情况下和中国北方政府爆激战，是极其不明智的。

    “诸位，虽然，俄罗斯帝国的实力衰落到了有史以来的冰点。但是，以我们的实力，要击败中国的一个地方军阀。应该问题不大吧？如果我们获胜的话，这对俄罗斯帝国也是很有帮助的。这将有利于在国际上重塑俄罗斯帝国的强国形象。所以，我们最好是想办法，打赢这场战争。”一个头花白的老人说道。他是俄国东正教事务总管理局的局长。也是沙皇尼古拉二世最信赖的幕僚颇别多诺斯柴夫。他的意见，在很大程度上能够代表沙皇的意见。大臣们也都知道，在颇别多诺斯柴夫都已经这样说的情况下，爆一场和中国北方政府之间的战争，已经是不可避免的事了。

    “的确。如果能够打赢这场战争，对俄国非常的有利。但我们面对的这些难题，都必须要得到解决才行。否则的话，我们想要打赢战争，那根本就是空谈。”相科科弗采夫的态度也转变了。

    “6军大臣阁下，如果我们要打赢中国北方政府，我们需要在远东和东西伯利亚投入多少军队？”科科弗采夫相问道。

    “相阁下，如果要打赢我们的敌人的话，我们在远东和东西伯利亚投入的军队，不能少于七十万。现在。我们在远东和东西伯利亚的军队，不足四十万。特别是远东地区，因为西伯利亚大铁路还没有修通的原因，我们很难对远东军区进行补充。”苏克霍姆利诺夫说道。

    “也就是说，我们需要向远东和东西伯利亚派遣三十多万人才行了。财政方面，我们还能够挤出多少钱来？”科科弗采夫相问道。根据他的估计，要打完这一仗的话，他们需要花费十亿卢布以上。而这，已经是俄国一年的财政收入的差不多一半了。俄国的财政早已经是债台高筑了，根本就拿不出这么多钱来的。唯一的办法。大概就是向俄国的盟友们进行借款了。

    “相阁下，国库已经十分空虚了，我们连一个卢布都拿不出来。如果硬要打这一仗的话，最好是能够和外国借款。等到我们打赢了这场战争之后。再从那些中国人的头上勒索回来就是了。”财政大臣谢尔盖.维特说道。

    “我们可以向法国人和英国人提出借款的要求。不过，英国人多半会拒绝我们。他们为了对抗德国人的压力，正在将财政收入向海军方面倾斜。另外，英国人也希望我们能够将注意力放在欧洲，而不是遥远的东方。再加上英国人不希望看到我们在远东方面成功的扩张。所以，他们估计是巴不得我们输掉这场战争的。只有法国人。才有能力为我们提供借款。只要有足够的抵押，法国人应该会同意借款给我们的。”外交大臣伊兹福尔斯基说道。

    “那就和法国人联系，希望他们能够看在我们是盟友的份上，给我们提供一笔紧急贷款吧。”科科弗采夫相说道。

    “不过，相阁下，我认为如果能够以外交手段就让中国北方政府屈服的话，或许就不用开战了。毕竟，战争是逼不得已才会采用的一种方式。我们可以向中国北方政府出最后通牒，要求他们答应我们的要求。如果能够逼迫他们低头的话，那我们就不战而胜了。”伊兹伏尔斯基说道。

    科科弗采夫相点了点头。

    看到大臣们很快就商量出了一个切实可行的办法，沙皇尼古拉二世非常的满意。

    “诸位，你们能够这么快就想出切实可行的办法，我非常的满意。事实证明，俄罗斯帝国现在虽然处于困境之中，但我们依旧是强大的。我们依旧有能力，解决一切的问题。”尼古拉二世说道。

    “一切就按照你们商议的计划去做吧，先向那些该死的黄皮猴子出最后的通牒，如果他们不识相的话，那就彻底的打败他们。将整个中国北方都变成黄俄罗斯！”尼古拉二世兴奋的说道。

    大臣们连连点头，他们也知道尼古拉二世一直都想要建立一个黄俄罗斯。如果这一战俄国能够打赢的话，或许他们真的能够成功。但是，如果失败的话，那俄国将再一次的遭受重创。

    “黄俄罗斯计划”是十九世纪俄罗斯沙皇尼古拉二世的一个旨在侵略中国的计划，那就是从新疆中俄边境的乔戈里峰直到海参崴划一条直线，将此以北的土地全都划归俄罗斯。这些年来，俄国也一直在朝这个计划努力。甲午战争之后，俄国“帮助”满清政府要回了辽东半岛。更是借此入侵了中国东北。义和团运动期间，俄国作为八国联军之一，更是派遣军队入侵中国北方。如果不是他们在日俄战争当中被击败的话，说不定整个中国北方都被俄罗斯人给控制了。

    只不过，现在北方政府已经崛起了。俄国人想要确保“黄俄罗斯计划”的成功，那几乎是不可能的。不仅如此，俄国人还不知道北方军的少帅吴皓轩，已经盯上了俄国人的领土了。整个远东地区和西伯利亚，都是吴皓轩垂涎的目标。如果有机会的话，他肯定会扑上去，狠狠的从俄国人的身上咬下一块肥肉的。当然，最好的机会莫过于十年后了。但是，现在北方军也可以提前收回一点利息。

    俄国的大臣们达成一致之后，立刻行动了起来。俄国6军开始集结，准备乘坐火车前往东西伯利亚。俄国的外交人员和开始和法国人联系，希望法国政府能够向俄国提供一笔紧急贷款。同时，俄国驻华公使廊索维慈和驻盛京领事国罗百福也接到了外交大臣伊兹伏尔斯基的命令，开始活动了起来。

    驻华公使廊索维慈在各国驻华公使当中活动，希望他们能够支持俄国，站在俄国一边。而驻盛京领事国罗百福，则直接冲到了北方政府政务委员会秘书长杨度的办公室，趾高气昂代表俄罗斯帝国向北方政府出了最后的通牒。

    “秘书长阁下，我很遗憾的告诉你，贵方的某些行为，已经严重的损害了俄罗斯帝国的利益了。所以，俄罗斯帝国正式向北方政府出最后通牒。北方政府必须要同意俄罗斯帝国的以下要求：第一，无条件释放俄罗斯帝国驻库伦领事刘巴和领事馆的工作人员，并且对他们做出赔偿。第二，北方政府必须要向俄罗斯帝国道歉，并且保证类似的事件不会再生。第三，北方政府必须要同意外蒙古的独*立，允许外蒙古成为俄罗斯帝国保护之下的一个独*立国家。第四，北方政府必须要对俄罗斯帝国进行赔偿，赔偿的总金额为一亿卢布！如果，北方政府不同意这些条件的话，那么，这将意味着战争！”国罗百福丢下这些条件之后，就等着杨度回答。他相信，面对俄罗斯帝国的战争威胁，北方政府一定会被吓到的。到时候，他们就能够不战而胜的。

    只不过，最后的结果却出乎了国罗百福领事的预料。

    “如果这就是俄国政府对北方政府的最后通牒的话，我现在就可以告诉阁下。俄国提出的这些条件，我们一概不接受！如果俄国要战争，那我们就给予你们战争好了。”杨度严肃的说道。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友丰月争、欢乐派对、高夙的打赏！感谢书友兰 天、老牛a、梦飞中华、精灵、hhud、小山鼠、zheng136o的月票！