    第926章五六百张够吗？

    陆景尧工作室v：“新曲即将发行，小室已经感觉到了大家的热情，陆景尧的新专辑《她》即将上线，全曲免费，专辑免费，演唱会免费，回馈给大家。届时，会在陆景尧的超话中设置六级以上的粉丝抢购服务，限量一百万册，同时演唱会的名单也从获得专辑的粉丝名单中抽取，谢谢大家的支持，活动于28号正式开始，欢迎大家踊跃参与（每个鲸鱼宝贝最多只能领一本哦，给其他的宝贝一点机会。）”

    所有的全部免费回馈给粉丝，不仅让鲸鱼们陷入震惊与惊喜的双重情绪当中，全所未有的决策更是让整个娱乐圈都惊愕的不行。

    【窝草啊我哥哥就是永远滴神！专辑前期付出的心血与金钱先不说，专辑和演唱会全部免费啊！就问整个娱乐圈还有谁！】

    【我哭了呜呜呜，我他妈爆哭，陆景尧怎么这么好啊，我爱他一辈子呜呜呜！】

    【娱乐圈里真的没人敢这样了...也没人会这样，整个专辑一分钱都不赚，甚至还往里面搭进去了好多钱，陆景尧真的值得啊。】

    【亲自打脸了，之前那些酸鸡现在脸都被打的啪啪响吧，还敢出来蹦跶吗？你们家哥哥敢全专辑免费吗？敢演唱会免费吗？陆景尧就专治各种不服，某些人就别出来丢人现眼给你们哥哥招黑了。】

    【超话六级，把其他的想捣乱黑粉还有别家粉丝都给挡住了哈哈，气急败坏了吧？陆景尧就是最吊的！我要安利我身边的小伙伴们都入坑了。】

    【这就证实了这本专辑真的是给苏夏写的吧，但是陆景尧也是真的良心，没想着赚粉丝的钱。】

    【全部免费，不是粉丝也震惊的程度。】

    【陆景尧也是真的不缺钱吧。】

    【现在看看之前那些酸鸡的评论我都想笑，自己家哥哥不行，乱蹦哒还被打脸打的啪啪响，你家哥哥能像陆景尧这样吗？以后看到一个酸鸡我怼一个，看到两个我怼一双！】

    【真的牛逼。】

    【可是我想给你花钱哥哥。】

    ...

    陆景尧直接开创了内娱全专辑演唱会免费的第一人。

    无论是不是他的粉丝，在看到这个消息之后都简直是目瞪口呆。

    顶流就是顶流。

    这样的操作没有人敢做。

    苏夏得知这件消息的时候先是一愣，找陆景尧确认了一下之后第一反应就是皱了皱眉，哭丧着脸道：“我原本还想买五六百张专辑抽奖呢，现在是没戏了呜呜呜。”

    偶然间听到了她的这句话的白洁：“？？？”

    苏夏的世界她不懂。

    陆景尧好笑的挑着眉笑道：“我让徐司送到家里去。”

    “？”苏夏不由得侧目，“专辑？”

    “嗯，你不是说想要抽奖。”陆景尧道，“五六百张够吗？”

    好家伙。

    大气。

    苏夏忙不迭的点头：“够了够了。”

    小号还有重出江湖的机会。

    音乐节的灯光伴随着台上的歌手带动的全场的气氛，坐在他们周围的人也都把注意全部的都放在了舞台上，已经是到了最后的几个节目了，常雨欣穿着一身仙气飘飘的白色长裙从后台走了上来，视线似乎是有目的的在台下的观众的脸上扫了几圈，最后落在了苏夏的身上。

    明显的能看出来她眸底的光亮了亮。

    第一句都差点唱错。

    她唱的是一首小甜歌，今天的打扮也是偏甜美风一点，头上带着珍珠发箍，妆容粉嫩嫩的，但终归到底不是专业的歌手，唱的没有之前的几个歌手好，不过也是非常不错的了。

    常雨欣的国民度也比刚才的那些歌手的国民度低一些，苏夏听到有不少的人在问自己的同伴她是谁。

    不过这也是必经之路。

    没有人是一出道就爆红的。

    苏夏不由得侧目看了眼坐在自己身边的男人。

    ...陆景尧除外！

    常雨欣唱完了歌朝着观众们微微的鞠躬之后转身就下了台，舞台上的灯光还没有熄灭，苏夏能清楚的看到她的动作很快，好像是有什么急事似的。

    下面的最后一个歌手出场。

    场子重新的热了起来，苏夏完全没有注意到有一抹身影从一侧小心的跑了过来，等她发现的时候，那个人影已经跑到自己面前了。

    常雨欣微喘着，先小心翼翼的喊了声景尧哥之后，视线就像是黏在了苏夏的身上似的，微暗的灯光下，她忐忑的弯着腰轻轻的喊道：“夏夏姐。”

    苏夏略有些意外的瞧着她：“嗯...你好。”

    “我真的没想到今天能在这里见到你。”常雨欣满脸的笑容，宛若粉丝见到了自己的偶像时，控制不住的喜悦的模样，“我其实已经见过你很多次啦，不过是在颁奖典礼上面，有很多的艺人都在，所以你可能没有注意到我。”

    她继续道：“我喜欢了你好多年了，超级喜欢你，你的每一部电视剧我都有在工作之外追，你就是我奋斗努力的目标。”

    现场的音乐声很大，苏夏的身子微微的往前倾，唇边带着丝丝的笑容，完美绝色的侧颜找不到任何的一丝瑕疵，是让人能感受的到的认真，是让大家都能感觉的到，她是在非常认真的在听你说话的。

    “嗯，谢谢你的喜欢。”苏夏歪了歪脑袋笑吟吟的道，“其实我有看过你的专访哦，能被你当做是奋斗的目标，我很荣幸，谢谢你。”

    常雨欣的眸子中映着苏夏甜甜的笑容，她怔了怔，掩饰性的轻咳了声，拿出了手机，满目的期待：“夏夏姐，能拍张合影吗？”

    “当然可以。”

    常雨欣开心的不行，她左右的看了看，想找个人给她们拍照，看着看着视线就落在了陆景尧的身上。

    “...”

    她抿了抿嘴，默默的一步就跨到了白洁的身边，低声的道：“前辈，能帮我们拍张照吗？”

    白洁点头应下，接过来手机之后，给他们拍了好几张的照片。

    常雨欣满足了。

    她翻着看，继续道：“那我就不打扰前辈们看节目啦，希望以后能和夏夏姐你合作！”

    (本章完)

