    对于山鹰等几大部落来说，自从立族之日起，就饱受万妖山脉的众多的妖族的蹂躏，三族合力，锸血为盟共抗妖族已经有了数百年之久，也不过仅仅能维持部族繁衍传承不绝。网  ﹤

    身为距离万妖山脉妖族占据之地，最近的几个人族战部之一，对于妖族所占据的这片数千里山脉中究竟有多么丰富的资源，他们岂能不清楚。

    以往妖族势大，更合适残暴异常，他们没有雄心反抗，甘愿受其压迫，以往他们三个部落就算是想要前往狩猎采集药草，无不是私下里进行，更是不敢过多的深山脉深处。

    如今妖族覆灭，这巨大利益，足够无数人族部落疯狂，或许这就是人性，妖族占山为王，割据人界大地千年之久，明明知道这片山脉中天地元气充裕，更是药草矿脉丰富，尽管每一个部落都垂诞三尺，却是没有一个人族战部胆敢出兵围剿异族。

    而这妖族如今已经覆灭，这些人族战部却是忍不住，一个个想要跳出来摘桃子，心中更是理所当然，没有丝毫的愧疚之心。

    这片大地乃是人族的疆土，他们身为人族血裔，有资格进入其中狩猎血食，开采矿脉资源，至于古元部落尊浴血奋战搏杀妖族，却是视而不见。

    数十万人齐卸甲，**************！

    怯于妖族残暴，甘愿受其掠夺残杀，身为大荒人族血裔却是没有丝毫的血性。

    甚至这一刻，更是把古元部落看做一个比异族还要凶残的对手，这就是这些部落心中所想，可以说利欲熏心，不想要付出，就想着平白无故的得到好处。

    夕阳西下，一天中太阳最后的余晖散落大荒，将巨木古城所有的古木披上了一层淡淡的锦衣，两道疲惫不堪，甚至衣衫褴褛，带着一些伤势的身影出现在山门之前。

    “青海，青羽百夫长，你们两人不是前往北部山脉狩猎血食去了吗！”

    原本看守在城门前的山鹰部落的族兵，刹那间，自城门口冲出，将两人围在中间，布下了一层又一层的人墙。

    “快去回禀族长，快，北边神秘部落有强者来袭！”

    青海百夫长吐出一口血沫，慌忙的说道，此刻两人已经受了不轻的伤势。

    为了提前赶回部落，将血煞前来山鹰部落的消息传递回来，两人直接从莽荒古林中横穿而过，要知道那莽荒古林深处，就算是炼血境界的千夫长武者方才有资格横穿而过，两人不过淬骨境大圆满修为，在莽荒古林连续击杀了数头一星凶兽，方才横穿过那片莽荒古林，好在并未有遇到二星凶兽，否则他们两人早就葬身凶兽之口。

    “快点带我们去见族长大人，那部落的强者就要到达我山鹰战部了，仅仅是那拉战车的雪狼，其所散的气势，就像我等两人面对族长大人那般！”

    什么！

    数十名山鹰部落的战兵大吃一惊，怎么可能，他们的族长大人，乃是炼血境巅峰层次的武者，更是三大部落中唯一能够匹敌妖族妖王的强者，如此实力就算是放在整个落龙领地，都属于强者之列，两匹拉车畜生实力怎么能够和族长大人相比。

    难道北边的那神秘部落，击败了他山鹰部落的战师后，这一次想要赶来报复了，不过就算是两头二星凶兽外加两名武者，就算是实力再强，也怎么可能灭得了他山鹰战部。

    他们山鹰部落之中还有其他炼血境武者十余名，另外两大部落的族长大人也在部落中做客，那可同样是炼血境巅峰武者，难道这神秘部落真的以为灭了妖族余孽，就能够猖狂道如此地步，凭借着两头畜生与两名炼血境武者就能够灭了山鹰战部。

    以他山鹰战部此刻战力加起来，就算是炼血境极限强者，想要在他们山鹰战部横行，怕是也要好好的掂量掂量，走的进来，就未必走的出去了。

    心思一转，这名看守者城门的百夫长不敢怠慢，一行人搀着青海两人，朝着部落中央的巨大的枯木大殿走去。

    两刻钟后！

    巨木古城中央，枯木大殿。

    原本白日里，已经商议好决策的一众炼血境武者早已经下去安歇，因为清海两人所带来的消息，山鹰战部的一众长老，再次端坐在枯纹木墩之上，此刻青海，青羽两人面色苍白，被几名长老赐予了座位。

    “什么！那古元部落派出了强者前往我山鹰部落族部而来！”

    一名长老蹙眉，这名长老双眸之中有着怒意，“真是猖狂，为了一己私欲独占方圆数千里山脉的资源，将我等部族战师扣押为奴，更是将我等族中前往交涉的长老打伤，这一次他们就将想要干什么，真当我山鹰部落无人乎！”

    “等等，你们刚刚说，这战车之上有一道血色身影，周身布满煞气，像是从尸山血海中走出来的！”这时一名长老出言问道，这名长老正是出使古元部落被重伤打回的那名山鹰部落的长老。

    青海青羽两人相互对视一眼，青海躬身说道“长老，就是此人，一身血衣不说，双眸冰寒如万载寒冰，仅仅是用余光瞥了我等两人一眼，我等刹那间就像是掉进了无边的血海之中！”

    这名长老顿时脸色大变，身躯更是不由的一阵颤动，嘴中低吟道“就是他！就是他！这人就是朝着我山鹰部落而来！来者不善！来者不善那！”

    这名长老的话语，顿时让大殿中的空气一下子凝滞起来，几名长老身上的气机同时一紧，整个大殿顿时暗流涌动，这突如其来的变化，顿时青海两人措手不及，两人匆忙奔行，更是强行穿过莽荒古林，期间更是与凶兽大战，身心疲惫伤势未愈，此刻在这几名长老的气机溢散之下，立刻承受不住，精神一松，立刻昏厥了过去。

    不过此刻，大殿中的几名长老显然是管不得两人，其中有一名长老更是出言问道，那名被古元部落重伤打回的长老，“青越长老，究竟是何原因让你如此魂不守舍！”(未完待续。)8

    
