    “大人，我们会立刻派人搜查整座岛，绝对会抓住犯人的！”

    衙所内，岛奉行的负责人恭维地朝雷霆说道。

    “行了，你们下去吧。”

    雷霆难以掩饰自己的厌恶，挥手赶走这些人。

    他不想和这个异域的人类打交道，但不得不说，有时候，这些愚蠢的人类还挺好用的。

    拿着和岛大社的令牌，随便说两句他们就相信了，雷霆现在只庆幸自己学习了一下这异域的知识，能及时找到理由来通缉这两个人。

    他并不打算在这里久留，雷霆只需要在这边所有的岛屿上都发布通缉令，那些人类就会自顾自地开始帮雷霆搜寻巫女，看着他们即将亲手把自己的希望扼杀，雷霆感到有些愉悦。

    “那个家伙确实太冲动，也不够聪明，凡事只想着自己，如果能多了解一些，就会有完全不同的方法。”

    雷霆想到了自己殒命的同行者。

    他又从体内掏出了那一枚硬币，看着表面逐渐变成黑色，像是遭到了什么腐蚀一般的硬币，雷霆将其收起。

    “时间不多了。”

    作为最后的保险，雷霆并不太想使用这枚硬币，因为它价值很高，而且副作用极大，不过，为了能完成这次高难度的任务，他认为是值得的。

    思考之时，雷霆听到了外面传来一阵喧闹的声音。

    “这些人类怎么就不懂安静的意思？”

    雷霆推开门，正想破口大骂，就看到好几个岛奉行，包括刚才那位负责人，整个人飞了起来，跌落在地上，不知道断了几根骨头。

    发出哀嚎的岛奉行之间，是一个武士一般的男人。

    他手里拿着撬棍，看起来没有半点损伤。

    “我这个时候要是来一句XXX前来讨伐，之后再喊一声天诛，是不是就能变成时代剧了。”

    陆绊这时候还喃喃自语道。

    “竟然主动找上来？”

    雷霆一眼也认出了，这肯定是敌对的神选者，也是杀死了自己同伴的仇人。

    他没有犹豫，身体的绷带直接散开，灰雾蔓延，凡是触及的地方都开始老化，枯萎，而那些靠近他的岛奉行则迅速变得衰老，干瘪，像是被吸干了一般。

    与此同时，雷霆还悄悄丢出了一个八音盒，那八音盒一落地就自动打开，里面传来悦耳的旋律，片刻之后，这旋律就会变成诡异的曲调，令所有人的意识都凝滞起来。

    此外，雷霆还已经将身体的一部分蔓延出了院子外面，一旦有什么不对劲，就立刻断尾逃生，走为上策。

    这就是他能存活至今的理由，这就是他稳健的策略。

    只是，陆绊好像什么都没有动。

    仅仅开口说了一个词。

    “莱卡。”

    下一刻，不知道从什么地方，一团狰狞可怖，满是眼球和触须的怪物窜了出来，扑向雷霆。

    雷霆反应迅速，立刻让自己的灰雾散开，同时，八音盒的音乐变得扭曲，刺耳，像是指甲刮蹭黑板和玻璃的尖锐声音令那些还有意识的岛奉行痛苦地捂住了耳朵，动作变得滞涩起来。

    可莱卡的速度没有任何降低。

    那摊开来的触手抓住灰雾，扑了个空。

    这些灰雾似乎能够抵御物理攻击，让莱卡的行动有些受阻。

    可是陆绊已经抬起了左手。

    手中具现化出的，只有他自己能看到的银色的手枪的枪口迸发出了言弹。

    银色的子弹瞬间击中了灰雾。

    对陆绊的【遗言】而言，这些灰雾无论如何变化形状，都无法逃过言弹的攻击。

    一瞬间，雷霆的脑袋开始嗡嗡作响。

    无数的呓语挤进了他的脑袋里，令他精神恍惚，理智丧失。

    雷霆看到，面对八音盒的旋律，陆绊竟然不为所动。

    这可是正常人听到都会受到影响的魔性之音啊！！！

    他到底有什么办法......对，这是猎犬，他竟然能支配猎犬？这家伙到底是谁？

    雷霆试图通过专注的思考来维持自己的意识，但那宏大的，淡漠的，令人疯狂的呓语充盈了他的每一寸身体，令那灰雾开始蠕动像是章鱼般伸出触手。

    他很清楚，自己正在朝着怪物的方向一路狂奔，而根本没有任何办法能停止住这一切。

    一旦异化开始，就再也没有回头路了。

    那一团烟雾之中冒出了好多奇奇怪怪的东西，由扭曲海螺构成的号角，有狰狞诡异的雕像，还有黑色封皮的笔记本，绿色的宝石结晶等。

    这些东西每一个都散发着超凡诡异的气息，但并没等落下来，就被那一团灰雾吸取了回去。

    包括地上的八音盒在内，所有的超凡物品都糅合到了一起，聚合成了一张奇特的面具。

    那面具没有五官，只有扭曲而凹凸不平的伤痕，任谁看了，都会感到一阵恶心与难受，陆绊看到，除了那面具之外，还有一枚黑色的硬币。

    那硬币像是被毒素感染，上面遍布霉菌一般的污垢，根本看不出原本的花纹。

    看到那硬币的一刻，陆绊觉得有些眼熟。

    他急忙捡起面具，同时，地面的灰尘构成了系统冰冷淡漠的文字。

    【找到敌对的入侵神选者：2/2】

    【杀死敌对的入侵神选者：2/2】

    看样子那绷带人是死透了。

    陆绊看到，这面具上，系统的文字缓缓浮现。

    【扭曲的痛苦面具】

    【未鉴定】

    【鉴定价格：100寂静点数】

    “？？？”

    神TM还要鉴定。

    一百点对现在的陆绊而言完全不算什么，但他还没来得及选择鉴定，就看到，从那硬币之中，某些黑色的阴影被释放了出来。

    这些阴影牢牢地抓住了幸存的岛奉行，一经接触，这些人的形态就迅速崩溃，变成了一滩肉泥，紧接着，那些肉泥飞快重塑，成为了半人形的，扭曲而恶心的怪物。

    这些怪物的模样，陆绊很熟悉。

    他看到，在硬币上，更多的阴影凝聚，形成了拥有千万只眼睛的，正在逐渐膨胀的怪物。

    陆绊到这个时候，已经完全确定了。

    这些东西是秽物。

    是困扰和岛这个世界千百年的罪魁祸首。

    刚才的绷带人的硬币，将这些东西召唤到了这个世界。

    *

    求推荐票，求月票！

