    片刻后，凌宇感受到体内的魔能再度充盈，再次行动起来，不过凌宇并没有继续深入幽密森林，而是朝着幽密森林之外跑去。

    凌宇此刻只想花费八百枚魔核，凝聚出两枚魔能种子，到时候魔能储量就能达到12000的恐怖数值，到时候凌宇的魔能储量就已经堪比一些老牌初阶法师了。

    而此刻的天色也不早了，凌宇也准备在森林外修整一番，顺便将手中多余的储物戒，大量不同系的魔法卷轴和法术卷轴贩卖掉，这些东西足以再凑四百枚魔核，可以让凌宇多凝聚出一颗魔能种子。

    到时候，魔能储量暴涨的凌宇就算是幽密森林深处也敢闯一闯！

    只有更强大的实力才能支撑凌宇获取更多的资源，这也是为什么凌宇这么迫切的想要凝聚出魔能种子的原因。

    ......

    幽密森林入口不远处，凌宇看着面前的技能面板，满意的点点头。

    【宿主：凌宇】

    【寿命：15/200】

    【生命层次：1阶】

    【魔能储备：12000/12000】

    【技能：冥想术，火球术，火环术，火绳缠绕，敛息术，炎爆术，火墙术】

    凌宇没有直接前往幽密森林入口，谨慎的将两枚魔能种子凝聚出来，实力暴涨之后才动身。

    在道路上随便找了一个肥胖商人，显露出一丝初阶法师的气息，随后开口问道：“什么货都收？”

    肥胖商人闻言，眼冒金光，当即恭敬的对着凌宇说道：“收！尊敬的法师大人，这边请！”

    随后凌宇被肥胖商人带到了他店铺的一个小房间，还算隐秘，凌宇见此满意的点点头，果然不愧是专业的黑商，也就不知道价格会是怎么样。

    肥胖商人给凌宇倒了一杯茶，开口道：“尊敬的法师大人，我叫钱多金，您叫我老金就行，不知您这次需要出手什么东西？”

    “您放心，这里的价格绝对划算！”

    钱多金也是一名高级魔法学徒，清晰的感知到凌宇这远超一般初阶法师的气息，凌宇在其心中的地位也是得到了极大的提升。

    毕竟只要越强大的实力，才能为自己带来更多更好的货物！

    凌宇也没有多说什么，将这次要出售的东西从储物戒拿出来，放在了桌面上，大量的储物戒和卷轴，储物戒内还有杂七杂八的一些杂乱的东西。

    钱多金见此瞬间眼冒金光，露出了商人看见货物该有的神情，一个接一个的拿起来仔细打量，凌宇坐在一旁默默地等待钱多金估价，并没有喝手边冒着热气的茶。

    片刻后，钱多金露出了笑容，对着凌宇开口道：“尊敬的法师大人，这些东西我愿意出390枚魔核购买下来。”

    凌宇闻言，眉头紧皱，显然这个价格可不是凌宇想要的。

    钱多金见此也明白了凌宇是第一次来，其实他的价格已经算是最高的了，笑着开口解释道：“尊敬的法师大人，其实价钱已经算是很高了，这些储物戒需要进行二次改造，价格昂贵，所以只有原本的七成价格。”

    “而低级的魔法卷轴就更加便宜了，唯一有价值的便是这几张中级魔法卷轴，价格是原来的三成，也就一些低级法术卷轴还有点价值，再加上其余的一些杂货，也就值这个价了。”

    “要知道在魔法卷轴和法术卷轴这方面，法师公会可是坐拥整个市场，我们也需要花费不少的金币进行转售，这方面赚的很少，风险还挺大的。”

    凌宇闻言分析了一下钱多金的话和北江城的市场情况，确实是这样的，这钱多金也没有因为自己第一次来而宰自己，对钱多金不由高看了一眼。

    小老弟看人挺准的啊！

    凌宇看着钱多金，拿出了10瓶魔能药剂放在桌子上，说道：“加上这个，四百枚魔核！”

    钱多金见此，也露出了为难之色，但是想到凌宇这强大的实力，不一会就开口答应道：“成交！算是我老金与法师大人交个朋友了。”

    凌宇见到钱多金同意后，也满意的笑了笑，对于凌宇来说，此刻正需要一个像老金这样的人为凌宇处理收刮出来的东西。

    “我叫影，期待下一次交易。”

    钱多金闻言，递给了凌宇一张小纸条，对着凌宇鞠了一躬。

    “影大人，期待我们的下一次交易。”

    ......

    第二天一早，凌宇已经来到了幽密森林内围偏深的地带，想要探查一下幽密森林深处的情况，毕竟现在凌宇的魔能储量已经达到了16000点，堪比一般的初阶巅峰法师。

    自然是有这个实力窥探幽密森林深处，但是幽密森林深处里的妖魔数量凌宇并不知道，所以并不会自大的直接冲进去。

    “吼！！”

    凌宇看着不远处的幽冥虎，露出了残忍的笑容，大手一挥，三条火绳瞬间就将幽冥虎困住，火焰的灼烧令其发出了凄惨的吼叫声，连忙呼叫着自己的幽冥猫豹小弟冲向凌宇。

    以凌宇的实力，一发炎爆足以杀掉幽冥虎，但是凌宇并未这样做，要知道为什么森林内围的幽冥虎群这般凶猛，其原因就在于有着一阶妖魔幽冥虎的统帅，一旦幽冥虎被凌宇瞬间秒杀，剩下的幽冥猫豹就会逃跑，得不偿失。

    所以凌宇就这样困住幽冥虎，也只需要三分钟左右的时间，幽冥虎就会被火绳附带火焰的灼烧致死，在这三分钟之内，凌宇解决掉这些幽冥猫豹绰绰有余。

    “哇呜~~”

    大量的幽冥猫豹嚎叫着冲了上来，凶狠异常，势必要将凌宇撕碎。

    凌宇站在原地连手指都没有动一下，周身火光闪烁，如果有人能看清的话，就会知道这闪烁的红光乃是一个个小火球术的法术阵型。

    “噗噗~~~”

    大量的小火球出现在凌宇四周，凝聚出来的瞬间就迸发出去，狠狠的砸向了扑上来的幽冥猫豹，到达初阶法师后的凌宇，精神力何其强大，瞬间锁定十余头幽冥猫豹极为轻松。

    “砰砰~~~”

    “哇呜~~~”

    伴随火球的撞击声和幽冥猫豹的哀嚎声，凌宇四周的幽冥猫豹尸体快速增加，看的一旁被困住的幽冥虎虎目睁大，顾不上身上传来灼烧的痛处，直接呆愣在原地。

    这次惹到硬茬了！

    不到一分钟，战斗就已经结束了，凌宇随手一挥，一颗火球解决了苟延残喘的幽冥虎，随后拿出自己的祖传剁骨刀，捅入幽冥虎硕大的虎头里，略微搅拌，一枚一阶魔核就被凌宇熟练的挑了出来~

    将战场打扫完后，凌宇直接原地坐下恢复损耗的魔能。

    “唉，这一波幽冥虎群才26枚魔核，效率太慢了。”

    凌宇默默的哀叹着，要是有猎妖小队听到凌宇的话，估计得当场气死，自己整个小队都需要花费很多功夫才能猎杀一个幽冥虎群。

    你一分多钟解决一个幽冥虎群还嫌速度慢？

    而且最耗费时间的不是战斗时间，而是打扫战场的时间，近百头妖魔的尸体可是等着凌宇挨个的捅脑袋。

    随后又继续寻找幽冥虎群，好客的凌宇自然是请幽冥一族品尝一下自己搓出来的美食，火球！

