
　　吃过午饭秦峰带着江夏去了卫生所，秦峰早和陈贺严打了招呼，到卫生所后，直接带着江夏去找了陈贺严。

　　刚到陈贺严的诊室门口，却见着魏琛拄着单拐一瘸一拐的诊室出来。

　　大概也没想到会在这里遇到江夏和秦峰，魏琛明显愣了一下，脸色的神情也有些不自然，对秦峰点了点头，算是打过招呼了，之后就一个人一瘸一拐的离开了。

　　江夏特意看了一眼他的腿，也绑着夹板，走路的时候脚几乎不敢吃力，看来真伤的不轻。天籁小说网

　　“对你的杰作还满意吗？”

　　耳边传来男人低低的声音，江夏小脸一囧，“满意倒满意，只不过看看他的腿再看看自己的胳膊总觉得哪里不对。”

　　这样一对比，更像是遭了报应了。

　　秦峰哪里不知道这个小脑袋瓜在想什么，抬手揉了揉她的头顶，“那下次我来。”

　　这样就算真的有报应也不会报应到小丫头片子身上了。

　　这次来主要是拆夹板，可秦峰不放心，还是带着江夏又拍了一张X片。

　　陈贺严拿着刚出炉的X片对着窗子看了两遍递给了秦峰，“喏，我就说没问题了吧，之前的骨裂已经愈合了，片子上已经完全年示出来，夹板可以拆了，注意这段时间别提重物就好，再养个个把月就没事了。”

　　“其实我也觉得没什么事了。”

　　江夏慢慢的活动着手臂，戴了这么长时间夹板，冷不丁卸了，这手臂还是有点儿不得劲儿，倒不是疼，纯是长时间不活动闹的。

　　秦峰看了看片子，也总算放下心来。

　　江夏活动了一会儿手臂，感觉渐渐的适应了，突然眼珠一转，似不经意的问陈贺严，“刚才出去的魏工怎么样了？我看他那腿好像还不利于行。”

　　“他那腿啊可比你这严重多了，”陈贺严双手插在白大褂口袋里，靠着桌角。

　　“本来骨裂的程度就比你这严重，更何况你这是手，他那是腿，如果他好好卧床养着还好，结果他那骨裂还没长好呢，就跑来非要拆了石膏，现在打着夹板也是不老实，听说早就回单位上班了，再这么下去好的慢不说，弄不好还会留下病根，只不过做为医生，话都说到了，总不能时时刻刻看着病人吧。”

　　“魏工的未婚妻不是你们卫生所的郝大夫吗？郝大夫不也是外科大夫，她怎么不管管他未婚夫？而且魏琛既然来复查怎么不找他未婚妻而是直接找你来啊？”

　　说起来江夏也有些日子没见郝东颖了，如果不是她挑拨魏兰找她来，她几乎都忘了这个人了。

　　说真的，她也是真没有心思去和她算计这个算计那个。

　　好好的开她的快餐店，赚小钱钱它不香吗？

　　不过既然遇到了，她也乐得看那两个人的笑话。

　　“人家小两口的事我哪里知道？我只知道最近郝大夫一直没来卫生所上班，听说人家要调走了，咦，小夏不是和郝大夫是朋友吗？难道你不知道她现在已经不在咱们卫生所上班了？”

　　说完又像明白了什么，恍然大悟道，“哦，也是，如今小夏恐怕也跟郝大夫做不得朋友了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第221章 对你的杰作还满意吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 