
北方三月份上午的天，气温还是有些冷。

风轻轻吹着。

“周海，昨天给你的资料都记住了吗？”杨晓龙立于飞行模拟室门前，面容平和，向周海询问道。

周海手里拿着关于L-15C猎鹰的技术性能介绍，报告道：“报告刘教员，记住了。”

“那就好，今天练练手，下午去速成班报道，我的教学方式跟老班长一样，理论和实践同步进行，你的天赋非常优秀，三天之后飞行模拟和航空理论考核。”教员杨晓龙听闻，回应道：“资料给我，L-15C猎鹰的升限是多少？”

将资料递给杨晓龙，周海神态自若，回答道：“一万七千米。”

“最大可控迎角和瞬时盘旋角分别是多少？”杨晓龙点了点头，继续抽问。

“32°和22°。”

“三轴四余度电传数字飞控系统是什么？”

“这是一种先进的电子飞行控制系统，以电信号为核心基础，分别由传感器组、各种陀螺、加速度计等惯性测量器件，迎角传感器、输入设备、飞行控制计算机、舵机和电气传输线路组成，即通俗意义的电传操控系统。”

周海声音平静，缓缓将整个电传系统的定义说出：“所谓三轴是指纵轴、横滚轴和偏航轴，四余度是指三条数字信道与一条备用仿真式信道，采用计算机控制。”

杨晓龙满意地点了点头：“L-15C猎鹰的空重是多少？”

“5800公斤。”周海回答道。

“L-15C比B型的飞行性能，提升多少？”

“综合飞行性能提升8%。”

“L-15C的最大可用过载和最大极限过载分别是多少？超出最大极限过载会对机体有什么影响？”

“8.7G和9.5G，影响为损害机体承力结构，最终导致空中解体。”

“最后一个问题，现代喷气式飞机存在的基础是什么？”

“物理经典力学，基于牛顿第三定律——相互作用的两个物体之间的作用力和反作用力总是大小相等，方向相反，作用在同一条直线上。”

考验完毕，杨晓龙内心愈发满意，向周海说道：“好了，跟我进来。”

话落，转身前行。

周海紧随其后，跟着杨晓龙步入飞行模拟室，进入这栋其貌不扬却被两名空军士兵守护的建筑，沿楼梯而上，来到二楼，进入一号房间。

整间房间约三百平米的面积，地面干净整洁，灯光通亮，共有四台六自由度飞行模拟器，每台机器呈现白色涂装，表面洁净，反射白色节能灯光。

房间右侧是控制台，一名少尉军官端坐于台前，负责控制台。

周海立于房间中央，环视四周，左右观察，石城飞院的飞行模拟器从外观角度看同空大有些差距，每一台模拟器都装有水滴形玻璃座舱，高度模拟真实战机的配置。

“我们上去吧，1号模拟器。”杨晓龙向负责控制台的少尉军官打了个手势，随后向周海示意道。

“好的。”

周海回应一声，来到一号飞行模拟器下面，熟练自如攀上扶梯，进入水滴形玻璃驾驶舱前座位置。

杨晓龙跟在后面，立于模拟器旁边，向周海介绍道：“这是一台最新的飞行模拟器，航电系统和电传操控系统同L-15C一致，高度模拟，我们联系一个上午，下午去班级报道，学习理论。我们首先学习如何启动发动机。”

坐在飞行座椅之上，周海目光露出好奇之色，安静聆听。

“喷气式发动机与螺旋桨时代的活塞发动机不同，它的启动特点和原理，先要气流流动，再点火燃烧，即发动机必须要先旋转，再起动。然而这就形成矛盾，发动机还没起动，还没点火，却要先转动。”

杨晓龙声音平和，缓缓讲解道：“这样的启动特点和原理，决定航空涡扇发动机，不能像汽车发动机那样自主点火起动，周海，你说如果像发动机一样启动，会造成什么样的后果？”

“会烧毁燃烧室和涡轮导向叶片，损毁发动机。”听到这番话，周海脑海自然而然浮现关于航空发动机的知识，回答道。

“为什么？”杨晓龙微笑道。

“静止状态下，向发动机直接供油点火，由于压气机没有旋转，吸入空气没有压力，高温燃气无法向后流动喷出，进而无法使涡轮叶片转动工作。”周海没有丝毫停顿，缓缓将原理透露而出。

“是的，正是因为这个启动特点和结构特性，使得我们一般在点火燃烧前步骤之前，采取其他辅助动力来带动主发动机旋转。”

杨晓龙点了点头，继续讲解道：“现在主流方式皆为电源启动，由地面提供大功率电源车和大功率发动机，带动主发动机涡轮旋转，飞行员再按下启动按钮，使得发动机进入慢车，保持稳定工作状态。不过紧急时刻，也可通过机载蓄电池启动，记下了吗？”

“记下了。”周海点头，态度陈恳，回应道。

尽管，关于航空涡扇引擎的启动过程，周海早就了解过，并将这些重要知识全部记录于脑海之中。

“好，大概情况我们都讲解了，接下来你操控模拟器，演示飞机启动至起飞前状态的过程。”杨晓龙讲解完毕，口有些干燥，下达新的指示。

“哒！”一道开关扳动的清脆声音响起。

周海面色沉稳，灵巧的双手跳跃舞动，熟练打开主电源开关，‘萤石’机载航电系统启动运转，正前方的平视显示器和两台多功能显示器通电激活，黑暗的屏幕发出光亮。

熟练而快速，就仿佛操作了无数次。

紧接着，打开引擎供电开关，按下发动机启动按钮，随后机载蓄电池向右侧发动机供电，数秒后，右侧多功能显示器给出发动机参数，显示模拟涡轮叶片转动。

周海不慌不急，打开供油开关，连接供油管路。

“滴！”十五秒后，右侧多功能显示器给出引擎启动成功的提示。

在成功模拟启动右侧发动机后，周海随即依葫芦画瓢，精准复制刚才的操作流程，向左侧发动机供电，带动涡轮叶片旋转，直指达到慢车稳定工作状态。

“滴！”左侧引擎成功启动的提示声响起。

整个启动过程，周海耗时约四十秒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10429293"  chaptername="第二百一十八章  会烧毁燃烧室和叶片！（月票加更）">加入书签</a>
</div>
