
    吹了三场比赛，还是第一次掷硬币，主裁判心中有一点小激动，掷硬币的时候手一抖，硬币神奇的飞进了旁边一名女边裁的领口里……

    冰凉的硬币滑进了内衣里，女边裁的脸瞬间涨红，恶狠狠地瞪了主裁判一眼，这个男队的训练师绝对是一个大色魔，竟然把硬币弹到她的内衣里，明显是在耍流氓。

    看女裁判羞愤窘迫的样子，硬币好像是弹进＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂里了？白鹿强忍着没有喷笑出来，憋得快内伤了，这个主裁判太会搞笑了，掷硬币竟然能把硬币弹进女同事的＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂里，也没谁了。

    主裁判艰难的挤出一抹笑：“对不起，我不是故意的，可以把硬币还给我吗？”

    “不见了，怎么还？”

    主裁判脑子一抽，脱口而出：“不是在你的＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂里吗？”

    女裁判红着脸转过身，羞愤的骂道：“流氓！”

    白鹿在一旁小声煽风点火：“人家不愿意给，你不会自己掏吗？”

    “(⊙_⊙)”

    掏奶的汉子，想来倒是十分的威武雄壮，主裁判眼神带着一丝猥琐偷偷瞥了女边裁一眼，女边裁羞愤欲绝，跺了一下脚，头也不回提前走向了工作岗位。

    白鹿啧啧两声，老气横秋的叹道：“真是一个任性的姑娘，她带着硬币走了，我们怎么办？”

    主裁判看向另一个尚未离开的女边裁，嗫嚅道：“呃，请，请问……”

    女边裁不耐烦的打断：“你想说什么？”

    白鹿随口回道：“没什么，他就是想跟你借一条奶罩来当硬币掷正反而以。”

    “(⊙_⊙)”

    主裁判错愕的目光中，又一个女边裁羞愤离开，最后，两支球队只能猜拳决定谁先开球了。

    棒子老虎鸡，猜拳结束，鸟队先开球。

    比赛正式开始，球开出来以后，鸟队没有着急进攻，反而将球传回后场，耐心的倒着脚，显得十分专业，他们的锋线则漫不经心的在老王队半场游荡。

    老王队两个中后场指挥官对视一眼，鸟队一定要赢才能出线，耗时间对他们自己非常不利，漫不经心是装的，明显有奸情！

    “凤凰队非常耐心，没有着急进攻，他们这是要控制节奏吗？”

    张大腿话音刚落，只见【不死鸟】从后场一个长传，把吊球到了【老王】的前场，双方一番拼抢之后，球飞出了边线，球权判给了【老王】。

    诸葛大福按住跃跃欲试的边线球小王子后，苏飞开出了边线球，【老王】在队长白鹿的示意下开始控球拖延时间，他们这场比赛排出的是442的防守阵型，打平就能出线的情况下，他们只要做好防守就行了，不是绝佳的机会绝不进攻。

    理想是娶三个媳妇儿，现实是三个媳妇儿都是充气的……

    “老王队的9号传球失误，凤凰队断球，十号队长轩辕漠带球突进，速度极快的过掉了一个人，传球了，从后面插上来的八号没有停球，直接远距离射门了。”张大腿的声音突然变得激动起来，大声嚷嚷：“球进了，进了进了进了。”

    鸟队进球了，已经开始庆祝，白鹿等人还有一点没反应过来，表情还有一点错愕，这一脚射门的质量非常低，根本没有射正球门，可是球飞出去的时候，碰到后卫的脚尖产生了变向，守门员歌傲晚已经做出了扑救，但球还是飞进了球网，这可以算是一个乌龙球。

    李马必主动揽责：“对不起，都是我的错。”

    “没有关系，谁没个失误的时候？”

    “嗯。”

    白鹿笑了笑，继续道：“为了防止失误，只要把腿打断就行了，熊大，熊二，你们过来把李马必这个卧底的腿打断。”

    “(⊙_⊙)”

    “哼！还说以前踢过球？梦里踢的吧？”

    李马必表情有一丝讪讪，开始推卸责任了：“又不全是我的错，如果不是碰到小钢炮的脚，加上丸子的黄油手，球也不会进。”

    “我球都没有摸到，哪里黄油手了？”

    白鹿转移了眼线，幽幽的道：“话说回来，搞丸，昨晚我看见你跟一个女生进了书院附近的小树林，你是不是鬼混了一晚腿软了？所以才没力气扑球。”

    “滚！”

    “真没有腿软？”

    歌傲晚愤慨道：“妈的，我们一整晚都在看星星，怎么可能会腿软？”

    “看一晚星星？”白鹿挤眉弄眼道：“真是一个纯情的Boy。”

    “(￢_￢)”

    经过一番东拉西扯，大家沮丧的情绪缓和了一点，诸葛大福走出来拍了拍手，鼓励道：“好了，好了，我们就谁也别怪谁了，不就是落后一球而以，我们一次进攻就能追回来了。”

    “没错，有我这个神射手，你们不用担心。”

    “我们要采取什么计策？”

    白鹿神秘兮兮的道：“说到计策，我倒是有一个打击敌人的计策。”

    诸葛大福斜眼一瞥：“追不上人，抢不到球就拽人家短裤？”

    “你怎么知道？”

    “我还不了解你？”诸葛大福无语的道：“小白，我发现无论打什么球，你的第一策略都是扒人家短裤。”

    白鹿理所当然的道：“追不上不拽短裤还能怎么办？”

    “-_-!”

    主裁判已经在响哨了，明显是在警告他们不要延误比赛，为了避免处罚，白鹿等人也不敢再耽误时间了，很快就开出了球，比赛继续……

    失了一球，白鹿等人的心态发生了变化，进攻的念头变得无比强烈，他们拿出了众志成城人气势，犹如出闸的猛虎，无论是进攻还是拼抢全都异常凶悍。

    但是，白鹿等人忘了欲速则不达的道理，心态变得急躁之后，人也会跟着变得急躁，进攻打不开就算了，他们还频频发生失误，出了好几次险情，还好只是有惊无险，没有造成失球。

    哔！

    一声哨响，激烈的上半场比赛结束了。

    毕竟是晋级赛，大家拼得都比较凶，双方球员下场的时候，全都累得有一点虚脱了，回到休息区，一个个都在大口大口灌水。

    发现白鹿喝着水，一语不发走向球场另一边，诸葛大福好奇的问道：“小白，你要去哪？”

    “我去补充一下能量。”

    诸葛大福顺着白鹿前进的目光望去，看到了宛如遗世独立坐在场边草地上的风蝶舞……
