    李彤的脸色瞬间白了，她看向陈七少的眼中露出了愤恨之色。

    反观那小女孩，原本阴郁的表情瞬间消失不见，看起来就好像从未出现过一样。

    陈七少的心里也有了一抹了然。

    根据小女孩对四个人的礼物要求来看，四个人的危险程度也是不同的。

    他是眼睛，李彤是人皮，周飞白是手指，张正是心脏。

    也就是说，小女孩对不同的人，能够容忍的程度也是不同的。

    她最想要输的人就是张正，其次是李彤和他，最后才是周飞白。

    陈七少看着小女孩，如果按照这样的心理来，那么只要保证张正不死，四个人中，轮到针对他的概率会大大的降低。

    因为在这场游戏里面，小女孩是规则，也是主宰啊。

    小女孩冷哼了一声，看向李彤，“下一次，再胡乱出牌，或者质疑我，就你就算给双份的礼物，也不行了。”

    在小女孩说出这句话后，陈七少眼尖的看到了顶部旋转的那道契约上面，好像多了几行字。

    他的心里微微一凛。

    “现在开始第二局，发牌！”

    小女孩随便理了一下牌之后，再次开始发牌。

    陈七少觉得自己的运气是真的不好，手里的那张鬼牌仿佛正在冲着自己做鬼脸。

    这是他第二次拿到鬼牌了。

    不过，待到第二次发牌的时候，他再次抬眼看了看小女孩。

    “有人要出牌吗？”小女孩乐呵呵的问道。

    陈七少看了一眼张正，点头，“我出牌，不开牌！”

    他甩出了手里的那两张牌。

    周飞白只不过停顿了一瞬，也直接开口，“我出牌，不开牌。”

    他手里的那两张牌也甩了出来。

    而另外一边的李彤整个人都呆滞在那里。

    手里拿着那两张牌不停的颤抖。

    又是这样的牌。

    她竟然拿到了和上一次一模一样的牌。

    李彤颤抖着手，她想要出牌，但是想到之前小女孩警告的话，心里更为犹豫起来。

    如果出牌，又被定义为乱出的话，那个小女孩一定会剥了她的皮，一定会！

    可是不出的话，她手里捏着这两张牌，那是必死的啊！

    李彤颤抖着身体，最终还是没有把手里的那两张牌打出去。

    她赌不起。

    张正没有出牌，倒是差异的看了一眼陈七少和周飞白，又死死的盯着李彤。

    这两人的运气也太好了吧？竟然第一次又凑对了。

    要知道经过了李彤之前那一遭，所有人都明白，要按照游戏规则来玩。

    所以不可能不凑对就打出去的。

    因此张正并没有多想。

    他想要从陈七少和周飞白的脸上获取一些信息。

    只不过周飞白带着眼镜，遮挡了一部分的表情，还成天笑眯眯的，根本看不出来。

    陈七少就更过分了，整张脸就跟面瘫似的，什么表情都没有。

    简直比死人都还没有表情。

    张正吐槽了一下，从李彤的手里抽了一张牌，然后脸就黑了。

    他手气怎么这么背，这就抽到了一张鬼牌？

    李彤随即就要伸出手，抽张正手的牌。

    张正猛地把牌一收，飞快的理了理牌，然后再摊开。

    “来，抽吧！”

    李彤看着已经被张正打乱的牌，她有些恼火。

    本来想着动作快一点的话，便可以避开自己被抽过去的那张鬼牌，抽到其他的牌。

    哪知道这个家伙的动作这么快。

    张正“嘿嘿”一笑，“来，抽吧！”

    李彤只得选道，“那我选择3号牌。”

    随后，那张牌落在了李彤的手里，她眼前都要发黑了。

    因为那张牌赫然便是她之前被抽走的那张鬼牌。

    张正别提有多开心了。

    这个蠢货，又把自己的鬼牌给抽回去了。

    第三次发牌，李彤终于抽到了一张其他的扑克牌。

    而张正凑齐了一对三，大大咧咧的打了出来。

    “哎呀，不好，我忘记说不开牌了！”

    张正看着自己那一对三摊开在明面上，有些懊恼。

    自己这是打牌打的习惯了，竟然就这么直接甩了出去。

    陈七少默默地看着两人手里的牌，这样看来，张正应该没有这么快输掉。

    果不其然，张正和李彤对抽之后，只是换了一张手里的花牌。

    到了下一次发牌，张正凑巧手里花牌成对。

    他兴奋的甩了出去。

    “赢了，我赢了！”

    现在，陈七少赢了2场，都是第一个赢的。

    周飞白其实也算是赢了2场，只不过这一场是和陈七少并列第一，第一场，只是第二个赢的。

    而张正则是2场都是第三个赢的。

    陈七少捏紧了拳头，再赢一场，他便可以成为拿到宝箱了。

    接下来是第三局。

    同样前两次发牌，陈七少凑对成功，轻松打出。

    周飞白也不知是什么原因，竟然也在第一轮打出了两张牌，两个人又是并列第一。

    李彤还是有些绝望的看着手里的那两张牌，竟然又是和前一把一模一样的牌。

    前一把，她另外一只手的手指又被她扯掉了两根。

    小女孩很是不满的看着李彤，“下次你要是还是输的话，我可不管双倍礼物了，我一定要你的人皮！”

    李彤的身体颤抖了一下，这一次，不赌不行了。

    她颤抖着放出了手里的扑克牌卡牌。

    “出牌，不开牌。”

    她恐惧的死死盯着小女孩，嘴里不停的喃喃着什么，像是在祈祷。

    那小女孩看到她的牌甩出来，脸上露出了夸张的兴奋笑容。

    她的嘴巴已经开心的裂到了脑后跟。

    “啊啊啊啊，终于，终于！”

    她兴奋无比的挥舞起了小手。

    “这一次，我不要双倍礼物了，我就要我看中的礼物。”

    李彤颤抖的更厉害了。

    张正却是冷笑着看着李彤。

    这个女人真的是不吸取教训啊。

    她以为她是那两个人吗？

    张正隐晦的看向陈七少和周飞白。

    这两个家伙的身上，一定拥有那种好运道具之类的。

    不然绝对不会连续开头发牌便直接成对出牌的。

    而且从小女孩的表情来看，这两个家伙是在规则之下，所以是没有作弊。

    李彤颤抖无比的看着小女孩，歇斯底里的喊叫起来，“不，求求你，不要！我出双倍礼物！”

    她猛地扯下了自己另外一只手的两根手指，就向着小女孩扔去。

    张正叹了口气，正在暗骂李彤这个白痴女人的时候，却骤然感觉到胸口一疼。

