    当看到已经躲藏在办公桌底下的蝙蝠女侠时，杰昆有一瞬间是懵逼的。

    但对方似乎并不给他愣在原地的机会，而是突然用脚将杰昆拉到办公桌底下——是的，并非用手，而是用被黑色紧身战衣包裹住的修长美腿夹住杰昆的腰将其用力一拉。

    “唔！”

    杰昆只感觉自己扑进了一个柔软但又结实紧致的身体上，脸上砸向了充满弹性触感的部位，当他刚想抬起头时, 却感觉有一只冰凉纤细的手掌用力摁住他的后脑勺，不给他发出声音的机会。

    这是怎么回事，我这大老爷玩个潜入调查怎么也被非礼了！

    虽然杰昆还没回过神来，但听到门口传来的开门声后，还是立即决定保持安静不要乱动——这一点他和蝙蝠女侠应该是同样想法。

    “皮埃罗先生，你在这里吗？”

    谬恩温和文雅的声音响起, 同时还有高跟鞋踏在地板上的清脆脚步声。

    哈莉奎茵到底发生什么事了？她现在不应该是在下面按照计划把孤儿院院长拖住争取时间吗？而且也没收到提醒的联络......

    杰昆心里虽然有些担心哈莉, 但不管怎么说，党务之急是不能让谬恩发现——不然要是被按上个偷窃的罪名，本来声望就岌岌可危的哥谭骑士组织就更危险了。

    哒、哒、哒。

    脚步声越来越近，杰昆可以感觉到夹住他腰间的修长双腿又用力了几分，摁住他后脑勺的手更是让他有点呼吸不了——为了不要达成闷死在蝙蝠女侠胸前的糟糕成就，杰昆只好慢慢地把头转过来。

    而映入他眼帘的，是一双在他面前刚好走过的，穿着高跟鞋的玉足，匀称修长的大腿上布满复杂的黑色纹身。

    等等，这是谬恩的脚？她刚才有穿得这么暴露吗？而且作为一位福利院的院长她的纹身是不是有些太花俏了。

    当杰昆心中刚刚产生这些疑惑的时候，谬恩的声音再次响起。

    “啊，我在想什么呢，办公室刚才不是还锁着的吗，皮埃罗先生当然不可能在这里了。”

    脚步声逐渐远去，同时门口传来木门关上，以及钥匙上锁的咔嗒一声。

    杰昆感觉到拘束住他身体的力量放松了，于是他哪顾得上回味刚才的触感，第一反应就是从腰间拿出手机想要联系哈莉奎茵。

    然而在下一秒钟, 那双被红色手套包裹的冰凉手掌就用力扼住了他的颈部。然后一个翻转两人滚出了桌底，杰昆被压在身下，一双冰冷但清澈的美眸正俯视着他。

    “你到底是谁，为什么会在这里！”

    蝙蝠女侠的声音低沉而具有磁性，有着一种女王般的成熟韵味，

    “呃......我是哥谭骑士发展联盟的......代号阳光男孩......我不是你的敌人......蝙蝠女侠！”

    听到杰昆的话之后，蝙蝠女侠却没有在他脖子上的手，眼中充满了将信将疑的感情。

    “我听说过你们，是最近替代蝙蝠侠进行打击犯罪工作的新团队吧......”

    “对，没错......所以能不能先松开，我们并不是敌人——”

    “这就难说了。”

    蝙蝠女侠靠近杰昆，她那红色的长发扫在杰昆的耳边，丰润性感的嘴唇中却发出冰冷之极的话语。

    “现在我并不相信蝙蝠侠，以及他背书的组织，尤其是一副长着小丑脸的......”

    咻！

    突然，原本被压在蝙蝠女侠身下的杰昆瞬间消失不见了，蝙蝠女侠的瞳孔一缩简直不能相信自己的眼睛。还没等她反应过来的时候，就感觉身上被什么人压住，同时脖子上出现了冰凉的金属触感。

    “我现在没有多少时间和你慢慢解释, 总而言之我对你没有敌意，不然的话现在你那漂亮脖子上的颈动脉已经被割断了。”

    杰昆把匕首从蝙蝠女侠的脖子上移开, 但还是坐在她充满弹性的臀部上，以防止她反身进行反击——事实上他的小心是正确的，因为下一秒钟蝙蝠女侠就想要把手伸向腰带，幸好被杰昆的大腿挡住。

    “或者这样说更加容易让你冷静下来——我和你一样，想要揪出打伤蒙托亚警官的那个罪魁祸首。”

    听到杰昆的话之后，在他身下被压住的蝙蝠女侠终于停止了挣扎。

    “......从我身上离开，我最讨厌被男人压在我身上。”

    感受到对方的敌意消失，杰昆松了口气，然后从蝙蝠女侠身上离开。

    话说回来，刚刚杰昆算是从身前到身后把这个有着窈窕火辣身材的蝙蝠女侠豆腐吃了个遍，不过杰昆心里知道，福利归福利，但面前这个冷艳强势的女性绝对不会对他，或者说任何男人有动心的感觉。

    凯特凯恩，哥谭四大家族里面，凯特家族的继承人。根据原作漫画里的设定，她曾经是西点军校学生，其中因为某件事而被开除回到哥谭，然后开始以其父亲的支援以及家族财力来化身蝙蝠女侠打击犯罪。

    而她被开除的原因，简单来说，就是她有着非常政治正确的性取向。从杰昆提到蒙托亚警官后她的反应来看，这个世界里的蝙蝠女侠至少这一点是没有变化的。

    不用说，蝙蝠女侠来这里的原因很容易猜到。蒙托亚被冒充为蝙蝠侠的人打成重伤，作为情人——或者也可能是前女友的凯特凯恩一定想要找到对方报仇。而这个孤儿院就是唯一的切入点，这和芭芭拉的想法是不谋而合。

    但不管怎么说，杰昆现在最担心的还是哈莉奎茵的情况。

    于是他拿起手机，拨通了哈莉奎茵的号码。

    嘟，嘟。嘟——

    “喂。”

    杰昆心中一沉，因为从手机里传来的声音，明显并不属于哈莉奎茵。

    “你好......是谬恩小姐吗？”

    “哦，原来是皮埃罗先生，我还正担心你呢，去洗手间这么久，也不知道会不会出了什么意外......”

    从声音上来听，确实是福利院院长谬恩的声线，然而杰昆却感觉到虽然这声音还是那么的轻柔甜美，但总给他一种莫名的诡异感觉。

    “能把电话给我夫人接听吗，我有些事情要找她谈......”

    “噢，当然没问题——”

    杰昆和蝙蝠女侠脸色突然一变，因为他们听到这个声音并不只是从手机里，而是同时从房间的正中央响起。

    只见一个披散着黑色长发的头部，毫无阻碍地从房间正中央的地板中，穿透地面缓缓出现。

    “待会等你们也成为我的奴隶之后，你们会有很多时间慢慢交谈的。”

