    陈悦熙的眼神非常的坚定。

    仿佛就算苏幂要杀了她，她也不会跟苏幂回字母团。

    苏幂站在楼梯口，看着陈悦熙梗着脖子一副倔强的模样，她笑了笑道：“不，你会去的。因为你已经别无选择了，是把自己的尸体留在北城，还是活着跟我去字母岛？我去休息一下，凌晨5点我们出发，你会给我一个答案的。”

    苏幂说完之后便往楼上走去。

    罗刹经过陈悦熙的身边，根本就没有看陈悦熙一眼也跟着上楼去了。

    苏幂走到楼上的卧室前，这间卧室以前是楚家的客房，现在苏幂暂时住在这里。

    如今没有楚尧的楚家，对她而言，住在哪里都是一样的。

    她对跟着身后的罗刹说：“罗特助你先去休息吧，从明天开始可能我们的休息时间就不多了，今晚是我们最后一次好好睡一觉了。”

    罗刹点了点头说：“好，少夫人，你也早点休息。”

    苏幂点了点头，正要转身进卧室，就感觉胃里一股翻滚难受，她打开卧室门，跌跌撞撞跑了进去，冲进厕所便呕吐了起来。

    罗刹看着她这种样子顿时吓坏了，连忙跟着她一起进去。

    看着苏幂抱着马桶吐了个昏天暗地，他皱了皱眉。

    等苏幂吐完之后才担心地说：“少夫人，你没事吧？我现在就给你喊医生！”

    苏幂却拦住了他，对他说：“不用了。”

    她喘息着起身走到洗漱台旁，用清水漱了口，洗了把脸才对罗刹说：“我没事。”

    罗刹却还是不放心，他说：“可是您刚刚吐成那样。”

    苏幂摇了摇头，她说：“是老毛病了。”

    罗刹不懂的看着她。

    苏幂看着镜子中因为呕吐而面色苍白的自己，想起了过去。

    那是她第一次执行任务的时候，亲手杀了一个诱拐儿童的强奸犯。

    明明那个人罪不可恕，可是当她用那把木仓的子弹，击穿那个人的脑袋，看着他的脑浆迸射而出喷了她一脸时，她心中还是那么的害怕以及恶心。

    那天，她表面上看起来非常的平静，可是回去之后，她吃了很多东西，好像只有食物能够弥补她心中的空虚，能够把她心中的恐惧给填满。

    可是吃完之后，她又开始狂吐起来，原本填满她身心空虚的那些食物，仿佛变成了堵塞她呼吸的废渣，让她恨不得全部吐出来，直到吐的胃出血，吐的胃痉挛，她才像得到喘息一般大口大口的喝着水冲刷她心里的那些肮脏与慌乱。

    直到后来她一次一次的执行任务，一次一次的又吃又吐。

    到渐渐的……终于能够忍受这个世界的肮脏和绝望。

    也许是时间相隔太长了，她做一个善良的人太久了，所以在今天惩罚完苏千千跟沈景阳之后，她才会又出现了这种状况。

    苏幂从来不以为自己是一个多么善良正直的人，她手上曾经也沾满了无数鲜血，只不过那些鲜血都是在这个世界上做了无数肮脏之事的必死之人。

    可是这对于苏幂而言，他们即使是罪大恶极，那也是一条生命。

    所以当最初苏幂承受不住这样的刺激也是理所当然的。

    苏幂并没有把这些跟罗刹说，只对罗刹道：“罗特助，你去休息吧，明天我们5点再见。”

    罗刹看见苏幂好像已经恢复了清明没事的样子，才点了点头转身离开。

    那晚，苏幂倒在床上便睡着了。

    醒来的时候，天还是暗的，她起床洗漱，干干净净地洗了个澡，收拾了一番后才去了楼下。

    照常来讲，此时楼下应该还没有人。

    苏幂却见罗刹已经在客厅里准备好了早餐。

    苏幂并不奇怪为什么罗刹会起的这么早，苏幂一直知道，自从楚尧被控制住了之后，罗刹回来的每一天其实都没有怎么正常的休息。

    罗刹见苏幂下来之后，便对她说：“少夫人，早餐已经准备好了。”

    苏幂点了点头对他说：“一起吃吧。”

    两人吃早餐时，彼此都没有说话，直到时间一分一秒的过去了。

    凌晨5点K也来了，苏幂曾答应过K，一定会把他的妹妹救出来，所以这一次去字母岛自然也是通知了K的。

    只不过5点的时候，陈悦熙还没有下楼，罗刹不悦的问苏幂：“少夫人，需不需要我去把他给喊下来？”

    苏幂摇摇摇头说：“不用，再给他五分钟的时间吧。”

    果真五分钟没有过去，陈悦熙就已经下了楼。

    苏幂擦了擦嘴巴，对着众人道：“好了，现在我们可以出发了。”

    随即又对陈悦熙点了点桌子上打包好了的早餐，对她说：“拿着这个去路上吃吧。谁让你下来的最晚。”

    陈悦熙什么都没有说，她现在也一点食欲都没有，但是苏幂让她拿着她就得拿着。

    她现在是半点都不敢反抗苏幂了。

    一群人驱车去了楚家的私人飞机场，K已经准备好了私人飞机。

    苏幂看着身后的北城。

    这一次离开不知道什么时候才能回来了。

    但是苏幂并没有半点不舍得，因为她即将要去拯救的是她最爱的人。

    光是这一点，她就恨不得迫切的快速离开。

    ……

    之前苏幂跟K来字母岛是偷偷摸摸的去的。

    这一次，苏幂跟着K再次来到字母岛，却是光明正大的去了字母岛的飞机场。

    刚进入字母岛的范围内，他们就已经被监视了。

    落地之后，机场的保镖纷纷出动，在他们降落的那一刻，都把他们给包围了。

    但是苏幂等人并没有露出任何畏惧的神情。

    K动作特别自然的从机舱里面拿出了武器，分别给了苏幂和罗刹，三人配合的非常默契。

    当一群用机木仓瞄准着飞机的保镖们，等待里面的人出来投降的时候。

    就看见一个穿着紧身黑衣，扎着简单的马尾的惊艳女人率先从飞机上跳了下来。

    他们还没有来得及反应，那个女人就拿起手中的武器向他们扫射而来。

    围着他们的字母团保镖们立刻拿出了护盾，才发现女人向他们扫射而来的子弹只是划过他们的头顶，并没有伤及他们任何人的性命。

    跟在他身后的男人对他们大喊到：“我是原始字母团里的K，你们识相点点就赶紧放我们走，告诉你们现在的老大。我们幂姐回来了，让他尽快把楚少爷和字母团的那些无辜百姓给放了，否则的话，幂姐不会让他好过的！”

    这些机场的保镖都是夜凛的人。

    也是跟着夜凛欺压字母岛百姓的一群克隆人。

    所以K对他们并没有什么好印象，而苏幂刚才那个举动也只不过是警告他们。如果想动手的话，这些人的命早就没有了。

    但是听见K说的这番话，保镖里领队的队长不屑的说：“就凭你们四个人还想跟我们夜主子动手？未免太异想天开了吧，今天你们敢非法入境字母岛就等着受死吧！不过我看你们带来了两个女人长相还不错……”那队长上下打量了苏幂一番，然后淫笑道：“一会儿就让人把这两个女人给捆了，送给夜主子。让夜主子好好的玩一玩你们人类！”

    那个队长说的话刚落音，只见眼前一个亮光划过，队长还没反应过来，一个激光似的刀片就往那个队长脸上飞了过去。

    那队长根本来不及有任何的动作，在他惊恐的眼神中，刀片从队长的嘴边划过，他整张嘴都被刀片切了一条沟壑，鲜血淋淋。

    苏幂并没有要这个队长的命，而是直接把他的嘴给毁了。

    她抬了抬下巴，对着其他人说道：“给你们三秒钟的时间。不让开的话就都去死吧。”

    苏幂再也不是以前那一个心慈手软的苏幂了。

    眼前一列的克隆人在她那眼底不过是阻止她去救楚尧的障碍罢了，既然是障碍，如果不自行离开的话，自然就只剩下彻底毁灭了。

    那一列克隆人原本还对苏幂等人没有半点俱意，可是看见苏幂刚刚那一顿操作，居然可以那么轻轻松松的毁了队长的嘴巴……

    虽然没有要了队长的命，但是把他的嘴巴给毁了，已经非常厉害了。

    如果只是这些要了那队长的命，他们可能还是觉得苏幂没点什么本事，只不过是手中有武器而已，可是那样的操作如果不是具有非常丰富的经验的话是不可能做到的。

    其他克隆人保镖你看看我，我看看你，眼里都流露出了胆怯。

    他们可不想因此而上丧命。

    况且，夜主子也只是说把他们四个人给关押起来，并没有说要了他们的命，所以权衡之下，其中就有人率先退缩了，给他们试着让出了一条路。

    苏幂非常满意这些克隆人退让的态度，没有让她大开杀戒。

    苏幂收了木仓，带着K、罗刹、还有陈悦熙径自离开。

    ……

    苏幂让K在字幕岛买下了一栋别墅，原本K是提议住到他爷爷那里的，但是被苏幂拒绝了。

    因为苏幂这一趟来根本就没有想着能顺利的回去，所以如果住在K的爷爷家里，只会给K爷爷带来麻烦。

    从K之前对他说过夜凛所做过的事迹来猜测，苏幂敢肯定，凡是有关于她苏幂的一切，夜凛都不可能会放过他们的。

    所以她必须要先把K爷爷给转移到安全的地方，然后在确认不会有任何人受她牵连的情况下再行动。

    众人来到了K买下的别墅，K说：“这个别墅的主人原本留了这栋别墅是给他的女儿和女婿住的，可是他的女儿被抓进了字母团里面下落不明。房主以低价转卖给我们。只想让我们能够把他的女儿救出来，即使下落不明也好，至少能让我们查到一些音讯给他，他们就非常感激我们了。”

    苏幂跟着K一起进到别墅里面，里面显然已经被打扫过了。

    苏幂也没有多说废话，只对陈悦熙说：“好了，给你休息五分钟的时间，然后你带我进入字母团。”

    陈悦熙才知道，原来苏幂把她留在身边，并不是放过她，而是要她作为进入字母团的向导。

    从来到字母岛见到这一切之后，陈悦熙也知道了，苏幂肯定已经知道了现在的字母团的情况。

    她也肯定是知道字母团，现在早就已经不是她苏幂想进就能进的地方了。

    但是即使这样，陈悦熙也不可能会作为一位向导带苏幂进字母团的，她一定要拒绝：“不，我不可能会带你去，如果被夜凛发现我背叛了他。我下场肯定会很惨的！”

    陈悦熙想起了以前字母团里面，那些忠心耿耿守着原始字母团规矩的那些长老们，都被夜凛以各种残忍的方式给杀害了。

    现在她想起来都觉得毛骨悚然，当时夜凛为了创立他的威信，是当着她和其他人的面把那些人凌迟处死、五马分尸……

    用各种残酷的手段塑造他的威信的。

    而且夜凛也放话过，只要是背叛了字母团组织的人下场就犹如待宰的猪狗。

    就算逃到天涯海角，夜凛也不可能会放过他们的！

    这也是陈悦熙千辛万苦从字母团里逃离出去，以监视楚尧为借口离开字母团的原因。

    之所以来到楚尧身边，一是因为她太爱楚尧了，二是，她想着她只要得到了楚尧的庇护，就不会害怕夜凛了。

    即使是陈悦熙，现在想到当时夜凛的手段，都觉得非常的恐惧，。

    可是苏幂根本就不在意她的恐惧，她只对陈悦熙说：“我现在是在通知你，并不是在征求你的意见。”

    看着陈悦熙面色苍白的样子，苏幂并没有半点同情心。

    最后陈悦熙竟然是突然“扑通”一声跪在苏幂面前，她说：“苏幂，求求你了！你把我杀了吧。我不可能会背叛夜凛的。如果被她知道的话，就算是死对我来讲也是一种奢侈，不如你现在就把我给杀了吧！”

    苏幂、罗刹跟K看着陈悦熙这样，倒是都有点诧异，毕竟陈悦熙向来自私自利的一个人，这个世界上除了楚尧，好像还没有谁能让她放在心上，她居然会害怕夜凛到这种样子……

    苏幂说：“看来夜凛的手段还真是不能让人小觑，居然能让你跟一个你最讨厌的人主动跪下。”

    陈悦熙已经完全不顾自己的自尊了，她宁可自己死在苏幂的手里，她也不想背夜凛抓到，否则的话她这一辈子真的是求生不能求死不能了。

    想起夜凛的那些手段，陈悦熙只觉得自己现在立刻死去也是一件幸福的事情。

    想到这里，她二话没说，突然站起来就往墙壁上撞去。

    好在罗刹眼疾手快的挡住了她。

    陈悦熙没能撞到墙上，直接撞到了罗刹的胸膛上，罗刹直接把她给推倒在地，指着她严厉地说：“你休想耍什么花样！”

    陈悦熙却崩溃了，她哭着说：“我求求你们，杀了我吧，我真的不能背叛夜凛。就算你现在要怎么折磨我，我都毫无怨言，但是我是不会跟你去字母团的！”

    看着陈悦熙哭的梨花烂醉，可是苏幂心中却并没有半分同情心。

    K没好气的说：“你不去也得去。”

    最后还是苏幂说道：“行了，别哭了，我不要求你跟我进字母团。但是你必须要帮我把字母团的门禁给打开。只要你把门打开了之后我就不为难你了。”

    K听见苏幂说的话之后连忙道：“幂姐，你真的放过她吗？可是你别忘了，她之前对你做过那些过分的事情。”

    苏幂说：“当然不可能这么轻易放过她了，我说过了。我要她一直陪在我身边。自然是不可能会放她走了。一会儿你们俩跟我一起去，只要门打开了之后，你们俩就带着陈悦熙回到别墅等我。以后在这别墅里，你们也需要一个下人服侍，就让陈悦熙以后给你们端茶递水，做饭吧！”

    这对于一向高傲的陈悦熙而言，无言是对她最大的羞辱。

    但是陈悦熙却完全不敢再说什么。

    因为比起夜凛，她待在苏幂身边还能有机会逃跑。

    如果落在夜凛手里，就什么都没有了……

    陈悦熙一心担忧自己，但是罗刹跟K却听懂了苏幂话里的关键字。

    他们双目对视一眼，都是惊乱。

    苏幂说，让他们带着陈悦熙回到别墅等她，也就是说他们根本就没有存在苏幂计划里。

    苏幂居然没有让他们俩跟她同时进入字母团的打算！

    K顿时就不同意了，他说：“幂姐，你说什么呀？！我们怎么可能会在别墅里等你？那么危险的事情，怎么可能会让你独自去做？”

