    次日，天朗气清，阳光正好。

    百里红妆等人早早地起身了，今日便是争夺名额的日子，他们都已经做好了充足的准备。

    帝北宸见到众人都已经准备好了之后，当即笑着道：“我们一同出发前往考核阵吧。”

    众人纷纷点头，当即跟在帝北宸的身后向着考核阵的方向走去。

    一路上，不少修炼者在见到百里红妆等人的时候流露出了诧异之色。

    原先他们并不知道这一帮陌生的修炼者来到天罡宗是要做什么，现在见到少宗主带着他们前往考核阵的方向之后他们这才明白了过来。

    原来，这些修炼者都是想要参加考核大赛的。

    “我听说昨日韩师姐又和百里红妆起冲突了。”

    “现在看来，少宗主真是对百里红妆护到不行，韩师姐完全没有之前的地位了。”

    “可不是，你没见到韩师姐最近都很少出现在我们面前了吗？还不就是因为这件事情而不想出来见人？”

    众人的目光锁定在了百里红妆等人的身上，这这段时间，百里红妆可是他们关注的焦点。

    韩溪泠守着帝北宸守了这么多年，可是帝北宸的心完全落在了百里红妆的身上。

    不论是从羡慕这一点还是从其他的方面来看，百里红妆都让他们无法不关注。

    百里红妆淡然地走在帝北宸的身旁，所有的一切言论待到她从考核大赛中回来的时候都会消散。

    不多久，百里红妆等人便来到了考核阵的地点。

    一眼望去，考核阵附近布满了修炼者，不过绝大多数都是来看热闹的，真正进行考核的修炼者只有二十余人罢了。

    根据帝北宸的介绍，这里的修炼者都是天罡宗一些颇有地位的人所举荐来的。

    事实上，从宗门进入考核大赛的修炼者在考核大赛中的地位也会高上一等，他们才是真正的种子选手。

    韩溪泠一早便来了考核阵附近，既然百里红妆扬言要参加考核大赛，那么这考核阵她是必定要闯的。

    她倒是很好奇，如果百里红妆连这参加考核大赛的资格都无法获得，那才是一个真正的笑话吧。

    当日议事殿内，百里红妆将话说的极为清楚。

    因此，不光是韩溪泠，大长老乃至四殿殿主都已经来了。

    原本就是前来看热闹的修炼者们在见到大长老、四位殿主都汇聚在这里之后，他们的好奇心便更加浓烈了。

    见到百里红妆的出现，韩溪泠的目光便凝在了百里红妆的身上，眼中的冷意与怨毒之色再明显不过。

    百里红妆从韩溪泠的脸上一扫而过，随即便不再关注，她倒是为韩溪泠的执着感到惊叹。

    “少宗主！”众人见到帝北宸之后纷纷行礼。

    帝北宸点了点头，俊美如神邸的脸庞透着威严，目光随即落在了那一众准备进行考核的修炼者身上。

    “今日是争夺参赛资格的日子，希望大家都能够好好表现，代表天罡宗参加考核大赛！”

    一众等待考核的修炼者在听到帝北宸的话之后皆是斗志昂扬，纷纷道：“我们一定不让少宗主失望！”

