    推进城。

    无数的囚犯，都在监狱中看到了人革联的宇宙大航海。

    克洛克达尔沉默的看着那画面。

    刚刚进来的多弗朗明哥，则脸色一变再变，最后发出一阵笑声。

    经历了白胡子之死的马尔科，只是呆呆的看着直播画面。

    红伯爵莱德倒是一脸淡定，因为他早就知道人革联控制了推进城，只是没有想到人革联会强大到这种地步。

    同样刚刚入狱不久的贾巴等人，还有红发香克斯等人，都一脸震惊的看着直播画面，那浩瀚无垠的星空，让他们第一次感受自己是多么的渺小。

    至于五老星和伊姆，他们此时已经被研究完成了，也失去了最后的作用，将在六月份，进行一次公开审判。

    不过这些被关押在监狱之中的重刑犯，很快就收到了一个消息，那就是人革联准备在推进城招募一批赎罪营士兵，名额是500人。

    而他们将被发配到新太阳系之外，执行对外开拓任务，通过服役和战功抵消罪行。

    对此包括明哥在内的一众大海贼，都心思活跃起来。

    比起在推进城等死，还不如去外星系拼命，哪怕战死在外星系，那他们也死而无憾了。

    明哥向隔壁牢房说道：“琵卡、迪亚曼蒂、托雷波尔、拉奥?G，我打算报名参与赎罪营，去征战外星。”

    “算我一个。”

    “多弗，我愿意继续跟随你。”

    “只要你不嫌弃我这副老骨头。”

    “哈哈，这种事情只能少了我琵卡。”

    其他牢房内，此时也响起各种声音。

    哪怕是年龄不小的红伯爵莱德，他那枯寂的心，也似乎重新燃起了雄心壮志。

    ……

    盘古城。

    王高难得出现在会客厅中。

    芭卡拉正在笨手笨脚的泡着茶，而维奥莱特则抱着一大堆文件，站在王高的身后。

    “你竟然会过来见我。”

    坐在对面的龙，以及大熊，显然是为了革命军的未来而来。

    龙开口说道：“革命军的历史使命结束了，我只是想为贝蒂他们的未来考虑一下，根据贵方的情报力量，估计我们的所有情报都无法保密。”

    王高笑着拿起茶杯：“只要你们不搞事情，我不会为难你们。”

    “非常感谢执政官阁下的宽宏大量，我会解散革命军，并保证不会做出危害世界的事情。”龙非常诚恳的说道。

    王高倒是没有什么芥蒂，提议道：

    “这样吧！近期讲武堂和各个大学都在扩招，你们的人可以去进修自己喜欢的科目，到时候出来后，方便再就业。”

    龙思考了一会，然后点了点头：“这样也好，有工作和事情做，也可以让他们的生活充实一些。”

    王高转过头吩咐道：“维奥莱特，将这件事记下来，待会传达给教学部门。”

    笔记下来的维奥莱特点了点头：“明白。”

    几人讨论了一个多小时，最后龙和大熊一起离开盘古城，开始召集革命军的人员，到人革联的各个大学进修。

    至于革命军会不会趁机渗透进来，王高丝毫没有担心，从来只有人革联渗透别人，可没有势力成功渗透过人革联。

    在基甲种子、心灵教育塔、先进思想理论的共同作用下，革命军的人只有被同化的份。

    随着革命军解散，蓝海星最后一股独立势力消失了。

    ……

    马林梵多。

    临时监狱里面。

    在这里吃喝不愁的卡普、战国、空等人，此时也是心态各异。

    空是心如死灰，他的一生和世界政府捆绑在一起了，就算是被特赦了，也只能退休隐居。

    卡普则没心没肺的大吃大喝，整体不是呼呼大睡，就是在看电视。

    而战国显然也走出了之前的阴影，重新思考人生的意义。

    特别是随着年轻的海军，几乎都选择投靠人革联后，他也开始在思考一些问题。

    倒是萨卡斯基，他是想出去，可泽法一直没有过来捞人，让他非常郁闷，又不想主动开口，只能一直在这里干耗。

    就在他们胡思乱想的时候。

    泽法带着人过来了。

    看着曾经的战友、上司、学生，泽法拿出几份文件：“空元帅，最高执政官已经批准了你的特赦令，明天你就可以离开了。”

    空接过特赦令看了一遍，抬起头来问道：“没有其他要求吗？”

    泽法摇了摇头：“不需要，只要空元帅不参与敏感事务即可。”

    “那好，我也刚好归隐山林，做一个逍遥自在的退休老头。”空平静的说道。

    很快就轮到卡普、战国、鹤、萨卡斯基、罗西南迪五人。

    泽法给了两个选择，一个是退休，另一个是前往外星系征战。

    “老身身子骨不行了，还是投降吧！”鹤没有丝毫犹豫的给了出了自己的选择。

    卡普哈哈大笑起来：“老夫也退休了，好回家看孙子。”

    想起某些事情的泽法，突然提醒道：“卡普，你那两个孙子的教育，最好让鹤过去帮忙洗一洗，现在不比以前了，要是他们犯了事，我可保不了他们。”

    “哈哈，那就麻烦小鹤了。”卡普仍然没心没肺的大笑着。

    鹤却从泽法的言语中，听出了一些东西。

    战国和萨卡斯基、罗西南迪三人则选择加入宇宙军，前往外星系征战，其实这也正合他们的意。

    ……

    海圆历1510年6月1日。

    伊姆、五老星和一众天龙人被进行直播公审。

    在库克的黑书下，这些人的各种罪恶行径，一一被揭露出来，然后都被判处了及其严苛的刑罚。

    看似不死的伊姆，其实是生命力非常悠长，灵魂在永生手术下，被延长了寿命，其实在这种状态下，伊姆最多可以活1200年左右。

    手术果实的永生手术，最多可以增加1000年的寿命，而且第二次使用，效果减半，以此类推。

    其实没有永生果实的奈格尔，因为魂魂果实觉醒，也差不多前后活了1200多年。

    这说明人类的灵魂寿命，在现有技术手段下，1200年就是人类灵魂的大限了。

    处理了伊姆和五老星。

    王高又让路西法，组织了一次拉夫德鲁开启直播。

    所有人通过直播画面，看到了拉夫德鲁亚空间内部，并没有所谓的金银珠宝。

    里面只有一块名为“最终之石”的历史正文，还有一台没有完工的天气控制器。

    随后摩根斯公布了拉夫德鲁的真相。

    让无数人趋之若鹜的大秘宝，最后的结果，竟然是如此。

    那些还有怀有大秘宝梦想的人，瞬间被剧透了，包括被卡普打得满头大包的王路飞，在知道大秘宝的真相后，顿时一副生无可恋的表情。

    至此，大海贼时代彻底终结。

    蓝海星进入了大宇宙时代，海圆历也被废除，改用星空历。

