    颜画注意到席辞的视线有些紧张，眸里的水光闪动着，只是在席辞看来更动人了。

    席辞轻轻抬起颜画的下巴，捧着她的脸，身子渐渐倾了过去。

    “笃笃笃！”

    此时门被敲响了，两人立刻抬起眼，看向门口。

    “画画！吃完了吧？我们该去剧组啦！”门口传来花七七的声音。

    颜画慌张地站起身，拍了拍自己的脸，压下羞意，前去开门。

    “早安~”花七七像往常一样和颜画跟席辞打招呼。

    只是好像跟在她家画画身后的席辞看向她的神色好像不是太友好的样子，而她家画画的神情，怎么说，给她一种含苞待放的娇楚动人感。

    呃……她不会打扰到两个人了吧……

    想到这，花七七有些懊恼，但是确实到时间该走了呀，两个人今天还有戏呢，得早点去，不然不太好呀。

    唉，生活不易，猛女叹气。

    另一边，方助理也上来了，“走吧，该出发了。”

    席辞垂下眼，唉，算了，还是先忍一忍吧，等到表白那天。

    ——

    一行人到了剧组，导演赶紧招呼席辞和颜画把昨天没拍完的那段赶紧补上。

    席辞这次特意先检查了一遍酒，确认里面是饮料才放心，可不能再让颜画喝错了。

    ……

    任霜一瓶一瓶地灌酒，祁云风在一旁怎么劝都不听。

    “本小姐今天高兴！一定要大喝特喝！庆祝！”任霜的笑着，眉眼间满是娇俏。

    祁云风看了更心疼了，“霜霜，在我面前不用强颜欢笑，难过就哭出来吧。”

    任霜听了，伸手揪住祁云风的耳朵，瞪着他，“谁说我难过了？！你没听见吗！？我说我高兴！是高兴！听到没！？”

    祁云风耳朵疼得不行，赶紧附和任霜，“是是是，高兴，你高兴，一点也不难过。”

    任霜这才把拧着他耳朵的手放下来，拿了瓶酒给祁云风，“你也给我喝！”

    “不行，我不能喝。”祁云风把酒瓶推过去，摇摇头拒绝。

    “为什么不能？！我都喝了你还不喝？！”任霜插着腰，冲着祁云风大嚷。

    祁云风看了看任霜，似乎不太想说，但嘴角动了动后还是说道：“如果只有我们两个喝酒的话，我必须保持清醒。”

    “嗯？”任霜挑挑眉，有些不太明白，“为什么？”

    “没有为什么。”

    任霜听了撇撇嘴，脸蛋红扑扑的，傲娇的转过头去，“哼！随你！我自己喝！”

    只是过了一会儿，任霜似乎是想到了什么，低垂下头，大大的眸子里渐渐汇集出透明的液体。

    “呜……”任霜先是呜咽出声，最终忍不住大哭起来，“哇——”

    祁云风吓到了，除了小时候，长大后任霜还是第一次这样嚎啕大哭。

    祁云风赶紧拍拍她的肩膀。

    任霜大大的眸子盈满泪水，泪滴大颗大颗地掉下，她胡乱抹着自己的眼泪，控制着自己，却还是扁扁嘴，声音委屈，“风风……她们肯定又会嘲笑我了……呜……”

    “她们是嫉妒你，你比她们都优秀，她们只能用这点事打击你。”

    “呜……”任霜依然掉着眼泪，能看出来她在极力控制自己，只是那努力想要忍住眼泪却依旧不停涌出泪滴的样子看起来让人更加心疼了。

    任霜张开手臂，搂住祁云风，“风风，还是你最好了……”

    祁云风抱着任霜，听到任霜这么说神色稍黯，他张了张嘴，却最终还是什么都没有说。

    任霜哭得更凶了，扑在祁云风怀里哭得昏天黑地。

    任霜不停地捶着祁云风的胸口，一边哭一边捶一边骂，“呜……傻子傻子傻子！”

    祁云风只能忍着痛，还配合地跟着她骂，“对对，傻子，喻晨是傻子。”

    “呜哇……大傻子！”

    “嗯嗯，大傻子。”

    “傻透了！”

    “对，就是傻透了。”

    ……

    在这之后，任霜有好长一段时间没出门。

    乔湘湘在新的公司依然努力工作着，好几次她想给任霜发信息，却不知道自己该说什么好，只能按时给任霜打钱还款。喻晨也来她的公司找过她数次，她都想办法躲开了。

    直到任霜闭关一个月后，不得不去参加一个宴会。

    宴会上，任霜果然被各种八卦的目光洗礼着，只是她依旧是那副气质名媛的模样，她们的议论纷纷她似乎根本就听不到，也看不到她们射过去的或可怜或同情或幸灾乐祸的目光。

    直到胡霸南又带着她那两个跟屁虫出现了。不过这次胡霸南学聪明了，没有直接找任霜的茬，而是周旋在各位小姐中，悄悄说着任霜的坏话。

    任霜静静听着她们的小声议论。

    “瞧瞧那张一成不变的脸，跟机器人一样，谁能喜欢她哟？”

    “谁说不是呢，我就没见过她除了微笑还有别的什么表情，怪不得喻晨不喜欢……”

    “和她在一起肯定无趣极了，就冲这点，她都比不过人家那个乡下丫头。”

    “说起来那乡下丫头手段也是厉害了，连喻晨都能勾住，喻晨可是为了她抛弃了长辈眼中的顶级名媛，呵呵……”

    “哎呀，你难道还不知道吗？那乡下丫头已经跟喻晨，嗯……那个过了，你懂吧？都有人拍到他们进一个酒店的照片了呢……所以啊……肯定是用身体勾住的啦……”

    “哎哟哟，任霜还真是可怜哦，再优秀又怎么样，还不是败给了狐媚子手段……让人家抢了男人~喔呵呵~”

    任霜冷脸听着这一切，最终还是忍无可忍，转身离去，只留给这些嚼人舌根的“高贵”小姐们一个优雅的背影。

    在这之后，任霜似乎将矛头全部转移到了乔湘湘的身上。

    她开始找乔湘湘的各种麻烦，乔湘湘本来已经谈好的客户，会莫名其妙的在签约前走掉，还说是因为乔湘湘得罪了人。乔湘湘本来做好的文件，莫名其妙的就从电脑里消失了等等。

    乔湘湘一开始不知道为什么，直到喻晨过来帮她，她才知道是任霜做的。

    本来乔湘湘不想理喻晨，但情急之下，为了工作正常进展不给公司惹麻烦乔湘湘只能接受喻晨的帮助。

    之后，乔湘湘就生活在任霜的阴影下，但她却不敢有任何怨言，只能默默承受一切，而喻晨似乎虽然恼怒任霜的行为，却因为有愧不敢对任霜做什么，只是以他惹的事他来负责的理由，一次次帮乔湘湘度过难关。

    剧集进行到任霜不断找乔湘湘茬的时候，观众对于任霜的评价便开始两极分化了。

