    第114章 这个一剑很强。（为榜一大哥流年加更）

    肖云此时相当的兴奋！

    只要拿下一剑和君莫笑，今天的考核，他就是最佳选手，力压天才高英杰，成为本场最靓的仔！

    杰希队长说这个成绩会加入到年终考核，有了这次的MVP加持，说不定明年新赛季，他就可以进入一队，成为战队主力！

    两个网游里的玩家而已，对他来说，还不是手到擒来？

    肖云兴奋的一个加速冲上去，然后起手就是一记龙牙，朝着俩人中距他最近的一剑刺去！

    龙牙这个技能不仅攻击快，而且打中敌人还能制造僵直状态，很多的战斗法师玩家，都喜欢用龙牙当做起手式的技能。

    段煜早已经发现了这个突然冒出来的家伙，看到他对自己发动了攻击，顿时冷哼一声，身子一闪，避开了龙牙，同时一拳直奔肖云门面。

    “哟，反应还不错。”

    肖云呵呵一笑，很是写意地侧身闪开了段煜的这记直拳，同时顺手一抬，打出一记天击。

    段煜能躲开他的龙牙技能，他并不意外，毕竟他发动龙牙攻击时，距离有那么远。

    但现在这一记天击，如此近的距离，你还怎么躲？

    肖云自信这一记天击，能把这个一剑挑飞。

    结果他看到的是，段煜根本就不闪不避，而是伸手抓住了他的战矛。

    肖云这才想起来，这人游戏名虽然叫一剑，但穿戴的武器是拳套，职业是个拳法家……看到一剑的时候，他第一反应这人是剑客来的，都没怎么注意一剑用的是什么武器。

    直到这一刻他才反应过来。靠，他被这个一剑的游戏名误导了！

    还有就是，拳法家的确有一个三十级的技能，叫空手入白刃，可化解绝大多数的近身攻击。

    但这么近的距离，这个一剑是怎么抓住他的战矛的？

    就在肖云还想不通为什么会被段煜抓住战矛的时候，段煜右脚猛地一踹，一记高飞脚直接把肖云踹上了天。

    接着，段煜左右双拳齐开，一拳接着一拳，一连打了四个凌空追击。

    最后，段煜用出了目前最强拳法技能——崩拳，把肖云狠狠地揍飞出去。

    嘭！

    身体重重的摔在地上，肖云被摔得七荤八素。

    可恶！

    怎么会这样？

    在自己被打飞的那一刻，肖云脑袋忽然间变得空白。

    在他眼中，这个一剑只不过是一个普通玩家而已，这样的玩家应该给让随便虐菜才对。

    可结果，自己居然被这个普通玩家给揍飞了！！

    这不是他要的剧情啊！这样的剧情对他来说，简直就是奇耻大辱！

    大意，是自己刚才太大意，没有注意到一剑的职业才会这样的。肖云如此的安慰自己。

    不过这时，旁边一个关切的声音响起：“肖云，你没事吧？需要我帮忙吗？”

    肖云一看，原来是高英杰操控的叶落乌啼赶来了。

    看到高英杰肖云并没有感到开心，反而让他更加的羞愤。因为自己刚才被一剑打飞的这一幕，肯定被高英杰看到了。

    先前他还和柳非他们嘲笑乔一帆，只不过被三个人围攻就招架不住了，结果到他这，对方才一个人，就把他打飞了。

    丢人，太丢人了啊！

    肖云感觉自己的脸，此刻被人抽的火辣辣的疼。

    “不用，一个新区菜鸟而已，刚才只是我大意了。”肖云才不要高英杰帮忙呢，对付一个网游玩家，还需要别人来帮忙，等下还不被柳非他们笑死？笑他连乔一帆都不如？

    靠！

    他决不允许这样的事情发生！

    一剑，受死！

    肖云怒吼一声，再次朝着段煜攻去。

    “哦，那我去帮一帆了。”高英杰没想那么多，肖云既然不需要帮忙，他便转身朝着乔一帆跑去。

    见高英杰丢下他，跑去帮乔一帆，肖云心下更加恼怒。

    你看到了我丢人的一幕，现在我要找回面子了，你居然不看了？

    可恶！

    肖云愤怒的狂按键盘，一个接着一个战法技能，死命的朝着段煜身上招呼。

    龙牙、天击、连突刺、落花掌、圆舞棍……

    可惜的是，他的攻击并没有对段煜造成什么有效的伤害，不是被段煜闪掉，就是被段煜一拳格挡。

    而且他现在用的这个账号：九天云霄，只不过是一个28级的战斗法师，来来回回，也就这几个技能可用。

    当他把一套技能打完后，这才发现，自己已经无技能可用了。

    “该我了吧？”

    一直只是防守的段煜此时微微一笑，先是一记冲拳轰出，肖云一个侧身闪掉，接着一记扫腿，肖云轻轻一跃再次闪过。

    但这时，段煜猛地一加速，双手直接抓住跳起来的肖云，然后用力一丢，肖云便如同一个铅球一样，被段煜扔了出去！

    紧接着，段煜腾空而起，如同老鹰抓鸡似的，脚尖在肖云身上连踩三脚。

    踏！踏！踏！

    一脚比一脚伤害高，一脚比一脚力道大，三脚下去，肖云的身体从半空中重重的摔在地面，生命值瞬间减少了一大截。

    肖云此刻感觉到了一丝绝望。

    他都快把键盘敲烂了，也没有办法摆脱段煜的攻击！

    快！

    这个一剑攻击太快了！

    然而这时，肖云听到了更加令他绝望的声音。

    “不好，肖云快被杀死了！”刚刚赶来的柳非，正好看到了肖云被段煜暴揍的这一幕。

    柳非本就是一个大嘴巴的女生，此时直接叫出了声，这让本来已经跑去救援乔一帆的高英杰，以及还没赶过来的周烨柏，都忍不住伸头朝着肖云的电脑屏幕看过去。

    看着被惨虐的肖云，周烨柏一脸惊讶：“怎么回事？肖云你认真点啊。”

    肖云脸色已经羞成了猪肝色：“我已经认真了，但这个一剑很强。”

    周烨柏不以为然：“很强？能有多强？柳非你快去支援肖云，我马上就到，看我等下不砍死这个一剑。”

    “好，肖云，我来支援你了。”柳非操控的角色是“坠落天使”，29级神枪手，此时她抬起左轮手枪，对着段煜就是一枪平射。

    但在这时，另一个枪声响起。

    紧接着，柳非就看到自己头上飘起一簇血花，身形也跟一个踉跄。

    朝着段煜射去的这一枪，自然是跟着也射偏了。

    柳非大吃一惊：“是谁！？”

    ……

    ……

    PS：曰万第四更……昨晚写到六点多才睡，然后早上七点五十闹钟没起来，睡过头了。上班迟到了。。中午吃了饭把稿子改了一下，新鲜出炉。不行了，眼睛熬不住，午休一下……

    这张发了我看了下字数。九千多字。。。就差几百字就成功曰万了@_@。看看晚上有没有时间码字，如果没有时间，那就明天再试试能不能再尝试曰万吧！

    (本章完)

