    想到这里，他便来到后花园，一抬眼，他就看到这后花园里是一排排的厢房。

    那人会不会躲在厢房里？

    他顿时握紧手中的宝剑，一步步的朝那排厢房走去。

    这里起码有数十间厢房，也不知道那人会躲在哪里。

    “啊！”正当楚玄辰在查探时，突然，一间厢房里传出一阵女人的尖叫声！

    他登时握紧宝剑，朝传出声音的那间厢房跑过去，然后，他一脚踢开那厢房的门。

    一跑进去，他就看到那窗户大开着，而地上躺了一个只身穿里衣的女人！

    他再往房里一扫，并没有扫到那个黑袍人，看来他是从窗户那里逃了。

    他正准备出去追那人，突然看到了地上女人的脸，竟然是苏玉瑶！

    如果换成别人，他可以不管不顾的离去，可这是给他解过毒的苏玉瑶。

    想到这里，他赶紧收回剑，走过去，蹲了下来。

    他先探了探苏玉瑶的鼻息，发现她还有气，便知道她是被那黑袍人给打晕了。

    他赶紧推了推她，“苏姑娘，你醒醒！”

    慢慢的，地上的女人蠕动了一下，看着在悠悠的转醒。

    “你醒了？”楚玄辰看到苏玉瑶醒来，顿时松了一口气。

    “王爷，怎么是你？”苏玉瑶无力的睁开眼睛，便看到了楚玄辰的脸。

    她的声音十分虚弱，有气无力。

    “本王刚才追踪一个可疑的黑衣人，追踪到了这里。然后，本王听到了你的尖叫声，等本王闯进来时，就看到你倒在地上了，这是怎么回事？”楚玄辰问。

    “黑，黑衣人，对，是有一个黑衣人。刚才我在这里换衣裳的时候，有个黑衣人闯了进来，我正要大叫，他一把捂住我的嘴。他恶狠狠的对我说，他要躲在这里，要是我敢乱叫，他就杀了我。”苏玉瑶说到这里，已经吓得浑身发起抖来。

    “我当时好害怕，我害怕他杀我，就想逃出去，所以我咬了他的手一口。我咬得他很痛，他就松手了，我趁他松手的时候尖叫了一声，想叫人来救我，结果他劈了我一掌，我就晕过去了。”苏玉瑶气若游丝的说。

    “这里是后院，如此偏僻，你怎么会来这里？”而且还在这里换衣裳。

    楚玄辰不经意的一低头，看到苏玉瑶身上只穿了一件白色的里衣，他赶紧转过眼睛，不去看她。

    不过，他心中有一丝疑虑。

    见楚玄辰怀疑自己，苏玉瑶忙道：“是这样的，我刚才在外面吃东西时，外裳不小心被汤水弄脏了，所以才来这里换衣裳。这是贤王给我准备的房间，以前我和我师父经常来贤王府给他治病，他就给我和我师父各自准备了一间房。你看，这里还有我的旧衣裳和物件，刚才我的衣裳弄脏了，所以才来这里换，没想到那黑衣人闯了进来。”

    苏玉瑶说着，看了眼衣柜里挂着的女式衣裙。

    楚玄辰扫了那衣柜了眼，里面果然摆了好几件衣裳，她之前那件外裳也被挂在架子上，上面的确沾满了油污。

    他心中的疑虑这才打消了。

    

