    时间又过去了三天。

    期间王冠熙等人跟默多克一家人在拉奈岛上尽情的游玩，没事打打高尔夫，骑骑马，吃吃美食。

    翌日，默多克和邓雯迪这对夫妻打算拉开拉奈岛了。

    午餐上。

    王冠熙开口道：“默多克先生，怎么忽然急着离开了？”

    默多克微笑说：“我得回加州的旧金山处理一些公司的事情”

    王冠熙开口说：“过几天我也打算去加州一趟”

    默多克问道：“是打算去加州投资？”

    王冠熙：“嗯，去投资几家物联网科技公司”

    默多克想了想说道：“去年我投资了一家互联网公司，叫推特，如今发展不错，王先生有兴趣追加投资吗？”

    “这推特公司发展势头真的不错，大家可以一起承担风险。”

    在2007年的时候，推特公司刚刚成立，他就作为初期投资人，投资了300万美元。

    2008年的时候，推特公司遇到危机，他的认识的两个朋友通过风投公司给推特公司融资了1500万美元，当时估值是8000万美元。

    如今推特公司估值还在往上升，虽然是经济危机，但是推特公司势头已经很猛。

    他到希望王冠熙也参与进来，大家一起承担风险，推动推特公司上市，一起赚钱。

    王冠熙听着默多克的话，顿时一愣。

    其实他也安排人去联系推特公司的三位创始人了。

    现在经济危机在加剧，而推特公司的估值因为用户的增长，也在增长，王冠熙也让自己的马仔们也用高估值吊着推特公司的三位创始人。

    因为股权的问题，大家僵持不下。

    王冠熙估值高，投资的钱也多，但是需要的股权也多，而推特公司的三位创始人，则是不希望失去公司的控制权，他们三人也根据推特公司的资金需要，只是希望融资10%而已，大家目前还在谈判中。

    三位创始人也因为王冠熙的马仔用高估值被吊着，没有选择其他投资公司融资。

    王冠熙开口道：“默多克先生，没想到你是推特公司的初期投资人，我其实也打算投资推特公司”

    默多克笑道：“那正好，目前推特公司的三位创始人正打算来夏威夷参加一个婚礼，他们还打算来拉奈岛上打高尔夫球呢，到时候你跟他们谈吧，我要急着回旧金山一趟处理一些事情”

    “好的，我送送你”接着王冠熙将默多克一家人送到了拉奈机场。

    期间默多克还专门给推特公司的三位创始人发了消息，告知了自己将拉奈岛出售给王冠熙的事情，并且说王冠熙将投资推特公司。

    登机前，默多克开口说：“王先生，推特公司的三位创始人明天就会来这里见你，到时候你们边打高尔夫边谈吧，我非常欣赏那三位创业的小伙子，希望你们有一场愉快的谈判”

    说着默多克上了飞机。

    不久之后，飞机起飞，默多克的私人飞机消失在天平线。

    这时候王冠熙的电话响了起来，是硅谷银行CEO格雷格·贝克尔打来的。

    接通。

    王冠熙问道：“格雷格·贝克尔，什么事？”

    格雷格·贝克尔开口说：“BOSS，推特公司的三位创始人让我联系你，说是参加完婚礼后，就来跟你谈控股权的问题”

    推特（Twitter）是埃文·威廉姆斯，比兹·斯通和杰克·多西三位年轻人共同创建，因为不想丧失公司控制权，又想获得巨额融资，和硅谷银行的贷款，所以一直跟格雷格·贝克尔谈判着。

    王冠熙点了点头：“好的，默多克已经跟他们说了，我想他们三人应该是想通了”

    格雷格·贝克尔又说：“BOSS，我马上也要飞去夏威夷了，到时候跟埃文·威廉姆斯，比兹·斯通和杰克·多西三人一起去你的拉奈岛上度假”

    王冠熙：“好的，现在这里是我的私人岛屿，你们想怎么玩就怎么玩”

    “好的，BOSS”格雷格·贝克尔激动不已的道：“这推特公司肯定会成为社交巨头的，这三个家伙还真能磨，整整磨他们两个月了，明天早上我跟他们三人坐同一架飞机去楂香山”

    王冠熙笑道：“嗯，明天下午我派飞机去楂香山你们过来！”

    结束电话后，王冠熙躺下，喝了一杯菠萝汁。

    骆宝雯问道：“BOSS，推特公司的三个创始人来要这里？你们谈拢了？”

    王冠熙笑道：“还没有，这三个家伙还挺能磨的，不过一直被我们吊着，明天会来拉奈岛，我亲自跟他们谈融资后股权分配的问题！”

    骆宝雯想了想，拿来了公文包，然后将一份文件拿了出来。

    这是推特公司三位创始人的资料。

    而推特公司第一位创始人，埃文·威廉姆斯，则是出生在内布拉斯加州的一个农场上。

    就读于内布拉斯加林肯大学，但只读了一年半就停止了，因为威廉姆斯认为大学生活是在浪费时间，他想开始工作。

    然后开始工作，接着创业、

    1999年，威廉姆斯开始与朋友创建Pyra Labs，专门开发项目管理软件。然后创建了一个名为Blogger的子项目--Web发行工具。

    2003年，威廉姆斯将自己的公司Blogger出售给Google。

    2003年2月17日，Pyra被谷歌收购。

    2004年10月，威廉姆斯在谷歌撩到了一位美女后，就离开谷歌，与他的一位朋友开办了一家播客公司Odeo。

    2006年底，威廉姆斯与Biz Stone及其他前Odeo员工共同创立了Obvious Corp公司。期间威廉姆斯独立创办的项目Twitter。

    2007年4月，埃文·威廉姆斯将Twitter剥离成一个独立的公司，并且担任CEO。

    骆宝雯则是说道：“BOSS，这人是创业狂，估计在推特公司也呆不久的”

    王冠熙笑道：“确实，推特发展稳定，成熟了，他应该就会卸任CEO，继续创业去了。”

    这埃文·威廉姆斯其实在2010年就将推特公司的CEO位置交了出去，继续去创业了，不过没有创立的公司没有推特辉煌了。

    第二位创始人，是比兹·斯通，曾经两次炒掉学校，成为一个一贫如洗的失业者和创业者。

    第一次失业，因为不喜欢美国东北大学的课程与教授，也不喜欢学校的文化氛围，所以只待了一年。

    第二次失业，是在进入位于波士顿的麻省州立大学1年之后，比兹·斯通收到一家封面设计公司的全职聘书，然后拒绝了4年的全奖。然后离开了学校。

    他在这家公司兼职搬运箱子，因为一次偶然的机会，他设计的封面被视觉总监看中而被直接录用。

    随后，结束设计学徒时光的他开始以自由设计师的身份做书籍设计。

    等到他的大学朋友毕业后，他和朋友先后参与了赞架（Xanga）、博客网站（Blogger）、奥德奥（Odeo）及奥比威尔斯（Obvious）等企业及网站的创建，

    不过最长的一次也不过3年多一点。

    其间，他还忙里偷闲地进入谷歌公司工作了1年11个月。

    然后联合创立了推特。

    骆宝雯开口道：“这个人是闲不下来的，就适合创业不适合长期在公司担任负责人”

    王冠熙笑道：“确实如此，他未来肯定会离开推特的”

    这个比兹·斯通以后会离开推特，继续创业搞了一家人造肉公司，然后离开6年之后，他又会回来。

    第三位创始人，则是杰克·多西，曾从密苏里州科技大学转到纽约大学之后不久，就退学前往加州找工作。

    可是杰克·多西在加州的职场生涯一开始并不顺利，他曾多次跳槽，还被谷歌，脸书，雅虎等公司拒绝过。

    2008年杰克·多西和比兹·斯通，埃文·威廉姆斯，共同创建了Twitter。

    骆宝雯开口说：“BOSS，这个杰克·多西经常跳槽，很不安分的人，野心应该挺大的，我觉得他们三个创始人迟早会闹矛盾的，也就是现在推特公司刚起步，他们空前团结而已，等推特公司做大了，他们三个最后肯定只有一个留在特推公司”

    王冠熙笑道：“骆秘书，你说得的不错，在联合创业者们到最后很少有能一起走到最后的创始人，中途基本上因为各种各样的矛盾分道扬镳的。”

    王冠熙知道杰克·多西会成为Twitter和Square联合创始人兼CEO，其他的两个联合创始人都成为董事会里的闲职，虽然也是大股东，但是在公司没有什么事，权力被边缘化，不过大家都不是甘于寂寞的人，另外两人纷纷又去创业了。

    接着王冠熙又说：“其实他们这样的人才，也是我需要的，可以拉拢来”

    骆宝雯问道：“BOSS，你要雇佣他们来做代理人吗？”

    王冠熙笑道：“也不算是，应该说是我打造的利益生态圈里的利益共同者吧”

    “哦，明白了”骆宝雯点了点头，忽然要想问，那我是什么？

    不过她又忍住了。

    翌日，下午，硅谷银行CEO格雷格·贝克尔，以及推特公司的三位创始人埃文·威廉姆斯，比兹·斯通和杰克·多西全部抵达了楂香山，接着王冠熙安排自己的私人飞机将四人从楂香山借到了拉奈岛。

    拉奈岛跟楂香山60英里，也就是96公里，而‘王冠号’每小时900公里。

    不到10分钟，四人就抵达了拉奈机场。

    埃文·威廉姆斯，比兹·斯通和杰克·多西三人对于拉奈岛这里很向往，面色激动。

    埃文·威廉姆斯开口说：“格雷格·贝克尔先生，你的老板应该跟默多克先生年纪相仿吧？”

    比兹·斯通开口说：“默多克先生说你们老板身价超过200亿美元，难道是在华尔街的混迹了几十年的金融大鳄？”

    杰克·多西想了想问：“你们老板不会是卖了几十年的石油大亨吧？”

    因为之前一直是跟格雷格·贝克尔谈判，并不知道格雷格·贝克尔背后还有人。

    三人也就是昨天才知道格雷格·贝克尔后背还有神秘大老板。

    格雷格·贝克尔神秘一笑：“等会你们就知道了”

    这时候车子来了，四人上车，开往拉奈庄园。

    这里原本叫默多克庄园的，不过王冠熙从默多克手里买下了拉奈岛公司，默多克庄园就改为拉奈庄园了。

    很快来到庄园前，王冠熙刚刚走出来。

    格雷格·贝克尔激动的道：“BOSS！”

    埃文·威廉姆斯，比兹·斯通和杰克·多西三人内心震撼无比，这就是默多克口中身价超过200亿美元的超级富豪吗？

    居然如此年轻！

    自己没法比啊！

    三人顿时给傻了，内心的骇浪滔天。

    在这样的身价超过200亿美元的少年大佬面前，他们还有什么心高气傲啊，自尊心瞬间就被冲垮了好吧。

    埃文·威廉姆斯面色激动：“王，王先生，你好，我是埃文·威廉姆斯”

    比兹·斯通一脸仰望：“王先生，我是比兹·斯通，很高兴见到你，你真是太年轻了”

    杰克·多西满脸敬服：“王，王先生，我是杰克·多西，我生平还是第一次见到你这样年轻的超级富豪”

    王冠熙笑道：“各位，晚餐准备好了，大家先吃晚餐，然后好好休息，明天我们再谈投资！”

    “好的，王先生！”于是大家进入庄园，开始享用晚餐。

    吃饱喝足后，大家先休息。

    而今晚上对于埃文·威廉姆斯，比兹·斯通和杰克·多西三人来说那是一个不眠之夜。

    翌日，早上，三人都起得很晚。

    大家一起吃过午餐后，一起来了一座高尔夫球场。

    打完了高尔夫，大家开始谈融资。

    推特成立之初，不过才是30名员工的微型公司。

    但是依靠他们的微型播客，吸引到了全球3000多万用户。在2008年11月26日的印度孟买恐怖袭击案发生后，首先从现场传出新闻和图片的正是Twitter，就连大名鼎鼎的美国有线新闻网(CNN)也一度不得不使用Twitter上的消息进行实时报道。

    在今年1月的美国哈德逊河飞机失事事件中，第一个发布消息的也是Twitter用户。

    在去年的美国总统大选中，傲巴玛与希拉里都在Twitter上设立了主页。

    而傲巴玛在入主白宫后，同样在Twitter上设立了白宫主页。

    这个推特公司的融资历史王冠熙也知道。

    A轮：2007年7月完成，融资规模500万美元。

    B轮：2008年5月完成，融资规模为1500万美元，估值达8000万美元。

    C轮：2009年2月完成，融资规模为3500万美元，估值达1.8亿美元。

    D轮：2009年9月完成，融资规模为1亿美元，估值达10亿美元。

    E轮：2010年1月完成，融资规模为517万美元。

    F轮：2010年1月完成，募资2亿美元，估值达37亿美元。

    G轮：第一阶段于2011年8月完成，募资4亿美元，估值为80亿美元；第二阶段于2011年9月完成，募资4亿美元，估值为80亿美元。

    G轮走完，推特公司就上市了。

    不过王冠熙不希望推特公司融资那么多轮了，他让硅谷银行CEO格雷格·贝克尔一直要高估值吊着这三位创始人，还声陈给推特公司贷款，不需要稀释股权去融资了。

    所以推特公司的C轮融资就没开始，三位创始人拒绝其他公司的低估值，等着硅谷银行CEO格雷格·贝克尔的高估值，然后融资，未来还给推特公司贷款。

    不过大家因为股权的问题，谈判了将近2个月了。

    目前三位推特公司还在发展期，埃文·威廉姆斯，比兹·斯通和杰克·多西三人空前的团结不会放弃控制控股权，所以就僵持着，一直没谈成。

    现在引出了硅谷银行CEO格雷格·贝克尔背后的超级大佬！

    这时候王冠熙开口说：“埃文·威廉姆斯，比兹·斯通和杰克·多西，我给你们估值2.7亿美元，同时硅谷银行给推特公司贷款，后续你们无需继续融资稀释股权了，我会支持，推动推特公司上市”

    “我旗下现在拥有五三银行，亨廷顿银行，硅谷银行，华美银行，夏威夷银行，你们的推特公司后续根本不愁贷款！”

    “我旗下还有福特汽车公司，梅西百货公司都是拥有几十万员工的，我会让我们注册推特号，每个人推广推特，让你们在这些企业里推广注册推特，给你们打广告”

    埃文·威廉姆斯，比兹·斯通和杰克·多西三人顿时给跪了，内心涌起滔天骇浪啊，这TM的，到底是什么可怕的人物啊！

    五家银行，两家世界五百强，员工几十万···员工们一致推广，家属们也使用推特的话，那真是无法形容了，未来是要赶超马克扎克的脸书了吗？

    这时候王冠熙继续说：“对了，我在香港还有一家财团”

    埃文·威廉姆斯，比兹·斯通和杰克·多西脑袋已经是一片空白了，站在这样的大佬面前，这样的牛逼人物面前，真是他们人生大幸啊！

    还TM的矫情什么！

    这推特公司一旦上市，他们就赚大钱了！

    现在什么条件都可以答应啊！

    这时候王冠熙开口道：“只要你们按照现在的运营方式，很快推特公司就能上市。”

    埃文·威廉姆斯激动的说：“王先生，说一下你的条件吧”

    比兹·斯通也是亢奋的说：“王先生，你说吧，什么条件，只要不让我们滚蛋的条件，我想我都会答应的”

    和杰克·多西期待的道：“王先生，除了卖股票这一条，其他的我都可以答应下来”

    王冠熙微笑的说：“那好，我给推特公司估值2.7亿美元，然后我注资3.3亿美元，让推特公司后续不需要融资了，你们也不需要稀释股权了，而且我旗下的银行也会给推特公司贷款，你们不担心资金不够的问题，只要你们按照现在的运营模式就好了，到时候就等着推特公司上市！”

    王冠熙给出那么高的估值，就是为了拿走推特公司的控制权，估值2.7亿美元，再投资3.3亿美元，让推特公司暂时就不会筹钱了，等推特公司缺钱的时候，硅谷银行，华美银行直接贷款就行了。

    接着就等着上市了，王冠熙控制55%的股权，上市公开募股10%，那也是还持有50%的股权，牢牢的控制这个社交媒体巨头。

    社交话语权非常重要，王冠熙的财团必须拥有社交话语权，而推特公司必须牢牢的暗中掌握住。

    想到这里他继续说：“我会通过十家基金注资3.3亿美元给推特公司，这次融资不会公开，也不会透露任何融资消息”

    埃文·威廉姆斯，比兹·斯通和杰克·多西三人连忙答应下来。

    “好的，王先生！”

    “这个没问题，实在是太感谢王先生了”

    “王先生，我保证推特公司用户今年增长到1亿以上！”

    王冠熙点了点头：“以后你们还是大股东，平时你们三人联合主导推特公司，我不会管，只是委任财务官和一名董事，当然你们事后谁夺权，我也不会干涉，你们自己决定”

    按照原来的剧本未来推特公司发展成熟而后，埃文·威廉姆斯，比兹·斯通两人先后退出了推特公司的权力层，成为了董事会的闲职人员，权力都集中到了杰克·多西一人身上。

    “王先生，我们三人都是好朋友，关系很好，不会相互夺权的”

    “是啊，我们不会为了权力内斗的，现在我们非常团结”

    “是的，格雷格·贝克尔先生应该很明白的，我会现在非常的团结。”

    埃文·威廉姆斯，比兹·斯通和杰克·多西连忙说会团结一致，不会相互为权力闹掰的。

    王冠熙笑道：“我相信你们”

    其实三人都是难得的人才，在推特不容三虎的话，可以去其他公司任职的。

    接着王冠熙从1号基金转4亿美元到王氏风投基金会，原来王氏风投基金拥有1亿美元现金，现在拥有了5亿美元现金。

    接着王氏风投基金会旗下的10支基金，给推特公司注资了3.3亿美元，原本推特公司估值2.7亿美元。

    注资3.3亿美元后，总估值记成6亿美元。

    而王氏风投基金会持有55%的股权，未来上市的时候，就公开募股10%，到时候王冠熙还是控制50%的股权，牢牢的掌控这家公司！

