第九五八章预防一系列后果，两族行动暂停止
因为现在这个时候，人族的神剑圣强者想到，若是现在两族的神剑圣强者，还有其他的所有强者开战，肯定会造成难以想象的后果。
就算是现在两族的强者相互克制，但是总有克制不住的时候，到了那个时候，都打出火气来了，谁还会管那么多，肯定不会再有顾忌了。
真要是到了那个时候，说不定真的两族的强者都会全部消失，因为只要是神剑圣强者全力出手，不再顾忌那么多，他们交手的余波，不是谁都可以抵抗的。
别说是那些普通的人族和水族了，就算是剑圣强者，又能够挡得住吗，所以到最后的时候，还真的有可能，会导致整个剑仙界所有智慧生命的灭亡。
要是真的那个样子，是不是可以认为，又走了剑仙界十万八千年之前那个时代的老路了，这个时代的所有智慧生命，因为这一战，会因此全部消失。
而之后，不知道多少年以后，可能剑仙界就会再次出现另外一番景象，就如同十万八千年一样，一切都从头开始呢。
现在的人族神剑圣强者想到这里之后，在抬头看着上空的六大战台，觉得这六樽战台的出现，其实未必就不是好事。
因为这六樽战台的出现，可以说是解决了人族顶尖强者的一个心病，因为之前的时候，人族的神剑圣强者，一直都在担心有些情况的发生。
不管怎么说，现在两族开战，而人族这边，又没有什么在水域，跟水域强者开战的经验，所以一开始的时候，只能把战场放在水域的外围。
但是这不是长久之计，因为谁也不知道，水域的强者们，会不会想着把战场转移到人族的疆域之中，真要是到了那个时候，可就真的完了。
就算是人族的神剑圣强者可以拦截，那么神剑圣强者交手的余波，也肯定会逸散出去的，绝对不可能没有任何的波及。
因为就算是人族的神剑圣强者不想这样的结果发生，但是水域那边的神剑圣强者，它们会在乎这些吗，它们根本不会在乎这些的。
甚至有可能能，看到人族的神剑圣强者心有忌惮，会更加的肆无忌惮的出手，到了那个时候，人族的神剑圣强者，也不得不全力以赴的应对。
真要是到了那个时候，哪里还能够管得了其他的，肯定是要先想办法，第一时间灭了水域的神剑圣强者才是。
想要做到这一步，那么急必须要付出一定的代价，这个代价只有人族来承受，因为谁让这边距离人族的疆域是最近的呢。
而现在呢，现在好了，人族的神剑圣强者感应到，此次六樽战台的出现，可能就是为了避免有些事情的发生，那么之前的担忧，也就不复存在了。
虽然人族的神剑圣强者不知道，为什么会有六樽战台的出现，不知道这六樽战台，到底是怎么来的，但是只要不是对整个剑仙界有危害就可以。
只要是没有任何的危害，那么就把战场放在六大战台之上又如何呢，到时候大家就凭着实力来说话，实力强横的一方，那么最后就是胜利的一方。
若是最后败了，那么只能说是技不如人，也没有什么好抱怨的，给剩下的一方，留下一个完好的剑仙界，也算是对得起自己生存的这方世界了。
有的人族的神剑圣强者，想到了这一点之后，就直接的朝着风灵城的方向过去了，因为现在看来，真的没有必要这么在这里坐镇了。
这六樽战台的出现，其实就意味着，两族的强者，将会再固定的地点分个胜负了，现在留在人族的内部，已经是没有什么作用了。
要想最后人族这边能够赢得最后的胜利，现在开始就要集结全部的强者，最起码顶尖的强者，现在就要全部的出现。
到时候就算是开战，那么就一起开战好了，这是谁都躲不掉的一战，早晚都是要面对的，只是这其中，会有很多的变故罢了。
人族这边，还没有前往风灵城的神剑圣强者，在交代了有些事情之后，就开始迅速的朝着风灵城的方向过去了。
虽说，现在可以感应到，在任何地方都可以直接出现在其中的一樽战台上，但是现在不能这么做，很多事情，还是要谨慎一些。
现在，最重要的就是，等到所有的人族神剑圣强者都聚集在一起，然后商量一下，到底应该怎么做，要达成一个统一的意见。
最后就算是需要进入到上方的战台之中，那么也要交代和安排好一切后续事宜，因为谁也不知道，进去之后，还能不能随时都出来。
若是可以的话，那么什么事情都没有，可若是不能的话，那么这种安排就十分的有必要了，总不能让人族的最顶尖强者，都被困在里面吧。
要真的是那个样子，人族这边必然会出现一些动荡和不安，因为少了这些人族的顶梁柱，人族将不会有什么太好的处境。
虽说水域那边可能也一样，但是总不能把希望，都寄托于对方也一样的处境上，这岂不是说，把主动权就这么让出去了。
况且，在这之前，若是人族的神剑圣强者都不在了，那么也必须确保，水域那边也是一样，要不然人族这边可就真的要完了。
因为谁也不能保证，在有些时候，水域的神剑圣强者，在没有相同修为的人族强者牵制下，它们会那么乖乖的选择看着，不会选择出手。
就在人族的神剑圣强者，都在朝着风灵城的方向集合的时候，水域这边也是差不多的情况，那些暂时没有参与的水域神剑圣强者，也都朝着水神殿的方向聚集。
原因很简单，之前都已经说了，之后的一切以水神殿为主导，这个时候去水神殿，自然就是最合适的选择。
等到它们都到了水神殿集合的时候，到时候就可以一起商量，接下来应该怎么办了，水域的神剑圣强者，也是需要一个保障的。
这个时候的赵诗婉又在干什么呢，此刻的赵诗婉，身为剑圣强者，自然也是感觉的到，其中一樽战台，对自己有着一种吸引力。
不但是赵诗婉自己，赵诗婉身边的其他剑圣强者，也是有一样的感觉，这个时候，赵诗婉沉吟了一番，做出了意外一番举动。
“现在迅速传出命令，让人族的强者现在开始，谁都不要擅自行动，等到这边有了解决的方案之后，在统一听从安排。”
“另外，去把所有的神剑圣强者都请来，还有一些身份和名望都很高的剑圣强者，现在全部在风灵城的城主府集合，听一听更多人的想法。”
“看来，事情越来越复杂了，很多我们以前不知道的事情，可能随着两族的站端的开启，就要开始慢慢的浮出水面了。”
此刻的赵诗婉想了一下，觉得现在不能再按照之前的部署在继续进行下去了，因为现在明显出现了非常大的意外，谁也不知道这个后果是什么。
在不明白这件事情可能带来的后果之前，最好的办法，那就是什么也不做，什么也不做，那么就意味着，不会出现什么错误。
在不了解情况的时候，不犯错，就算是最好的了，只要不犯错，那么就不会处于下风，不会有什么不利于人族的事情。
所以现在这个时候，赵诗婉让人迅速的传出命令，所有的人族强者，此刻谁也不能轻举妄动，现在再哪里，就依然在哪里等待着。
等到人族这边的高层，有了最后的决断之时，到时候自然会告诉他们应该怎么样，在没有收到指令之前，谁都不能擅作主张，更不能擅自行动。
因为一旦有人擅自行动，就有可能会引发起一连串的反应，这个反应肯定不会是什么好的，只能是对人族无意的事情。
现在赵诗婉就是担心，有些等级的强者，感受到自己可以进入到其中的一樽战台，然后就主动的上去了，最后连带着很多的人族强者受到影响。
在这个时候，若是有大量的人族强者这么做，那么搞不好，最后所有的人族强者，都会因此全部跟上去，这不是没有可能的事情。
因为那个时候，可能本来不想上去的人族强者，看到大量的人族强者上去，就会以为这是高层的命令。
因为整个人族疆域的东部很大，不是所有的命令，都能够第一时间传递过去，在那个时候，他们哪里会确认了之后在行动。
为了避免这种情况的发生，所以现在必须以最快的速度，把命令传达出去，不让有些情况发生，这才是目前最要紧的事情。
与此同时，更是要让人族的神剑圣强者，还有一些有名望的人族剑圣强者过来，大家一起商议一下，之后到底该怎么办。
现在这种情况，明显已经超出了所有人的预料，现在不是哪一个人，或者哪一小部分人，可以直接决定此刻应该怎么做的。
这个时候，听取更多人族强者的意见，才是最为重要的，人多力量大，集思广益之下，总是可以得到一个最好的解决方案的。
此刻的赵诗婉，说完了这两件事情之后，身边本来上百位人族的剑圣强者，除了剑灵剑舞，其他人全部都散出去了。
剑心剑魄，在这个时候，也是被赵诗婉给叫去，负责把苍剑和剑奉两个，还有冷冰玉给带回来，这个时候，赵诗婉要保证他们不出事情才行。
现在身边就剩下剑灵剑舞了，赵诗婉想着最近发生的事情，觉得现在很多事情越来越身不由己了，总是出现各种意外。
在这种情况下，有些事情也只能顺着，谁也不敢去随心所欲的行动，因为所走的每一步，都会影响着人族的未来格局。
此刻的赵诗婉觉得，好像有越来越多的不知道的事情，随着时间的推移，随着事态的发展，已经开始慢慢的展现出来了。
这些从未记载的事情，现在已经逐渐的出现在了剑仙界强者的面前，这些事情，可能关乎到得知剑仙界十万八千年之前的一些线索。
因为剑仙界的强者都知道，剑仙界绝对不仅仅只有十万八千年，在这之前，肯定还有另外一个不为人知的时代，只不过因为某种原因，消失在时间的长河之中了。
就比如这上方的六大战台，之前从未听说过，可是现在却出现了，谁也不知道这意味着什么，但是有一点可以确定，这不是一件小事情。
很有可能，十万八千年之前，就有这六樽战台的存在，只不过是不知道因为什么，所以消失了那么久，没有一丝一毫的记载。
现在这个时候出现了，那么就必然要发生一些大事，足以影响到剑仙界格局的大事，只不过现在还不知道，到底会是什么结果。
并且赵诗婉认为，这可能仅仅只是一个开始，之后的时间里，说不定随着事情的发展，会出现越来越多，以前从未知晓的事情。
现在这个时候，其实赵诗婉心中一点底都没有，或许不仅仅是赵诗婉吧，所有的人族强者，这个时候可能都是一样的吧。
对于未来，都不知道会是什么样子，因为以现在的情况来看，后面究竟会怎么样，根本就无法判断，也没有任何的依据去判断事情的走向和发展。
现在看起来，好像不久之后，两族交战的强者，会选择进入到上方的六大战台，但是在没有确定之前，谁知道是不是真的是这样的呢。
也许，会因为双方都不了解，所以都选择了不去管这个呢，还是按照原来各自的计划进行呢，在没有尘埃落定之前，谁都不能确定。
赵诗婉说完之后，摇了摇头，然后一言不发的走进了风灵城城主府的议事大殿之中，剑灵剑舞二人紧随其后，也是什么意见都没有发表。
这个时候，她们只是默默的陪着赵诗婉，随着赵诗婉一起，进入到议事大殿之中，等待着人族的强者到来，一起商议后面的事情，到底该怎么办。
