    “你身上好香。”

    良久唇分，贾蓉埋首在林韫脖颈处低语。

    看着林韫红润的脸庞，贾蓉情动的在她身上啃-咬，手下意识的在林韫身上游离。

    “贾蓉……”林韫抓住贾蓉的手低唤，“我不会逼你，但你该考虑了。”

    “我绝不负你。”将林韫紧紧抱在怀里，贾蓉语气坚定。

    “我信你。”林韫手环住贾蓉的背，将头靠在他的胸口。

    两人紧紧相拥，好大一会，贾蓉才平复了身体里的燥热。

    陪着林韫说了会话，温存了一阵，贾蓉出了浣香一品。

    可卿孕期，贾蓉不会娶任何女人进门，但有些事，不能一直拖着了。

    贾蓉眸子敛了敛，上了马车，就让六顺回贾府。

    “大爷，奶奶在睡着。”

    贾蓉一进屋，宝珠就小声说道。

    贾蓉点了点头，放轻脚步进了去。

    在床榻上坐了一会，看着秦可卿绝美的容颜，贾蓉脱了外衫，上了床。

    “我陪你睡会。”

    见秦可卿有睁眼的架势，贾蓉搂住她，低声道。

    秦可卿往贾蓉怀里靠了靠，再次沉沉睡了过去。

    嗅着秦可卿身上的体香，繁杂的琐事好像尽皆放下了。

    贾蓉闭上眼睛，呼吸逐渐平稳。

    ……

    “金荣，你混说什么！”

    “我混说，你两刚才不是在贴烧饼，亲嘴摸屁股？还撅草根儿抽长短，说是谁长谁先干。”金荣拍手笑嚷。

    秦钟当即脸臊红，又羞又气，“满嘴胡言，你信不信我告先生去。”

    “都叫我拿住了，还不认，告先生指不定罚谁呢。”金荣心里是有些怕的，面上却不肯显露分毫，梗着脖子喊道。

    “鲸卿算了，你也知道这金荣是什么性子，无赖一个，咱们同他纠缠，凭白惹自己不痛快。”香怜扯着秦钟的衣袖细声道。

    最关键的是，事情要是闹到孟经文那里，一顿藤条是少不了的。

    孟经文下手可从来没留过情面，实打实的用力，手心肿起来写字，火辣辣的疼，香怜是真心被打怕了。

    见秦钟跟香怜畏怯了，金荣越发来劲，嘴里浑话也说的越发不堪入耳。

    秦钟气的浑身发抖，他也就是同香怜说了几句亲密话，哪里就那样了。

    一个没忍住，秦钟扑向了金荣，两人扭打了起来。

    秦钟显然不是金荣的对手，只一会，就让金荣压在身下，打的嗷嗷直叫。

    香怜在一旁惊呼，劝阻。

    可金荣哪里管他，拳头直往秦钟脸上招呼，鸡崽子玩意，竟然敢跟他动手了。

    眼下已经放了课，学堂里人早就走光了，不然，秦钟跟香怜也不敢表现的亲-热。

    是以现在秦钟被按着打，也没个来拉架的，香怜倒是叫个不停，可压根不敢上手把金荣拉开，唯恐金荣会把他一起打了。

    “你们这是干什么！”

    却是贾蔷走过来吼道，他拉了东西，回头来取，哪知道会看到秦钟跟金荣扭打成一团。

    秦钟是贾蓉的小舅子，贾蔷少不得要帮着他，过去就将金荣扯开。

    金荣见贾蔷来了，心知二打一不是对手，立马就远远的跑走了。

    “你这怎么还跟他打起来了？”贾蔷把秦钟从地上拉起来，秦钟俊俏的面容此时狼狈不堪，红肿一片。

    没有回答贾蔷的话，秦钟呜呜哭出了声。

    擦了擦眼泪，也没同贾蔷跟香怜说一句什么，秦钟直直朝着秦可卿的院里跑去。

