    大胜而归，又有淮东制置使司在崇州开衙之喜，依着传统，林梦得等人自然是希望好好的庆祝一番。

    林缚是不喜热闹的性子，无意大肆庆祝，但众意难违。再者，海陵知府刘师度是贵宾，不摆资历跟架子，亲自到崇州来问政，林缚也不能怠慢他。

    林缚便允了林梦得等人的意思，同意在崇城大开筵席，广邀在崇州的官员、将领以及乡绅、士流庆贺。

    十六日午时，船队抵崇州东城码头靠岸，将卒归营，林缚率诸官进崇城。

    城里民众早得到他今日回城的消息，家家户户都张灯结彩。街上有舞狮的，有摆开台子演社戏的，仿佛过年节，热闹非凡。

    新崇州建成才半年多时间，能有如此景象，悉为难得。

    淮东制置使司衙门自然还是设在西城外、紫琅山脚下的东衙，只是将之前的靖海都监使司的牌额换掉。除了林梦得、秦承祖、曹子昂、傅青河、胡致庸等核心幕僚有了正式的官衔外，其他吏员编制只是依需增加了一些，倒没有太大的改变。

    林缚除了就任淮东制置使外，还兼着崇州知县、江东牢城司监的职守。

    午后便在东衙会客，夜里正式举宴，一直到月至中天，才宴终人散。

    林缚喝酒一向都有节制，奈何敬酒人太多、意切劝勤，离开东衙登山回内宅，也是醉意酣然，步履轻摇。

    登到山顶，给微风吹过，觉得神清气爽，走进垂花厅，听着内宅里这么晚还有杂沸人声，觉得奇怪，看见孙文婉从院子里出来，问她：“院子里是怎么回事？”

    “东衙设宴，二位夫人说山上也不能不热闹，也开了宴席，请各家的女客过来。这时候各家的女眷才渐散去，小蛮姑娘喝了不少酒，闹着要唱曲，才给大家劝住……”孙文婉笑着回道。

    “那便让她唱就是……”林缚笑道，这才注意到孙文婉没有换一身碧罗襦裙，多了许多女孩子的柔美，少见平时身穿甲衣的英气。

    “都快是小夫人的身份，哪能一点规矩都不讲？”孙文婉说道，倒是怨林缚太纵容小蛮了，眉眼瞅着林缚，藏着情意，又羞于太露。

    “还有谁在？”林缚问道，要是有别家的女客在，他就不便去凑热闹。

    “六夫人、七夫人、宋姑娘、柳家奶奶还在，都喝了不少酒，倒没有旁人了……”孙文婉回道。

    柳家奶奶是将柳月儿的娘亲，自家岳母，没有什么好回避的，林缚抬脚要中庭走，见孙文婉没有跟上来，问道：“你去哪里？”

    孙文婉粉脸一红，没有回答，扭身往垂花厅背后走。

    林缚拍了拍脑袋，心想她是喝多酒要去解溲，问她当然会脸红，又觉得孙文婉在月下羞红了脸，抑或是喝酒红了脸，当真是美艳。

    在外领兵打仗，虽说小蛮在身边伺候，但是小蛮的身份不同一般，不能胡乱苟合，要守鬼捞子礼节，更不敢去招惹宋佳，林缚也硬憋了半年。

    这会儿回到崇州，心情舒畅，喝了酒，心里本就早一刻见到薰娘与柳月儿，还盘算着找机会与盈袖私会，早就意乱心迷了，倒先给孙文婉添了一把火。

    林缚绕过照壁，刚要迈进门坎，不防里间轻巧的走出一人来，撞了个满怀，却是六夫人单柔。

    “……”六夫人往后退了半步，要喊未喊，在灯下抬额看着林缚，愣看了几息，才省过神来，敛身行礼，声音细细的，似乎怕让里面的人听见她在外面与林缚撞到，“大人回来了？”

    “哪有那么多礼？我还要给六婶娘你行礼呢！”林缚笑道，两人挨得近，看着单柔在朦胧灯火下羞美的脸，还有给她鼓鼓胸脯撞上的温柔肉感。

    “说什么六婶娘，撞得妾身好痛……”单柔又说了一句，眼眸子从林缚身上闪开，转身要绕过林缚走出去。

    林缚当然晓得撞哪里了，六夫人哪里会痛——六夫人这明着勾引的一句话，便如迸进干柴堆里的火星，将林缚心头的一团邪火引燃起来。

    瞅过单柔要绕身去，锻子襦衫下透出的曲线是额外的撩人，那腰、那背，透着成熟女性特有的丰腴之美，林缚伸手就将六夫人的手抓住，问道：“六婶娘哪里撞痛了？”

    单氏浑身一颤，仿佛雷击了似的。她仗着酒意说出“撞得妾身好痛”也是任性，说出口，一颗心就慌乱到极点，仿佛血液要凝固开来，想要找地方躲起来、藏起来，或者将说出口的话抢回来吃掉，却没有想过林缚会给回应。

    给林缚伸手一抓，半个身子就软在那里，脑子是一片空白，不晓得要跌过去还是要推一下。

    林缚握着六夫人的手软似绵、滑如玉，借着酒意捻了捻，将她未躲，眼里水意渐起，搂着她的腰身入怀。天气还未寒，衣衫还薄，隔衣摸着腰，便觉得这妇人身子的丰腴与丰美，非十七八岁的女孩子能比……

    单柔给拉到林缚的怀里，闻着强烈的男人气息，贴上他两脚之间的如忤硬物，神智昏乱，就感觉整个人都要化成一滩水从两脚之间流下来，渴望林缚那双有力的大手在自己丰满而翘起的臂上，更大力的揉啊捏啊……

    突然没征兆的给林缚推开，单柔心里一惊，只当是林缚又嫌弃她了，心里失落到极点，愣怔的看着林缚。

    “有人来了……”林缚说道。

    单柔顿时是羞到极点，人也清醒过来，才听到有脚步声过来，慌乱往外逃去，差点过孙文婉撞上。孙文婉喊她也未应，往茅厕钻去，解裤蹲下，才发现自己还未解溲，下身就跟尿湿似的……

    单柔是过来人，知道这是怎么回事，脸火热得烫，心脏砰砰乱跳——单柔也是这时候才感觉到自己竟然还是有心跳的。

    林缚没有去女眷饮酒的花厅，从抄手廊穿过，走到后园子里。

    男人的情/欲说起来也怪，林缚自以为对六夫人没有太深的情感，但不得不承认，这么个美妇人，对谁都有很强的诱惑力。

    也是因为这种事情太放肆了，露了破绽，走漏了风声，是桩丑事，是个很致命的把柄，所以能克制。倒是当上淮东制置使，地位比往日更加稳固，无论是内在，还是官面上，都可以说是林族第一人，这欲/望便如出柙的猛虎似的，就变得张扬、不愿意再收敛了。

    平静了心绪，林缚独自坐在后园里，细细反思，也不得不承认，人是会随着地位的不同而变的，他也不能例外。

    “听着孙姑娘说你回来了，半天没见你人进来，怎么孤零零一个人坐这里？”柳月儿走过来，笑盈盈的看着在后园子亭子里静坐的林缚。

    “你们一群女的喝酒玩闹呢，我凑什么热闹去？”林缚笑道，握过柳月儿的手，让她坐自己腿上来，细细看着她艳如美玉的脸庞，如今的她也是成熟的妇人了，“薰娘呢？”

    “薰娘还要照顾客人呢，让我来先看看你，”柳月儿脸带羞意的说道，“你要不要看看信儿去？”

    林缚转念知道是怎么回事。

    柳月儿是妾室，他刚回来，理应要先跟妻室同房。要是他与薰娘先见上面，今晚就没有跟柳月儿独处的机会了，顾君薰让柳月儿先过来，也是体贴人意——这些规矩还真是烦人，但林缚也不能奢望有大被同床的可能，牵着柳月儿的手，去厢院看他半年多未见的儿子去。

    信儿还在襁褓中，有两名婆子专门照看着，睡得正熟。

    看过儿子，林缚对柳月儿说道：“陪我说说话去，不要吵着信儿……”

    柳月儿倒是天真，信了林缚这话，跟着往院子另一头走的厢房走去，刚进门便给林缚抵着门后头，给抄起襦裙。

    “做什么啊？”柳月儿抓着林缚抄她裙幅的手，嗔怪的看了他一眼。

    “我在这院里能耽搁多长时间？”林缚问道。

    柳月儿粉脸一红，今夜还要将林缚还给正室去，这时候夜已深，还真没有时间好耽搁的，心慌意乱，便松了手，让林缚将她襦裙里的裤子顺溜溜的扒下，又顺从的转过身去，扶着门后的角桌，将臀撅起来，门未关严，有风透进来，臀给吹得一凉，下意识想拉裙去遮，转瞬就挨着一根火热、让她朝思暮想的硬物，胸也给林缚那只大手紧紧的握着，只叫心里舒坦……

    角桌震颤、喘息声融成一片，没两下，柳月儿的身子便化了似的，那处地方就剧烈的抽搐起来。倒是连着给推上云端两回，柳月儿才感觉身后心爱的男人也舒服了，她无力的拧过头说道：“妾身没力气伺候老爷了……”

    “那让我来伺候你。”林缚笑道，拿来汗巾把他与柳月儿擦过，将佳人抱在手里，放到床上，又相互依偎着说了些相思情话，还是柳月儿催赶，才到正院来找顾君薰……