    小白的告别刺痛了李思则内心最柔软的地方。

    回去的路上，李思则一个人看着夕阳，行走在大街上，人来人往的潮海中，尽管不断有人擦肩而过，但是李思则依旧感觉到形单影只。

    “或许这个世界对于谁都不曾友好，我们还有好多事要去做呢。”李思则眼里闪烁着不一样的光。

    他知道，小白会回来，离开也是暂时，但是离开的心情总归是一种勇气和告别。

    风，慢慢吹起，沿着河流，爬上河岸，慢慢从众人的脚步声里传到李思则的跟前。

    李思则拉了拉衣领，忽然想起来，已经深秋了。

    “风起时，总有思念在心里开始成长，长成参天大树，从一个人身体里走向另外一个人的心里。”

    李思则自言自语，他知道自己的思念不属于单独的某一个人，但是又完全属于一个人，因为他知道，回来不过是再一次感受曾经的感受。

    这一刻的李思则忽然有些无助而又愤怒，穿越回来，自己能做的，改变的，似乎只有自己的事情。

    那些身边的朋友该遭受的苦难，似乎没有一点机会去改变。

    在李思则看来，这世间少有感同身受，但是现在，他能理解那种感觉。

    他握紧了拳头，狠狠砸向前方的空气，一片被风吹落的叶子碰在了手上，然后被带着飞出去好远。

    李思则为自己能够做的绵薄之力而感到难受，从心里彻底的难受。

    夕阳下，李思则趴在河岸边的栏杆上，影子拉出去很长很长，一个人静静的镶嵌在了深秋的风里面。

    另一边，坐在河边的小白也是静静的看着水面出神，不断有越出水面的鱼，三三两两，又潜回去。

    河里的风吹不到河岸上，而小白身边的风也到不了河里。

    晚上。

    李思则坐在操场里面，看台上几乎很少有人，大多都是在跑道上，或走或跑，总之都没有停下来，唯有李思则，看着夜色出神。

    因为此刻的李思则手里拿着一小瓶酒，他知道现在的小白不能喝酒，而且太多话说出来会让小白更加难受所以干脆一个人来了这里。

    “一个人喝闷酒？”就在李思则看着夜色里的星空的时候，一个声音响起。

    李思则知道来人是谁，老龚，那个带着惆怅的男人。

    “有什么心事，这样子喝酒，解不了愁，说说，我听听。”老龚坐在李思则的身边，慢慢的说到。

    “来一口？”李思则没有回答他的话，而是将手里的酒递了过去。

    老龚看了看，拿起来放在了嘴边，喝了一口然后又还给了李思则，之后就见他拿出来一盒烟。

    “来一根？”老龚递了过来。

    李思则知道这是老龚的习惯，喝一口酒，就要有一根烟，烟酒下肚，再写出一句诗来，所以后来李思则也学会了。

    微风吹着火苗，将黑夜里仅剩的一点光芒无限度的放大，照耀在每个人的心里，将所有的温柔和善良无限度放大。

    “小白，要走了。”良久，李思则对着黑夜说到。

    像是两个平淡的人聊起一件最平淡的事情，李思则知道老龚知道小白要走的事实，所以只是简单聊起。

    “我知道啊，他给我说了。”老龚声音拉的长长的，像是在感叹生活的无奈。

    “你知道对于一个人来说，尤其是一个写诗的人来说，看得见这个世间的美好有多么重要吗？”

    李思则看到老龚在说这话的时候，眼里闪烁着泪光，他知道这个善良的人，将会在小白走后的很长一段时间里都闷闷不乐。

    ”等待着，时间的答案永远是最准确的，我们现在什么也没有办法做，等才是唯一的办法，相信我，小白没事。”

    对于李思则来说，他唯一能告诉大家的只有结果，那种相安无事的结果。

    “但愿吧。”老龚吐了一个烟圈说到。

    在老龚看来，李思则只是对于小白的祝福和大家一致的希望与祈愿罢了，并不知道李思则说的就是一段真实的事情。

    “也不知道，我们能够做点什么。”李思则低着头说道。

    “说实话，小白离开，我们甚至连送别的勇气都没有，我们应该尊重他的选择，让他安静离开这里。”老龚说到。

    李思则知道老龚说的有道理，小白不想把这件事告诉大家，主要是不想让人来送自己，而李思则也当然不会让小白不能如愿。

    “风起时，但愿君安。”李思则摇了摇手里的酒，一口喝下。

    李思则感受到了醉意，上一次他知道的时候，还是从老龚嘴里，那个时候小白已经走了，而这一次他也不能阻止。

    尽管知道这就是生活的无奈，还有时间的安排，任谁都不嗯不能轻易去改变。

    他知道要是想要改变一个人的轨迹，那么只有自己和她的生命相连，才能够在无形之中不重复曾经的轨迹。

    但是跟大部分人，李思则都没有这种能力，他能做的就是改变唐梦然和自己身边最亲近的人的生活。

    就在两人聊着的时候，另一边，远在城市另一头的唐梦然，站在阳台上，隔着栏杆看着这个城市的灯火。

    她脑海中想起今天下午跟母亲的对话来。

    “小然说实话，今天那个什么李思则的同学，他喜欢你吧。”唐母严肃的看着唐梦然，想要听到女儿肯定的回答。

    唐梦然慌乱了一下，不过还是点了点头，因为这是事实她一直知道的。

    “你怎么看？”唐母将问题继续留给了她。

    唐梦然不知道怎么回答母亲，因为有时候她都不知道自己应该怎么面对李思则，关于李思则，她到现在还不知道一个真正的感觉。

    “其实，你应该有更好的人选……”

    “哎呀，妈。”唐母的话还没有说完就被打断了，因为唐梦然知道她母亲说的人是谁。

    唐梦然回了房间待了很久，心情并不是那么的好，这才走到阳台上散散心，听着风带回来的消息。

    和万家灯火的温暖。

