    第219章顾老太太让四爷娶她的真相

    明莞听到明国安的叙述，她眼里满是不可置信。

    “顾老太太搞错了吧？三年前，我们一家人是去了趟瑞士，但明杳压根不懂医术，怎么可能在雪山下救过顾老太太呢？”

    明国安皱着眉，认同明莞的话，“是这样没错，但顾老太太说她昏迷前，看到的就是明杳。”

    明莞支着下颌，在房间里走了几圈。

    突然好似想到什么，她睁大眼睛。

    “我想起来了，那一年，确实发生过雪崩，有个老太太被埋差点丢了性命，但我记得，救她的不是明杳，而是时鸢学姐！”

    姜碧云眼中带着疑惑，“时鸢？就是你在国外留学时，提过的那个样样都很优秀的学姐？”

    “对，就是她，当时她救了个满脸是血的老太太，我还替她录了视频呢！”

    明莞打开电脑，将很久以前的一段视频翻了出来。

    视频中，时鸢蹲在一个浑身是伤，满脸是血的老太太跟前，替她做人工呼吸，做完人工呼吸后又对她进行了抢救。

    因为当天她有急事要离开，抢救完老太太后，就让明莞帮忙叫救护车。

    当时那个山脚下没有信号，明莞拿着手机，走了很远，才找到信号拨打电话。

    可是等她打完电话回到山脚下，老太太已经不见了。

    明莞咬牙切齿，“一定是明杳冒领了时鸢学姐的功劳！”

    明国安点点头，“应该没错了，明杳居然那么有心机！”

    姜碧云义愤填膺，“四爷太太的位置，应该是我们莞莞的，虽说我们莞莞没有直接救顾老太太，但也替她叫了救护车，算是她的救命恩人之一！”

    明莞铁青着小脸，“爸，妈，最过分的，难道不是明杳吗？她明明没有救老太太，却冒领这个功劳，仗着现在有四爷的宠爱，对我各种打压！”

    她在娱乐圈，和设计圈，明明应该混得风声水起，可因为明杳，她的名声，一落千丈。

    最近没有一件顺心的事，好在她哄回了萧逸辰。

    姜碧云心疼地看着明莞，“莞莞，这事不能就这么算了，得让顾老太太得知真相，让她同意你进门！”

    在姜碧云心中，萧逸辰还是比不了顾司霆。

    若是她能成为四爷的岳母，以后她在郦城岂不是能横着走了？

    然而明莞却不想再成为顾司霆的太太了。

    顾司霆那个人，太过冷漠深沉，靠近他，她就会浑身发抖，莫名地畏惧与害怕。

    更何况，她现在对萧逸辰有几分动了真心。

    “妈，我和四爷是不可能的了，倒是明杳，她冒领了别人的功劳，凭什么坐在顾太太的位子上？”

    姜碧云和明国安都点了点头。

    自从生日宴上，明杳逼着明国安当着众宾客的面，向她道歉后，明国安便对明杳没有半点亲情和好感了！

    “听说时鸢学姐回国了，我会联系她的。”

    “莞莞，你也算得上顾老太太的救命恩人，就算做不成四爷太太，你也要在顾老太太面前认领这份恩情，我们有顾家照拂着，以后才能发展得更好！”

    明莞点头，“妈，你就放心吧！”

    ……

    回到郦城后，明杳在御园连着睡了两天。

    睡饱后，她接到钟灵电话。

    “杳姐杳姐，听说季导要拍新电影了，是部仙侠剧《无双》，女主角又妖又媚，我觉得很符合你形象啊！”

    “关键是，季导是都城圈子里的大导，虽说年轻，但他的片子，一经上映都爆火，主角还能拿奖！”

    “秦涟漪能登上影后宝座，就是拍了季导的作品，杳姐，你能不能让四爷推荐你去试下季导的戏啊！”

    “据小道消息，季导跟四爷关系不错，所以，秦涟漪才能上季导的戏，现在四爷要力捧你，你就是下个影后啊！”

    明杳懒洋洋地打了个哈欠。

    她掀开蚕丝被从床上起来，走到浴室，看着镜子里神情带着几分慵懒的女人，漫不经心地道，“走后门是你杳姐的风格？什么时候试镜，我去看看。”

    “下午三点左右。”

    “嗯，到时我会过去。”

    钟灵有些担心，若不走后门，杳姐真的会被对演技要求超高的季导选上吗？

    不是她不相信杳姐，而是根据杳姐以前拍戏的情况来看，她的演技，真得只是一般般。

    明杳下午离开御园时，接到顾司霆电话。

    “晚上我和几个兄弟聚会，你要一起吗？”

    “下午要试镜，试完得回趟工作室，好几天没去了，得看看工作情况，我就不去打扰你们兄弟之间的聚会了。”

    男人低低地嗯了一声，“那你晚上记得吃饭，最近瘦了。”

    明杳轻哼一声，“嫌弃我？”

    “摸着咯手。”

    “那你以后别摸。”她气哼哼地挂断电话。

    男人给她微信上发来一只生气的小猫咪动图。

    【像不像你生气的样子？】

    明杳啧啧地砸了下嘴巴：【不错啊，老干部居然还会发表情包了？】

    【晏西发到群里的，看着像你，就存了起来。】

    明杳打开手机摄像头，自拍了张照片，然后发到男人微信上。

    【你太太盛世美颜，你居然说她像只猫？今晚罚你睡客房！】

    男人没有回复她，而是同样拍了张照片发给她。

    男人的照片，完全是直男角度的拍摄。

    但奈何男人容颜英俊，三百十六度无死角，怎么拍都好看。

    照片里，他过份英气的眉眼间带着薄薄的淡笑，绯色性感的薄唇微勾，赤果果地男、色、诱、惑！

    陆周和几位高层要到总裁办公室汇报工作，推开门，看到的就是他们boss拿着手机自拍的一幕。

    陆周嘴角抽了抽。

    这放到以前，是他想都不敢想的一幕。

    四爷平时接受采访，让他拍个照，他都沉着张脸，极度不喜欢拍照。

    可现在——

    眉眼之间溢出来的骚气，挡都挡不住。

    高层们互相对视了一眼。

    前段时间传闻四爷包养了一个女蛇精，花高价送兰博基尼限量款粉色跑车。

    现在他又悄咪咪在办公室玩自拍，难不成是被那个女蛇精调.教成了这样？

    顾司霆看到办公室门口的几人，方才还带着几分笑意的俊脸，立即变得严肃凌厉。

    要多正经有多正经。

    陆周，以及众高层，“……”

    川剧变脸都没这么快吧？

    (本章完)

