    第12章你好啊，相公！

    时卿落检查了一遍，发现萧寒峥身上并没有伤口。

    她的手放在萧寒峥的胸口上，一时间陷入了思考。

    按理说降烧药昨天吃下去就降烧了，消炎药也吃了。

    身上也没有其他伤口影响，那为什么还没醒呢？

    想着事，她手指不自觉的轻轻敲打，也没注意这不是桌子，而是某人光着的身子。

    “好摸吗？”

    突然，一道沙哑虚弱的声音响起，让时卿落瞬间回神。

    时卿落本能的回道：“手感还行，就是太瘦了点。”

    说完，还顺带又摸了一把。

    皮肤挺光滑的，就可惜瘦了点，要是有点腹肌就好了。

    刚终于挣脱那种噩梦般的束缚，费力睁开眼睛的萧寒峥：“……”

    时卿落低头，正好对上了他满眼戾气，像是要毁天灭地一样的眼神。

    不过对方收敛的很快，只是一瞬就消失了，换成了清冷的平静。

    如果时卿落不是确定感受到，可能会以为自己眼花了。

    这人怎么醒来戾气会那么大？

    “你醒了啊！”时卿落对萧寒峥露出个笑容。

    萧寒峥看着陌生的年轻女子皱了皱眉头。

    当感受到对方的手还放在他胸口时，他又被摸了一把，身子僵了僵，“你的手可以拿下来了吗？”

    时卿落这才发现，自己的手还摸着人家胸呢。

    哎呀有点尴尬！

    “拿下来了！”她眨眨眼迅速将手从他胸口拿开。

    萧寒峥：“……”这是哪里来的女人，竟然这般大胆和不知羞。

    他侧头看了看，眸子不由得缩了缩。

    这里太熟悉了，他年少时住的地方，却也是最不愿意想起来的地方。

    他反应极快的让自己镇定下来，看着这位摸他的姑娘，“你是谁？”

    之前昏沉的意识也渐渐的回归，刚才他确实感觉有人不停的摸自己。

    从腿摸到身上，这才让他终于挣扎着醒来。

    时卿落笑着对他落落大方的抬手招呼，“我是你的新媳妇时卿落，你好啊，相公！”

    萧寒峥：“……”他什么时候多出来一个媳妇呢？他怎么不知道？

    他不会还在做梦吧？

    闭上眼睛片刻，再次睁开眼睛，小姑娘依旧笑嘻嘻的看着他。

    接着胳膊传来被狠狠拧了一把的疼痛，他看着时卿落，“你干什么？”

    时卿落理直气壮的说：“我看你的样子，像是怀疑自己在做梦，所以我拧你一把，帮你分清楚这就是现实呢。”

    这人刚才恍惚的模样，就是像觉得在做梦。

    “不用谢！”她又补充了一句。

    萧寒峥：“……”我真是谢谢你，帮我原本就虚弱的身体，来个雪上加霜。

    不过这疼痛感传来，确实让他感觉真实了很多，这不是梦。

    时卿落想了想道：“你等等啊，我去将你娘她们叫来。”

    萧母几人要是知道萧寒峥醒了，也就能放心了。

    萧寒峥眸子又微微一缩，“你要去叫我娘？”

    时卿落点头，“对啊，你娘和你弟弟妹妹。”

    “这会你们萧家的族长等人，应该还在外面吃酒席，我可以一起通知他们，你醒了。”

    萧寒峥费力的抬起手，看着光滑白皙又年轻的手，他大概猜到知道自己是怎么回事了。

    “那麻烦你将人叫进来吧。”他很想见一见真人，再确定下。

    时卿落站起身，“行，你等着。”

    看她要走，萧寒峥突然想起来身上的情况。

    他不由得深吸一口气，带着几分微微咬牙切齿的味道：“你能先将我的裤子和衣服穿好吗？”

    他第一次被女人这般非礼和碰触，而这女人还一点都没有自觉，真是一言难尽。

    这会抬手都几乎费尽了全力，他实在没法自己穿了。

    如果一会母亲和族长等人进来之后，看到他这幅衣衫不整的模样，也太不像话了。

    时卿落这才想起来，她刚才将人衣服脱掉了。

    心里默念，我不尴尬，尴尬的是萧寒峥，咳咳！

    “没问题！”

    她伸手快速的将萧寒峥的衣服穿好，裤子放下去，又为他盖好了被子。

    “那啥，我刚才可不是要占你便宜，就是想帮你检查下身上有没有伤。”

    “虽然手感确实还行，咳咳……我走了！”一不小心说了实话。

    解释完后，时卿落一溜烟跑了。

    萧寒峥被她这模样弄得有些哭笑不得，这女人还真是……

    接着他侧头又看了看这记忆里熟悉的房间，眸底再次染上一层浓浓的戾气，陷入了沉思。

    另一边，时卿落刚走出房间门，就遇到了端着饭菜走过来的萧小妹。

    萧小妹也看到了时卿落，“嫂嫂，你怎么出来了？”

    她微笑，“我给你送点吃的，先垫一下肚子。”

    那边刚开席，她娘装了一碗饭菜，让她送来给嫂嫂。

    时卿落知道这是萧母体贴，让萧小妹先送来给自己吃的。

    她果然没看错人。

    她笑着说：“你哥醒了，我出来报信呢。”

    萧小妹先是一愣，然后瞪大眼睛，“嫂嫂，你说我哥醒了？”

    “对啊，醒了！”

    时卿落笑着捏了捏她的脸，“回神了，你去喊娘和族长他们过来吧。”

    萧小妹喜极而泣，“太好了，哥哥醒了！”

    然后将饭菜塞给时卿落，“我这就去喊他们。”

    萧小妹去做这事，时卿落就端着饭菜推门回了房间。

    此时，萧寒峥已经恢复正常。

    他看着回来的时卿落，带着几分探究的目光。

    他刚才听到了她和妹妹说话的声音，那真是记忆里妹妹的声音。

    而妹妹叫这女人嫂子，说明她真是自己的所谓媳妇。

    那这是什么时间点？

    他又怎么会多出个小媳妇来的？

    时卿落端着饭菜坐到不远处的桌子旁。

    别说一早上没吃东西，她还真饿了。

    于是拿起筷子，当着萧寒峥的面，大大方方的吃起来。

    萧寒峥定定地看着时卿落吃饭。

    他发现这女人吃饭的速度不算慢，但却很斯文优雅，一看就很有教养的模样。

    关键是还挑挑拣拣，将她不爱吃的肥肉等挑到了一边。

    这可不太像是个农村小姑娘。

    但面黄肌瘦，穿着的衣服全是补丁，又应该是穷人家的姑娘，有些矛盾。

    被萧寒峥一直盯着，时卿落就算心大，也有些吃不下去了。

    她抬头看着他，“你这是饿了吗？”

    “可惜你昏迷了好像有十来天，可不能吃这样饭菜。”

    所以你就别惦记着我的饭菜了。

    萧寒峥一眼就看出了她想要表达的意思：“……”我真不是想吃你的饭菜。

    ?  ?16点继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

