    古有云：伤筋动骨一百天。

    张恒虽然身强体壮，前后也足足养了一个月才好。

    “差距有点大啊！”

    “果然东西再好，也要看是谁再用，那张玉清真符给我算是浪费了。”

    想到被岳绮罗用茶水射落的玉清真符，张恒就一阵心疼。

    那可是好东西，乃青云观不传之秘，就连青云观自身都有百多年无人能够画出了。

    只可惜，他和岳绮罗的差距实在是太大了，远不是一两件法器，一两道符箓可以扭转的。

    尤其是最后的一掌，隔着三四米打在他身上，都差点将他打死。

    这还是岳绮罗没想直接杀他，留手的结果，不留手的话还不得一掌将他打爆。

    “最惨的还是你。”

    张恒将纸鬼拿出来，放在手上端详片刻：“那老妖婆对你做了什么，把你打死了吗？你怎么跟普通纸人一样，没反应了？”

    纸鬼纸鬼，它的本体是楚美人，只是化成了纸人的样子。

    交手时，也不知道岳绮罗用了什么邪术，红光一闪纸人就被废了，到现在也没有恢复过来，哪怕张恒呼唤它也没有一点反应。

    难道是死了？

    张恒将纸鬼拿在手里晃了晃。

    不应该啊，纸鬼与他心灵相通，要是被打死了他应该有所感应才是。

    他并没有感应到纸鬼死亡，联系不上它，更像是遭受重创陷入了沉睡。

    “对了，可能和这片天地有关。”

    张恒望向天空。

    他所在的现实世界，是一处道法不存的科学世界。

    在这里，他甚至感受不到天地灵气，也就意味着这里没有道术和道法的生存空间。

    纸鬼的本质是鬼。

    道术都被禁绝了，纸鬼会受到压制，陷入沉睡也说得过去。

    “末法时代！”

    张恒收回目光，心中突然闪现出一个想法：“在灵异民国世界，我不是岳绮罗的对手，要是将她带到这里...”

    现实世界封禁万法，岳绮罗的本事再大，也不可能在这种世界下用出法术。

    到时候，她就真像外表一样，是个十五六岁的小萝莉了，这还不任由他捏圆搓扁。

    不对...

    张恒又止住了念头。

    想法虽好，实施起来困难重重。

    岳绮罗又不是提线木偶，怎么会按照他想的去做，万一一掌将他拍死怎么办。

    “不可莽撞，还得从长计议！”

    张恒收回心神，道了句：“福生无量天尊。”

    民国。

    一个月不见，再回来，外界已经是白雪皑皑，时间也来到了1920年的一月。

    张恒背着竹箱，走在天京的大街上。

    离得很远，就听到前面有人议论着：“作孽啊，都是些学生娃，枪毙，太惨了吧？”

    “谁说不是呢，不过这回可是玩真的了，天京大帅已经下令，要将几名抗议游行的学生代表枪毙，谁劝也没用啊。”

    “要我说，也是闹得太过分了，一直那么闹，泥人还有三分火气，更何况是大帅。”

    轰隆隆...

    几辆军车从街上驶过。

    张恒向车上看去，只见在火车上，和他有过几面之缘的两位少女，此刻已经沦为阶下之囚，正和其他学生代表一起被押赴刑场。

    “预备！”

    “放...”

    砰砰砰...

    伴随着枪声，几名学生代表倒在了血泊中。

    张恒站在人群身后，看着一拥而上，去抢人血馒头的百姓，低语道：“先行者，你，后不后悔？”

    “道长，你认识她们？”

    听到张恒的自语声，一名二十多岁，做游僧打扮的青年人开口问道。

    张恒看了游僧一眼，先点头，又摇头：“认识，也不认识。”

    “道长，你说话好玄妙啊！”

    游僧双手合十：“小僧无心，敢问道长道号？”

    “茅山，张恒。”

    张恒稽首一礼，随后看着上场散落纸钱，为死者安魂的几名小道士，又道：“我自羊城来，火车上，曾与二人同行。”

    说完，张恒越众而出，向场中的小道士问道：“你们是哪的道士？”

    “这位师兄，我们是青云观的道士。”

    小道士回答道。

    张恒默默点头，青云观是天京最大的道观，久负盛名。

    天京大帅请道士来超度亡灵，当然首选青云观，总不能天京的大帅去燕京找白云观吧。

    “我姓张，名恒，来自茅山，与你青云观掌教是故交。”

    张恒先向小道士点名身份，随后又道：“我与这两位少女也是旧识，火化之后，这二人的骨灰就交给我吧，我会将其带回家乡，好生安葬。”

    “师兄，这不合规矩啊。”

    小道士一脸为难。

    “什么规矩？”

    张恒眉头微皱：“非要我去青云观，让出尘子来和你们说吗？”

    “不敢，不敢。”

    小道士想了又想，咬牙道：“我们按师兄的吩咐就是了。”

    张恒不再言语。

    看着几人做了法事，将尸体拉到火葬场焚烧，又将烧好的骨灰装入瓷坛。

    做好一切，小道士将两个瓷坛交与张恒：“师兄，骨灰已经在这了。”

    张恒默默点头。

    随后将两个骨灰坛放放入竹箱，再用两道符封在坛口处，嘴中念念有词：“灵符照澈往生路，神咒震开地狱门......二位居士，你们放心轮回去吧，等我回羊城时会把你们的骨灰带上，不会让你们流落异乡。”

    张恒说完。

    身后又响起了超度声。

    “阿弥陀佛，无上医王，巍巍金相万丈光，苦海做舟航。”

    张恒回头看去。

    只见游僧不知道什么时候跟了上来，正在低头诵经。

    “菩萨号圆通，降生七宝林中，千手千眼妙真容，端坐普陀宫，杨柳枝头甘露洒，普滋法界熏蒙，千层浪头显神通，光降道场中...”

    “大师有心了。”

    张恒稽首：“无量天尊。”

    “无量寿佛。”

    无心和尚回了一礼，随后开口道：“我见道长与二人是相识，刚刚为何不出手相救？”

    “救，怎么救？”

    张恒叹息：“立一面替天行道的旗子，学绿林好汉一样去劫法场？”

    说完摇头。

    “我与二人只是相识，关系还没到那份上，再者说，这是她们的选择，求仁得仁，哪轮得到我一个看客指手画脚。”

