    “任务奖励结束后根据发布。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“出现了！！群任务又出现了，可是我好弱，去了只是添麻烦！！”

    全能全知的群主大大：“第二次裙任务了，大家有谁想去吗？？”

    冰清玉洁-小龙女：“其实我挺想去的，不过我肯定不是魔王的对手，就不添麻烦了~”

    郡主赵敏：“我也好想去，不过想了想，还是不添麻烦了吧。。”

    超兽冥王：“我来吧，又能透透气了~~”

    青子衿自然不会错过这种机会。

    上次去小龙女世界，他收获的奖励可是颇丰啊，解除了将近万年的封印时间，而且还获得了玄冥神体。

    自己极尽爆发可以释放100个黑洞量级的异能量。。

    足以比肩很多玄幻仙侠世界的天花板了。。。

    所以说，青子衿肯定会去的。。

    .....

    温柔可爱的防火女小姐姐：“唔~冥王大大又要去吗，我也好想继续陪着冥王大大一起去，但是已经去过一次了，再去就不好了~~还是算了叭！！”

    弟控-宇智波鼬：“很想在冥王大佬身边学一点东西，不过最近组织里在谋划搞尾兽，有点忙，不好意思了~~”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“既然都没有人去，那就妾身来吧，异世界的风采以及冥王大大的风采，妾身都能体会了呢。娇笑.jpg”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，既然这样，老夫就不去了~~”

    全能全知的群主大大：“咳，那就冥王道友和艾斯德斯去了，大家没有什么意见吧！！”

    “没有.....”

    “没有.....”

    “没......”

    所有群员都没有意见。

    而后池梦鲤则是同意了二人的任务申请。

    ....

    超兽世界、斩-赤红之瞳世界，两个神行消失在了各自的世界之中。

    哆啦A梦世界。

    随着一道光芒闪落。

    两个身影出现在一处平地上。

    正是青子衿和艾斯德斯。

    青子衿看着身边这个身穿一席白色的军装，五官精致，身材高挑性感的御姐，不用猜便知道这是艾斯德斯。

    艾斯德斯周身散发着一股独特的魅力，令人惊艳。

    另一边的艾斯德斯同样看着青子衿。。

    不过当她看到青子衿的一瞬间，脸立刻变得通红。

    “这.......这就是冥王大大吗？？”

    虽然看不到其容貌，但是艾斯德斯觉得青子衿单单是站在那里就给人一种风华绝代，睥睨万物，傲视天上地下的感觉。

    身上暗金色与银白色相间的玄冥铠甲与披风更是凸显了其伟岸。

    艾斯德斯觉得，这才是风华绝代的强者，丰姿绝世，有一种绝世气质。

    其蕴含的恐怖能量甚至让她都有些喘不过气来。

    艾斯德斯有些脸红。

    青子衿将自身的气息收敛。

    因为太过强大的原因，青子衿的周边笼罩着一层足以毁灭星域淡蓝色的异能量光芒。

    平时正常的状态都是这样，他在玄冥之棺也没有介意这么多。。

    如今直接被传送到哆啦A梦世界忘了收敛，影响到艾斯德斯了。

    青子衿负手而立，略带歉意道：“忘记收敛气息了，不好意思，姑娘。。”

    艾斯德斯一副娇羞的小女人姿态轻声道：“没关系的，冥王大佬~~”

    .....

    “恩？”

    突然，青子衿眉头一挑。

    他感知到约么千米之外有两个生命体征的波动。

    于是，他轻轻地伸出自己的右手。

    强大的异能量直接撕裂了空间。

    一个黑色的空间裂痕出现。

    青子衿直接拉着艾斯德斯走进了这个空间裂痕。

    被青子衿拉住手的艾斯德斯脸有些微微泛红。

    很快便露出了享受的表情。

    一刹那。。

    二人来到了一处草地。

    这里有两个石像。

    一个是戴眼镜的少年，还有一个像是一只狸猫。

    艾斯德斯疑惑道：“冥王大大，这是？”

    青子衿眉头微挑，缓缓道：“我能感受到这两个石像具有生命特征，如果不出意外的话，他们应该是大雄和哆啦A梦。”

    聊天群内。

    野比大雄：“是我，冥王大大，我被变成石像了，快救救我！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“.....真有你的大雄，也不说一下，幸好来的是冥王哥哥，换二个人都找不到你的踪迹。”

    冰清玉洁-小龙女：“是这么回事~”

    弟控-宇智波鼬：“虽然说出来可能会伤大雄的心，但是确实要不是冥王大佬来，没人能发现大雄。。”

    .......

    哆啦A梦世界。

    青子衿看这变成石像的大雄和哆啦A梦。

    微微颌首。

    喃喃道：“法则之力，有点意思。”

    只见青子衿眼眸幽蓝色的光芒突然间极尽璀璨，一股强大的异能量升腾而起。

    在大雄和哆啦A梦石像的地面变成了幽暗而又虚无的黑色，如同黑洞一般。

    “玄冥真解！”

    随着青子衿的一声轻喝。

    幽暗的地面化作了异能量光团笼罩了大雄和哆啦A梦两个石像。

    青子衿的眼眸仿佛蕴含了宇宙星辰一般深邃，空洞而又伟岸。

    片刻。。。。。

    大雄和哆啦A梦竟是恢复了肉身。

    野比大雄一脸开心的看着青子衿和艾斯德斯。

    激动道：“谢谢冥王大大，还有艾斯德斯姐姐。”

    青子衿淡笑道：“没事就好~”

    虽然青子衿看起来非常随和。

    但是当大雄看到青子衿凝视他的眼神，吓得赶紧低下头来。

    因为大雄感觉青子衿看他有一种高高在上俯瞰他的姿态。

    而且青子衿的眼神深邃又有幽暗，仿佛黑洞一般能够吞噬一切。

    “这.....这就是冥王大大吗，气场太强大了，我连看冥王大大的勇气都没有吗？”

    .....

    感受到大雄有些拘谨。

    艾斯德斯笑道：“大雄弟弟不要害羞嘛~~”

    大雄连忙摆手道：“不是的，叫我大雄就好了，冥王大大还有艾斯德斯姐姐，初次见面，请多多关照~”

    一旁的哆啦A梦也非常有礼貌的鞠躬感谢道：“非常感谢二位的帮助，我是哆啦A梦，很高兴认识你们。”

    “大雄和我说过聊天群的事情，之前我还有所怀疑，真是万分抱歉。”

    “若不是亲眼相见我真的无法相信冥王您竟然是真是存在的，传说中的神明也就如此了吧。。”

    “还有艾斯德斯小姐，也是很厉害的存在呢。。。”

    青子衿摆了摆手淡然道：“若是不亲自经历，本尊亦是无法知晓有诸天聊天群这种诸天次元维度宇宙的存在，不必介怀！”

    艾斯德斯笑道：“不用纠结这些，既然没事了，那我们就直接出发吧，大雄不是还有同伴被抓住了吗。”

    “若是晚了，那些同伴可能就有危险了！！”

    .....

    哆啦A梦点了点头，翻了翻胸前的口袋。

    唰的一下。

    哆啦A梦从口袋之中掏出来一扇粉红色的单页门来。。

    “任意门！！”

    青子衿眉头微挑。

    看着眼前这个闻名遐迩的道具。

    眼神变得幽蓝起来，一股看不见的强烈的信念之力穿透了任意门。。

    正是青子衿再用永恒信念感知任意门的结构。

    片刻。

    青子衿收回了感知。。

    微微颌首。

    这个任意门蕴含了虫洞搬运甚至空间转移以及略微的法则之力。

    非常的玄妙。

    超兽武装世界的科技水平本来就很高。

    所以说青子衿很容易的就看出了任意门的本质。

    确实是一件不错的宝物。

    .....

    “我们走吧~”

    哆啦A梦开口道。。

    大雄热情的对青子衿和艾斯德斯介绍着任意门的功效。

    青子衿神情淡然。

    而艾斯德斯则是露出了一脸感兴趣的模样。

    “能够一瞬间跨越万里，百万里，真是神奇的道具呢~~”

    艾斯德斯感叹道。。

    哆啦A梦不好意思的挠了挠头笑道：“都是未来科技的功劳~”

    与此同时，哆啦A梦感受到青子衿非常的淡然，即便是看到任意门也没有丝毫波动。

    它觉得很正常。

    因为若是大雄说的是真的，冥王这种级别的存在要么是连它所在的未来都无法达到的高等文明个体。

    要么就是真的如同神话传说之中的神明一般。

    无论结果怎样，在哆啦A梦看来，能有本事将他们从石化解除就已经很厉害了。

    而且冥王周身的气质就如同神话传说描述的那样，单单站在那里就给人一种高高在上，风华绝代，睥睨万物，傲视天上地下的无上气魄。

    仿佛他就是天地中的唯一，永恒不朽。

