    第593章戳穿身世3

    “你这些年对绵绵不好，是不是因为怀疑她是我的私生女？”事情挑明了，沈建华也终于明白这些年，妻子为啥这样对绵绵。

    “这能怪我啊？”周兰芳一点也不觉得自己做错了，“你要是早点说清楚她不是你的私生女，我们还养她干啥？现在也不至于这么折腾，我们就养思雨，把思雨培养成才，以后老了只管享福就行。”

    哥嫂那么多孩子，这个给她，他们一点意见也没有，养有血缘关系的，总比养爹妈是谁都不知道的小野种好。

    “你懂啥？”那边毕竟是妻子的娘家人，有些话，沈建华不好说出来，他当初为啥不直接提出来养思雨？不是他没想过，而是养哥嫂的孩子，养大成才之后，哥嫂又把真相说出来，到头来孩子和亲生父母亲，他岂不是白帮人家养那么多年孩子？

    养绵绵就不同，只要大家不说，她就不知道自己是捡来的，也不会有人认亲。

    只是，谁也没想到，事情会变成这样，他和绵绵没培养出来什么感情，却和思雨培养出了父女情分。

    “我是啥也不懂，那你说现在咋整？”小野种不是丈夫的孩子，周兰芳更没有思想压力了，“这死妮子太不听话了，干脆我们把钱要下来，把她直接说个婆家嫁出去得了，到时候要一比彩礼，就当还我们这么多年的养育之恩了，以后她过成啥样子，那都是她的命，和我们没关系。”

    对沈绵绵不好，已经成了习惯，这些年也没培养出母女情分，周兰芳一点也没因为知道沈绵绵不是私生女，就愧对她，更没有对她好的想法。

    她现在就想利用沈绵绵，再大赚一笔，这死妮子长的好看，一定能要不少彩礼。

    “只能这样了。”沈建华点头，他也不想这样，但绵绵现在太野了，一点也不听话，等到考上大学，更不把他们当回事。

    养了这么多年，竟然养了一个仇人出来。

    两人在学校门口坐了一天，一直商量着给沈绵绵找什么样的婆家合适，最后一致觉得，得找个婆婆厉害一点的，要不然压制不住她。

    “阿嚏阿嚏……”

    正在上课的沈绵绵，连着打了两个喷嚏，陆思远见状，撇嘴道：“一定是你爸妈在学校门口骂你呢。”

    那俩人坐在学校门口一天，除了骂沈绵绵，还能聊啥啊？

    沈绵绵揉了揉鼻子，“放学你不用管我，直接跑去报警。”

    “知道了，啰嗦。”陆思远很想收拾一下周兰芳，但沈绵绵不准，他觉得心里不得劲，这样的父母，就应该撕破脸，老死不相往来，更何况还不是亲生的？

    从上课，陆思远就盼着放学，好报警把沈建华夫妻抓起来收拾。

    终于到了晚上放学时间，陆思远背着书包就跑出了校门，沈绵绵慢悠悠的出了学校，刚到门口，沈建华和周兰芳就围了上来。

    “死丫头，你还继续躲啊？我看你往哪里躲。”周兰芳冲上去就想扯沈绵绵耳朵，却被她麻利躲开。

    (本章完)

