    但，眼下这种情况，显然是不太可能的。

    所以即便是张余，都是用了十七秒才跑到这边来，更何况他们后边还有三百米跑，如果一开始跑太快，搞不好后边都无法进行下去，这四百米跑，也是需要体力的，当然了……如果换做平时的话……

    这四百米跑根本什么都不算，他们要是什么都不背着，就这么纯粹的跑步，就是跑个一万米，也是可以跑下来的。

    可惜现在可是扛着东西。

    待到张余来到了这弹药箱旁边，张余瞥了李保根一眼，随后扛着弹药箱，便是迅速的围着操场跑了起来。

    这会儿李保根也是扛上了弹药箱，他看到张余飞快的跑起来后，这令李保根也不甘落后，李保根大吼一声。

    “喝……”

    随后，李保根一用力，其速度也是加快了几分，很显然，李保根想要追上张余。

    张余听到了李保根的一声暴喝，回头看了李保根一眼，他嘴角一挑，流露出些许玩味的笑容，不过，张余可没有放慢了速度，其速度更是加快了几分，便是飞快的朝着终点跑去……

    这跑回始发的位置时候，也正好是终点的位置，一个操场，刚好是四百米。

    张余的速度越来越快，这于李保根之间的距离也是越来越大，本来李保根暴喝一声，给自己加加油，希望可以追上张余，可万万没想到，这他娘的越追越远，这会儿，张余最起码落下李保根三十米远了。

    当真是风水轮流转啊。

    特战团的人看到李保根被张余远远地落在后边后，他们的脸色全部都是有些不太好看，他们握了握拳头，有着说不出的愤怒。

    “妈的……这个小子，怎么跑的这么快。”

    “没想到，李保根竟然跟不上这小子，这小子有点厉害啊，这就是狼牙的实力么？”

    “李保根率先跑了三十米，这会儿这小子又落下了李保根三十米，这前前后后，算起来都差不多六十米了吧？”

    这时候有人说出了这么一句话，待到众人听到了这句话后，全部都是忍不住倒吸了一口凉气，如果不是这个人提醒，他们还以为李保根落下张余三十米呢，万万没想到，李保根竟然跟张余差了有六十米。

    一时间，他们的脸色都是变得有些不太自然起来，极为的不好看。

    也就是在这时候，张余距离终点也只有一百米了，这点重量对于张余来说，问题不大，张余一用力，不一会儿的功夫，便是抵达了终点，在看看这李保根，距离张余最起码有四十米左右的距离。

    随着张余抵达了终点之后，这裁判员以及其余的人全部都是一副看怪物似的看着张余，他们全部都是傻了眼。

    万万没想到，张余竟然这么生猛一下子就跑到了终点？

    这小子，还是个人吗？

    这会儿，李保根终于是姗姗来迟，李保根大口大口穿着粗气，满头大汗，李保根朝着张余瞥了一眼，这令李保根有些怒意，他也万万没想到，事情竟然会发展成这个样子，自己竟然不如张余？

    而且，一开始自己还跑了那么远，结果呢？竟然还被张余给追上了，追上了不少，这还落下自己最起码四十米远，这一前一后，就相当于七十米啊……这个家伙，竟然比自己的速度快上这么多？

    这怎么可能？

    他李保根在军队里虽然不是最强的，但这实力也是毋庸置疑的，万万没想到，竟然没比过这个狼牙的新兵，一时间，李保根心里有着一股说不出的憋屈。

    “第一局，张余胜。”

    这时候裁判员看了看李保根，微微有些无奈，即便是他想要偏袒李保根，也没有办法偏袒，这前后差距太大了。

    因此裁判员也只能判定张余胜了。

    这时候，张余嘴角一挑，挂着些许玩味的笑容。

    李保根察觉到张余的这一笑，还以为是在讥讽他，李保根咬着牙齿，满脸怒容的盯着张余，有着说不出的愤怒。

    没想到这第一局就被张余给赢了，对于特战团来说，也是有些影响，最起码打压了他们的气势。

    这时候何晨光以及王艳兵等人，都是暗暗地摇摇头，轻声道：“这个家伙，你说选谁不好，就偏偏选中了张余这个变态，你看这下好了吧，七十米的差距，这次丢人了吧……”

    何晨光以及王艳兵等人都是替李保根感到有些惋惜，张余是什么实力，他们还能不清楚么？往日里，张余是怎么训练的，他们也同样是清清楚楚。

    现在，李保根输的这么惨，也活该李保根倒霉，谁让你选张余来着？

    “下面，我们来进行这第二场比赛。”

    这时候，裁判员开始说这第二场比赛，这时候的张余，却是打断了裁判员的话，只见张余瞥了李保根一眼，随意的开口道：“报告。”

    张余忽然间打断了裁判员的话，一时间，这令在场的人都是微微一愣，在场的人都是齐刷刷的看了看这一幕，这令在场的人疑惑不解。

    张余这时候说话是什么意思？难不成，这会儿张余还想要讽刺他们特战团几句不成？想到了这里，众人看向张余的眼神，都是变得有些不善起来。

    “你有事儿？”石剑眉头一皱，看了看张余，疑惑的问道。就连范天雷也都是疑惑，有些没搞懂张余想要干什么。

    “报告，我有个不成熟的建议……”

    张余大声回答道。

    这句话一出口，这令范天雷一个踉跄，差点从椅子上掉了下来，一时间，在范天雷的心里涌出了一种不好的预感。

    因为这一幕，实在是太他妈的眼熟了……这一幕，可不正是他在训练的时候，经常遇到的这一幕吗。

    每一次出现这种情况，这小子，八成又要搞出什么幺蛾子，这会儿张余剔除了这茬，这不是在没事儿找事儿吗？

    在察觉到这一幕的时候，范天雷的面色也是变得有些凝重起来，并且不断的朝着张余使眼色，你小子，可不要乱搞，这里可是特战团，不是咱们的地盘，你小子要是乱搞被人给揍了，可别怪我没提醒你。

