    “嗯？”

    本在往住所而回的萧逸，蓦地停下脚步，转过头，看向远处高楼之上的天空。

    那道炸响的雷音，异常震耳。

    “怎么了，宫主？”一旁夏一鸣疑惑问道。

    萧逸皱了皱眉，“你没听到吗？”

    “听到什么？”夏一鸣问道。

    萧逸眉头皱得更紧，“雷音，雷霆划过天际，炸响苍穹。”

    “如此惊雷，几乎是我生平所见。”

    “啊？”夏一鸣愣了愣，摸了摸脑袋，看了眼高空。

    “没有啊。”夏一鸣下意识道。

    “高空晴空朗朗，万里乾坤，风云轻淡。”

    “哪来的惊雷？”

    “不对。”夏一鸣不愧是有数的天骄，陡然反应了过来，“宫主你指的是，天地共鸣？”

    夏一鸣猛地闭上眼睛，放出感知。

    体内小世界中，一条条完整武道与这片天地共鸣着。

    霎那间，夏一鸣眼中景象，倏忽大变。

    天空，早无晴空万里。

    有的，只是乌云密布，铺天盖地。

    那般压抑，那般厚重乌云，让人浑身难受。

    只是…

    夏一鸣皱起了眉头，“宫主，我什么都没感知到。”

    这天，在剧烈变幻着。

    变天之日，愈加迫近。

    这一点，但凡圣尊境以上，有一定修为，有一定本事的武者，都能感知到。

    高空乌云，天地规则紊乱，亦早不是什么秘密。

    只是，惊雷？

    夏一鸣并没有看到。

    萧逸点了点头，此刻的他，同样处于天地共鸣，但也没有看到什么。

    “没有了，刚才一闪而过。”

    “算了，或是错觉吧。”

    “走吧。”

    萧逸轻淡说了几句，收回了目光，转过头，继续行走。

    但明显可以看到，萧逸轻淡的脸色下，掩藏着一抹挥之不去的凝重，以及疑惑。

    他可以确定，自己刚才绝没有听错。

    那道惊雷，几乎震颤天地，仿佛让这片天也战栗了几分。

    他也可以确定，自己绝没有看错。

    那道雷霆，虽一闪而过，可他看得无比真切。

    雷霆，直接划开了天地共鸣中那乌云密布的高空。

    厚重的乌云，不敌雷霆那狂猛肆虐。

    那仿佛是一只巨大的雷霆之手，生生将天地乌云划开一条横亘万里高空的裂痕。

    那一瞬，似有一头雷霆巨兽，置身漫天乌云，却翻滚不停，搅动风云之变。

    巨兽怒吼之下，冲散大片乌云。

    那是什么巨兽？

    萧逸不知。

    他早便说过，即便是他这个猎妖师，也不敢说能认全天底下所有妖兽。

    但刚才那股威势，着实是他生平所见。

    天地共鸣之中，那厚实万分的乌云，萧逸从未想过真有人能划开冲散。

    那让得天地紊乱不堪，压抑至极的气息，萧逸也至今还未有些许把握去应付。

    可那头巨兽，却几乎在一瞬之内让得这已然剧变的天，再度展露光芒生机。

    无尽乌云之上，一缕阳光险些便能从中照耀而下，让这片天地中的阴霾与压抑一扫而空。

    ……

    半晌。

    萧逸与夏一鸣二人回到住所院落之外。

    此时，遍地哀嚎之声，不绝于耳。

    十数个天骄，个个负伤，或瘫坐在地，或无力躺于地面。

    唯一还站着的青麟与冉琦，满脸得意之色。

    “早与你们说了，你们不是对手。”

    “与其一个个战，不如你们一起上，免得浪费时间。”

    青麟叉着腰，俯视着周遭十数天骄，得意洋洋。

    冉琦一杆长枪竖立于地，脸色冷酷，“你们选错了对手。”

    “天色还未黑，你们也还有机会。”

    “捉紧时间去挑战别人吧。”

    “咳。”地面上，一道身影咳嗽了一声，一口腥血咳出。

    身影，双手撑地，却颤抖着。

    显然，身影伤势不轻，但却还想继续站起来战斗。

    “倒是有毅力。”冉琦眯了眯眼，看向身影，“刚才，就属你与我战斗最久，迟迟不肯认输。”

    身影，咬着牙，“去挑战别人？”

    “此次妖祭日，最弱的胜出者，莫过于你们两个世俗天骄。”

    “若连你们都打不过，还谈什么去挑战别的胜者？”

    “喂。”青麟不满道，“什么叫最弱的莫过于我们二人？”

    不远处。

    萧逸看着那道顽强的身影，轻声道，“没记错的话，这是之前与渊若离对战的那位刘家天骄，刘双吧。”

    夏一鸣点了点头，“是的。”

    萧逸微微皱眉，“他伤势不重，但也不算轻。”

    “反观青麟二人，毫发无损；二者根本不是一个层次的战力。”

    “此人还打算继续强撑下去？”

    “一个名额罢了，至于这般拼命？”

    夏一鸣回答道，“如今的妖祭日，虽规则变得儿戏，但奖励，却与以往无半分不同。”

    “以往的妖祭日，残酷异常；残酷的比拼、浩大的盛事下，奖励定然丰厚无比。”

    “自然的，这份奖励其实还是足以让九成以上的天骄妖孽为之眼馋。”

    “奖励？”萧逸轻语一声。

    “嗯。”夏一鸣点点头，“东方家给出的奖励。”

    “明日进入妖域后，各位胜出者将要猎杀妖兽，那时会有一次根据猎杀妖兽而得分，且根据得分多少而分出的排名。”

    “确定无比丰厚？”萧逸问道。

    夏一鸣认真地点了点头，“无比丰厚。”

    “而且，这并不单只修炼资源。”

    “妖祭日的排名，绝不是一次单纯的盛事。”

    “每个天骄所追求的，除了奖励，还有名声，以及…尊严。”

    “宫主或许不在乎这份奖励。”夏一鸣道，“但这一次，是任何一位天骄都想把握住的，真正声名鹊起，乃至名震大陆的机会。”

    “呵。”萧逸笑笑，摇了摇头。

    “这些，似乎都是我最不在乎的东西。”

    “走了。”

    萧逸往院落而回。

    身后，青麟连声道，“萧逸师弟。”

    “怎么？”萧逸停下脚步，问道。

    “嘿嘿。”青麟笑道，“东方家给你安排的住所，可比安排给我们那些气派多了，不如…”

    “随你们。”萧逸笑笑，打断道，“这片院落内的府邸大把，你们自个儿选吧。”

    说罢，萧逸缓步离去。

    回到住所房间前，萧逸再度停下脚步，看向一旁的夏一鸣。

    “一鸣，我想静静，想些事情。”

    “你今日不必跟着我了，也自己在周围随意选处府邸吧。”

    “是。”夏一鸣点点头，“宫主若要思考，一鸣自不敢打扰分毫。”

    萧逸踏入房内，哐当一声，关上了房门。

    直至此时，萧逸脸上的轻淡，荡然无存，取而代之的，是满脸苦涩。

    随意在桌案前坐下，指尖一凝，两个武魂凝聚而出。

    两个武魂，一黑一紫。

    冰鸾剑，至今为止还是深紫色，完全没有要突破的迹象。

    控火兽，虽是黑色，但也不知怎么回事，这些年来，他吸收过的武魂力量已经是个天文数字。

    可…特别是到了最近，控火兽的颜色增长，越发缓慢，也越发不明显。

    即便是深紫色的武魂力量，也无法让控火兽提升哪怕一丁点儿。

    看着剑上裂缝，以及正蹦蹦跳跳的控火兽，萧逸一阵无奈。

    当今顶尖妖孽的武魂，哪个不是效果逆天，威名赫赫。

    自己虽是双生武魂，可似乎没一个够看的。

    冰鸾剑，还只是紫色。

    控火兽，虽是黑色，但对比那些个太荒十兽，那些个上古神兵器谱之物，差劲得多了。

    “唉。”萧逸叹了口气，“你们啊你们，还真是不争气。”

    “算了，与其靠你们，还不如我自个儿努力些还比较靠谱。”

    萧逸摇摇头，手掌轻拍，散去了凝聚的武魂。

    ......

    第一更。

    今日更新，完。

    无状态，今日先不码了，明日一并补上吧。