    开车回到办公室，很意外，程隽毓在我办公室，看样子应该是在等我。

    见我回来，他将原本拿在手中的杂志放下，看着我道，“竞标怎么样？”

    “还行！”回了他两字，瞥见办公桌上对餐盒，我挑眉，“这是？”

    “刘大厨炖的汤，对减轻孕吐很有用！”他开口，上前准备打开餐盒。

    早上他好像给过我一份，我喝了一些，倒是确实，整个早上我都没有恶心的感觉，看来这汤确实不错。

    “谢谢！”我开口，坐回道座位上，挑眉看向他道，“你仅仅只是来送汤的？”

    “不是！”他倒是爽快，直接道，“你竞标之后有合适的公司了吗？”

    我摇头，为了傅氏审计这事，我也挺头疼的，“我让韩双去做了分析报表，等报表结果出来，然后筛选一下！”

    他挑眉，“那你想过，这个过程中，万一信贷没有入围，最后竞标结果还是AC呢？”

    说实话，最后结果是AC的可能信很大，抬头看他，我拧眉，“傅慎言想要换掉AC的真正原因是什么？”

    “你应该去找他问！”回了我一句，他继续道，“慎言选择信贷，可能有他的理由。”

    这事太复杂了，我有些不想多想，看向他道，“等确定了审计公司，我可能就要出差了，出差这段时间我可能需要你帮忙配点药带在身上！”

    天天在外面跑，难免会有过于劳累的时候，程隽毓精通药理，他配的药带在身上，多少有用。

    他点头，示意我先喝汤，不然等会凉了。

    还没喝两口，我手机就响了起来，见是木子打来对，这已经下午了，她应该是才起来。

    接起电话，我还没开口，那边就传来木子着急的声音，“沈姝，我在警察局，你赶紧来一趟！”

    我一愣，她怎么到警察局了。

    还没来得及多问，电话就挂了，我提着包便急匆匆对往外走，程隽毓拦住我，俊眉蹙起，“发生什么事了？”

    “木子在警察局，我去看一下！”

    “我和你一起！”

    我没拒绝，同他一起来到警察局，木子被扣在观察区，看守的警察见到我，开口道，“你是沈姝小姐？”

    我点头，着急道，“木子她为什么会被关押，发生什么事了？”

    “李小姐涉及非法倒卖蓝，晶，需要司法调差，沈小姐请你配合我们！”

    这警察同志说得一脸凛然。

    我冷不丁的惊出一身冷汗，蓝，晶？

    木子怎么可能会碰这种东西？

    我拽住警察，情绪有些激动，“警察同志，木子她不可能会做违法的事，这中间一定有什么误会，求你们一点要调差清楚。”

    见我情绪激动，警察同志微微拧眉，“沈小姐放心，我们警察局会属实调差，我们还有些问题需要单独问你一下，请你配合！”

    这种时候，我也顾不得多想，随着警察进了询问室，几个问题询问下来，我大概弄清楚了事情的大致情况。

    昨天晚上，有人在木子的酒吧里找到蓝，晶，而且数量还不小，但是很奇怪，为什么那人不当场报警，非要等到第二天才报警？

    我被警察问完话，便见到了木子，才几个小时而已，她没化妆，黑眼圈显得整个人特别憔悴。

    见到我，她拽着我道，“沈姝，我被人设计了，是陆欣然！昨天晚上她和一个男人来过酒吧，当时我以为她只是来喝酒，但没想到她是给我下套了。”

    陆欣然和一个男人去过酒吧？

    “你看清楚和她一起的男人长什么样了吗？”陆欣然身边除了傅慎言和乔谨严，还有别的人？

    “个很高，长得人模狗样，对了，我之前去傅氏找你的时候听到有人叫他乔总！”

    乔谨严？

    陆欣然是看不惯我，可为什么要对木子下手？

    “他们为什么今天才报警？不应该是昨天晚上就报警了吗？”这逻辑根本不对。

    木子揉了揉眼睛，开口道，“他们要整的人是我，蓝，晶是今天早上警察去调查的时候，在我衣柜里找到的！”

    我眉心有些疼，“木子，你是不是有事瞒着我？”以陆欣然的性格，她铁定会弄到木子人财两空，为什么会只对木子本人下手，酒吧倒是一点事都没有？

    看向我木子犹豫了一会才道，“沈姝，我告诉你，你别生气，时光酒吧已经被傅慎言买下了，之前你问我要不要去靖城的时候，酒吧就已经被傅慎言买了。”

    我一时间有些不知道该说什么，“傅慎言买你酒吧做什么？”诺大的傅氏就足够他忙的了，他弄个酒吧是怎么回事？

    木子摇头，“我也不清楚，一个月前傅慎言找我，用了几乎两倍的价格买下了酒吧，后来还把酒吧转在了陆欣然的名下，我之前本来想和你说这件事的，但那段时间你太忙，身体也不好，所以……”

    这件事，细思极恐，傅慎言将酒吧买下来转到陆欣然的名下，和陆欣然自己买有多少区别？

    陆欣然想要的东西，傅慎言定然不会吝啬，可对陆欣然而言，酒吧根本就不是她的目的。

    只怕这个局，是给我设的！

    我有些头疼，安抚了木子，出了关押室，程隽毓在大厅里等我，见我出来，他上前道，“没事吧？”

    “如果定罪，会被判几年？”我开口，头疼得厉害。

    “处十五年有期徒刑，无期徒刑或者死刑，并处没收财产，这些情况都要看量，量越大，刑期越重！”同我出了警察局，程隽毓开口道。

    我脑子里一直都嗡嗡的声音，一时间感觉天旋地转，陆欣然这一招够狠，用一个酒吧就害了一个女孩子的一生。

    “你先别着急，警察还在调查，还有回旋的余地。”程隽毓将我扶着做到一旁对休息区，开口安抚我。

    我一时间抓住他，仰头看向他道，“什么回旋对余地？”

    “只要警察查出蓝晶和她没有关系，况且她本身身体里检察不出有任何的迹象，另外她的衣柜本身是在酒吧里，中间被人动过手脚的可能性很大，只要查出来中间有人动过她对衣柜，她的嫌疑就会减掉大半。”

    “对，我们可以去看酒吧对监控！”我猛的站了起来，片刻不等的准备去酒吧。

