    当海瑟变身雷狼龙之时，昭示着死斗正式开始！

    即便面对当今世上实力最顶尖的猛者们的围攻，海瑟依然悍勇地选择了率先出手！巨大的雷狼龙单爪撑地，整个身子腾空开始高速旋转，无穷雷光直接变成激烈的雷电漩涡，每一道雷柱都蕴含着毁灭一切的可怕力量。

    卡塔库栗最先反应过来，能够预见未来的他一把揽住大和向后疾退。

    “贼哈哈哈！就是这样！向我展现出你那幻兽种果实的强大力量吧！！”

    黑胡子压根不躲，这位新晋的【四皇】狂笑着伸出左手，浓烈至极的黑雾从掌心涌现并急速向着四周扩展，顷刻之间便形成了高速旋转的黑雾漩涡。

    “【暗涡】！！”

    所有袭向黑胡子这边的雷柱无一例外全都被黑雾漩涡所吞噬。

    他身后的黑胡子海贼团干部们没一个往前冲的，因为他们当中大部分人都见识过雷狼龙的【超带电模式】。眼下这头凶兽还没变成那可怕的形态，估计又跟上次一样是在‘钓鱼’，不如先让BIGMOM家的小崽子们上去消耗一波。

    果不其然，BIGMOM的第5子，【奶油怪兽】欧佩拉一边嗷嗷狂叫一边踏着重步向前冲去。这个浑身都被奶油所覆盖的彪形巨汉是吃了超人系奶油果实的奶油人，他猛地挥手向前泼洒出一大片海浪般的奶油浪潮，目标直指海瑟：

    “全身因为糖化而枯焦死亡对你来说是最甜蜜的死法了吧，雷灾海瑟！”

    “等等……欧佩拉，后退！快后退！！”卡塔库栗似乎通过见闻色霸气预见到了什么，瑕疵欲裂地向着欧佩拉那边大吼道。

    “枯焦？这死法不错，归你了。”

    雷狼龙周身上下忽然炸开雷光，浑身金色蓄电壳全部打开翘起，直接进入了【超带电模式】。巨大身形化作疾光雷影，在场地和众人视网膜中留下短暂的灼痕。

    欧佩拉只感觉一道雷光在眼前炸裂，紧接着巨大狼爪直接攥住他的脑袋，数十只被激活的超电雷光虫凝聚在狼爪间同时引爆。欧佩拉连惨叫都来不及发出，脑袋连带上半身被直接接二连三的剧烈爆炸轰成了焦炭，整个人被巨大狼爪攥住拎在半空，手脚还在微微抽搐。

    化作流动糯团手举三叉戟拼命向这边攻过来的卡塔库栗只能眼睁睁地看着自己的弟弟惨死在海瑟爪中。

    雷狼龙甚至有时间瞟一眼卡塔库栗，长满倒刺的长舌在嘴边舔舐着，狞笑道：“想要回你弟弟？早说啊……你猜我会不会还给你？”

    狼爪猛地向下拍去，欧佩拉焦炭化的上半身生生被砸成了无数碎裂炭块。

    “海瑟！我要杀了你！！”卡塔库栗额头青筋暴起，手持三叉戟向着海瑟猛戳过去。

    雷狼龙单爪撑地，整个身子腾空并急速旋转，满是金色尖刺的巨大尾巴带起刺目雷光狠狠轰在了卡塔库栗刺来的三叉戟上。

    能硬抗奎因兽形态攻击的卡塔库栗被直接一尾巴扫得倒飞出去，手中三叉戟干脆利落地断成数截。

    雷狼龙还待追击，却忽然扬起狼爪牢牢接住从天而降的偷袭。

    大和根本不管被击飞的卡塔库栗，抓住机会抡起无刺狼牙棒向着海瑟所化身的雷狼龙后颈位置击去，却被对方一眼窥破了偷袭。

    “大和，我还没去找你算账，你居然自己送上门来了？”

    雷狼龙一把将狼牙棒连同大和拽了过来，看着拼命挣扎的白发美女，狞笑道：“就由我来替凯多老头清理门户吧！”

    “快放开我！”

    大和心里一发狠，口中冒出大量尖锐牙齿，眼睛也变成了爬行类的兽瞳。她是动物系龙龙果实古代种暴龙形态的能力者，面临生死关头，她必须动用自己的全部能耐了。

    就在这时，覆盖着武装色霸气的巨大拳头从远处急速延伸过来，狠狠轰在了雷狼龙的身上。

    “海瑟！把我的同伴还回来！！橡胶橡胶……”

    只见远方半空中的路飞化身【四档·弹跳人】形态，双脚不断在天空中高速弹射形成类似月步的效果。他轰出的右拳刚收回，收缩至极限弹簧状态的左拳直接咆哮着轰出，再一次轰击在了雷狼龙身上：

    “【大猿王枪】！”

    雷狼龙被这一记重击打得微微摇晃，狼爪也下意识地松开了一些，大和立刻用力挣脱开狼爪束缚并逃到一旁。

    草帽一伙？巴巴努基那个混蛋！雷狼龙刚要还击，两道持刀身影悄然出现在他的身旁两侧。

    “【三刀流·凶狼狩】！！”

    “【居合·雷雨夜斩】！”

    索隆和雨之希留分别使出自己的强力斩击，结结实实地劈在了雷狼龙胸口位置，鲜血和鳞片碎块立刻飞溅开来。

    但索隆也一个踉跄差点摔倒在地上，而雨之希留则半跪在地双手微微抽搐。他们手中的刀剑可是导电体，刚才海瑟被击中的瞬间也用周身缠绕的‘狼毫雷衣’进行了反击，这两人没有变成焦炭已经是他们体质惊人了。

    “贼哈哈哈！给我过来！【暗水】！”

    黑胡子抓住机会，伸出左手对准那头巨大的雷狼龙，强烈无比的吸引力锁定了海瑟。他要将海瑟这个能力者的【本体】给吸过来！

    自然系暗暗果实可是号称一切能力者的天敌。

    只要被【暗水】吸住，任何能力者都会被强制恢复成人形态并且无法发动能力，只能任黑胡子宰割。再加上他还有号称世间最强破坏力的超人系震震果实，【世界最强】的拼图已经被他完成了。

    巨大的雷狼龙越来越近，很好，很好……

    待黑胡子一把抓住了雷狼龙，空着的右手已经汇聚起强烈的【震动力】，准备欣赏一下海瑟因为强制恢复成人形态而惊慌失措的表情，最后再给他致命一击。

    等会，为什么他还没有变回人形？

    黑胡子目瞪口呆地看着那与其说是被吸过来倒不如说是自己跃过来的雷狼龙高高扬起巨爪，然后狠狠拍在了黑胡子身上！

