    视频之中，画面继续。

    海军在严阵以待，月牙湾内，突然、泛起了巨大的气泡。

    萨卡斯基：“等等？那是什么？？”

    库赞：“啊嘞！！不会吧！！！”

    波鲁萨利诺：“好可怕哦！居然从海底潜入的吗？？”

    战国：“纽盖特！！你们还真的不要脸啊！！！”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！！这一次不用了！！”

    卡普：“库赞，要是开战，你先把月牙湾冰封起来！！”

    爱德华·纽盖特：“卡普，你个混蛋，难道人与人之间连点信任都没有了吗？老子都说了不会再从那里去的！！”

    战国：“呵呵！就算是你这样说，我也不会掉以轻心的！！鬼知道你会不会故意那样说的呢！！”

    莫比迪克号上，白胡子蛋蛋的忧伤，尼玛，这可倒好，未来的营救路线被视频空间曝光了，面对海军如此细致地防备，他们总不能直接一路嗨过去吧！

    爱德华·纽盖特：“战国，尼玛炸了！！”

    战国：“？？？”

    波鲁萨利诺：“看来白胡子急眼了！！这才口不择言的！！”

    爱德华·纽盖特：“黄皮猴子，尼玛炸了！”

    波鲁萨利诺：“？？？？”

    史基：“噗！！”

    王直：“噗！！”

    卡普：“哈哈！刚才看到战国像是吃了一口屎的表情，我没忍住！！”

    战国：“闭嘴！！冲击波！！！”

    库赞：“冷静~~冷静~~我们大家伙都在呢！！”

    萨卡斯基：“不过是犬吠，白胡子，本大将告诉你，要是你敢来，老子会用岩浆亲手送你下地狱的！！！”

    爱德华·纽盖特：“儿子们！战斗队形准备！！”

    马尔科：“赤犬！尼玛炸了！！”

    乔治：“赤犬！尼玛炸了！！”

    比斯塔：“赤犬！尼玛炸了！！”

    以藏：“赤犬！尼玛炸了！！”

    波特卡斯D艾斯：“赤犬！尼玛炸了！！”

    ......

    银斧：“过分了啊！居然刷屏！！”

    卡普：“哈哈～抱歉，又没忍住，萨卡斯基气的冒烟了！！”

    战国：“你个老混蛋！！还不闭嘴！！你到底是哪边的？？”

    香克斯：“哈哈！这么搞笑吗？？”

    西尔巴兹·雷利：“估计赤犬现在就想前往新世界杀人的心都有了！！”

    鬼蜘蛛：“一群垃圾，只能在这里狗吠！有本事儿你们来马林梵多，爸爸教你们做人！！”

    道伯曼：“一群臭虫！也就只敢在你们的狗窝里吠！你们要是敢出来，老子打断你们的狗腿！！！”

    马尔科：“鬼蜘蛛、道伯曼！尼玛炸了！！”

    乔治：“鬼蜘蛛道、伯曼！尼玛炸了！！”

    比斯塔：“鬼蜘蛛、道伯曼！尼玛炸了！！”

    以藏：“鬼蜘蛛、道伯曼！尼玛炸了！！”

    ......

    会议室，鬼蜘蛛和道伯曼两个人脸色阴沉似水，像是被人硬塞进了一大口屎，看着同僚们的目光，差点没原地去世。

    萨卡斯基脸色都成了锅底色，“战国元帅，我们海军在人数上可一点不差他们！！难道就这么看着那些人无法无天！！”

    战国脸色也有些难堪，刚才他也是深受其害，可他是海军的元帅，那些海贼们不要脸，他总不能也不要脸吧！

    “萨卡斯基，我们是海军！代表的是世界的正义！！”

    鹤脸色也是阴沉不定，“不错，他们可以肆无忌惮！那是因为他们是海贼！！在世界上从来都是罪恶的象征，我们海军不能自污形象，和他们对骂？别人只会笑我们海军！！”

    “不过，有两个人是例外！”

    说道这里，鹤不由看向了鼻子已经冒泡的卡普！

    还有那个一直没有进来的黄猿。

    不知什么时候睡着的卡普冷不丁地打了一个激灵，办公室在的波鲁萨利诺也是莫名其妙的头皮一麻。

    黄猿不由说了声：“好可怕哦！！”

    战国身影一闪，噌的一声就来到了卡普身后，钵大的拳头都变成了黑色。

    照着卡普的脑袋就锤了过去。

    “卡普！你个混蛋，什么时候了，还在睡觉！！！”

    看着那被武装色霸气笼罩的拳头，众人嘴角直抽，尼玛，这是要打死卡普中将吗？

    不过，卡普是何许人也，拳头临身的一刹那，他就像是觉察到了什么，双眼猛地睁开，流露出一丝精光，身体像是条件反射一般，微微一仰，然后武装色霸气快速将脑袋保护了起来。

    奈何，战国可是有心算无心，他们两人是有差距，但是差距没有那么大。

    这一拳还是重重落在了卡普的脑门上，只听咔嚓的一声，卡普身下的椅子都遭了池鱼之祸，碎成了八瓣。

    卡普：“哇~~战国！！尼玛炸了！！！”

    “噗！！”

    “噗！！”

    刚想着喝口水掩饰一下自己心底尴尬的几人，没忍住，一下子都喷了出来。

    这几人里就包括这海军参谋长，鹤中将。

    青雉，赤犬几人脸色也涨得通红。

    其他的中将们那是想笑不敢笑，只能是尽力憋住，但是那不停耸动的肩头还是明确的表明，他们憋得好辛苦。

    战国也被这一句堵得难受。

    破口大骂道：“卡普！！老子打爆你的狗头！！”

    卡普：“完蛋了！战国疯了，居然用武装色覆盖的拳头打老子，差点就给爆头了！！”

    波鲁萨利诺：“这么刺激？？”

    史基：“打狗头？？”

    王直：“打狗头！！”

    银斧：“打狗头！！”

    ......

    看着屏幕上那一溜刷屏，鹤有些无奈的捂住了自己的脸，好家伙，战国这个家伙是在干什么？发泄怒气也等没人的时候啊！

    卡普：“史基！”

    史基：“？？？”

    卡普：“尼玛炸了！！”

    王直：“哈哈！哈哈哈！”

    卡普：“王直！！”

    王直：“？？？”

    卡普：“尼玛炸了！！”

    洛克斯D吉贝克：“卡普这是疯了？？”

    卡普：“洛克斯！！”

    香克斯：“哈哈！我都猜到卡普要说什么了！！！”

    雷利：“哈哈！！洛克斯不敢答应了！！”

    卡普：“洛克斯！尼玛炸了！！”

    巴基：“噗！！死了都不放过？？”

    卡普：“小红鼻子，老夫现在就去推进城！这一次老夫让你炸了！！”

    巴基：“卧槽！！卡普不当人了！！”

    ......

