    索尔纳脸上带着冷笑，盯着那名握着黄金树叶的少年，眼中满是杀气，很显然，他是想要趁这个人少的时候，低价将这枚黄金树叶买进来。

    “索尔纳，我说过，你如果真的想要购买这枚黄金树叶，请在三天后的交易会出手购买，但是现在，不行！”秦主管斩钉截铁的说道，在他身后的那些守护者也一个个握紧了武器。

    如果今天秦主管真的让索尔纳从这里将这枚黄金树叶买走，那么以后他也不用再在天剑城待了，哪怕是死，秦主管今天都要把这枚黄金树叶安全送到城主府，或者说是送到天剑拍卖行。

    索尔纳满脸冷笑，盯着那名少年，轻声笑道：“宝物重要，还是命重要？”

    秦主管脸色一沉，冷哼一声，径直朝着酒楼外走去，但不出意料的是，那名拿着黄金树叶的少年，却一脸迟疑的站在原地一动不动。

    “我，我，我还是在这里交易吧。”少年一脸惧怕的神情，甚至都不敢看秦主管的眼神。

    秦主管脸色大变，忍不住朝前准备拉这名少年，却被索尔纳挡在了身后，满脸嘲讽的说道：“怎么，天剑城拍卖行还有强买这一说吗？”

    秦主管脸上露出犹豫之色，如果宝物主人不愿意将宝物送到拍卖行，那拍卖行的人，自然也不可能强制人家在拍卖行出售物品。

    “你可要想清楚，在拍卖行出售，你手中的黄金树叶，一定会卖出一个天价，在这里卖，你会损失多少。而且，天剑拍卖行绝对会保护你的安危。”秦主管大声说道。

    “是啊，在拍卖期间，天剑拍卖行肯定会保护你，但是交易会结束之后呢，难道你就一直待在灵剑星，待在天剑城吗？”索尔纳哈哈大笑道。

    那名少年看了一眼索尔纳，最终还是屈服，点点头说道：“我，我就在这里出售了，谁的价高，就卖给谁。”

    这恐怕是这名少年最后的挣扎了。

    “我出一万宇宙金币！”索尔纳恶狠狠的盯着所有人，大声喊道。

    一万宇宙金币，听到索尔纳出的价格，所有人一片哗然，这个价格购买黄金树叶，简直和抢没什么两样。

    “呵呵，我出十万宇宙金币！”秦主管冷笑道。

    这枚黄金树叶价值绝对超过十万宇宙金币，秦主管如果真的用十万宇宙金币购买了这枚黄金树叶，哪怕是他拿不出这么多钱，天剑拍卖行也绝对替他出这笔钱。

    索尔纳脸色一沉，冷哼一声，直接将一张一万宇宙金币的金票拿了出来，冷笑道：“不知道秦主管的十万金币在什么地方，能否拿出来看一下？没这么多钱胡喊的话，可是破坏规矩的。”

    秦主管一愣，随后朝着身后一人施了一个眼色，那人顿时朝着酒楼外走去；

    那人刚走到酒楼门口，就被几个兽族战士拦了下来；

    “交易没有结束，谁都不准离开！”索尔纳大声吼道，此时整个酒楼中，就以他的实力最高，就算是他身后那些护卫，一个个也是久经沙场的铁血战士，听到索尔纳的吼声，这些兽族战士顿时将整间酒楼都围了起来，不准任何人出入。

    “你这是在明抢！”秦主管气的浑身发抖，指着索尔纳大声吼道：“你这是在和天剑城为敌，你以为，就算拿到黄金树叶，你能离得开天剑城，离得开灵剑星吗？”

    “我一切都在照着天剑城的交易规则办事，我怎么就不能离开天剑城，离开灵剑星了，怎么，难道在灵剑星，只要天剑城城主看上的宝物，其他人就不能拍卖，不能竞价了吗？还是说……”索尔纳一步步朝着秦主管走去，身上燃烧起一股黑色的火焰，这火焰竟然在索尔纳身体表面，形成了一副额外的护甲。

    “这是……劫焰护甲，恒星级强者才能拥有的劫焰护甲！”有人惊呼道。

    秦主管虽然是城主亲卫，但平日里只负责天剑城街道的治安，说得好听是亲卫，说得不好听也就是个城管的小头头，实力只有行星级九阶，根本不是索尔纳的对手，面对索尔纳一步步毕竟，秦主管脸色大变，满头大汗，一步步朝后退去。

    “哈哈哈哈，秦主管，如果你拿不出十万宇宙金币，那它可就归我了。”索尔纳哈哈大笑，直接将金票递向那名少年。

    那名少年手握黄金树叶，望着索尔纳递过来的一万宇宙金币的金票，脸上露出了屈辱的神色。

    这枚黄金树叶，可是少年冒着九死一生的危险，运气好才获得的，这可是系主级，域主级强者都垂涎的宝物，怎么可能就值一万宇宙金币。

    然而形势比人强，这间酒楼的交易会，原本就是给行星级境界的人提供的，以这名少年的实力，连天剑拍卖行的大门都进不去，又没有什么深厚的背景，无奈之下，只能选择在这间酒楼出售。

    如果索尔纳出一个合适点的价格，就算低点，这名少年也就认了，会和索尔纳交易，毕竟得罪巨兽帝国一名侯爵嫡子，恐怕他一离开灵剑星，就会神不知鬼不觉的被人杀掉，比起宝物，还是小命重要。

    但是现在索尔纳竟然只愿意出一万枚宇宙金币，这名少年盯着索尔纳，眼圈都红了，浑身颤抖起来。

    他不愿意接那张金票，满怀希望的望着周围的冒险者，期待另外一个人出价，但在场的都是行星级境界，谁又敢得罪索尔纳，一时间，酒楼中竟然鸦雀无声，根本没有人敢出价。

    那名少年眼中希望的神色慢慢变淡消失，心中憋着的怒火，却愈发旺盛起来。

    “我就算毁掉它，也不可能让你用一万宇宙金币将它买下来。”少年心中暗道，一时间，浑身劲气竟然全部涌上了握着黄金树叶的这只手掌。

    “一百万宇宙金币！”一个清脆的声音，在酒楼响起。

    所有人惊讶的望了过去，只见许峰慢慢走了上来，对那名少年微笑道：“一百万宇宙金币，我愿意出一百万宇宙金币购买这枚黄金树叶。”

    ……