    而这时，一个远处的护卫，终于忍不住偷偷的瞥了一眼宝座上的女人。

    那美艳的女人随意伸出手，似乎在对着空气摘一个葡萄似的。

    噗嗤一声！

    远处的那个护卫的脑袋，竟然莫名其妙的被摘了下来。

    然后，她更是百无聊赖的拂了拂手，那脑袋，就咕噜噜的滚到了外面。

    几个护卫快速来到尸体跟前，胆战心惊的将尸体抬走了，快速打扫干净。

    而这一切，似乎连一个小插曲都算不上。

    因为唐门的人，包括四大长老在内，都知道，这种事，时有发生。

    谁敢有丝毫挑战唐门门主的威严，那么下场只有一个，那就是脑袋搬家。

    唐门之中，等级森严，此乃金科玉律，门主拥有生杀大权，任何人不得反抗。

    “我闭关这段话时间，听说二代基因武者已经投入使用了。”

    其余几位长老都老神在在，并没答话。

    因为基因变异人的事情，主要是四长老噬心负责的。

    噬心长老头皮一阵发麻，干笑了一声，突然行了一个礼，说道：

    “恭喜门主，贺喜门主！”

    美艳女人眉头一挑，“何喜之有？”

    第二代变异人投入到燕京，结果却被人斩杀了，而且还引气了轩然大波。

    现在武盟那边已经开始注意到变异人了，正在追查。

    这可不是个好消息，这四长老竟然还有脸给她贺喜？

    “门主，我正要向您禀报，在吸取了前两代变异人的经验教训之后，第三代变异人，已经研发成功了！”

    “可喜可贺的是，第三代变异人十分完美，已经能够达到和正常人站在一起，无法分辨的程度。”

    “无论是交流还是使用武技，都找不出变异人的痕迹，这一次投入使用后，一定会将整个江湖搅的天翻地覆！”

    美艳女人嘴角掀起一丝微笑来，这个噬心长老倒是够激灵的，又鼓捣出了一个第三代来。

    “噬心，你手底下那个小姑娘，如果再失误的话，不仅仅是她，连你也没有活下去的资格了，明白我的意思吗？”

    噬心长老的冷汗，唰的就留下来了。

    “放心吧，门主，这一次绝对不会出现例外了。”

    “嗯，很好。”

    就在此时，实验室中，一个巨大的圆柱形水缸里，一个浑身赤裸的肌肉男，正泡在福尔马林之中。

    却突然睁开了血红的双眼。

    ……

    第二天一早，萧阳准备好早餐，等着老婆和小姨子从楼上下来吃饭。

    叶云舒慵懒的走了下来，发现只有萧阳一个人，不由得问道：“萧阳，昨天那位秃顶中年大叔呢？”

    “哦，你说的是邪神啊，他在燕京处理点事情，过两天就走了。”萧阳说道。

    “他原来叫邪神，听着名字倒是蛮厉害的，对了，以前我见过的一个白人小伙子，也是你的朋友吗？”

    萧阳想了一下。

    “你说的是加百列吧，他们都是我的兄弟。”萧阳笑着说道。

    “还有，还有，姐姐，我被抓到岛国的时候，还有漂亮的小姐姐，还有个比我还小的天才黑客呢。”

    这时，叶灵儿穿着睡衣跑了下来。

    叶云舒想了一下，就说道：“萧阳，你的兄弟们，我肯定要认识的，这样吧，就这两天，你安排一下，我请你的兄弟们吃顿饭好不好？话说我都还没见过他们呢。”

    额……这个……

    萧阳摸了摸鼻子，四大炽天使，十二大六翼天使，其实并非一直都在龙王殿的。

    就比如上次萧阳回到龙王殿，也只有加百列他们几个。

    而剩下的人，比如主管资金流动的赫尔墨斯，其实居住在赫尔墨斯家族大本营里，是听调不听宣的，有大事需要汇报的时候，才会来龙王殿。

    至于其他的人，也都分散在世界各地执行任务，若想聚集起来，倒是有点小麻烦。

    “怎么，你不愿意？”叶云舒的柳眉一下子就皱起来了。

    萧阳笑了笑说道：“我怎么会不愿意呢，那好吧，那帮家伙要是知道你请他们吃饭，肯定很开心的。”

    叶云舒这才露出了一丝微笑来，“那就说好了，明天我请客，放心吧，我不会让你掉面子的。”

    萧阳摇头苦笑了一下，而叶云舒哪里知道，她这一句话，却让整个龙王殿都运转了起来。

    吃完了饭，萧阳就拿着手机给加百列打了个电话，说了一下叶云舒要请大家吃饭的事。

    “哇靠，嫂子要请我们吃饭啊！”加百列在电话里大叫了一声。

    萧阳第一时间将手机拿的远远的，这家伙的声调太刺耳了。

    “你小子一惊一乍的干什么？”萧阳一阵无语。

    “当然激动啊，老大，这么久了，嫂子终于可以跟我们见面了，我马上就把这件事通知下去，嘿嘿，我相信有些人的反应，肯定比我还大。”

    加百列手里拿着一本书，手指比比划划的，定睛一看竟然是英文版的《小李飞刀》。

    随即他掏出手机，发起了多人在线通话，当他说出龙王殿殿主夫人，要请客吃饭的时候，大家一个个的表情，都相当的精彩。

    他们再次确定，这是一次隆重的宴会，绝对不能儿戏！

    当天晚上，加百列出现在法国最著名的服装设计事务所。

    他穿着华贵的服装，站在由高度水晶打造的镜子面前。

    后面，则是站着一排排的设计师，全都是欧洲顶级的设计师。

    “大人，我们知道您偏爱骚红色，这已经是您试过的第四十五件骚红色衣服了，您还不满意吗？”一个六十多岁的老者小心翼翼的问道。

    如果有识货的人站在这，一定会惊讶的合不拢嘴。

    因为这个老者，乃是当今时尚界圈子里的鼻祖级人物，他随手设计出一款衣服，都会成为当季最流行的款式。

    “满意个头，这都是什么玩意？”加百列不耐烦的扯掉身上的衣服，说道：

    “明天可是我嫂子请我们吃饭，你就让我穿着这种不得体的衣服吗，去，给我设计出我最满意的款式来！”

    ……

