    沈浪一行乘坐的这艘游客是一艘楼船，体形较为庞大，长度恐怕超过了十丈，宽也有两丈有余。

    楼船分三层，观景最佳的自然是上层，而且还可以住宿。

    沈浪直接要了四间上层的包间，惊喜得连掌柜都出来招呼。

    可是他扫了一眼沈浪旁边的张生，那笑容微微的滞了一下，但迅速的被他掩饰了过去，却没能逃过沈浪的火眼金睛。

    掌柜迅速的帮助沈浪一行人办理好了登记，然后亲自带着一行人上到了楼船的三层。

    找了个机会，掌柜轻声的对沈浪道：“客官，可否耽搁你一二？”

    说罢，示意沈浪到一边来。

    沈浪想了想，跟了过去。

    见四下无人，那掌柜小心的道：“客官，你最好离那书生远一些，他惹了不该惹的人，来头可大着呢。”

    “他不知死活，迟早不会有何好下场。我看客官也是心善，千万别被其所累，言尽于此，客官好自为之。”

    说罢，掌柜便匆匆离开。

    沈浪有些莫名其妙，一个穷书生还能惹到多大的人物，但也知道掌柜是好心提醒。

    这件事情越来越有意思了，他想了想，立即叫来李东华，让他再暗中调来一些人手在附近预备着。

    不是他沈浪贪生怕死，若真怕，他也就不会掺和了。

    而是他生性谨慎，能做好防范的，绝对不会小看任何对手。

    正在这时，张生从他所在的包间出来，看到沈浪后，立即上前道：“仁兄有何吩咐，小生随时恭候。”

    沈浪笑道：“张兄不必如此客气，相逢即是缘，咱们年龄相差不大，平辈论交即可。”

    “张兄先进来说吧。”

    说罢，沈浪将他请进自己所在的包间。

    朱媺娖连忙迎了上来，沈浪立即对张生道：“这是我家娘子。”

    张生微微一愣，连忙行礼道：“见过嫂夫人。”

    朱媺娖盈盈一笑，也回了一礼。

    “我姓沈，张兄称我沈兄即可。”

    “张兄请座。”

    “沈兄先请。”

    两人先后落座，朱媺娖立即给两人各倒了一杯茶，张生连忙起身感谢：“谢过嫂夫人。”

    随即，两人一边喝茶，一边聊起了西湖的美景，每处美景有何特点，在什么时节，什么时间观看最为合适。

    张生讲得头头是道，显然是非常熟悉。

    “夕阳西下，荡舟湖畔，远眺着雷峰夕照，听着南屏钟声，那是多么美好的一副景象啊。”张生很是感叹，神情间却掠过一丝落寞。

    沈浪接话道：“太阳已经出来了，今天就可以欣赏到了，张兄却为何略显惆怅。”

    张生沉吟了一下，苦涩的道：“如此美景，却只能形单影只，不能与心爱之人一起领略，心中甚是苦闷，让沈兄见笑了。”

    沈浪随口问道：“那淑婉姑娘也在船上？”

    张生一愣，疑惑的道：“沈兄认识淑婉？”

    沈浪摆摆手道：“张兄见笑了，只是先前听张兄叫唤过。”

    张生这才了然，又轻叹了一声。

    “张兄和那淑婉姑娘可是情投意合？”

    张生点了点头，回道：“若非郎情妾意，小生又怎会心有不甘，一直追寻至此。”

    沈浪了然，在他的追问下，张生缓缓的讲述了自己和唐淑婉从相识、相知到相恋的过程。

    张生出身贫苦，但读书极其刻苦，也很有天赋，经过多年苦读，顺利的通过童试、乡试，成功中举。

    唐淑婉本是富商之女，知书达礼，清秀聪慧，与张生相识多年。

    只因唐父为了家族的辉煌能够延续下去，资助了一些贫困，但又好学的读书人，希望他们出人头地之后能够再反哺唐家。

    这是大明的一种风气，很多商人都会资助几个，甚至是更多的读书人。

    不是因为他们天性善良，而是因为当初的商人地位低下，家中子嗣连参与科举的资格都没有。

    可他们深知，要保全家道不至于衰落，必须要想办法结交上层的贵族士大夫。

    但是那些有身份地位的人，不是那么容易巴结上的，而且代价也很大。

    所以很多人就转而求其次，他们想到了另一种办法，通过资助的方式来自己培养。

    财力雄厚的多资助一些，财力相对差一些的就少资助几个，只要这些人中有一两个上得朝堂，那这笔投资就赚了。

    起初这件事情也比较顺利，张生不负所望，仅仅二十岁便中得举人，轰动一时。

    这时张生和唐淑婉已经互生情愫，唐父便默认了此事。

    可是好景不长，朝廷突然颁布崇祯新政，商人的地位得到大幅提升，甚至要改革科举，不再只考八股文，还要增加其他几门学科。

    同时，读书人的一些特权也被削弱，可以免赋税，但是每月不再享有粮米供应。

    一时间，张生的压力一下子大了不少，为了能顺利通过会试，这几年他依然刻苦攻读，加强补习其他几门学科。

    不过这不是导致张生如此落魄的原因，毕竟增加的几门学科，大家几乎都是平等的，到时能否通过会试，还是要靠各人的努力和天赋。

    真正导致他落魄的主因是突然杀出了个程咬金，来头还不小，正是杭州府刘同知的大儿子刘承昌。

    一次偶然的机会，刘承昌看到了和张生一同游西湖的唐淑婉，顿时起了觊觎之心。

    然后不知通过什么手段，唐父渐渐的开始疏远张生，并中断了对他的资助，还限制唐淑婉与张生见面。

    张生原本要就任府知事的事情也没了着落，虽然只是个九品官，但也代表着他可以正式进入官场，可现在显然是被人做了手脚。

    张生顿时有些心灰意冷，他知道自己根本没办法与那刘承昌相比，也斗不过他。

    可是，他得知那刘承昌早已经有一妻四妾，唐淑婉嫁入刘家也顶多只是一个妾室。

    更重要的是，那刘承昌品行不端，飞扬跋扈，不但喜欢拈花惹草，而且经常酒后殴打妻妾和下人。

    想想唐淑婉一旦跟着这样的人，必然要受尽苦楚，张生更无法心安，于是想要尽可能的阻止。

    今日，张生更是听闻唐父要带着唐淑婉到西湖与刘承昌见面，闻讯之后，便一路追来。

    当他看到唐淑婉的身影时，唐淑婉已经被她父亲拽到了船上，张生因为身上没有足够的船钱，被船小二挡了下来。

    听完了整个故事，沈浪微叹一声，这就是一个现实版的《西厢记》啊。

    张生则是站起身，对沈浪拱拱手道：“沈兄，能上到船来，已是感激不尽，我不能再连累你了。”

    “稍后那刘承昌很可能会上到船来，嫂夫人美若天仙，千万别被他看到，不然容易生出事端。”

    “沈兄，就此别过，此事与你再无任何瓜葛。”

    说罢，张生毫不留恋的退出包间，并将门关上。

    没有多久，一阵杂吵声从下层甲板传来。

    “刘少爷登船了，快，快开船。”

    “开船喽……”

    “当当当……”

    随着一阵锣响，大船缓缓的开动起来。

