    有了方法局面就变得明朗了，怀德和诺拉白的精神状态好很多，他们很担心同伴，本身是霸族，两人都是佼佼者，又或许是章鱼人想让他们做一会儿活标本，魂海的创伤不严重，其他方面在木子和奈皮尔的治疗下已经好多了，而在怀德和诺拉白恢复的时候，王重和木子则去探路，想法是一回事儿，必须要验证好，不进城的情况下，章鱼人想发现他们也是很难的，很明显，章鱼人戒备更是更森严了，而且王重也隐隐听到人类的惨叫。

    看来救援事不宜迟，就算基地想要救援，人恐怕也死光了。

    幸运的是，情况跟王重想的差不多，戴上小丑面具之后，王重找到了下水道的入口，这种建筑跟人类旧时代的某个时期很近似，章鱼人对水同样很亲和，从下水道一定可以进入城中，而且更幸运的是，护城河里并没有什么奇怪的怪物，大概他们也没行到人类会这么快来这里。

    又三天过去了，四人耐心等候到入夜，也是天公作美，今晚竟然没什么月色，头顶上乌云密布，看起来会有一场大雨，对于潜入行动来说这是再好不过了连，老天都帮忙，怀德和诺拉白也是感觉平添了几分信心。

    留下奈皮尔看守洞穴，和他约定好，如果三天内都没回来，他就必须撤回，去基地里汇报情况，奈皮尔虽然争辩了一番，但最终还是无奈接受了望风的任务，只是希望四人别逞强，如果真有什么强者出现就第一时间开溜，救人固然重要，但一定要冷静。

    四人才刚动身，空中就下起了一片绵绵细雨，那些负责在城堡周围巡逻的飞行狮鹫队都蛰伏起来了，显然即便是训练有素的飞行生物，也绝对不喜欢在雨夜中航行，空中没了盘查，天色又格外黑暗，绵绵的雨滴遮蔽着天地，这下倒是连木子的生死气息隐蔽都可以省了，四人飞速朝着护城河位置靠近，照着之前王重看准的第一个位置点，那是南门外的护城河中段，悄悄潜入水下。

    原以为需要找上好一阵子，却没想到刚一下水就看到了那诺大的水道，开在城堡方向，有一个巨大的、人工开凿的水洞，果然找对了地方。众人都是心中暗喜，闭气潜入，从水洞中往前穿行了约莫二三十米，能感觉那水洞的地势渐渐走高，最后从一个洞潭里冒出头来。

    这洞潭就像是一个五六米深的大桶，四周洞壁上开着七八个圆形的水道，不停的有污水以及各种杂物从那些水道中流淌下来。在洞壁的左右两侧还建有爬梯，应该是留给那些清理垃圾的人上下用的，只是看起来已经有一段时间没有清理垃圾了，四周散发着一阵恶臭，各种各样乱七八糟的垃圾堆积如山，能看到一些肮脏的锯齿兽在垃圾堆中窜进窜出，这种食腐动物和地球上的老鼠差不多，攻击性并不强，胆子奇小无比，也不算有什么危险，看到突然从水潭里冒出来几个大活人，都是吓了一跳，发出嘎嘎的声音惊慌乱窜，钻进垃圾堆里瞬间没了影儿。

    和想象中差不多，下水道这东西，看来是不分种族的，只要文明需要吃喝拉撒，就必然不可或缺。

    洞壁两侧的爬梯连接的是两个小高台，有圆形的巨大铁门封闭，那是正常的进出口，大家显然不能走那里。王重挑了一个朝北的圆洞水道带着大家走进去。

    得益于章鱼人略显庞大的体型，这些水道要考虑到章鱼人进入清理时的身高，因此建得也是比较宽大，除了四周无处不在的恶臭之外，倒是并不难走，只是极长，走出数十米后还能看到分叉的岔口，头顶上方时不时的能看到一些洞口或是井盖之类的东西。王重一路在默算着刚才从水洞中游过来的距离，再加上水道中的距离，能大致分辨出自身所在的位置，估摸着已经到了怀德标示出的大牢附近，四人停了下来，王重和木子将神识朝头顶那井盖处往外探索出去，能感觉到有章鱼人在上方不停的来回走动。王重摇了摇头，不停的换着附近的出口处继续探视，终于找到一个比较安静的。

    哗哗哗……

    地面上的井盖被缓缓挪开，一颗小小光头从里面探了出来，随即朝下方比了个OK的手势。

    井盖挪开，在木子生死气息的掩护下，四人一起跳了出来，和探查的反馈结果差不多，四周是一片僻静的街巷胡同，隔着那低矮的屋墙，能看到城堡的城墙就在距离大家约莫七八百米之外东，侧有一座圆塔，在四周低矮的房屋中异常显眼，那正是怀德记忆中的大牢所在，距离大家也只有千余米远。

    成功的潜入，让怀德和诺拉白都是有些按捺不住脸上的兴奋，尽管身体伤势还未尽复，可却感觉精力无穷，空中的雨已经越发的大了，倒是降低了被角犬发现的危险。只要进来了就好办，将井盖归位，记下这个地点，木子维持着生死气息的掩饰，四人朝大牢位置慢慢摸索过去。

    米索布达比人似乎并不太喜欢夜生活，城中大部分民居都是黑灯瞎火，在这夜半时分显然已经进入了梦乡，偶尔能看到一些巡逻卫兵在街上游荡，但却并不是章鱼人。他们有着人型的身材，但却比章鱼人要更加魁梧，脑袋看起来倒有点像是吃了枪药的牛头，还长着犄角，基地那边都将其称之为牛头人。

    米索布达比世界并非只有章鱼人这一个智慧种族，其智慧族群相当丰富，他们的历史其实和人类差不多，也是整个世界内部不断的战争，各种族争霸，最后才形成了由章鱼人统治各族的局面，牛头人只是其中之一。圣城军登陆战那天就已经见识过了，那是由至少十几个智慧族群所组成的联军。

    此时从城堡内部来打量，感觉又和外面时完全不同，远处的城墙上有着大批的卫兵驻守。能看到一些奇特的武器，有炮口，大概类似人类的符文炮，但其千奇百怪的形状却是不拘泥于炮的形式，虽然不知具体威力几何，也难怪对方有恃无恐，只怕大概他们也没想到人类是会钻下水道的。

    王重等人也没时间多看，救人才是重点，这里的战士，有些的能量相当了得，数量又多，当然，最怕的还是法圣，只能祈祷法圣年纪大了晚上需要多睡觉。

    空中的大雨让角犬的鼻子失去了意义，有着木子生死气息的掩护，加上几人小心谨慎的走走停停，不停观察，这一路过来倒是有惊无险。那大牢的位置有些深、有点绕，穿过了好几个街区，这大牢还没看到呢，却先看了一样让所有人都有点瞠目结舌的玩意。

    那是贴在街边墙上的一张告示，用米索布达比文写着一大串密密麻麻的字体，大家虽然看不懂米索布达比的文字，可在这文字下面的那幅肖像画，画着的却豁然正是王重。

    四个人包括王重自己，看到这画像时都是忍不住呆了呆，那肖像画得极其传神，甚至连王重眉宇间那丝丝傲气都能跃然于纸上。都不用看懂文字，这显然不会是替他歌功颂德的，按照王重此前干掉了一个剑圣的经历来看，倒是很有可能是一张通缉告示。大家两军敌对，本就是每一个人都得你死我活，可居然专门在城里给他王重搞了张通缉令出来，这是有多恨？就因为那个剑圣？

    可是也没道理啊，王重都感觉有点不可思议了，就算章鱼人知道那剑圣安里西被斩杀，可凭什么知道是王重呢？当初的黑岩能量矿洞，章鱼人可是一个都没能逃出去。再说了，就算章鱼人知道杀掉安里西的人是王重，可又是从哪里弄来这么一张画像？这可不止是画手的功力深湛，能画到如此传神的地步，那非得是对王重相当了解的人才行。可除了被杀掉的安里西，章鱼人甚至都没人见过王重，这可真是……

    这真是日了狗了，虽然王重不怕出名，但在敌人这里这么出名可不是什么好事儿，可眼下显然不是考虑这个的时候，圆形的高塔已出现在大家眼前，那正是地牢的入口。

    有四个牛头人守卫正在塔门前守卫，但却一个个无精打采的打着哈欠，有一个甚至抱着怀里的长枪杵地，靠在长枪上流着哈喇子，一脸甜美的样子也不知道做梦是梦到了什么好事儿……

    看来城墙上的森严防守也是让城内的这些守军们心生懈怠了，事不宜迟，木子的气息掩盖效果很好，牛头人还是比较好骗的，虽然力量强大，但洞察力也很弱，而且还相当懒，属于被统治阶级。四人缓缓靠近，眼看着距离那牢门越来越近，大家的心也是越提越高，这一趟潜入太顺利了，虽然并没有发觉有什么异常，可如此顺利之下，越接近成功就越是担心有变。

    一股恐怖的死气在悄然逼近四个牛头人，木子估摸了一下这四个牛头人的实力，也是打算瞬间同时秒杀掉，可还没等死气发威，猛然间身侧方向传来一声尖叫。

    叽！！

    这声音极其尖锐，分贝更绝对是比人类任何仪器的警报声都还要更大、更嘹亮，影月堡的宁静如同是被瞬间撕破，四个牛头人猛然惊醒，与此同时，一只幽暗的爪子已经朝木子的胳膊狠狠抓去，而在那幽暗爪子的尽头，则是一对通红的眼珠。

    红眼珠、幽暗身体，还能破解木子的隐身，幽鬼！

    这可不是人类意义上的那种鬼，同样属于米索布达比世界的一个智慧种族，只不过是半能量体，非但自身能隐形，还能破解所有同级别的隐形或是幻象，属于米索布达比的少数民族，因为特殊的能力依附于章鱼人生存。

    基地那边的相关资料里，只是知道米索布达比世界有‘幽鬼’这样的东西，但却没有具体的参数和数据，显然这玩意在米索布达比世界也是并不多见的，没想到正好就给自己遇上了。

    这幽鬼的动作极快，也是木子刚才正准备全力秒杀四个牛头人守卫，未曾防备，竟然被幽鬼一把拽住了他的手腕。

    那幽鬼脸上本就通红的眼珠瞬间就变得更红了，就好像兴奋了起来，它是以灵魂和能量为食的，来自黑暗和死界的力量，被它拽住了胳膊就别再想跑了，它要吸干这个人类光头！

    可下一秒，幽鬼眼中的兴奋就已经转化为了恐惧，它发现自己别说去吸取对方的能量和灵魂，甚至在自己的手接触到对方手腕的瞬间，这只幽鬼居然浑身打了个寒颤，就像是抓到了老虎的屁股，吓得它连忙缩手。

    “跑！”那边幽鬼和木子的接触只是一两秒，王重也是当机立断，立刻撤退，诺拉白和怀德显然还心有不甘，眼看着牢房都已经近在眼前，无数等待救援的兄弟和自己就隔着一扇门的距离，却要离去？

    两人只是这一迟疑，对面惊觉过来的四个牛头人守卫已经暴怒的狂冲了过来，它们一个个面红耳赤，嗷嗷叫唤着，居然被那帮又弱又蠢的人类欺近身来都没有察觉，这对伟大的牛头人来说绝对是一种耻辱！

    牛魔冲撞！它们咆哮着低着头，犄角向前、身体猛冲，脚下每一步都让地面微微震动，那冲刺的速度就如同是四发炮弹，完全下意识反应的启动也是迅速之极，要撞死这几个卑微的入侵者。

    王重和木子的身子只是微微一让，诺拉白和怀德则是要躲得狼狈一些，这些牛头人爆发太强太快。

    轰隆隆~~

    四道疾冲的身影失去目标，像撞沙堆一样瞬间将前方的民居撞塌了大半，等它们再回过身时，哪里还有敌人的踪影。

    嘟！嘟！嘟！嘟！嘟！

    城中拉响了尖锐的警报声，空中有大批的狮鹫军团呼啸而过，街道上很快就充斥满了各种哒哒哒的脚步，有牛头人卫兵列着方阵到处围堵。

    （感谢大家又一年的陪伴，新的一年，祝斗战所有的兄弟姐妹，新年快乐，万事如意，身体健康，心想事成！！！）