    这次的这群劫匪，不算特别专业，只有中村美绪一个人有枪，其他人的危险性不高。

    江夏留了一只鬼飘在熊孩子旁边，防止劫匪误伤到他的命案吸引器们。

    监控室里当然也留了一只。万一中村美绪有所异动，这样能尽快采取措施。

    鬼胎多了就是可以为所欲为，东放一只西放一只，干什么都方便。

    江夏拿走灰原哀的手机后，从墙角探出头，暗中观察了一下少年侦探团。

    发现柯南没打算用增强脚力鞋强行破开地图，江夏顿时放心。

    之后，江夏扔下几个小孩，挑监控死角走上楼，准备去围观绑匪们的抢劫现场，看看有没有能量核可以捡。

    ……

    楼下，少年侦探团还在努力寻找灰原哀摔掉的手机，但怎么都找不到。

    几人只好去转而找其他电话，然而却发现公共电话的线都已经被切断，员工电话也在下班以后自动断线，根本无法打通。

    柯南只能另寻他策——他在窗户上刷了巨大的“SOS”，希望有机灵的路人看到，帮他报警。

    这期间，元太盯着玻璃看了一会儿，若有所思。

    他对大厦玻璃的强度没有概念，只觉得一旦打破玻璃，他们就能出去了。

    想到这，元太蠢蠢欲动的拿起了一旁的凳子。

    但在砸过去之前，他忽然想起来：江夏哥哥现在貌似是这栋大厦的保安。

    虽然他暂时过不来，但是等以后他醒了，发现他工作的地方被砸了……

    元太一瞬间回想起了某几道被打得爬都爬不起来，只能在地上无助翻滚的身影，又代入了一下自己。他默默看了一眼手里的凳子，脑中不受控制的浮现出自己被这只凳子锤扁的未来。

    一秒后，元太嗖一下把凳子推回原位，抹了一把额角缓缓滑下的冷汗，假装无事发生的跟着柯南和灰原哀他们离开。

    其他方法尝试无果，几人只能回到玩具堆里，继续寻找手机——到处乱跑，容易撞上正在抢劫的歹徒，而丢手机的一楼，卖的都是玩具和其他生活用品，价值不高，绑匪们来这里的可能性不大。

    而且手机又没有长腿，怎么可能一摔就不见了。肯定是刚才他们找的不仔细，或者手机碰巧挂到了哪个玩具身上。

    只要足够有耐心，他们一定可以找到……

    ……

    劫匪三号拉开柜台，把里面的珠宝首饰全都扫进包里。

    扫完半层楼，他擦了一下额角的汗，掂了掂脚下装满首饰的袋子，露出了质朴的笑容，在心里感慨“收获颇丰”。

    然而这时，身后却幽幽飘过来一句很煞风景的：“……真少。”

    劫匪一怔，懵逼的抬起头。而后颈侧忽的一疼，他一声都没吱出来，噗通倒地。

    江夏推开劫匪，把被他压住的宝石包用力从他身下拖出来，然后盯着这堆宝石叹了一口气。

    能量核有是有，但是……特别少。

    再加上刚才敲倒的劫匪一号和二号，三个人的收获加起来，也就只有半个芝麻粒那么一点大。

    江夏随手把能量核丢进心口的纹印里，感觉还没尝到味，核就没了。

    不过总好过毫无收获……

    看来要是想薅能量核，以后得多盯着基德。

    目前还剩了一个劫匪，据飞来飞去打探消息的雾天狗所说，他正在楼上洗劫古董。

    江夏先返回一楼，用黏土随手捏了一只猫，让猫偷偷把灰原哀的手机带回去，丢进玩具堆里。

    之后，他又重新返回古董区，打算吃掉剩下的能量核。也不知道古董能不能比珠宝多一点营养。

    ……

    楼下，少年侦探团已经翻找到有些麻木的时候，步美摸索着毛绒玩具的手突然一顿。

    片刻后，她惊喜的从布偶身下取出一只手机：“找到啦！”

    灰原哀松了一口气，夸了夸她：“做得不错。”

    然后她接过手机，按下“1”“1”“0”。

    不过，拨出去之前，灰原哀突然想到一件事。

    她退出拨号界面，转而从通讯录里翻出了佐藤美和子的号码。

    上一次佐藤警官被困废弃大楼，让他们帮忙查案的时候，灰原哀存了这位警官的手机号。

    今晚，他们一群小孩如果直接报警，未必能让接线员意识到紧迫性，不如去找认识的佐藤。

    灰原哀拨号的时候，柯南疑惑的观察了一下步美摸到手机的地方，他记得这里刚才已经找过好几遍。

    不过很快，柯南想起自己三个队友的脾性，顿时放下了疑惑——小孩本来就容易掉链子，何况这里没有灯光，环境漆黑。他们能赶在天亮前找到手机，已经很好了……

    佐藤美和子接到电话，心里一惊。最近确实有一伙专门盯着百货大楼的劫匪，他们也正在为这件事加班，没想到警方还没查出眉目，那边的少年侦探团竟然撞上了现行犯。

    这群沾到了江夏体质的小孩还真是……不知道该说他们好运还是倒霉。

    “一定要快。”灰原哀一想到保安室里的江夏，和那个用热切的眼神盯着江夏、一副想从劫匪转职绑架犯的女人，心里有些焦急：

    “他们手里有人质。嗯？……我没数，大概三四个人吧。劫匪数量可能要比人质再多一点。”江夏旁边站着一个动手动脚的奇怪阿姨，她哪有精力去数人质的个数……

    柯南在旁边听到，接过电话，他回忆着说：“有四个人质，五个劫匪，劫匪四男一女，女人身上有枪。有枪的那个留在了负二层的保安室，人质也都在那，其他劫匪则去了楼上，我们几个现在在一楼的玩具区。”

    佐藤正好还在加班途中。

    没过多久，她和她的同事们就把大楼层层包围起来。

    ……

    警员们尽量小声的破开地下停车场的大门，进到负二层，观察保安室，准备冲进去解救人质……然后就看到地上一溜捆着八个人，摆放整齐。

    带队的目暮警部：“……？”

    怎么回事，小孩数错了？

    按照柯南刚才的描述，屋里唯一站着的那个，理应是劫匪头子。

    不过目暮和佐藤左看右看，总感觉这个“劫匪头子”非常眼熟。

    ———————

    此时一个够不到票但仍在扒票的作者路过，

    并发出不死心的呐喊：

    求月票！（小声）

