    近一个月后，闪耀世界高鲁星团，黑星行宫外环基地。

    今天是版本更新的日子，大厅里一片人山人海，不计其数的玩家聚集于此，三三两两围成一圈闲聊，人声鼎沸，热闹无比，在这里等待下线。

    肉包在人群中游走，开启录像功能，兴致勃勃拍摄着大厅里的景象，身边跟着一个小助理。

    在4.0版本，肉包的事业有了新的进展，混成了俱乐部的重要合作记者，于是创立了工作室，不再单枪匹马剪视频，招聘了一些员工，负责各方面的事务，最主要还是帮他收集素材。

    这类员工都有各自的工作账号，ID带有工作室的前缀，此时他身边的小助理，ID名称便是“肉包工作室·小麦”，看上去是一个喜感的小胖子。

    “老板，咱们在这里拍基地做什么，难道这也能当素材吗？”小麦好奇。

    “笨啊，谁知道下个版本军团会变成什么样，以后要是有变化，这些就是历史资料了，完全可以出一期怀旧影像，水一期视频嘛。”肉包谆谆教导。

    “老板，您真有远见！”小麦竖起了大拇指。

    “哼，你的业务水平还有待提高，好好看好好学。”肉包哼哼唧唧。

    在两人不远处的角落，一群职业选手围成一圈，发出低低的哗然声。

    “我准备退役了。”

    王侯将相开口说话，顿时引起了众人的惊诧。

    狂刀一直将王侯将相视作偶像，有些难以置信，“咱们才刚刚拿了三连冠，你为什么要退？”

    “对啊对啊，现在正是我们华夏处于巅峰的时候啊。”旁边的人也搭腔附和。

    “呵呵，正因为拿到了三连冠，所以我才能安心退役，本来我在上一届夺冠后就有这样的想法了，只是为了达成王朝，这才又等了一年。”王侯将相不以为意摆了摆手，随口道：“我年纪不小了，能感觉到竞技水平开始下滑，现在激流勇退刚刚好，退役申请已经递给了俱乐部高层，战队尊重我的选择，以后将由太贰子担任皇朝战队的队长，我也得给其他人一点机会嘛。”

    闻言，众人转头看向一旁的太贰子。

    太贰子一直希望压过王侯将相，夺走队长的位置，可现在梦想成真，他却没有流露出高兴的情绪，反而一直沉默，有些郁郁寡欢。

    王侯将相看了他一眼，笑道：“你不是想要队长的位子吗，现在转正了，怎么不开心？”

    太贰子牵动嘴角，露出一个勉强的笑容，“瞎说，我明明很高兴，终于把你熬走了，哈哈。”

    众人摇了摇头，都能看出太贰子言不由衷，明明心里伤感失落，却依然倔强不服输，嘴硬心软。

    从入队以来，太贰子就跟着王侯将相在赛场上奋战，虽然平时喜欢针锋相对打嘴炮，但是他心里一直将王侯将相当作最亲密的战友。他性格好胜，希望把王侯将相压在身下，并不是以这种方式获得队长的位置。

    一想到以后无法和王侯将相并肩作战，太贰子心里就空落落的，伤感不已。

    “放心，我虽然退役了，但还在俱乐部工作，应该会担任战队教练的职位。”王侯将相拍了拍太贰子的肩膀，笑道：“所以……这意味着我还是在你上面管着你，不用舍不得我。”

    虽然他没有直说，但话里话外都透出一个意思

    ——弟弟永远是弟弟，就你还想翻身？做梦吧！

    太贰子瞬间川剧变脸，骂道：“谁舍不得你了？赶紧辞职滚蛋，看到你就烦！”

    众人顿时收回了视线，实在受不了这股相爱相杀的腻歪气氛。

    “说到退役，其实我也有这样的想法。”长空战队的明月长终感慨，“我应该是年纪最大的老将了，也打不动了，现在是退役的最佳时机，功成身退，我感觉今年会是一波退役潮，也该让新人挑大梁了，江城不就打得很好嘛，是冉冉升起的新星。”

    “还行吧，对了，今年我们夺冠，轮到我们请客了。”狂刀不好意思挠挠头。

    一群职业选手在这里讨论各自的职业生涯，离歌心里暗喜，巴不得竞争对手全部退役，他仿佛看到神殿战队即将崛起。

    时间缓缓流逝，没过多久，终于到了版本更新的时间，只见一片片白光闪过，玩家接连下线，适才还热闹非凡的基地大厅，顿时变得空空荡荡。

    ……

    [4.0版本更新开启]

    [数据保存中……保存完毕！]

    [玩家论坛关闭]

    [更新时间未知，请耐心等待]

    私人的机械工厂里，韩萧把目光从基地大厅的监控画面上挪开，调出响起提示音的面板看了一眼。

    “玩家已经下线了。”

    韩萧吐出一口气，迅速调整好心态。

    这一次退耕还林的时间更长，可得好好肥地。

    第四届职业联赛，给他在版本末期再度收割了一波经验，但是储备还是不多，目前升级的经验费用实在太庞大了，即便加上诸星联那几个任务的奖励，用来快速升级仍然够呛。

    此次版本更新的数十年间，韩萧决定主攻神性蜕变路线，先把机械分支升到顶，再去搞虚空分支。

    神性蜕变到了十层有前置任务，已经试验过任务结算卡对此有效，韩萧准备在版本更新期间多做一些有随机奖励的任务，多弄一些任务结算卡，这样可以节省不少神性蜕变点数。

    另一方面，目前神性蜕变点数的主要来源是制造金色图纸，杰斯赠予的技术宝藏之中有不少金色图纸，这是一大波点数来源，韩萧决定先研究这方面的技术资料。

    有了技术宝藏，就不用找三大文明兑换图纸了，不必做任务换贡献度，这样就省了大量时间精力，还能让三大文明对他的技术底蕴产生误判，以为他没有太多金色图纸，好处多多。

    “几十年的时间，又会出现一批新生的超A级，不知道我手底下会不会有人晋升……”

    韩萧掐着下巴盘算起来。

    在他眼里，数十年里有几率踏入超A级领域的军团干部，只有欧若拉、弗丁、哈达威、乔蒂娜、罗泰尔、拉基几个人。

    其中欧若拉没有瓶颈，正常发育很慢，但是有圣光种子割韭菜大法，可以大幅度加速发育过程，而弗丁和罗泰尔则是天赋异禀，都有突破的可能性，至于哈达威、乔蒂娜、拉基三人则是底蕴深厚，有几率厚积薄发。

    而埃文斯锻炼生涯还太短了，几十年不够他成长，“新·异神培养计划”还需要时间。

    至于卡罗特是大器晚成的类型，距离他前世的巅峰时期还远着呢，不过韩萧也不知道这一次有了他的影响，卡罗特的成长曲线会不会发生变化。

    “还是重点培养欧若拉比较靠谱，早点帮萌芽达成一门三超A级的成就，让萌芽精神在我们身上重现……”

    韩萧暗笑。

    ……

    同一时间，圣约组织某基地。

    一间秘密大厅被布置成大型实验所，房间中央是一个直径五十米左右的圆形机械基座，上面遍布复杂的花纹，有能量传输管道，也有魔法回路，乍一看像是某种仪式场地。

    而在周围，众多身穿白色实验服的圣约组织成员正在紧锣密鼓调试各种各样的仪器，罗与菲在场监督。

    “距离约定之期还有多久？”

    “还有三分钟，即将进入预设的时间范围，接收装置已经预热完毕，随时可以激活。”

    “信息态稳固器已经设置完毕，一切工序准备就绪。”

    罗看了看时间，脸色凝重，手心满是汗水。

    今天是命运之子确认的约定之日，根据组织流传下来的资料，圣所的时空流速很特别，在随机的时间点与主宇宙短暂重合，一旦错过时间节点，又要等待很久，场中的布置便是为了与起誓人进行对接，在场众人也是第一次尝试，不知道效果怎么样。

    众人精神紧绷，时间一分一秒过去，终于到了预设的时间节点。

    “启动！”罗立即喝道。

    下一刻，所有仪器按照顺序激活，房间中央的圆形机械基座运行起来，表面的能量回路从下到上依次亮起。

    嗡嗡嗡——

    房间里响起震荡的声音，只见基座上方的空间产生了肉眼可见的扭曲感。

    如此持续了十多秒，一个光门骤然在上空出现，吐出一道身影，紧接着眨眼间消失无踪。

    众人赶紧抬头望去，顿时面色大喜，落在地上的正是阔别多日的起誓人。

    罗与菲赶紧冲上去，将起誓人扶起来，只见对方迷迷瞪瞪的，好像刚睡醒一样，在这里发呆。

    “领袖，您回来了，感觉怎么样？”

    起誓人怔怔看着两人，一脸迷糊，过了一会，才像是想起了自己的身份，视线逐渐聚焦，慢慢回过神来，立即捂住了额头，闷哼道：

    “好像做了一个很长的梦，圣所里面有种很强烈的虚幻感，就像在梦境之中一样，我似乎发现了很多惊人的秘密，但是只有很少一部分碎片化信息残留在了我的记忆之中，让我梳理一下……”

    他捂着额头艰难回忆着在圣所之中的见闻，依稀记得那种深入灵魂的震撼感，但是相关记忆在迅速淡化，只剩下碎片，记不得详情了，就像梦醒之后对梦境的快速遗忘一样。

    过了好一会，起誓人渐渐还原了一部分信息，顿时浑身一震，脸上闪过骇然之色。

    “您想起什么了吗？”菲捕捉到了起誓人一闪而过的震惊情绪，开口问道。

    “……不，没什么。”

    起誓人深吸一口气，压下内心的情绪。

    大重启、宇宙的迭代、圣所复苏的功能……种种信息碎片在他脑海中闪过，这些东西实在太具有颠覆性了，他打算保密，不准备把自己在圣所里看到的惊天情报告诉属下。

    ‘全宇宙里，目前应该只有我得到了这些信息，价值无法估量，几乎是先知一般的优势，以后的路线需要大幅度调整了……’

    起誓人闪过这个念头。

    这时，罗左右环顾，没有见到别的人影，忍不住问道：“首领，我们的计划成功了吗，您带回了复活的人吗？”

    闻言，起誓人似乎想起了什么，翻过了手掌，只见手背上多出了一个奇特的金色烙印，在他残存的记忆里，这是一次性的圣所复苏印记，可以让他在主宇宙复苏那些用媒介建立链接的历史超A级。

    “应该是成功了……”

    起誓人语气顿了顿，环视了一圈，骤然提高了音调，朗声道：

    “立即清空场地，跟我一起迎接最初者的回归！”

