    “温天仁”正在施法的关键时刻，无法闪躲这致命一击。

    好在，他知晓此具身躯修有替死秘术，逃命是没有问题的，只不过代价会比预想的重得多，所以此刻脸上并未露出慌乱之色。

    就在还未完全散去金光的蛟爪，要压到“温天仁”头顶时，一股巨大的心悸感袭上金蛟王的心头。

    不知何时，一道紫色的闪电已贴近了他的身躯！

    来不及生出任何念头，金蛟王奋力提聚妖力，强化被袭处的肉身。

    然而，那紫电一荡，便将金蛟王汇聚的恐怖妖力溃散，如一道利刃般刺入了他的身躯。

    这一刻，金蛟王的五脏六腑如同置身于油锅之中，痛苦万分，偏偏身躯还犹如被封入冰晶一般，被定在了半空，连一声惨叫都发不出来。

    不过，能成为一代妖王，金蛟王也是心智过人之辈。

    此等苦楚之下，他依旧收束了心神，全力激发妖丹中的妖力，阻止紫色闪电破坏其肉身。

    尽管妖力一如既往地一触即溃，但总算是稍稍拖延住了紫色闪电破坏肉身的速度。

    此时，于海底深处，人形狻猊正咬紧牙关，不断将妖力灌入巡天镜内，双眼紧张地看着空中的金蛟王。

    下一刻，巡天镜冒出了一股黑烟，镜面破裂，灵气瞬间大失。

    人形狻猊也因此失去了对紫霄神雷的操控权。

    利用巡天镜驱使紫霄神雷本就十分勉强，要不是此镜是用类似天眼的炼制方法，取上古海巨人的独眼炼制而成，根本就无法操控紫霄神雷的。

    巡天镜被毁，人形狻猊虽略感惋惜，却并不慌张。

    紫霄神雷既然已经侵入金蛟王体内，对方又无抵御之法，就只能任由其在体内肆意破坏。

    少了自己的操控，不过是让他能多活片刻罢了。

    但令所有人都万万想不到的是，在巡天镜被毁的下一刻，那道侵入金蛟王体内的紫霄神雷，竟自己钻了出来，并且毫不停留地激射向三眼雷鲸的所在之处。

    金蛟王的“定身术”被解，当即痛苦地发出长长的龙吟声，响彻百里内的天际。

    那些正追杀凌玉灵一行的人形蛟龙，闻得此龙吟后，毫不犹豫地掉头折返，连从他们身边激射过的一道血线，都一点不顾。

    “怎会如此！”

    眼见大功就要告成，竟不想发生此等惊变，人形狻猊顿时心态炸裂，天赋神通的运转受到影响，露出了一丝气息。

    金蛟王正值高度警惕之际，立刻便察觉到了这丝气息，二话不说张嘴就喷出无数道金色光剑，将气息周边的海域全部笼罩在了剑雨之中。

    半响后，剑雨稍歇，人形蛟龙们也悉数赶回。

    不待他们开口，金蛟王便瞪着似有烈焰在燃烧的双目，怒道：

    “封锁此片海域，将偷袭者找出来！”

    要不是紫霄神雷莫名离体，金蛟王都打算放弃肉身，带着妖丹逃命了。

    有这等深仇大恨，他绝对不会放过偷袭者。

    然而，此刻在百里之外，人形狻猊正一手捂着心口，晃晃悠悠地在海水中遁行着，他的嘴角还带着血迹，显然是伤得不轻。

    方才为了脱身，人形狻猊硬抗了数道金剑，这才能瞒过金蛟王逃出来。

    此番行动不仅没能杀掉金蛟王，还丢失了紫霄神雷，可谓是巨大的失败。

    人形狻猊想到便郁闷地要吐血......不对，是真吐血了！

    “紫霄神雷最后的变化非同小可，我必须尽快向父王回禀此事！”

    擦掉嘴角的血迹，人形狻猊自语了一句，便朝万丈海渊的方向遁去。

    ......

    且不论金蛟王如何继续在星罗岛折腾，洛虹已经通过四象挪移符传送到了第一个标记点。

    在海底显露出身形后，洛虹的眉心处又刺痛了起来。

    神识一探，洛虹发觉是由泥丸宫中那道紫霄神雷的不安分引起的。

    难道是雷电之力吸收得太多了？

    还是造化雷液的缘故？

    仅仅是些许刺痛，洛虹并不放在心上，此地尚不安全，他便又取出一张四象挪移符，朝下一个标记点传送过去。

    一连两次后，洛虹来到了距离星罗岛千里之外的海域。

    他破开海面，飞到空中，正想放开神识搜索凌玉灵等人的位置，忽然察觉到一道紫色的电光，正冲他飞射而来。

    紫霄神雷？

    紫色电光的遁速奇快，洛虹疑惑的念头刚起，便已飞到近前。

    这等来历不明之物，洛虹自然不能让它近身，当即一个五行遁术躲开。

    可没想到紫色电光灵活之极，竟以一个锐角转弯，再次向洛虹射去，就像二者是两块相吸的磁石一般。

    洛虹这回来不及反应了，只觉眼前紫光一闪，便闻到了自身的焦糊味。

    紫霄神雷是由破法音雷和五行神雷融合而成，这两者都与洛虹有所联系，所以融合而出的紫霄神雷即便不受洛虹驱使，却也不会对他造成什么伤害。

    可这道经过人形狻猊，以巡天镜炼化过的紫霄神雷不同，洛虹留在其中的那一丝微弱联系已被磨灭。

    所以，两道紫霄神雷相互融合时，洛虹就要像被劫雷劈时那般，承受余波的伤害。

    只一瞬间，洛虹体表便焦黑一片，生机消散大半。

    因为有之前的经验，洛虹没有采取其他自保的手段，全力将法力灌入所炼化的那丝核子黑炎中，令其保护体内的各处要害。

    显然，在这种状态下，洛虹无法再保持飞遁，肉身开始加速下坠。

    这时，洛虹勉强分出一道神念，从万宝囊中唤出一艘灵舟，让其刚好出现在自己身下。

    只听“咚”的一道落水声，这艘只有独木舟大小的灵舟砸在了海面上，所幸没有倾覆。

    犹如死尸一般，洛虹直挺挺地躺在船腹中，此刻他全部的心神都放在如何自保上。

    仅仅只是紫霄神雷的余波，也不是结丹后期的修士所能承受的。

    若非洛虹的肉身足够强健，丹田中尚未炼化的核子黑炎自发地护住了他的丹田，洛虹就连灌输法力，驱使已炼化的那丝核子黑炎自保的机会都不会有。

