    带土想通过疯狂做任务赚钱的想法在第二天就破灭了。

    木叶42年毕业的学生有不少，因此带土不可避免的和人组队形成三人小组，幸运的是，其中一人正好是他的梦中女神琳，而不幸的是另外一人竟然是卡卡西！

    三人小组的话，疯狂接任务就不可能，而且有指导上忍在，也不会允许他接危险的任务。

    但更重要的是……

    “卡卡西这个家伙不是已经成中忍了嘛，他怎么好意思跟我们一起组队啊！”带土怨念深重。

    旁边，琳笑道“带土你不要这样，卡卡西和我们一对，我们正好可以向他学习，尽快成为中忍！”

    “我要和封火一个队，可恶，我一定要让卡卡西离开我们的队伍！”带土低吼。

    “带土，你知道我们的指导老师是谁嘛？”琳转移话题。

    带土哼哼道“不管是谁，我一定要让卡卡西滚蛋！”

    “喂，你要让谁滚蛋啊。”卡卡西双手插袋，懒洋洋的歪着脑袋，死鱼眼静静的看着带土。

    “卡卡西，你这个家伙终于出现了，我告诉你，我不想和你组队，你走！”带土冲过去揪着卡卡西的衣领低吼。

    卡卡西哼了声，手放在带土的肩膀，一推一搓直接把他给撂倒了。

    “身为吊车尾就该有吊车尾的觉悟，要走也是你走吧。”卡卡西酷酷的说道。

    “混蛋！”带土睁开单勾玉写轮眼，但气势比起卡卡西弱了不止一筹。

    “好了，你们别吵了。”琳走到两人中间，双手叉腰没好气的看着他们，“你们两个怎么一见面就吵架，真是的！”

    “看起来非常热闹呐。”一个温柔的声音忽然从三人后方传来。

    他们回头看去，见一金发蓝瞳的年轻男子缓缓走来，脸上挂着温柔笑意，让人如沐春风。

    “你就是我们的指导上忍嘛？”琳瞪大了眼睛。

    “自我介绍一下吧，我叫波风水门，上忍，梦想是成为火影，今后就是你们的指导老师了。”波风水门笑道，“那么接下来，轮到你们了。”

    “水门老师，我要求换人！”带土大叫，“能不能把卡卡西换成封火啊，封火也很强的，比卡卡西还要厉害！”

    “啊咧？”波风水门一愣，苦笑道，“这可不行啊，封火已经有自己的队伍了。”

    ……

    另一边，封火，夕日红以及猿飞阿斯玛也在接受他们的指导上忍的训话。

    只是，封火的表情有些尴尬。

    “喂，小鬼，你看起来好像很不高兴啊！”

    封火他们的指导老师，也拥有一头金色的秀发，赫然是三忍之一的纲手！

    ‘为什么会是她啊，我宁愿让水门大哥来指导我。’

    封火忙收拾心情“怎么会，我可开心了。”

    “那笑一个给我看。”纲手双手抱胸，得势不饶人。

    “我……”

    笑你妹啊笑！

    封火憋屈啊，刚勉强露出一个笑就又被纲手鄙视“真是难看啊，长大了一定找不到女朋友。”

    封火嘴角抽蓄。

    旁边的夕日红忙站出来反驳“纲手老师，我，封火，他一定能找到女朋友的！”

    夕日红呆萌的脸上露出两腮嫣红，可爱得不行。

    纲手下意识伸手捏住她两腮扯了起来“难道你要做他女朋友？”

    “纲手老师。”夕日红觉得自己心事被拆穿，很是委屈，双眼都模糊了。

    “啊，小孩子真是开不起玩笑呐。”纲手颇为扫兴的收回双手。

    角落的猿飞阿斯玛一脸生无可恋表情，彻底沦为背景墙。

    “好了，言归正传，你们三个先做下自我介绍吧！”纲手脸色一正，自有一股强大气势。

    “我、我叫夕日红。”

    “梦想呢？”

    “梦想是，是……”夕日红眨巴两下眼睛，呆萌的双眼又是无辜又是懵懂，然后她看向封火，想到了，“我要保护重要的人。”

    咔咔！

    猿飞阿斯玛的心都碎了。

    “我叫宇智波封火，梦想是飞上天和月亮肩并肩。”封火叹了口气，最讨厌做自我介绍了，总感觉自己像个展览品被人观赏，不爽。

    纲手露出一抹古怪表情“小鬼，说起来我一直都想问你，飞上天和月亮肩并肩是什么意思？”

    封火露出高深莫测的表情，双手置于身后“和你说了你也不懂。”

    砰！

    纲手一拳头砸在封火天灵盖“呵呵，真是个令人讨厌的小鬼。”说着她看向最后一人。

    角落的猿飞阿斯玛大概也知道纲手的性格，忙道“我叫猿飞阿斯玛，梦想是，是……”

    他以前的梦想是当火影，但他的父亲，三代火影猿飞日斩整天忙于村子的事根本就没有时间陪伴家人，这让他很不满，曾经的梦想此时也渐渐发生变化。

    “想成为强者，守护想守护的人！”阿斯玛这样说道。

    “除了宇智波封火以外，其他人的梦想都很棒！”纲手笑道“很好，那么我宣布，纲手班正式成立！”

    封火默默叹了口气，感觉心好累。

    “那么今天就到这里了，封火留下，其他人先散了，明天早上七点在这里集合。”

    等夕日红和阿斯玛离开，纲手一脸正色的看着封火，眼神复杂，仿佛蕴含着无尽情感“跟我来！”

    “去哪？”封火有种不祥预感。

    “小屁孩哪那么多废话！”纲手没好气的道。

    一路跟着纲手穿街过巷，很快，封火发现四周的建筑越来越熟悉，直到两人来到目的地。

    出现在封火面前的，赫然是一块在木叶村响当当的招牌。

    大富豪赌坊！

    尼玛！

    封火掉头就跑。

    “小鬼你去哪儿？”纲手一把抓住封火，两只眼睛都快红了。

    “纲手前辈，珍爱生命，远离赌博啊。”

    “你信不信我现在就让你失去生命！”纲手冷冷威胁。

    这几天手气实在不顺，啊不，是每次赌博手气都非常不顺，这让出身豪门的纲手都觉得资金压力有点大，无奈，只能把封火拉过来救急了。

    “放心，赢了钱分你一成！”纲手冷冽一笑，“要是输了钱，嘿嘿嘿嘿。”

    封火寒毛耸立“纲手前辈，我家煤气还没关，容我先回家一趟？”

    “哼，这可由不得你了！”

    纲手怪力发作，直接提着封火就走进了赌坊。

