    第四十五章

    长孙皇后还是希望韦浩能够有办法赚钱，但是现在韦浩根本就不相信他们，，要亲自和李世民说，而李世民还不相信韦浩有这样的本事，长孙皇后还是希望能够帮助到李世民的。

    “很难，女儿今天下午说了，我也知道父皇的难处，希望能够分担一些，但是他不相信，女儿也没有办法，不过没事，我会想到办法的，这个憨子，现在居然不相信我，非要收拾他不可。”李丽质说着还咬着牙，

    长孙皇后看到她这样，也是笑了起来，接着看着李丽质说道：“这个事情你要抓紧，让他想到办法才是，还是算内帑的，到时候从内帑调动钱财到民部去，你父皇也占据了主动权。”

    “是！”李丽质点了点头。

    而在韦浩家里，韦浩也在那里劝着韦富荣。

    “行了，不就是1500亩地吗？没什么大不了的，到时候咱们再买地就是了！”韦浩对着韦富荣劝了起来。

    “你个败家子，1500亩地，还没有什么？1500亩地，价值快上万贯钱了，他们这样简直就是欺负人，不行，儿啊，你还是要去找陛下去，找他谈谈，怎么能够给我们这样的地，等那些土地养好了，估计没有三五年肯定是不行的，而且我们还要投入巨大的成本下去，这个事情，你一定要去说。”韦富荣怎么想怎么不甘心，自己家里吃了这么大一个亏。

    “哎呀，有什么好说的，既然能够养好那些地，那就自己慢慢花时间和经历去改造就是，这个有什么大不了，没事啊，别生气，土地算啥，你想想你儿子我，现在可是伯爵。”韦浩还是继续在那里安抚着韦富荣，

    韦富荣狠狠的瞪了他一眼，心里知道，这个事情肯定是指望不上他了，现在这个哑巴亏，自己家也只能吃下去了。

    “爹，来吃饭，别饿着了自己了。”韦浩说着把饭端到了韦富荣面前，韦富荣还是气的吃不下。

    “爹，我明天去看看，肯定会有用的。”韦浩看着韦富荣继续说道。

    “能有什么用？老子我懂土地的时候，你都还没有出生，你压根就没有去庄户那边过，你还知道土地？”韦富荣对着韦浩生气的喊着，韦浩很郁闷，这老头子，不高兴就知道对着自己发火，这事和自己有什么关系。

    “行了，爹，吃饭，要不然，我明天去宫里面闹一顿去？”韦浩看着韦富荣无奈的说道。

    “那可不成，不成啊，儿啊，不能去宫里面闹，要是陛下知道了，肯定会不愉快的，到时候你的伯爵就麻烦了。”韦富荣一听，吓到了，赶忙反过来劝着韦浩说道。

    “行，吃饭。”韦浩继续对着韦富荣说着，

    韦富荣一听韦浩答应了，也是放心了不少，但是想想那些土地，韦富荣还是有点不愉快，

    第二天一大早，韦浩就带着王管事和柳管家前往自己被封赏的土地去了，韦浩也想知道，自己封赏的那些土地，到底是什么样的？

    封赏的土地距离长安城还真不远，不足三里地，出了西门就能够看到那块光秃秃的山地，这么好的位置，之前一直没有赏给别别人，现在居然赏给了自己了，确实是有点欺负人的意思。

    “公子，你看，这一大片都是光秃秃的，下面呢，虽然是能够开垦成农田，但是按照之前陛下赏赐的，那些农田都是开垦好的，唯独我们这片土地，你瞧瞧，哪有田地？而且小的我也打听了，这里为何一直没有被开垦，就是因为总不好粮食，产量很低！”柳管家对着韦浩说了起来。

    “恩。”韦浩此刻也是往山上爬了过去，发现山上居然不是岩石，像是泥土，但是这个泥土为何不长草呢？韦浩感觉奇怪！于是对着身边的柳管家说道？“你去找一把锄头来，快去！”

    柳管家不知道韦浩要干嘛，但是听到韦浩的话，还是吩咐下人去找来锄头，找来后，韦浩就让他们挖。挖出来的泥土白白的。

    “这！”韦浩蹲下去，把泥土拿在手上使劲的捏着，发现粘性非常好。

    “这个是高岭土？”韦浩心里那个震惊啊，这个可是能够用来做陶瓷的泥土，居然距离长安城这么近的地方？

    “继续挖！”韦浩对着那几个人吩咐说道。他们也不知道韦浩到底要干什么，韦浩让他们挖，他们自然是要挖的，继续挖下面，下面的泥土粘性更好。

    “好，好了！”韦浩让他们停止，接着就带着那些人继续往其他地方走去，此刻的韦浩心里还是很惊喜的，没想到，长安城这边也有高岭土，这个可是做陶瓷的好原料。

    转了一个上午，韦浩转完了所有的赏地，就表面有高岭土的面积，韦浩估计不会低于1000亩，礼部和自己过不去的那个官员，那简直就是给自己送了一份大礼。

    而在皇宫当中，李世民也是拿到了韦浩赏地的位置，包括谁主持的赏地，都已经知道了。

    “韦良，韦琮的族兄！有意思。”李世民看完了奏章，笑了一下，知道肯定是韦良或者韦琮干的这个事情，欺负韦浩根本就不知道那些土地的好坏，等封赏了，韦浩也只能吃一个哑巴亏。

    “陛下，这块土地我知道，当初本来是要赏赐给潞国公侯君集的，当初潞国公还来找过你，说不要这块土地，这块土地根本就不不能种植，你还批评了礼部的官员。”李世民身边的太监王德对着李世民说道。

    “你这么一说，我还记起来了，就是这块土地？”李世民听到了，扭头对着王德问了起来。

    “就是这块土地，这个土地其实距离长安城很近，但是因为寸草不生，所以就是一块荒地！”王德对着李世民说了起来，

    李世民听到了，点了点头，没有说话，心里对于韦家这样欺负韦浩，还是有点不痛快的，如果是其他家族的人这么欺负的韦浩，李世民什么也不会说，但是同一个家族的人，做这样的事情，李世民相当瞧不起的。

    中午，李世民到了立政殿吃饭，发现立政殿的饭菜，居然是聚贤楼的。

    “怎么还能让人送过来？”李世民笑着看着长孙皇后问了起来。

    “是丽质这个丫头，刚刚带回来的。”长孙皇后轻笑的说着。

    “哦，那个丫头呢？”李世民听到了，开口问了起来。

    “在里面抱着兕子呢。”长孙皇后示意了一下后面的现房说道。

    “叫丽质过来。”李世民对着一个宫女说道，那个宫女马上就出去了。

    “可是出了什么事情？”长孙皇后看着李世民问了起来。

    “没有。”李世民摇头说着，接着坐下来，准备吃饭。

    “父皇，你找我？”李丽质到了李世民身边，问了起来。

    “恩，今天店铺开了吧？”李世民点了点头问了起来。

    “开了，生意相当好，今天上午还有很多商人来找我们，我们也卖给他们，一个上午，就卖出去了50万张，下午还有很多，那些商人过来订购，都是一次性几万张，现在也把我们之前积压的那些纸张消耗的差不多，对了，父皇，今天民部有官员到我们店铺了，他们要订购10万张！”李丽质一听李世民问这个事情，非常开心的说了起来。

    “那就好，这么说，你们造纸工坊那边的纸张，根本就不愁卖了？”李世民笑着对着李丽质问了起来。

    “恩，那是肯定的！内帑这一块，肯定是没有问题的，不过父皇，这个钱我们拿到了3万贯钱以后，就需要给韦浩了，韦浩现在还没有拿一分钱呢。”李丽质对着李世民提醒着说道，这个可是有契约的。

    “恩！”李世民恩了一声，想着要给韦浩这么多钱，他还有点舍不得，不是说不该给韦浩分，

    而是现在，朝堂是真的需要钱，而长孙皇后看到李世民这样，就知道他在想什么了。

    “丽质啊，你能不能和韦浩说一声，就说，你父皇借他的，以后还给他，现在朝堂需要钱！”长孙皇后看着李丽质问了起来。

    “啊，借他的钱？”李丽质听到了，震惊的看着长孙皇后，接着看着李世民。

    “朝堂真的没有钱了，边境那边的情况你也知道，突厥袭击不断，朝堂还需要对边境增加兵力才是，而父皇才登基四年，有很多不同的声音，边境那边一旦受不住了，哎！”李世民说着就叹气了一声。

    “成，父皇，我和韦浩说说，我也不知道他会不会同意呢。”李丽质马上就把这个事情答应了下来。

    “对了，丫头，你认为，这个造纸工坊，今年能够赚到多少钱？”李世民接着对着李丽质问了起来。

    “之前韦浩是给我保证一年能够分到三四万贯钱的，但是现在看来，肯定不止的，我们一个月的利润就要超过三万贯钱，现在距离冬天结冰，最少还有4个月，我估计，最少能够分到六万贯钱吧。”李丽质考虑了一下，对着李世民说着，心里确实在怀疑，自己的父皇问这个干嘛？

