    回房间睡，躺下，没一会儿就睡着了。

    就眯了半小时，醒来，外面亮晃晃的大太阳，有些刺眼。

    陈放伸展着懒腰，拿上渔具包，折叠躺椅，鱼箱，从正院耳房旁的通道来到后罩房，将东西装到车上，开着车，来到水库。

    张晨家的苦竹林旁边，停着5辆汽车，7辆摩托车。

    水葫芦湾，现在位置依旧是热门钓点，来钓鱼的人多。

    水葫芦湾，鱼情和刚开始的时候，差了很多。可是和别的钓点比起来，水葫芦湾不容易空军。偶尔也能钓到大鱼……

    来到钓位，出于对鱼的尊重，先打饵料。这才摆开椅子，拿出鱼竿，捆绑线组……

    经常来钓鱼，钓鱼的前期准备工作，轻车熟路了。

    调了一款通杀拉饵，挂饵下钩，开钓。

    “来钓鱼了。”陈放给张晨发了消息过去。

    “三叔打谷子，我过去帮忙。”张晨还在家睡觉，这大中午的，气温热。最起码，要四点过才会出去打谷子。

    “来钓两小时。”

    “马上。”

    看到张晨果断的回复，陈放笑了笑。

    竹林里有知了叫唤，一阵一阵的。

    陈放拿出鱼箱里面冰镇的矿泉水，喝了一口。

    中午，气温高，鱼口不好。

    陈放守了好几分钟，终于有口了，拉上来一条五指宽的大板鲫。

    陈放赶紧开了抄网，一手持杆，一手用抄网，将大板鲫捞了上来。

    “上大鱼了？”张晨背着渔具包和凳子，走过来，笑着道。

    “五指大板鲫。”陈放自己都忍不住笑。

    张晨翻了个大白眼：“谁跟我说的，能飞起来的鱼，就尽量飞起来。”

    “好几天没有钓到大鱼了，开个抄网，怎么了。”

    钓鱼，要有仪式感。抄网这东西，就像西餐中的刀叉，而且是漂亮的高逼格的刀叉……

    钓一天鱼，如果一次抄网都不用，那感觉……钓鱼人，懂得？

    “今天用的什么线组？”张晨问。

    “3.0主线，2.0子线。”这是钓大鱼的线组，能拉5斤以上大鲤鱼。不到1斤的大板鲫，用这个线组，很轻松。

    张晨从收纳袋里拿出凳子，过去提起鱼护，看了一眼，顿时就忍不住了：“仪式感，满满的。”

    上了一条大板鲫，他们这个钓点停口了。

    陈放没用念力，也不知道下面有没有鱼。使用念力探鱼，钓鱼过程中，就少了很多期待感。同时，用念力探了鱼，如果下面有鱼，又钓不上来，更气。

    窝子里面有鱼，但就是不咬钩，这也是很正常的事情。

    守了一个多小时，陈放打死了十几只蚊子，终于又来口了。

    竹林里的蚊子就是多，还都是花蚊子，这种蚊子凶得很，叮到皮肤就是一个大包。旁边点了盘蚊香，可还是……

    “来口了。”张晨‘啪’的一下拍了小腿一巴掌，打死一只蚊子：“现在的蚊子越来越厉害了。”

    陈放的浮漂，忽然黑了，他赶紧提起鱼竿……

    没拉动。很沉很沉，就跟挂地球了一样。

    “大鱼。”陈放激动道，控制着鱼竿。

    张晨那边也黑漂了，赶紧抬起鱼竿，也提不动，那也是中了大物。

    “我去……”张晨那条鱼，要小一些，从手感上可以感觉到。鱼拉着鱼线，遛了几圈。

    张晨那条鱼可以拉动。陈放这边，被鱼拉。

    鱼线在水面切的‘呼呼’声响。张晨用了一分多钟，拉上来一条大概有3斤的鲤鱼。

    陈放还在和鱼搏斗……

    感觉上，这应该也是鲤鱼。不同的鱼，有不同的手感。

    和大鱼僵持了估计有十来分钟，陈放终于将鱼拉出水面，是条大鲤鱼，鱼鳍和尾巴泛红的大鲤鱼，至少有8斤。

    张晨赶紧用抄网抄中了这条鱼，拉到岸上。

    张晨将鱼钩解下来，直接放进了他自己的鱼护：“这条鱼，给我了哈。”

    “你也给我看一眼。我去……”陈放好不容易拉上来的鱼，好像也是他钓到的最大的一条鱼。

    七月份，第一次来这个钓点，钓点过一条大鲶鱼，但那是陈爸的杆子。陈放那天晚上钓到了一条大黑鱼，也就五六斤。

    之后，就没钓到过像样的大鱼了。

    “有什么好看的。”张晨嘿嘿笑道：“好气哦。”

    “气啥子？”

    “想起上个月我爆杆的那条鱼，那肯定是几十斤重的大鱼。”

    “到现在还气？不至于，真不至于……”陈放笑着劝道，却是幸灾乐祸的笑容。

    “三叔打谷子，那条大鱼我给三叔带过去。待会儿一起去帮忙打谷子不？”张晨冲陈放挑了个眉。

    “我下午去城里，就不去了。”陈放摇头。

    陈放最怕的就是打谷子。以前用半桶打谷子，那叫一个累。现在，大家都用打谷机了，也挺辛苦……陈放不是怕累，而是怕痒。谷叶子就像小锯子，打一天谷子，身上要被撕出好多口子，最难忍受的就是痒。

    “那我后天打谷子，来不来帮忙？”张晨知道陈放怕打谷子，还是笑着问。

    “看情况。周柏明天过来，我拉他过去给你打。”

    “二哥？算了吧，他别在田里中暑了才好。”

    陈放去提起鱼护，这是陈放钓到最大的一条鱼，当然要拍照留给纪念。拍了照，直接发微信朋友圈里……

    下面炸窝了……

    四点过了，还是没扣。

    总共就钓了3条鱼，两条鲤鱼，一条鲫鱼。可总的收获，也算是爆护。

    钓鱼，不在多。而在大……

    张晨收了鱼竿，准备回去打谷子了。

    陈放也收起鱼竿，收拾东西回家洗个澡，开车直奔县城。

    家里房子全部装修了出来，现在的陈放，很闲。每天主要工作就是喂鱼……

    后天？

    给张晨打谷子？去不去呢？

    老火……

    先前装修房子，张晨的二叔、小叔，每天是270元。

    三叔，也就是张晨爸爸，他在陈爸手下做事，有固定工资。过来帮忙装修房子，不用单独开工资。但张晨，他是全场干到低，陈放给他钱，他也不要。

    一想到要去打谷子，就头皮发麻。

    “喂，爸，您在哪？”路上，陈放给老爸打了电话过去。

    “茶山。”

    “你开车过去的，还是骑车？”

    “骑车。要用车？”

    “嗯。明早送吉阳去学校报到，还要去机场接周柏。怕皮卡车不能进城……”

    “皮卡能进成都的……车停在茶铺子外面，钥匙找你妈拿。”

    为以防万一，陈放还是不准备开皮卡去成都，换了家里的MPV，直奔县城……

