    方梅没回答，苏慧就当她同意了。

    很快，苏慧就打听了回来。

    得知小团子不是来看哥哥，是来上学，上的还是二年级，比她还高一级。

    方梅一张小脸都沉了，她垂着头，刘海遮住了她的半张脸，就连苏慧也看不到方梅此时的表情。

    方梅恨极了！小团子她凭什么？

    那么大点就能来上学，知道她为了来上学，做了什么吗？

    被钱英打的半死，钱英不肯让她上学，因为一旦上学就不能成天的帮她干活，一边还要交学费，她妈那个人，自然是打死都不愿意她上学的。

    她没办法，跪着求方卫国，并承诺她一定会好好学，将来一定出人头地，到时候把他接去享清福。

    也不知道方卫国是信了她的话还是别的，抽了两锅水烟筒后就答应了。

    方卫国答应了，钱英就算是恨得咬牙也还是让她上学了，只是等放学回家后，会使力的盘剥她。

    看看，她都过的什么日子？

    她上学这么不容易。

    可小团子呢？轻轻松松就能来上学。

    方梅觉得这个世界真是不公，明明同是姐妹，享受的待遇却天差地别。

    她甚至会想，小团子怎么不去死，她要是死了，就不会有这种心里落差了。

    下午的时候，学校里有了传言，说的是二年级的安伊伊同学，是靠走后门进来的。

    传言她骄横不讲理，睡在地上耍赖，哭着求父母把她弄来跟两个哥哥做同学，父母没办法，只得把家里下蛋的老母鸡抓来送给校长，校长看在鸡的份上才收的安伊伊。

    一个下午，关于小团子的事情就被传得沸沸扬扬。

    杨月季听到传言后，立马否定。

    冷着脸训斥几个女生。

    “你看那个软团子是会躺地上耍赖的人吗？”

    几个女生在她的威慑下，连忙摇摇头，心里也在打鼓。

    究竟相信谁的。

    半大的孩子，世界观还在形成阶段，哪里能分辨得出这种是非。

    小团子听到传言后，并不当回事。

    传言而已，成不了真。

    安南见小团子不在意，他也就不料理，安安静静的看书。

    安北和川子却是炸了。

    “李潇，你什么意思？”安北对这个几次三番在河沟里捉鱼还跟他打架人，非常的不满。

    李潇不合群，向来独来独往，在厕所里听到留言也没放心上。

    可安北这小子他实在看不惯，上课了还老是跟那个王川讲小话。

    李潇有些不悦，下课后才会凉凉的道：“小小年纪不学好，上个学还要走关系，废物！”

    废物骂的是谁不言而喻。

    安北哪里能忍，直接拎起李潇的衣领就揍人，把人摁在课桌上就是一顿揍。

    “李潇，你这嘴是喝茅坑水长大的？不会说话爷来教教你。”

    川子也不忘补刀，李潇的腿上中了几脚。

    安南也不坐着，人围了上来，一个手肘压得李潇当即飙泪。

    李潇疼得脸扭曲，偏偏嘴被压着说不出话来。

    安家这帮人简直就是土匪。

    “老师来了！”突然的声音，教室里有了响动，等老师上了讲台，发现下面一片和谐，同学们也齐了，老师当即满意的笑了。

    一节课结束，班里的同学没有议论的了。

    不过，刘晨却主动提了起来。

    “也许大家都有疑问，安伊伊小同学为何会来上我们二年级，明明连一年级都没上过？”

    同学们静默，没人回答。

    刘晨老师扫了眼全班，心里有数了。

    刘老师把那日安伊伊同学五连冠的事情说了说，一众同学都不可思议的扭头看后排的小不点。

    原以为她就是个连一数到十都不会的软团子，却没想到人家是天才。

    等到下课时，杨月季迫不及待的扑到小团子这边来。

    “小伊伊，你也太厉害了。五连冠，噢噢噢！你这个小脑袋瓜是怎么长的？连五年级的试卷你都能考满分？天才，咱们以后是朋友了。”

    杨月季觉得自己原来也有看走眼的时候，原来这个小软萌是个学霸啊！

    到放学，之前的传言就散了，取而代之的就是安伊伊的五连冠荣光，被一年级到五年级的所有同学津津乐道，基本上，学弟学姐们都知道他们学校今年收了个小天才，可能比当年那两个师兄还逆天的存在。

    方梅听到结果，反而是全校的人追捧那个人，心里的烦躁更甚。

    **

    放学的时候，靳逸和何香云一起来接的小团子。

    看到那个小身影，何香云的脸上才终于有了笑容。

    小团子出来时，也很意外靳逸会来接她。

    小嘴甜甜的喊了妈妈，才是喊了逸哥哥。

    何香云把她的书包接过来，甩到肩上帮她背，就牵着她离开。

    后面耽搁了点时间出来的安北一行人，看着已经走远了的背影：“……”好吧，他们都是多余的。

    “逸哥哥，你要不要也来我们学校上学？”小团子想起个问题。

    听到这么一个问题，靳逸忽而嘴角勾了起来。

    “小朋友，你是想我整天陪着你？”

    小团子点头，其实真实原因是不想他一个人孤孤单单，靳爷爷打电话跟她讲，让她多陪陪逸哥哥，他是个爹不疼妈不爱的孩子。

    也是，要是爹疼妈也爱，相信逸哥哥也舍不得离开家，毕竟他也还是个孩子。

    “上学就不必了，你逸哥哥我有大学在上。”还有随时待命的任务要完成。

    铭牌在手的那一天起，就注定了他的不自由，否则他倒是想去跟她一起，看着她一点一点的成长。

    何香云是第一次听到靳逸说大学的，因为好奇，就多问了几句，等问完后，她整个人都像是飘在云彩里的。

    原来她身边就有一个活生生的少年天才。

    不过，想想他给她出的那些主意，何香云渐渐的也接受了，难怪他什么都懂，跟个大人似的。

    毕竟天才是不能用正常的思维去想他们的。

    小团子记着要帮川子减肥的事，吃过晚饭就悠着安青竹给她用稻草拧了根长短合适的绳子。

    她试了一下，手感不错，“谢谢爸爸，爸爸最好了！”

    本来不高兴自己女儿要绳子给川子的安青竹，得到女儿的亲亲后，笑得那叫一个满足，现在就是让他再搓十根绳子出来他也愿意。

    双胞带着小团子去找川子。

    “川子哥哥出来玩。咱们去晒谷场玩，那里小朋友多，热闹。”

    其实是安北大本营，她这个四哥就喜欢去晒谷场，号令一众小朋友。

    川子很快就出来了，长胖了的他有了双下巴，原本好看的模样也看不出来。

    小团子发誓一定要盯着川子把肥减。

    “小团子，你拿根绳子做什么？”

    “给你跳。川子哥哥，你说过的话还算话吧？”

    川子莫名，抓着耳朵想他最近都说过哪些话。

    小团子善意提醒，“初见”。

    川子猛然想起来，有些羞愧，那会儿他整日跟着安大宝鬼混，还差点欺负了何阿姨，要不是被小团子的石子砸醒，怕是现在还在村里混迹无所事事。

    当时他就觉得这个小女娃不一般，甘愿当小弟，臣服于她一辈子。

    “嗯，想起来了。以后我都听小团子你的话。”

    “不用太听话，你只要听我这一件就行。”

    来到晒谷场，小团子做了示范，让川子学着跳，起初川子倒是高兴的，但人太胖了，没跳多久就坚持不下去了。

    小团子在一旁鼓励他，“川子哥哥加油，每次跳十五分钟，每天跳三次，你一定会瘦的，还有，饮食上你也不能吃撑，吃饱就行。”

    川子有些坚持不下去，可他都答应了小团子要听她的话，也就咬着牙的坚持下来。

    十五分钟后，他整个人都快瘫了，不过，浑身出了汗，反倒是舒服了些。

    小团子交代他，这不是立竿见影的事情，得像春天种玉米，秋天才可以吃一样，得一点一点来，总能结成果。

    晚上回到家时，谢文文在灯下看书等着他。

    川子觉得这个样子真好。哪里像以前回家，家里都是漆黑一片，爸爸现在有了工作，帮小团子家管理服装厂的工人，工资很高，他们爷俩的日子越来越好。

    但爸爸说，拿了这么多工资，就得对得起这些钱，也因此，爸爸为了把工作做到最好，经常得加班，还好现在有个新妈妈。

    “妈妈，我回来了。”

    听到声音，谢文文抬头看去，就看到有些不一样的川子。

    谢文文连忙放下书，走了出来，揉了揉他的头发，汗已经干了，但头发凝起来的样子还是能看得出来的。

    “川子，你玩了什么？”

    “跳绳。妈妈，我是不是很胖？小团子让我减肥，她让我控制体重，说一个人连自己的体重都控制不了的话，其他事情也掌控不了。”

    谢文文并不讶异，那个小软团子是个有智慧的。

    “嗯，她说的对。”

    “妈妈，有些扎心啊。连你也嫌我胖？”

    “没有，但川子，如果让体重失控的话，会被小朋友们嘲笑的。”到时候容易自卑，产生心理问题就麻烦了。

    川子想想也对。

    其实她是一定会听小团子的话的，他要做个言而有信的人。

    问妈妈，只是想要一个坚持下去的理由，让自己跳起绳来不那么费力。

    “那妈妈，如果我减肥成功，控制住了我的体重，妈妈能不能永远做我的妈妈？”

    谢文文有些为难，尤其想到她都不要脸了，那人还把她要么踢下床，要么丢出门去。

    这么难攻的堡垒，她要攻下真是前路茫茫。

    “妈妈，你答应我啊！川子就想要你做我妈妈。”

    谢文文看着孩子眼里的渴望与澄澈，心里的那根弦再是绷不住了，鬼使神差的就点头答应了。

    “来拉钩钩，妈妈，你答应我了，加油，攻下我那憨爸。”

    谢文文：“……”她好像是上当了。现在的孩子都这么鬼吗？

