    临淄城，总兵府。

    青州牧刘弘在刘备的劝说下，由李信护送，已经退往了青州沿海的黄县一城。

    此时临淄还剩下刘备和两万大军。

    经过数日的调养，刘备臂膀上的箭伤，已经好得差不多了。

    而且在折损了徐盛这一员大将之后，刘备痛定思痛，开始没日没夜地操练军队，准备再图反击。

    此刻刘备正站在关城上，满目欣慰的看着校场上，那来回迅烈冲杀的士卒。

    那每个士卒的战盔上，都插了一根白色的羽毛，个个目光坚毅如炬，手中刀枪出击如风。

    这便是刘备最为精锐的兵种——白毦军。

    当年刘备仅凭三千轻骑白毦军，就击破了为数八千的赤眉死士。

    那一战之后，白毦军便扬名天下，赤眉军见到白毦军无不闻风丧胆。

    只见白毦方阵前为首的那员将领，一袭玄甲，手执一杆玄铁长枪。

    往来厮杀，迅捷如风，刚烈如火，好不利索。

    此人正是青州四虎之一，善兵之将——陈到。

    “这些日子来，将士们的士气已然恢复不少，想必此时高铭的齐军，还踱步于高苑城前，不知进退。”刘备一脸自信地对着身旁法正说道。

    这段时间的调养，法正脸色已经红润了不少，他微微点头，回道：“主公所言甚是，那高苑太守孔贤身负儒尊之名，虽然只有两千守军，但却比寻常将军守城更为牢固。”

    “高铭小贼若是胆敢进攻，则必招致天下仕子的抨击，民心尽丧。但倘若他不攻城，那他就难以安心逾越这座要城，直接来我临淄城前，届时很容易就陷入腹背受敌的境地。”

    听了法正的话，刘备脸上又隐隐浮现几抹难堪，愧疚道：“孝直所言甚是，不过连日来，只要一想到那次没有听你的话，导致梁山泊失利，我就寝食难安啊。”

    说罢，刘备一拳重重地轰在城墙上，满脸的不甘后悔。

    “胜败乃兵家常事，主公何必妄自菲薄。”

    法正拱手坚定道：“那高铭连高苑城都难以攻下，只要拖到我军士气恢复，到时候一举反击雪清前耻，还不是易如反掌之事。”

    “不错！”被法正这么一说，刘备脸上的黯然瞬间一扫而空，又重新燃起了熊熊的野心。

    刘备拳头紧攥，目视西方的东平城所在方向，喃喃道：“高贼，总有一天，我一定会拿你的首级来给我大军出师祭旗......一定！”

    话音方落，刘备的侄子刘琦，匆匆跑上关城，一脸凝重道：“禀叔父，高苑城已经被齐军攻下来了，太守孔贤身死城下！”

    “什么？”

    正当两人谋划蓝图时，这个消息的传来让刘备一脸的壮志雄心，轰然瓦解，不可置信地看着刘琦。

    这个消息太过出乎于刘备的意料，以至于第一时间时刘备沒反应过來，恍惚以为自己的耳朵听错了。

    “主公莫慌，那高贼强攻高苑城，那城池沦陷是必然的，但齐军招致天下仕子唾骂也将是必然的！”法正略微沉吟，捋着须髯默然地分析起来。

    “不是啊军师，那高铭是兵不血刃拿下高苑城的，他当着三军将士和天下仕子的面，变出了金乌异象，然后当众提出儒道新解，硬生生地把孔贤给气死了。”

    “现在天下仕子，无不唯高铭此子马首是瞻，都在传他是圣人转世，天道王师呐！”刘琦重重地摇了摇头，把传来的消息一一说给了二人听。

    “你说什么！？高贼能召唤苍穹异象，还把孔贤骂死了，最后成了圣人转世？”刘备脸上的惊奇之色更加浓重，满目的匪夷所思。

    “不可能......装神弄鬼，这必然是此子的障眼法罢了，这世上怎么可能有人能操纵天意，简直是笑话！”法正坚定的摇头说道，但他那深陷的眼眶中，也在不经意间掠过一瞬惊奇。

    因为早在这件事之前，他就听闻过一些相关高铭的鬼神论谈。

    说他能号令地震，以几千人就击溃郭尚的两万精兵，而今他又操纵起天象，把当今的儒尊孔贤，活生生骂死在了两军阵前。

    这实在是令人百思不得其解。

    “不过叔父也不必担忧，侄儿这次除了带来这个坏消息之外，还给叔父带来了一个好消息。”说着，刘琦赶忙从兜里掏出一纸书信来。

    那张信纸上赫然写着几个大字。

    “刘将军亲启，表甥苟安。”

    是刘备的表外甥，也就是高苑城副将苟安的来信。

    刘琦把那封信递给刘备，补充说道：“叔父，这封信是高苑城沦陷后，苟安假意投降齐军后，冒死从高苑城传出来的。”

    刘备有些惊奇地接过那封信，随即拆开信封，拿出那张信纸，上面写着几行歪歪扭扭的小字：

    “明晚子时，齐军押粮队伍，会在东平城和高苑城之间的逍遥谷中通过。有护军八百，守将张辽，望姑父悉之！”

    看完那张信纸，刘备脸上的惊奇之色慢慢沉了下去，转而渐渐扬起了一抹狂烈的笑色。

    “想不到我这外甥，非但人没事，还打入了齐军内部......”刘备冷笑着，把那张信纸又递到了法正的手中。

    法正接过信纸扫了一眼，眼眸中掠起一丝诡厉的寒光，笑道：“苟安这道密信，实乃天助我大军也，可以为主公扭转乾坤，将大局反转！”

    旋即法正一拱手，开口道：“主公请想，只要明晚截了齐军的粮草，然后直接我们先发制人，全军出动，将高苑城团团围住，那时情况会是如何。”

    此时正逢寒天时节，北方农田结冰，僵硬难松，地里根本长不出粮草来。

    而且高苑城本就是礼法之乡，主要的粮食都靠外城供给，何况高铭也绝不可能弃城而走，拱手把高苑送给刘备。

    所以只要截了粮草，再派兵将高苑城层层包围。到时候只要围而不攻，同时防备住东平城的齐军。

    届时彻底割裂高苑城和外面城池的联系，待到城中粮绝之时，在城中百姓民怨沸腾之下，高苑就会不攻自破。

    之前刘备是一筹莫展，只能苦练士气，以图再战。

    但眼下有了苟安的这封密信，趁齐军还没反应过来，那这就成了千载难逢的突袭时机。

    在法正的提醒下，刘备眼中波光鳞动，已然想明白了其中的道理。

    下一刻，刘备拔出腰间佩剑，直指高苑所在，厉然喝道：

    “明夜子时，三千白毦军全部出动，势必给我截断齐军的粮草！”

    （未完待续......）

