    

    “哐当！”

    链条掉落的声音，砸在水面上，溅起一阵波澜。

    面前的封印也在不断瓦解着，最后慢慢的消散掉。

    这个困扰了它多年的封印竟然就这样的结束了。

    守鹤感觉这一切还像梦一样，为了这个封印它奋斗了多少年，狂化了多少次。

    依旧无能为力，却因为眼前这个男人随便的说了一句话，就解散掉了。

    但是相比于这个无奈感，兴奋感更让它激动。

    它守鹤！总算自由了！

    感觉到了守鹤的变化，凉宫急忙带着我爱罗来到了外面的空地上。

    只见不断的幻影从我爱罗的身体里面抽离出来，在空地上形成一阵狂风。

    狂风形成的面积有如一座小山一样，这样的体型让凉宫和我爱罗都必须抬头仰望。

    虽然已经跟尾兽战斗过了，但是每一次见到尾兽凉宫心里还是觉得力量的庞大。

    而且上次跟尾兽战斗只不过是半成品，或许连尾兽一半的力量都没有达到，他有点胜之不武。

    狂风形成的漩涡慢慢的平静下来，出现在他们面前的就是守鹤那巨大的狸猫形象。

    身上的符文遍布全身，单单一只手掌就已经比他们大了。

    身后的尾巴静静的放在那，就如一个百年大树一样粗。

    “咯咯咯咯！”

    守鹤发出尖锐的笑声，在这空旷的地面上显得尤为明显和刺耳。

    守鹤看了看自己的左右，用力握了握拳头，那熟悉的力量感让它感觉再好不过了，身上充满了力量。

    不用困在那平方之地里，它真的出来了！

    “吼！！！”

    那种兴奋感让它对着天空大喊了一声。

    这个响声响彻了周围所有的地方，周围的人者自然都听到了这个响声，大家纷纷赶了过来。

    而看见地面上那庞然大物时眼睛都睁大了，这是什么怪物呀？

    而对于在砂隐村呆了那么多年的叶仓，自然一眼就认出了这庞大的怪物是一尾。

    而且还是完全体的一尾。

    她的第一想法就是我爱罗暴走了！

    马上做出反应，对着大家喊道。

    “一尾暴走了，大家小心一点，上忍一下不要参与战斗！”

    而听到是一尾的时候，大家的表情都有了害怕和恐慌。

    尾兽的力量太强大了，不是他们能招惹的。

    而大部分的忍者都只是中忍水平，上忍几乎没有。

    加上叶仓也不过七八个人而已，这还算上了泡沫和鼬。

    这样的战斗力对付一个完全体的，因为几乎是不可能的。

    叶仓也看到了站在一尾下面的凉宫着急的喊道。

    “阿真！快回来，这是完全体的一尾，你一个人打不过的！”

    只是在说话的途中，叶仓又看见了站在凉宫旁边的我爱罗，脸色一凝，这是什么情况？

    我爱罗不是应该在守鹤的体内吗？怎么站在了空地上？

    凉宫转过头对着叶仓比了一个没问题的手势，他抬头对着守鹤喊道。

    “差不多行了，你要记住未来一年你可是要听我的话的。”

    我。凉宫的话准确无误地传到了守鹤的耳朵里，守鹤低下头看着下面那渺小的人类，眼神中划过一丝不屑和厌恶。

    即使是这个男人放它离开，它依旧对人类充满着憎恨。

    它都已经自由了，怎么可能还去听人类的话，它已经受够了这种约束，它要自由在这世界上无拘无束，再也不要见到人类了。

    “可笑的人类，就凭你还想指挥本大爷！真是不看看自己几斤几两。”

    虽然凉宫的实力守鹤也有点摸不清楚，但是它与生俱来的自尊和骄傲，不允许它败给一个人类。

    凉宫像是早就知道守鹤一定会这样说，双手环绕着胸，继续看着守鹤，平淡的说道。

    “你确定你要这么做吗？没有想过后果吗？”

    “咯咯咯！本大爷已经自由了！没有人可以约束了，今天本大爷心情好，绕你们一命，以后别让本大爷遇见你们！”

    说着守鹤抬起脚就要离开，这个时候凉宫蹲下身子对着我爱罗说道。

    “小爱，你知道怎么控制守鹤吗？”

    凉宫相信在契约签订的那一瞬间，不光守鹤有了反应，我爱罗也是有反应的，他已经掌握了如何让守鹤成为他的契约兽。

    我爱罗有点纠结的点点头，对着凉宫说道。

    “阿真哥哥，可是守鹤不喜欢我。”

    这小家伙到现在还在纠结这件事。

    “喜不喜欢是可以培养的，你只要记住你们俩是一体的就够了，现在把它叫回来吧。”

    我爱罗点点头，在心里默念了几声以后。

    已经走了一段路程的守鹤突然停了下来。

    而身体不受控制的开始回转，那是一种很神奇的感觉，像是有一种牵引力在不断拉扯着它。

    任凭它如何抗拒也没有办法改变路程，最后竟然回到了原地，而面前就是我爱罗和凉宫。

    凉宫开玩笑的说道。

    “咦？你不是要走吗？怎么？舍不得我？”

    守鹤气急败坏，它有点不信邪，又往前走了几步，却同样被一种牵引力给拉扯了回来。

    这是什么情况？！

    守候想都没想就怀疑凉宫，质问道。

    “你又在搞什么鬼！你给我签的那个东西是什么？”

    守鹤又不是笨蛋，唯一能解释这种莫名其妙的现象，只有那个签约的东西了。

    “我可没有搞什么鬼，你要离开就离呗，跟我又没有什么关系。”

    守鹤才不信凉宫的鬼话呢，跟他接触了一段时间，守鹤已经了解眼前的男人。

    本事不知道多少，但是满嘴跑火车，说出来的话很多都是忽悠人的。

    “你最好老实交代，不然我把你这里全部夷为平地。”

    守鹤已经感觉到它是离不开这里了，甚至要听眼前这个男人一年的话，但是它很不甘。

    凉宫不想继续忽悠守鹤了，主要也没啥意思，干脆解释道。

    “你之前签订的东西叫做契约守护，他的意思呢，就是你可以从人柱力的身体里出来，任意形态任意变化甚至自由，但是只要人柱力有危险，或者他喊你回来，你都会无条件的回来。”        

