
　　秃头老板轻咳一声说道：“既然两位有心转租我的这家店，那我就和你们说说店里的基本情况！”

　　“我这店铺使用面积186平，分上下两层。生意的话平时多靠老顾客捧场，日营业额每天至少五千元，要不是我家里出了点事，我才不想转租呢！”

　　看着老板煞有其事的说着，周深也没有拆穿他的谎言，这年头谁都不容易，听着就行了。

　　等秃头老板说的差不多了，周深才问道：“老板，你直说吧，这店你准备开多少钱转租啊？”

　　老板听到这话显然有点诧异，毕竟眼前这两人一大一小，拿主意的应该是那个成熟一点的中年人吧，怎么反倒是这个少年先询价？

　　随即，秃头老板狐疑的看了一眼周四海。

　　周四海见这老板看自己，也是两手一张道：“看我作甚，你和他谈就是了。”

　　说完竟然自顾自的找了个椅子坐下，喝起茶来。

　　老板见这做主的竟然是个孩子，随即笑道：“那行，一年二十万，水电不包，店内的东西都归你，只要你一次付清，即日即可接手开业。”

　　一听这老板竟然开口就是二十万，周四海差点把刚喝道嘴里的水吐出来。

　　“md，你怎么不去抢？”周四海面带怒色的说道。

　　老板之所以这么开价自然是有原因的，毕竟议价这件事本就漫天要价，落地还钱的，往高喊点没毛病！

　　反正，又不是没有商量！

　　“老板，你这没诚意啊！”周深淡淡地说道。

　　虽然周深并不在意这点钱，但是他也不想当冤大头。

　　之前他也询问过几家店，即便是市区最热闹的地方，年租金也就二十万左右，而且人家还是包暖包物业。

　　这地方不但偏僻，而且还不包物业暖气，价格竟然和闹市区差不多，这不是扯了吗！

　　“小伙子，我这可是诚意满满的啊！”

　　接着秃头老板再次说道：“你看我这店，楼上楼下面积足够大，而且店面还是新装修的，前后装修费直接搭进去十几万，桌椅板凳以及其它物品也都是九成新，你盘下来之后直接可以营业，20万真心不贵啊！”

　　周深虽然没有干过餐饮业，但是却也知道，装修这玩意儿没有这么算的。

　　你装的时候花了多少钱，哪有转租的时候还要全部由下一家承担，没这个道理。

　　至于那些桌椅板凳就更不能这么算的了，这玩意儿折旧费非常的高，就好像买车一样，即便是刚从4s店开出来，只要你办理了手续，再去卖的话就要打折。

　　饭店里的桌椅板凳要是拿到二手市场，能卖回来一半的价格那都是烧高香了。

　　周深也不想和他多啰嗦，直接说道：“说个实诚价，不然我们就没必要谈下去了！”

　　“这...18万...”

　　秃头的价格刚说出口，周深便对着周四海说道：“舅，走吧，咱们看下一家！”

　　“好嘞！”周四海应声说道。

　　听到两人要走，老板急忙说道：“等等...15万，最少15万！”

　　周深当即说道：“15万是租金还是转让费，说清楚！”

　　听到周深的话，秃头老板就知道这个小年轻不好忽悠，当即说道：“实话和你们说吧，这铺面是我自己的，你们要是诚心租的话，租金可以按照每年12万算，店里的东西算你三万好了！”

　　然而周深却直接说道：“年租金10万，转让费给你两万，你要是觉得可以的话，我们现在就可以签合同！”

　　“一共12万？太少了，再加点...”

　　“老板，这家店的营业情况实际咋样你心里清楚，我们在你家店外待了三个多小时了，前前后后进门的顾客不超过20人，顶天了说，一天的营业额不超过1000块钱！”

　　接着周深再次说道：“川菜馆的利润一般在40%左右，也就是说不算你自己的人工的话，你一个月也就挣个万把块钱。”

　　“要是扣除你的这个人工的话，你这个店每个月的净利润不超过6000块钱。”

　　听到周深各种数据随口就来，不仅仅秃头老板懵了，就连周四海也瞪大了眼睛。

　　他们不过在店外观察了20分钟不到，哪来的三个小时，哪来的进店20人？

　　但是看秃头老板见鬼了的表情，显然是被说中了。

　　一时间，周四海都不知道该说些什么好了，看向周深的表情是一变再变！

　　而秃头老板心里也是极其的震惊，虽然周深说的和实际情况差不离多少，但是他自己清楚，自己这个店投入的人工不仅只有自己，还有妻子。

　　他自己是川菜师傅，手艺还不错，到外面打工的话，一个月少说一万块钱。

　　妻子是干财务的，找个正经公司上班，一个月挣个六七千块钱没问题。

　　而现在两个人都被拖在这个店里，累死累活也就一万多块钱，真心不划算。

　　“12万就12万...”

　　“等一下，老板你先别忙着同意，我们还有条件！”周深再次说道。

　　“你们还有条件？”

　　“对，你这个店毕竟是有点偏僻，我们做起来做不起来还两说，所以我希望三年内不涨房租，三年后涨房租的话也不能超过10%，且我们有优先续约的权利！”周深道。

　　“不涨房租也行，但是你们要一次性签三年的合同！”秃头老板道。

　　“这个没问题！”周深果断的说道。

　　“那行，其它的条件就按你们说的办！”

　　“合作愉快！”

　　“合作愉快！”

　　看到周深这么顺利的就将要加20万的店铺以12万的价格租了下来，周四海整个人都麻了！

　　要是换了他的话，绝对不敢这么还价，他怕被人打，更怕被人嘲笑。

　　但是自家的这个大外甥则是一点都不在乎这些，连忽悠带蒙人，一会儿就把这个秃头老板给忽悠瘸了。

　　别的不说，单单这口才和心态就足以碾压绝大多数的人。

　　但是想到自家大外甥毕竟还年轻，有些事情恐怕难以考虑周全，周四海当即出面询问了一番店铺产权的情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　在看完店铺的产权登记以及秃头老板的身份证之后，周四海又将店里面的水电暖气物业等等，都查了一遍后。

　　确定没有问题后，这才让周深签合同。

　　秃头老板显然也想早点抽身，全程非常的配合。

　　因此，仅仅用了不到一个小时，周深就以32万的价格盘下了这个店铺三年的经营权！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第五十四章 :租下铺面免费阅读。https://xs.23sk.com 