
　　不过她表情镇定，看不出什么异样。23sk.Com

　　她进入了一个房间内，四面都是墙壁，他坐在一椅子上，穿着白色条纹的病服，看起来和正常人差异不大。

　　医生就坐在她的身侧，协助她去问一些问题。

　　顾言询问的问题，从他家里几口人，到他的工作。

　　他坐在那里，面色平静，在认出来顾言后，他开始一一回答她的问题。

　　顾言随后拿出了那枚锡纸硬币，询问他关于这枚硬币的事情。

　　然而，当他看到这枚硬币的时候，眼神只是有些呆滞，似不认识这个东西。

　　顾言轻抿了下唇瓣，目光深谙，再开口的时候，她直接提起了他的父母。

　　在提及到父母的时候，这精神病患者的情绪似一下子变得有些强烈了起来。

　　有些逃避对他父亲的描述。

　　顾言知道他从小就遭受家庭暴力，并且在工地被俩男人轮拖去了之后，家里父亲更是唾弃他，把他当成耻辱。

　　“他其实是你最恨的人了吧，但是你又怕他，怕他还会像小时候对你进行虐待。”

　　顾言不急不缓的说着这些话，无形中有意无意的去刺激着他。

　　果然，他平淡的表情逐渐变得有些扭曲，狰狞，拳头也紧紧的攥了起来。

　　再豁然抬头的时候，他像是瞬间变了一个人那般，充斥着血红色的眸子死死的盯着顾言，睁大眼睛看着他们道：

　　“杀了他，我要杀了他，我恨他！杀了他我就可以回到我母亲的身边……！”

　　他的另外人格出现了！

　　他仿佛意识到了是谁给他带来了最大的痛苦，甚至是想解决了这个最大的障碍。

　　顾言目光紧缩着他，扫了一眼他的手铐，明白他的挣扎都是徒劳，随后，她再次将那锡纸硬币给他看：

　　“这个你认识这个对不对？是谁给你的？”

　　这话一出，他目光看到那金属锡的硬币时，浑身仿佛都凝住了。

　　唇瓣都微微的轻颤，似乎有些说不出话了，眼瞳微缩，下意识的流露出惶恐，不安。

　　顾言看他的表情瞬间明白了一切，她微微深吸了一口气，耐心的询问：

　　“别怕，不会有人伤害到你，告诉我，那个人是谁，长什么模样？”

　　他坐在椅子上，双腿也似有些发抖，唇瓣微动，喃喃出几个字：

　　“名，名字，不知道，他长得高，瘦…还白……”

　　看似他没说出来什么东西，但顾言却浑身僵了下。

　　高，瘦，白。

　　“男的女的？”她追问。

　　“男，男的……”

　　这话一出，顾言脸色变了。

　　在最开始的她母亲出事后，她已经在不断的修改完善罪犯的犯罪侧写。

　　只是当时通过各方面的调查，研究，她的犯罪侧写目标是一个中年男人。

　　而此时，这个精神病患者口中的他，是个瘦，高，白的男人，并且，还格外让他感到恐惧。

　　通过他的只言片语，她只觉得他说的像个年轻的男人。

　　毕竟他虽然精神有问题，但也是一个成年男性。

　　中年犯罪目标人物如今只能更老，体力怎么会如他？

　　唯独年轻的，有经验的，才会让他感到恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第175章：谁是S？免费阅读。https://xs.23sk.com 