    吴文杰在陆翌然身边这么多年，自然知道陆翌然这语气，代表着的，是什么意思。

    “对了。”吴文杰想起另一件事情来：“叶景阳说，当初没能在监控里面发现安小姐的踪影，是因为，他们当时买通了酒店内部的人，从员工清洁通道上了楼，紧接着，用之前的监控视频替换了走廊监控里面实时视频，所以，才没有被人发现。”

    陆翌然眯了眯眼：“那之前没有被替换的监控视频，还能够再找回来吗？”

    吴文杰连忙道：“我已经跟陈航说了，让他从两方面入手，首先，通过酒店内部人事系统，查找一下，当年负责监控室的人是谁，找到他现在在哪儿，然后派人上门去查一查这件事情。”

    “毕竟，当年我们虽然查过那天晚上的事情，可是因为当时陆家的情况比较复杂，为了避免打草惊蛇，所以我们做的比较保守，就只是从监控视频入手，简单查了一下，并没有去找当时酒店里面的人。”

    “另一方面，还是从监控视频系统入手。当时我们查的比较粗糙，而且当时的技术比较有限。我在想，既然他们做了替换，那系统里面应该多多少少都会保留一些痕迹，我们可以通过监控系统里面的一些痕迹去追踪，看看能不能够追查到，那被删除掉的那部分监控视频的去向。”

    陆翌然垂下眼，抿了抿唇：“行，必须要快。”

    “我现在暂时还不想让安澜知道，我就是那天晚上的人的事情。这样一来的话，想要让安澜知道，那天晚上的情况不像温明宇说的那样，只有通过监控视频。”

    吴文杰顿了顿：“可是，即便是我们将监控视频找了回来，如果那是真的监控视频，那里面是，也会有陆爷你的相关视频啊。只是当时，可能叶景阳和温云云派去盯着的人认错了，所以才并没有引起什么不必要的麻烦……”

    “如果将真的监控视频找回来拿给安小姐看了，安小姐应该也能够认出来。”

    陆翌然抿了抿唇，眸光微微闪了闪：“那就……先找到监控视频，然后，再来一次，移花接木。”

    “从那个酒店前后几天的监控视频里面截取，某一个男人进入那个房间的视频，然后再接上去。”

    “要一个男人，最好，完全看不见容貌的。”

    “好。”

    吴文杰应了声，才挂断了电话。

    陆翌然深吸了一口气，正在想着事情，却就听见门外传来了说话的声音。

    似乎是……

    安澜和安小九？

    陆翌然皱了皱眉，拉过床边的轮椅，将自己挪到了轮椅上，才操控着轮椅出了门。

    安澜和安小九正在门外对视着。

    安澜也不知道，为什么就能这么巧？

    她风风火火穿着一身睡衣头发散乱着一副明显刚刚睡醒的模样从陆翌然的屋中冲出来的时候，就正好碰到安小九从他的房间里面走出来。

    于是，母子二人猝不及防地来了一个会面。

    两人都愣住了。

    过了很久，安小九的目光，才从安澜身上往上，看向了安澜身后的门。

    “妈咪，如果我没有记错的话？你应该不住这个房间吧？”

    “……”

    安澜无言以对。

    安小九见状，脸色骤然变得沉了几分，又接着道：“如果我没有记错的话，这应该，是陆翌然的房间？”

    “所以妈咪，你刚刚从陆翌然的房间出来的？”

    安小九说完，又看回了安澜身上，目光在安澜身上转了一圈，倒吸了一口凉气：“看妈咪这个样子，应该刚睡醒？”

    “所以妈咪你这是，在陆翌然那里，睡了一晚上？”

    “还是，一大早就去陆翌然的房间找陆翌然？”

    安小九紧皱着眉头，想起昨天晚上陆翌然说的那件事情，目光又落在了安澜的脸上，很快就有了答案。

    安澜的脸上虽然写满了心虚，可是却也只是心虚，并没有其他的情绪。

    应该是……还不知道温明宇那场直播的事情。

    可是，昨天晚上他睡得很早，他只记得安澜给他讲了一个故事，后面就再没有印象。

    所以，安澜哄睡了他，从他房间里面出来，一整个晚上，却并没有发现温明宇直播的事情。

    这说明，是有人阻止了安澜看手机。

    昨天晚上那么晚了，这陆家，还能有谁能够阻止安澜看手机呢？用的什么方式呢？

    安小九的心里一下子就有了答案。

    好你个陆翌然，竟然趁人之危，真的狗啊！

    安小九深吸了一口气，看着安澜心虚不知道该怎么解释的样子，只抬起了手来，按了按额角：“好了我知道了，妈咪你什么都不用说，我懂了。”

    “我能够理解，你毕竟已经是成年人了，而且我和姐姐也已经这么大了，你之前那些年过的那么辛苦的，也的确可以用自己的生活了。”

    “我明白的。”

    安小九虽然嘴里说着明白，说着能够理解，可是脸上却完全不是那么回事。

    深呼吸了好几次，安小九才又看向了安澜：“不过妈咪，我只希望你能够告诉我，这件事情，你是自愿的吗？”

    安澜也忍不住有些头大：“小九你听我解释，事情不是你想的那样。”

    “嗯？”安小九瞪大了眼：“不是我想的那样？那是什么样？难道妈咪你想要告诉我，你和陆翌然昨天晚上没有睡在一起？”

    “不是……”

    不等安澜说完，安小九便又倒吸了一口凉气：“所以你们是真的睡在一起了。”

    “我的天啊。”

    “那妈咪你是想要说，你们昨天晚上就只是单纯的盖着棉被纯聊天？”

    “是。”安澜连忙点了点头。

    安小九歪了歪小脑袋，一副你在逗我的表情：“妈咪你看我，觉得我很好骗吗？”

    “……”

    安澜不知道自己应该要怎么解释了：“可是我们真的没有什么，只是……”

    安澜的话还没有说话，身后就骤然传来了陆翌然的声音：“只是单纯的睡了一觉。”

    “对对对。”

    安澜应完，才察觉到了什么不对，只连忙转过身，看向了身后的陆翌然。

    “你怎么出来了？”

    陆翌然出了门，神情淡淡：“你们吵到我了。”

    “你昨天晚上洗完澡，换下来的衣服还在我的浴室，等会儿让佣人来收。”

    “……”

