    青芜醒来的时候，正是黄昏日落，辰西已经换了衣衫，清爽干净的气息多了分了少年感，少了些冷漠，

    只见他盘腿坐在窗边耐心打磨手上的磷石，少有的随意放松，余晖穿过透明的窗户，让他的肌肤看起来更加通透，给逆光的他平添几分纯净，

    时光向来不公平，这么多年过去，还是能从他身上看出阳光少年的影子，兽人基因强大，强者大多长命，他这种不使用科技手段却总能保留一分年轻感的人，当真是让人觉得讨厌。

    青芜如是想着，便也只是懒懒的侧身看着他，

    “你还没有回答我的问题，为什么非要给我种你的血种？”

    “我的答案不一定会让你高兴。”辰西通过光线查看手上的宝石厚度，似乎不算满意，又垂眸继续打磨，

    青芜偏了偏头便看见他露在外面的脖子，脉络分明，想来伤口已经经过了处理，

    也是，好歹是个公众人物，怎么能允许留疤，

    她记得血瘾发作时候的一切，愣愣地看了看自己的手，还有些隐隐作痛，她砸辰西，是真的用了狠劲儿。

    青芜隔得太远，他又极其有耐心，打磨宝石的声音不算大，她听不见杂音，却也不太习惯和他这样交流，

    “比起高兴，我更想要一个答案。”

    青芜说完，便下了床，踩在软软的地毯上，一步步向辰西走去，

    她的脚白净细嫩，瘦而匀称，脚趾头圆润中带着红晕，每走动一步，倒是有些仪态优雅的风情，步步生莲，

    那赤裸的脚落在辰西视线中，让他不悦地挑眉，随即他长臂一捞，她便坐在了他怀中，然后，他伸出一只手掌捂住她脚心，

    青芜环住他的脖子，顺便看了一眼他背上的伤口，还有些浅浅的疤痕，触目惊心，

    眼波流转，她换了个姿势，窝在他怀中，

    他本就高大，将她抱在怀中，很暖和，

    “血脉连种的确能够让强者和想要保护的人共享生命，但种下血种之时，两者就达成了契约。”

    “什么契约？”青芜抬头，刚好能看见他光滑的下颌和处理得很干净的胡渣，

    “你这辈子，只能给他生下孩子。”

    辰西侧身，与她的目光不期而遇，青芜讶异地捂住唇，“那岂不是自带避孕体制？”

    君临长官，不仅能辟邪，还能避孕啊，真是好样的！

    青芜想着，眼尾忍不住弯了弯，

    “你看起来很高兴。”辰西捏住她的脸拉近，盯着她的眼中来不及散去的笑意，眼神波澜不惊，却让她下意识地紧张了几分，

    “高兴谈不上，就是挺担忧的，既然我不能给你生孩子。不如，你考虑考虑，换个新娘救你妹妹和家族，比如...真正的北洛公主怎么样？

    反正我是个凑巧和她体质相似的冒牌货，如果她真心想要嫁给你，你们一定会很幸福。”

    辰西深深地看她一眼，“小芜，看来你还真的是什么都不知道。”

    “嗯？那我应该知道什么？哦，对，是我小瞧您了，她一定会看上你，毕竟你也很优秀，是我用词不当，你可以自信一点。”

    青芜扯出一抹讨好的笑容，就差替辰西在全星际发布征婚广告了，

    “其实，整个星际，域内域外这么多种族，你要是不喜欢我们这款长相的，可以试试扩大范围，恕我直言，这么多年，我或许不是唯一一个符合你们要求的人...唔！”

    辰西面色阴鸷，突然俯身堵住了她的唇，她被迫塌腰倒在了地毯上，

    他的一只手垫在她脑袋下，另一只手撑住地面，温润的唇瓣贴在她唇边，气息喷洒，声音低哑，

    “不如现在就试试。”

    “什么？”

    辰西咬住她的唇瓣，“生孩子，不试试怎么知道能不能成功。”

    他的声音又哑又沉，青芜吓得撑住双臂后退，下一秒，两只手都被他禁锢在了头顶，引诱着，“别跑，乖，早晚都要习惯的。”

    “习惯，习惯什么？”她吞了吞口水，下意识移动视线，不怪她，这张脸，这种氛围...

    “看来你也很好奇。”辰西莫名一笑，青芜吓得心跳漏掉半拍，

    “不好奇，不好奇，打扰了，我先回去了！”

    青芜几乎是连滚带爬地想跑，无奈双手已经失去自由，他轻松拽住她的脚踝，她便只能老实回到原位，

    青芜只能用膝盖抵住他的胸膛，阻止他进一步动作，

    “辰西，你冷静一点，你可是辰西，是联邦执行官，严肃才是你该有的风范。”

    辰西继续吻她，呼吸重了几分，“我现在很严肃地在和你讨论联邦的人口发展战略。”

    ……

    青芜都快哭了，他今天的画风不对啊，这不应该的，

    “可你是半仙啊，清冷矜贵，禁欲自制你都忘记了吗？！”

    “小芜，其实我...重欲。”

    辰西的话像是夺命的符咒，一字不漏地钻进了她的的耳蜗，磁性地撩拨她的感官，

    她还想说的话统统没有机会说出口，不同于以往两人之间剑拔弩张的氛围，空气里浓浓的暧昧环绕，

    他帅气无双的脸，近在咫尺，

    他温柔的吻，极尽耐心，吻得她双腿发软，手指酸麻，肌肤战栗，意识恍惚，双眼迷离，

    他的吻技真的很好，她忽然想起在唐范雅诺星球上，那个长长的初吻，生涩懵懂又温柔，夹带着小心翼翼，和肆虐的柔情，令人小鹿乱撞，深陷其中，

    “小芜，可以吗？”辰西看着她，柔和的目光似乎与当年的景言重叠在了一起，

    青芜能听见他说话，意识却很恍惚，不知道是不是喝了他太多的血，此刻身体的血液在沸腾，在回应他，

    “嗯…”

    她低低地婴宁了一声，双颊滚烫，却想不起他刚才说了什么，

    辰西因她的话瞳孔深了几分，握住她的双手，将吻蔓延，

    青芜觉得身体越来越滚烫，大脑越来越迷糊，呼吸越来越急促，身体的力气像是被掏空了一般，

    忽然有风从窗外吹进来，吹动了窗帘摇曳，吹醒了她的理智，她伸出两只绵软无力的手抵住他，

    “不行，我身体不舒服。”

    他以为是他的借口，正要说什么，青芜当真头一歪，晕了过去，

    辰西伸手，发现她额头滚烫。

    “洛桑！”辰西几乎是咬着牙叫出了落桑的名字，

    此刻正带小野逛游乐园的洛桑，莫名地打了个寒颤，

    “洛桑叔叔，你怎么了？”

    小野穿一身甜美的公主裙，带着兔子耳朵，粉红的小舌头舔了舔手中的甜筒，回头看着洛桑，满脸担忧，

    “没事，我好像忘记了一件重要的事情。”

    洛桑双手插在裤兜，陪着小野继续走向下一个游乐项目，

    想起来了，忘记告诉辰西，小北醒来可能会意识模糊，甚至高烧不退……

