
　　沐垣生脚下生风，赶紧把她超过，穿过了那片小树林。

　　那速度之快，仿佛走慢一点就要被树妖拖进树洞里当盘中餐了。

　　孟盈跟在他后面，发出银铃笑声。

　　走了一个小时的山路，终于到了村子里。

　　很多房子都已经垮了一大半，有一两条田园犬趴在门口警惕的盯着他们。

　　孟盈看到一家新修的房子，正要靠近，就听到“汪汪”的狗叫声。

　　沐垣生把孟盈拉到身后，盯着那条有些岁数的大黄狗，眼神对峙，大黄狗呜咽几声，垂着尾巴没动。23sk.Com

　　“啧，别这么凶，吓着这么可爱的狗狗了。”孟盈从沐垣生身后钻出来，蹲下身，对大黄狗打着招呼，“狗哥，别激动，也别紧张，我们就是路过的。你主人在不在家？能不能打个商量，让我们在你家住一晚？”

　　孟盈温柔细语，笑容甜美的跟一条大黄狗说着话，要是被别人看到了，怕是又会说她是傻子。

　　狗子哪里会回应她，虽然有些忌惮沐垣生，但还是警惕的站在门口，没有离开。

　　“唉，我们再找找吧。”孟盈起身，抬眼望去，所见之房屋都是紧闭着大门，除了遇上的几条狗，连个人影都没见着。

　　孟盈对大黄狗挥挥手，不舍得继续往前走。

　　似乎今天的望星村放了假，一个人都没有。

　　孟盈直接往断龙山那边去了，断龙山在村子的西边，走过田坎，那边有一户人家。

　　门敞开，有一条大黑色趴在门口，懒洋洋的睁着眼睛，看他俩。

　　“请问，有人在家吗？”孟盈站在门外，亮声询问。

　　大黑狗摇了一下尾巴，完全没有管他们的意思。

　　等了很久，里面终于出来一个老头子。

　　穿着几十年前的那种青布衣服，戴着一顶旧旧的解放帽，看了眼他俩，满是褶子的脸上带着警惕，“你们找谁？”

　　“大爷，我们就是来这里游玩的。今天走了不少路，想找个地方歇歇脚，不知道您这里方不方便让我们借住一晚？”孟盈笑起来无害，眼睛亮晶晶的，就是一个单纯可爱的姑娘家。

　　老大爷多看了眼孟盈，这村子里最近时不时的会有新面孔来，一个个的那面相都不像是个好人。

　　只有这个姑娘，看起来倒是干干净净的。

　　瞟了眼她身后的那男人，一身西装，长相贵气，英气逼人，只是看起来有点狼狈，不如姑娘家这般松快。

　　“这里有什么好玩的？趁天没有黑，赶紧离开。”老大爷没给好脸色。

　　孟盈赶紧哀求道：“大爷，我们走了一天的路，水没有喝一口，饭也没有吃。现在这天看起来像是要下雨了，我们要回也回不去了。大爷，您就行行好，让我们住一晚吧。不需要别的，只要有个遮风挡雨的地方就好了，我们明天一早就走。”

　　沐垣生不知道她为什么非来要这个村子，也不知道她为什么非要留下来。

　　他上前，“老人家，我妻子身体不好，经不起这样的长途跋涉。我们只是暂住一晚，明天一定离开。”

　　沐垣生真诚起来，给人一种信任感。

　　老大爷看了眼沐垣生，又看了看孟盈，孟盈身材纤瘦，脸蛋长得比电视里的女明星还好看，只是那气色看起来，确实是不怎么样。

　　抬头看了看天，“行吧，我就收留你们一晚。明天天一亮，你们就赶紧离开这里。”

　　“多谢大爷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，089、借宿免费阅读。https://xs.23sk.com 