    第559章就这么一个明白人

    片得薄薄的鱼片用姜葱黄酒盐稍稍腌制，粥煮得差不多之后倒入鱼片，用筷子划散。

    雪白的鱼肉很快变得粉白细嫩，香味腾腾而出。

    撒入切碎的香葱、生菜段，更是鲜香扑鼻。

    乔萱特意打发立夏去请严氏过来一块儿吃，吃完了她还有话跟她说。

    这么些日子来也看出来了，严氏即便有点儿属于她自己的小心思，但她是个再明白不过的人。

    这些天大房忙得团团转，乔萱和桃桃她们经常去花田，严氏知道，但是半句都没有问过、试探过，更没有提过她也去这种话。

    乔萱她们不告诉她的，她绝对不乱探究打听。

    只有严氏，是认认真真知晓分寸的结交大房，明白什么事儿该做、什么事儿不该做。

    二房、三房加起来，恐怕就这么一个明白人。

    更显难能可贵。

    乔萱可舍不得这么一个仅有的明白人弄没了。

    大房和二房、三房本来就已经分家，除非二房、三房干出什么天怒人怨的事儿来，否则这血脉始终是割舍不断的。

    邵云端将来的前程还很长，嫉妒的人不知会有多少，不说别处，便是村里都不少。

    难免会有人在二房、三房面前撺掇挑拨，大房防得了一时，难保不会有疏忽的时候。

    有个明白人牵制住，至少将二房牢牢的牵住了，三房基本上也就难以蹦跶了。

    再者，如果不是严氏告密，乔萱和邵云端做梦也想不到邵大郎被石头砸伤的事儿竟是孙寡妇与前里正干的好事儿。

    只会当是意外。

    那么，谁知道这一对狗男女还会不会再暗戳戳的干出什么来？

    邵大郎挨的那一下，如果没有乔萱，腿就废了，以后再也做不得重活儿，行走都比较困难，可想而知那一对狗男女有多狠毒。

    防不胜防。

    说起来，乔萱和邵云端可是欠了严氏一个大大的人情。

    也是时候该还了。

    最近严氏也要下地干活儿，不太有空过来待太久。不过基本上每天傍晚干活回来，她都会过来打个转，跟方氏、许氏等说上几句话。

    乔萱让人去请她过来也不奇怪。

    乔萱可以说是非常精准拿捏牛氏的心思了，故意在吃午饭的时间去叫人，不等严氏开口，牛氏立刻便道：“你去吧去吧，顺便在那吃午饭，就不给你留了啊！”

    严氏：“......”

    严氏只能含糊答应，心里直叹气。她真的觉得有些丢人......

    牛氏却觉得不吃白不吃，横竖大房又不差她这顿午饭。大房都开始买下人了呢，一口气买那么多个，还舍不得给她分一个使唤使唤，可把她给气坏了。

    在大房这边吃过午饭，严氏再一次在心里叹气，她觉得再这么隔三差五的上大房蹭饭，她都快吃不下去自家的饭菜了。

    若是能分家就好了。可惜，目前来说肯定是不成的。

    饭后，乔萱和邵云端请严氏往厢房里说话。

    严氏心头微跳，忽然觉得应当是有什么好事儿，有些紧张、也有些期待起来。

    (本章完)

