    原创满城的厮杀兵刃之声，都寂静了下来。//www.  //搜这5几乎所有人，都在遥遥看着那个方向。

    灵法空亦在其中，如同虎千秋一眼，满含着茫然。呆楞了许久，才‘呼’的一声叹了口气。

    “传说上古之时的妖族，凡是帝皇人物，对其他部族的血脉也能压制。我以前只道是传言失实，原来是真的。今日之事，只怕还未了结。还有妖王之争呢——”

    旁边灵玄眉头一挑，随即就又恢复了平淡。知晓自己父亲的言中之意，即将从外域回来的诸部皇族，不仅仅只雪家而已。

    他们狼部，也同样如此。

    不过却毫不在意，宗守是他们目狼一族的王。这个世间，能令他敬服之人，也只有君上。

    祖祠之前，宗守却的是居高临下，冷冷地俯视着下方，这个雪氏女子。

    只见那九尾狐影，正是神情狰狞，正发出一声声压抑的低吼。身躯微伏，随时要扑击过来，作威胁壮。

    宗守目光一冷，而后微哂：“小小一个的八尾，也敢擅聚九尾之形，窃孤之权威？”

    言出之时，那狐影法相之后的一只短尾，就立时碎散开来。

    而那狐影也一声哀鸣，身躯匍匐了下来，再无法抗拒，只有那眼中，还含着几分无奈，不甘之意。

    那雪氏女子，更身躯微颤了颤，气息也是更滞纳了几分。

    干脆是一个灵决，将这法相收起，抹去了唇边的血。朝着宗守嫣然一笑，敛裾一礼：“若君上肯饶我雪氏族人以及这族兵性命，我雪家愿为君上效力！雪萱也愿自荐枕席，为君上嫔妾——”

    这雪萱一决定服软，向宗守臣服，就是果决之至，毫不顾什么颜面。

    脸上挂着明媚柔弱的笑容，加上那绝世无双的美貌。即便不用幻术。也使的此地，所有能够目视之人，都是心弦一颤，心动不已。

    这样的美人儿，想必无论什么样的人，都下不了重手。软语相求，只要是男人，多半都无法拒绝。

    宗守却哑然无语。这女人还真当自己。是色中恶鬼了。

    不过话说回来，他宗守也确是好色不错。

    “你叫雪萱？当真是倾国倾城！”

    雪萱那吹弹可破的脸上，顿时飞起了两团红霞：“正是雪萱。不敢当君上之誉！”

    宗守却已是持着那面幻心镜，从那虚空中，步行而下：“那么你以为。我宗守又能否容的下你与雪氏？”

    那雪萱又一声笑：“君上心胸，包容四海——”

    话音至此，却已无法继续。也不知她是想到了什么，面上再次转为苍白。

    怎么可能容的下雪氏？若雪氏在，那么宗雪二大皇族，又如何并存？狐部诸支，又到底是听谁的？

    若是饶了雪萱的性命，宗守若出了什么变故、那么宗氏全族性命，有该当如何？

    换成是她。也会是斩尽杀绝！绝不会留半点后患！

    想起那上霄宗的全宗灭绝，也没人会怀疑，宗守有这样狠辣的手段，

    那宗岚在旁，听的却是咧嘴一笑。忖道这才叫爽快！关键之时，狠得下心肠，才是真男儿。

    宗寒宗凌。亦是目透精芒。天佑宗氏，能有此英主！

    那宗政是默默不言，可那脸上，却也隐透红晕。

    他对宗氏嫡脉权威，被宗未然夺取。始终耿耿于怀。

    可这时候却是只觉释然，那家伙虽是不怎么样。却生了个好儿子！

    “其实这些都无所谓！你们雪氏，虽有八尾之血，孤亦自信可以接纳！吾为君王，那么天下子民，不论贫富，贵贱，强弱，皆是孤之子民。有形形色色人等，千奇百怪，异族无数，宗派成百。若是顾忌那许多，还当什么国君。不用过一个小小的雪氏，如何包容不得？”

    宗守信步行来，那插在万丈外远处的青龙簪剑，是‘嗡’的一声轻鸣。凌空而起，飞入到了宗守的手中。

    雪萱初时还生起的了几分希望，可到后来，却只觉是心脏渐冷，已是预知宗守，言中之意。

    果然顷刻之后，宗守的语气，就是一变，冷漠到了极致，毫无感情。

    “只可恨，孤最恨的，就是尔等以吾之子民相挟，祸乱乾天。不拿你等的人头来祭，又如何向国人交代——”

    话音说出，天空却蓦地一个巨爪从云中弹出，往那祠堂方向抓下。

    宗守的眸光一冷，手中的那面青色小镜一照。一道青光，往那银色巨爪遥遥的笼罩。

    立时是仿如是触电一般，这爪子变成了一只大手，迅速探回。

    而后是一个气急败坏的声音，从上方处传下。

    “住手！只需你肯饶她性命。我雪梦龙，愿为你效力！”

    宗守却全不理会，青光散开，继续在天际，私下里搜寻。甚至渗透到云界之外，追觅着此人的踪迹。

    那声音是万分恼恨的一声怒吼，却渐渐远去，不见了形迹。

    宗守的眉头一蹙，而后再不耽搁。一剑扫出，就将那这雪萱的人头割下。

    那头即便断去，也是凄美。而后是一团阳魂，从躯体之内钻出。

    先是人形，目带狠戾的，看了宗守一眼。而后是化作了一个八尾狐影，向远处飞速逃逸。

    却被宗守手中的青龙簪剑，一道剑气一绞，就破碎了开来。

    此女一死，祠堂之前，所有雪氏之人，都是身躯微微一颤。

    宗守也把手中之剑，猛然‘叮’的一声，插在了地上。

    “告令全城！所有八尾雪氏一族，给孤尽数斩之！雪氏族兵，凡染我乾天子民之血，一并处死！犯我乾天者，杀无赦！”

    声震全城，整个乾天山是轰然雷震。

    “国君英明！”

    “谨遵君上之命！犯我乾天者，杀无赦！”

    祠堂之前，那所有狐部诸族，都是纷纷俯身一拜，而后是霍地全数站起。目中杀机满透，看着那仍旧手持兵刃，却在宗守上位血脉压制之下，手足无力，有如待宰羔羊般的雪氏一族。

    宗岚身周的锁链，已经被几个部下，一一解开。踏足地面，就是猛地把身旁一人的腰刀抽出。龙行虎步般，站到了那‘雪阳’面前，冷笑着下望、

    后者却是瞳孔剧缩，隐隐看出，宗岚眼中之意。

    你‘雪阳’，如今已是姓的雪氏！

    还没来及反应，宗岚就是一刀挥下，将这雪阳的人头斩落。

    将这头提在手中，而后是长声大笑，胸中块垒，全数消去。

    这样的叛徒，就该斩首示众，悬尸三月才是！

    宗守这时，却是把意念，倾尽全力的展开，不愿哪怕错过一个漏网之鱼！

    却在片刻之后，忽的又再次睁目。

    “嗯？”

    意念所至，似乎有两道气机，正在飞速的逃离。距离城墙，已经极远。

    也只需数刻，就可离开他意念笼罩的范围之外。

    隐隐感觉有些熟悉，半晌之后，才终于想起。这二人，岂不正是方才他入城时，曾在那酒楼之内，窥视他的那两个？

    宗守一声冷哂，两个鼠辈，就想这么走了？

    幻心镜蓦地飞腾于空，青色的光影，随着宗守心念，追觅而去。

    青木簪剑，也带着万丈剑气，往那个方向，凌空斩落。

    前方的人影，似乎是自知如此逃遁，难能走脱。蓦地回身，无数的符箓，忽然飞腾出来。

    竟是在此人面前，形成了一个小小的灵阵。其中又夹杂着一枚缠满了符箓的针影，穿空而至。

    那符纸一张张破开，那针上所含的气劲，也是渐显罡烈。

    明明细小有如牛毛，却偏有着定夺天下之威！

    剑针激撞，只听‘锵’的一声剧震。那城外千百道针劲剑芒溢开，在地面划出千百道深达百丈的伤口。

    而那人影，也‘噗’的一声，吐出了一口鲜血。又取出了一张金紫色的灵符划开，带着此人的身影，化作了一团疾光，迅速远去。

    “定世针？天遁符？原来是杨家，这人难道，是那杨溟？”

    天遁符倒是常见，只需有些家底，有仙境之上的长辈，都可轻松弄到手。

    可这定世针，却是只有大商的皇京杨家所独有。而且必定是仙境修士所留，把这一针意境，真力都封存与针内。

    大这才能做到，与他抗衡！

    记得此时的杨家，应该仍是在为那为辽王效力，等待时机。

    如此说来，这雪氏所勾结的宗派，还真是太灵宗！

    先前地底祖祠，两次刺杀自己这人，也果真是出身杨氏！

    双手猛地一握，接着宗守又忽而又觉好笑。

    这算是什么？以前欲入凌云宗，结果凌云宗被自己亲手赶出了东临云陆。

    后来想入太灵宗，之后这道门大宗，也成了自己死敌。

    莫非这就是缘分？

    这些纷乱杂念，只是在心中一闪而过。宗守的灵觉，随后就落在另一人的身上。

    似乎是对自己被独自抛下，而感觉茫然，又似乎是为二人方才一击之威，而感觉惊惧。

    此人虽是在逃，气息却是是明晦不定，紊乱无比。

    宗守‘嘿’的一声，直接把手一抓。虚空中，凝成了一股罡劲。正主已知，也无需再逼问、

    正欲一握，将之捏杀。却听此人，忽然开口：“请住手！我是孔瑶兄长——”未完待续