    唰！

    一道紫色倩影从天而降，落在了楚天的背后，同时手掌抬起，朝着对面的漆黑大手猛地一拍！

    砰！

    一瞬间，双掌正面相撞，漆黑大手立刻崩溃。

    “哼！”

    罗鹏冷哼一声，面容阴沉似水。

    “肖儿老师！”

    楚天急忙转身，冲着紫色倩影施了一礼。

    曲肖儿此刻站在楚天的前面，凝视着对面的罗鹏，一脸的冰冷。

    “罗鹏，你的弟子失踪了，竟然毫无证据地污蔑我的弟子是凶手，你是不是该给我一个交待！”

    曲肖儿冷声质问。

    “哼！什么交待，楚天这个小子杀了我的两个弟子，毁尸灭迹，其中一人还是天极榜强者，我先擒住他，拷打一番，自然也就交待了！”

    罗鹏依旧是不依不饶。

    曲肖儿听后，冷冷一笑，反问道：“罗鹏，你就这么笃定楚天是杀死你弟子的真凶？”

    “呵呵，我看到他的表情，立刻就知道他是真凶！”

    罗鹏冷声狞笑。

    楚天听到这里，差点喷出一口老血。

    他奶奶的，这个罗鹏也太搞笑了！

    看到他的表情，就知道他是凶手，莫非他的脸上写着“凶手”两个字？

    曲肖儿此刻不屑一笑。

    她明白，罗鹏今天纯粹是胡搅蛮缠，就是想借着这次弟子失踪的机会，好好地修理一番楚天！

    “罗鹏，你走吧，没有确凿证据的话，我是不会允许任何人动我的弟子的，哪怕他是院长，甚至三位元老！”

    一息后，曲肖儿语气强硬地说道。

    “哼，小杂种，算你命大！”

    罗鹏狠狠地瞪了楚天一眼，随即带着手下弟子匆匆离去。

    此刻的楚天，心中很是感动。

    今天如果不是曲肖儿及时出现的话，他难免要被罗鹏擒住，严刑拷打一番，即便不死，也会丢掉半条命！

    最关键的是，罗鹏也确实是没有什么证据，能够证明他是真凶！

    “好了，我们进屋说话！”

    看到罗鹏离开，曲肖儿转头走入了阁楼中。

    楚天急忙跟了进去。

    几息后，两人坐在了一楼的会客室。

    “你身上的伤养得怎么样了？”

    曲肖儿关切问道。

    楚天赶忙回道：“基本没有大碍。”

    “好！稍等片刻，会有两名新生到来，之后我会说一下接下来的修炼安排！”

    曲肖儿点点头，淡淡说道。

    “两名新生？”

    楚天闻言一愣，随即暗暗笑了起来。

    看来他夺得了血雾森林试炼的第一名，确实是为曲肖儿打响了名声，这才过去短短几天的时间，就有两名新生选择加入丁班！

    两人背靠着椅子，等待片刻后，忽然敲门之声从外面传来。

    “进来吧！”

    曲肖儿开口道。

    下一息，房门被人从外面推了开来，走进来两人。

    “什么！是你们两个家伙！”

    看到两人面容的一瞬间，楚天蹭的一下站了起来，脸上尽是意外和喜悦之色。

    这两人不是别人，赫然是楚天曾经的室友白驰和车兴博！

    一个月前，楚天突破到灵蕴境，加入了丁班。

    一个月后，两人也突破到灵蕴境，同样是加入了丁班。

    看来，接下来一段时间，三人又将一起并肩作战！

    两人到来之后，很快坐下，看向曲肖儿。

    “接下来，我打算带着你们三人，进入黑岩森林之中，历练一番，不知你们意下如何？”

    曲肖儿问道。

    楚天三人互相对视之后，都是没有表示异议。

    黑岩森林被称为乌焱国的第一大天然宝库！

    每一天，不知道有多少的武者进入其中，或是历练，或者寻宝，或者杀妖！

    此时距离年度大比的举办，还有不到两个月的时间，进入黑岩森林中历练一番，正好可以迅速地提升实力！

    “好，我们现在就出发！”

    见三人都是没有什么异议，曲肖儿直接站起身，沉声说道。

    一刻钟后，一只狮鹫兽飞腾而起，载着楚天四人，离开天极学院后，朝着黑岩森林的方向极速飞去。

    与此同时，内院的一座银灰色阁楼的二层房间内。

    罗鹏一身黑袍，站在窗前，遥遥望着快速变成一个小黑点的狮鹫兽。

    一息后，他转身快步走到书桌前，挥毫疾书，写下一张小纸条。

    宽大的书桌上，除了笔墨纸砚等文房用具之外，还有一个木制笼子，里面有着一只毫不起眼的灰色小鸟活蹦乱跳，啾啾嘶鸣。

    罗鹏一把抓出灰色小鸟，将小纸条绑在小鸟的腿上，随后手指一松，灰色小鸟立刻扑扇着翅膀，飞出了窗户。

    “呵呵……”

    灰色小鸟飞出窗户后，罗鹏的嘴角缓缓掀起了一抹阴狠的弧度。

    ……

    黑岩森林外围。

    三男一女，四道身影双脚几乎悬浮于地面，朝着黑岩森林更深处疾驰而去。

    一路所过之处，炼身境的凶兽和武者都是纷纷面露惊骇，仓惶倒退。

    不多时，四人脱离外围区域，进入了更深处。

    数个时辰后。

    轰！轰！轰！

    白驰手持一柄银色长剑，车兴博则是握着一柄漆黑重锤，联手与一只足有房屋大小的赤色妖狼激斗不休，巨响声传遍四野。

    楚天和曲肖儿两人则是双臂环抱，站在不远处的一棵大树上，冷静观战。

    赤色妖狼虽然也是灵蕴境初成的境界，但是战斗实力却是要比白驰和车兴博两个菜鸟强出不少！

    嘭！嘭！嘭！

    巨响声继续传出，白驰和车兴博两人二打一，竟然勉强和赤色妖狼打了个平手，看得大树上的曲肖儿是连连摇头，一脸的嫌弃。

    片刻后。

    “不好！”

    满脸大汗的白驰突然发出一声惊恐尖叫。

    一张血盆大口完全张开，露出上下两排森森利齿，朝着白驰的身体凶猛咬来！

    眼看白驰就将落入狼口，一道刺耳的破空之声忽然间由远及近传来，紧接着就是嘭的一声巨响，传了出来。

    巨大无比的狼头竟是被一支平平无奇的银色箭矢射中，当场爆了开来，化作无数的血肉碎片，散落一地。

    白驰身形急忙爆退，双脚落地之后，喘着粗气，脸色苍白，依旧是一副心有余悸的样子。

    就在这时，楚天和曲肖儿两人同时从大树上落下，几个跳跃之后，来到了白驰的跟前。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

