
晁老爷子在25日傍晚回到首都，在家休息中，和老伴接到小粉团子电话兴奋的像个孩子，早早的就等在门口，等燕家小子将小家伙送来，老夫妻俩一扑而至，将小粉团子拉到身边爱不释手的摸头捏脸，尽情的疼爱不停。

乐韵入京一年，第一次到晁爷爷晁奶奶住的地方，人刚下车连说话的机会都没有就被两老逮住蹂躏，那叫个无语啊。

晁老爷子晁老太太过了足手瘾，在差点将小粉团子玩坏时才笑咪咪的摸摸她被捏得红成云团的嫩脸蛋：“做梦都没想到小乐乐会来这里陪爷爷奶奶，太开心了。”

“爷爷奶奶，您们再捏我脸，以后我不来了。葛阿姨，您给我瞅瞅，我的脸蛋是不是被爷爷奶奶捏熟了。”脸被捏得发烧，乐韵顶着发热的脸，苦闷的吐槽。

葛阿姨接走小公主的背包提在手，站在旁看老爷子老太太疼爱小姑娘，听到可爱的小公主跟自己说话，眼睛眯成缝：“小乐乐的脸熟没熟不太清楚，反正像煮透了的虾子。”

“我就知道爷爷奶奶准备中午用我的脸蛋当虾子做下酒菜了，要叫晁哥哥回来救命才行。”老人家的手还在自己脸上捏来捏去捏肉肉玩，乐韵捂住脸，免得被捏毁容。

“远水救不了近火啊，等博哥回来的时间，我们就能将乐乐的脸蛋捏成肉丸子。”晁老太太将只露出两只眼睛瞅啊瞅的小粉团子揽在手臂弯里往家走。

“乖孩子，今天怎么有空来我们这里？你的事忙完了？”晁老爷子在手摁小家伙头顶，和老伴带小粉团子回家。

葛阿姨落在后面一步，等回到客厅，将背包放一边，给小公主去倒白开水，拿冰镇的水果，绿豆沙。

“我明天还得去法庭旁听，晁哥哥没空回来，我就来陪爷爷奶奶啦。”乐韵左手搀着晁奶奶，右手挽着晁爷爷的手臂到沙发坐下，笑嘻嘻的吃葛阿姨做的消暑品。

小粉团子来了，老爷子老太太心情那叫个好，爱孙心切的两老抢着削水果，切丁片做拼盘，看着她这样吃一点那样吃一点，满满的有成就感。

家里本来有菜，老晁家的小公主回来了，必须要做好吃的，葛阿姨找到雨伞，拿钱包开车去买菜。

乐韵是个勤劳的好孩子，赖晁家爷爷奶奶身边撒娇一阵便研究晁哥哥家的客厅，很快就研究个透，发现在角落有台小小的手工石磨，那叫个开心啊，兴奋的鼓动两老下午做豆脑吃。

有个爱劳动的小团子闲不住，老太太乐呵呵的去找黄豆和点豆腐用的卤盐交给小粉团子，再带她到厨房走一圈，告诉她什么东西在哪，然后就当甩手掌柜，由小乐乐怎么安排。

有现成的原料，乐韵麻溜的找到小桶，洗干净豆子，悄悄的从空间弄水泡发黄豆，然后从自己背包里拿出瓶瓶罐罐溜厨房里鼓捣出奇奇怪怪的配料。

因为葛阿姨买菜迟迟不归，到中午时由小粉团子煮饭，烧菜，老爷子老太太舍不得让粉嫩的小孙女那么辛苦，小家伙孝顺他们，不让他们进厨房操心，两老只好由着她。

小姑娘第一次来老爷子老太太这边，葛阿姨特意跑去首都最大最火的海鲜市场买龙虾鲜贝，因为离得远，等她回到家已是十一点半后，见到小姑娘在代替自己做饭，那叫个感动啊。

有新鲜海鲜，乐韵兴奋的让葛阿姨和爷爷奶奶去坐着等开饭，她烧水，拎两只大龙虾煮熟，剥壳挑虾线，再配上独家配方酱料，做个爆炒香辣虾肉，又烧个红烧花蛤，还有辣香鸡肉，干笋红烧排骨，两个纯青菜，一个紫菜汤，简单的午饭就出炉了。

小团子来家陪自己，老爷子老太太和葛阿姨本来就开心的跟什么似的，小团子又孝顺又贴心，还愿意下厨做饭，被暖得一颗心都要化了，坐到餐厅吃饭时，仨人除了自己的筷子，还各备一双筷子专帮小粉团子夹菜。

有三个长辈你一筷子我一筷子的夹菜，乐小同学面前的碗从来就没空过，把她给撑得肚子胀成小鼓似的，然后两老人一中年的仨人满意了。

初秋之季，气温较高，豆子泡四五个钟便差不多，午后，乐小同学拿出洗好的工具，搬豆子到磨子旁磨豆浆。

老爷子老太太也跑去帮忙，享受天伦之乐，又开心又运动到了，两全其美，两老也只帮磨了阵豆浆，余下的事由小粉团子包场，过滤豆浆，煮浆、点豆腐，他们帮不上忙。

乐小同学做了豆脑和内脂豆腐，拿保鲜盒装内脂豆腐，共有两大盒两小盒，还有一小桶豆脑，豆脑成型时，四人各趁温热时喝碗甜豆脑，其他的先冰镇。

晁爸爸晁妈妈中午接到老太太电话说小粉团子到家了，惊喜得以为父母大人在骗人，确认无误，又无比嫉妒自己父母，小粉团子去家里了，他们竟然不在家，好遗撼啊！

原本当天是周日，本来不用上班的，因为当天是全运会开幕日，国部各部除了去T市的部分政要，其他人员在岗，以应对突发事件。

晁三夫妻晚上不用值班，下班时走路是像飘似的，夫妻俩碰头之后绝不磨蹭，开着车一路电挚风驰，马不停蹄的往家赶。

他们是想快点，交通不怎么给力，到家已六点四十几分了，到楼外就听见小粉团子银铃似的笑声和父母葛阿姨欢悦的嗓门，夫妻俩拿着公文包急冲冲的进家，看到小粉团子坐在父母中间粘着两老，喜滋滋的：“小团子，晁爸爸/晁妈妈回来了。”

“晁爸爸晁妈妈。”看到中年美男子和中年美妇，乐韵蹦起来，连鞋也没趿，欢呼着冲到晁哥哥的父母身边一手抱一个长辈的手，粘着长辈撒娇。

晁爸爸太激动，一把丢掉包，俯身一捞将粉粉的小丫头一个公主抱抱起来，欢乐的转圈圈：“老婆老婆，我们闺女好可爱，哈哈哈，有闺女的爸爸最幸福。”

“你慢点，别吓坏乐乐。”自己老公突然抱着小粉团子转圈，晁妈妈吓坏了，生怕老公一个失手把粉嫩嫩的小团子丢出去变空中飞人。

“老三，你打住，别摔了乐乐。”

“老三快停！”

老爷子老太太被吓了一大跳，腾的站起来，紧张得盯小儿子，唯恐晁三没个轻重摔坏小乐乐。

葛阿姨先是被吓得不轻，瞬间又无语，三爷也是有儿子的人啊，平日里看着挺稳重的，就连去年小姑娘第一次认亲时也没见有什么惊人举动，这次咋就这么不淡定？

“我小心着呢。”晁爸爸心里美得冒泡泡，被长辈们叫停，快乐的转了一圈，站住，将小粉团子给老婆看：“老婆老婆，快看咱们闺女，好乖巧好文静好漂亮。”

晁妈妈看向被晁盛辉抱着的小粉团子，小家伙睁着一双水灵灵的眼睛，还是一脸傻相，估计受惊了，赶紧扔手包，伸出玉手轻轻的摸头摸小家伙的脸：“乐乐是不是被吓坏了？别怕啊，你晁爸爸很想要个闺女，你晁哥哥生下来时因为太弱，不能抱着玩，好不容易有个小闺女，他高兴坏了，兴奋过头就犯浑。”

“小乐乐－”晁爸爸终于意识到好像自己的动作吓坏小粉团子了，低头瞅瞅，瞅到小家伙脸皱巴巴的皱成团，顿时手足无措的将小粉团子放下地，又挠头又搓手，急得像热锅上的蚂蚁。

乐韵被晁爸爸突袭抱起来转圈，整个人都……懵呆的，晁爸爸又不是第一次见到她，以前没见晁爸爸有犯二迹象，这回怎么就这么奇怪？

被抱着连转几个圈，停下时，人也有点懞圈，直到双脚站地才完全回过神儿，看着紧张的像犯错的小孩子似的晁爸爸，一时没忍住“噗”的笑出声：“晁爸爸，我又没哭，你紧张什么嘛。”

小粉团子没吭声，老爷子老太太也以为她吓坏了，正想跑去看，听到小家伙说话了顿时放心啦。

听到脆脆的软糯声，晁爸爸惊喜的站住，眼巴巴的瞅着粉粉的孩子：“小乐乐，晁爸爸是不是吓到你了？”

“没有呢，晁爸爸晁妈妈别担心，我胆子没那么小，就是太震惊了，一时没反应过来。”乐韵一蹦跳到中年美夫妻中间，一手抱美妇的手臂，一手抓着美男士的手指：“晁爸爸，我要是哭两声，您是不是会挨爷爷奶奶一顿打？”

“肯定啊，他敢吓哭我们小乐乐，必须死打一顿。”晁老爷子接过话，语气很严肃，眼睛里全是笑意。

“哇，幸好我没哭，要是哭两声，晁爸爸今晚要吃一顿竹笋夹肉啦，晁爸爸，您姑娘让您免遭痛打，您是不是要做点啥表示表示？”

“这个是必须的，女儿是贴心小棉袄啊，要不我请我姑娘下馆子搓一顿？”

“下馆子有点浪费，听晁哥哥说您有一手好厨艺，做的糊辣汤特别美味，您大展身手做点尝尝就行了。”

“行，闺女想喝我做的糊辣汤，晁爸爸明早下厨房给你露两手。”被小粉团子一夸，晁爸爸都快找不着北，快乐的拍胸承诺明早下厨房做吃的。

老爷子老太太给小儿子横眉冷眼，那个懒货一个月难得下厨一次，手艺都生疏了，明早万一做得不好，有他哭的。

三爷回来见到小姑娘太开心，连公文包都丢了，也没记得去捡，葛阿姨也是醉了，去帮三爷捡起公文包，再帮三夫人捡回扔掉的手包，放到电视柜下的格子里。

晁三夫妻早把丢掉的包包忘九宵云外，拉着自己的宝贝姑娘去坐了，当小粉团去给自己端碗豆脑，夫妻俩幸福得找不着眼睛在哪。

夫妻俩刚下班，老爷子老太太让他们休息一下，等歇了十来分钟，赶两人去洗手，准备开饭。

晁三夫妻急急的洗好手，风风火火的进餐厅，看到一桌子的佳肴，夫妻俩对视一眼，飞快的去找手机，然后对着桌子上的美食拍照，然后编上“小团子做的美食”字样，果断的发给晁二，再发给侄女阿福和博哥儿。

小粉团子在晁二那边的日子多，每次小团子去那边，晁二小两口就发小乐乐做的各种美食图来让他们眼馋，刺激他们，这次轮到他们刺激晁二那两没道德的家伙的玻璃心。

发了图片，晁爸爸晁妈妈坐下，瞅瞅自己的父母，有一秒的嫉妒，两老抢走小团子霸占住，剥夺了他们哄闺女吃饭的机会和乐趣。

晚餐菜是小粉团子做的，人齐了，老爷子迫不及待的动筷子，热热闹闹的吃饭。

晁二爷收到晁三的信息立马就嫉妒了，小乐乐跑晁三那边去哪，有好吃的，老三也不叫他们，好过分噢！

晁二姑娘收到三叔三婶发的信息，拿给父母看，痛心疾首的嚎：“父上母上大人，小团子去爷爷奶奶家啦，做了好多好吃的，竟然不叫我，我心塞。”

晁二夫人淡定的瞅一眼，淡定的摸摸闺女的脑袋：“放心，小团子很快又会过来的，到时心塞的就是你三叔三婶。”

“嘤嘤，这样我就开心了。”晁宇福的心灵瞬间被治愈，开开心心的又坐等全运会开幕式。

美少年和学生会成员，迎新志愿者们在吃食堂，收到父母的短信图片，好笑的摇摇头，父上和母上还真孩子气，竟向他炫耀，他要是小心眼，去小乐乐宿舍吃一次饭发一次图片，父上母上大人还不得嫉妒得心碎成渣。

吃完食堂餐，美少年和同学们去体育馆看全运会开幕式，全运会是全民体育运动，学校组织新生在体育馆看开幕式，校领导们也会去。

晁老爷子晁老太太和晁三夫妻有个小粉团子陪吃饭，晚餐吃得格外欢乐，也吃得分外香，每个人胃口大开，比平日多吃了半碗饭，酒足饭饱后撑得不想挪动。

葛阿姨和小姑娘两人收拾桌子，洗碗，再泡好了茶，一家子移去客厅，开了电视，调到T市的体育频道，边喝茶边等开幕式。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022480"  chaptername="第六百十章  又一个女儿控">加入书签</a>
</div>
