    萧飞没有回话，只是笑呵呵等待着华魏明的下文。

    “给我打电话说，平凡通信已经启动新项目，邀请我谈一下接下来的商务合作，让我一口回绝了，不讲信誉的公司，我们一芯科技不会与之为伍！”

    说完笑眯眯的看着萧飞, 等待着他的应答。

    而周边一圈配套企业，也纷纷附和。

    “嗯，也联系我了，我都懒得说话，就直接给挂了。”

    “是啊，没有信誉，很难在圈子里立足的。”

    “但你别说，平凡通讯的商务条款还是很优厚的，月结不压款。”

    “月结也好，现金也罢，那也得付得起钱啊，这个安龙通讯，名声很不好...”

    “说的也是。”

    萧飞依旧没有言声，只是笑呵呵点点头，心中不禁想着，看来这些人还不清楚陈凡的底子，不然想来不会这么痛快。

    商人逐利，这是恒古不变的道理，这些人能够答应萧飞的要求，主要是看在腾强集团，就算双方没有业务往来，但是同为手机配套供应商, 客户是可以共享的，就像腾强集团已经打入了三星通讯的采购体系。

    同时也是卖一个面子给萧腾, 也就一个刚刚成立的手机厂而已, 没必要为了那点绳头小利恶了腾强集团。

    至于萧腾是不是真的放过这种话, 在场众人都是老油条, 心照不宣罢了。

    萧腾是商界的老前辈了，就算再看不惯一个年轻人，也不可能用这么低级的手段去对付一个小年轻，有失身份不说，这种明摆着损人不利己的事情，怎么可能会做出来。

    也就萧飞这种年轻人，沉不住气，目前还是面子在前里子在后。

    竟会用外资企业的人脉资源，加上萧腾的老脸，办这种上不得台面的事情。

    但，就算猜到这事是萧飞自己的主张，也没人会说破，只会顺势装聋作哑，不仅白白得了一个跨国大型主机厂的资源，还能卖萧腾一个人情，何乐而不为呢。

    至于陈凡，没人会在意的，就算对方不缺钱，影响力有限，还入不了他们的眼。

    这就是差距！

    “诸位, 今晚我邀请了三兴资材科韩理事一起出来喝点酒，有时间的话，可以一起热闹一下。”

    萧飞还是应了当初的承诺，淡笑着开口回了一句。

    “有时间，有时间。”

    “哈哈，萧总果然痛快，一口吐沫一口钉，腾强集团的星级信誉，想必会再萧总手中更上一层楼！”

    华魏明心中一喜的同时骂了一句煞笔，但说出来的话却是截然不同。

    而同一时间，陈凡跟蔡东晴坐在靠后的位置上，等待着会议的正式开始。

    ...

    通讯网咯技术研讨会，13点整准时开启。

    主办方位置上，移动讯通王志刚，华夏通联徐程兴，中科院科学经济院宋立成都已就位。

    中科院科学经济院宋立成，率先开启了会议至此。

    “欢迎诸位参加通讯网咯技术研讨会，我国2G网咯的普及已经过了一年多的时间，这段时间，我们也不断研究数据的升级，促使国内的通讯领域可以再次跨上一个台阶，想必诸位也清楚，信息传递的快捷，可以为国家经济提高起到多大的作用，因此在我们的不懈努力下，2.5G三代应运而出，此次技术包含HSCSD，WAP，EDGS，蓝牙（Bluetooth)，EPOC等技术，提高了数字无绳电话的信号频率，提高了邮件传递速度，甚至已经初步涉及宽带或是多媒体业务，想必在不久的将来，我们就可以实现3G网咯的普及！”

    接下来开始进入技术研讨环节，主要是以宋立成说明此次的技术成果，并且其身后同步由投影放映视频画面，各种专业术语，什么数字蜂窝，高速寻呼，数字集群等等，以及多种系统衔接的数据代码，听得陈凡直饶头，根本就不解其意。

    长达两个时辰的技术研讨过程中，也会掺杂一些技术提问，其中马匀也提问了一个问题。

    “宋院士，2.5G网咯的速度，是否可以支持手机浏览网页这种操作？”

    “理论上是可以的，但是会有一个同步浏览次数的限制，2.5G的数字蜂窝系统版块中，有着相应数字代码分析，但目前还未完善。”

    马匀若有所思的点点头，但脸上还是不免流露出失望之色。

    他的公司最新项目，桃宝网购平台已经进入最终的测试阶段，计划明年就推向市场，原本还异想天开的想着，若是手机也能支持的话，那就是一个绝佳的机会。

    通讯网咯技术研讨会，整整开了一下午的时间，临近17点时，由移动讯通王志刚做最后的总结，同时宣布本次会议的核心目的。

    “感谢诸位耐心聆听我国2.5G通讯网咯技术的成果，但是到目前为止的所有技术论证，技术升级，技术研发，都是停留在数据中的，若想研究成果落地，技术验证是必然的途径，因此接下来就是以移动讯通以及通联集团合资招标新品手机的环节，此次技术验证招标，计划覆盖区域为京州市以及津州市两地，因此新品手机招标数量为五万部！”

    王志刚的话音刚落，会场内就小范围开始哗然.......

    纷纷交头接耳，窃窃私语，不外乎就是这次太狠了，去年还是五千部手机进行技术验证，好家伙，今年就翻了十倍。

    一部手机的成本造价，按照目前国内的行情，少说也是大几百开外了，五万部，那就是数千万的资金了，而且因为是半官方的技术验证，这五万部手机一台不少，肯定会流向市场。

    到时候各种售后问题，维修问题，一大堆麻烦就会找上门来......

    再加上五万人的差评口碑发酵，想想就让在场企业家不寒而栗。

    这事，绝对不能接！

    这是在场除了陈凡外，所有人的心声。

    “因此次的技术验证手机数量过多，移动讯通以及通联集团承诺，荣幸承接此次标书的企业，我们将提供该企业产品的专用靓号，以及一年内技术验证手机的营业厅专用销售柜台，并且不收取任何渠道费用。”

    听到这话，在场参会之人差点破口就开骂了。

    你当我们白痴啊！

    这一切好处的前提，那是你的2.5G通讯技术没有问题，否则就是空谈。

    “现在，招标正式开始，请诸位打开桌面上的招标书，按照要求填写完成后，交给现场工作人员即可，半小时后宣布结果！”

