    他也不知道为什么会有这种可怕的想法，这里他明明布置下了天罗地网，一切都是绝对安全的，她根本就逃不出去。

    但他还是莫名害怕。

    萧哲看着陆励行手上打着点滴，依然坚持坐在窗口观察林初的动向，心里有说不出的心疼和难受。

    陆励行对林初明明是那样的深爱，那样小心翼翼，用心良苦的保护着她，却一直被林初误会，痛恨，甚至拿刀将他捅伤。

    萧哲以为陆励行真正深爱的人是洛星辰，但看到这几天他对林初的举动，才知道陆励行真正爱一个人是什么样的。

    真正一个人的陆励行是小心翼翼，是醋劲十足的，是关心则乱的。

    而不是像面对洛星辰的时候那般，英俊的脸上永远维持着宠溺如水的温柔，仿佛他就是一个被设定好的机器人，永远不会对洛星辰发火，永远不会让洛星辰失望。

    至此，萧哲才明白，真正爱上一个人的陆励行，也是有血有肉，会生气，会吃醋，会发火，有情绪表情的人。

    只是萧哲觉得林初不值得陆励行如此付出。

    因为在林初眼里，他看不到林初对陆励行的爱，有的只是虚情假意的杀气。

    林初这边心满意足的结束午餐，根本就不知道不远处轮船上，萧哲因为心疼陆励行对她产生的不满，只是和几个好友开心的走到海边的小船上。

    五艘小船被装饰的非常唯美漂亮，上面插满了女孩喜欢的鲜花以及随风飘扬的鲜红旗帜。

    林初选了一艘装饰郁金香鲜花的小船，安以沫，顾晓北，莫楚然和桃桃各自选了一个自己喜欢的小船，在保镖的帮助下，坐上了小船。

    “天呐，我以为划船很简单，没想到这么难啊！”在水里不停转圆圈的顾晓北无语的大喊。

    “是啊，我以为只要我力气足够，就可以划得飞快，可是我根本控制不住方向啊，还有东南西北怎么分啊。”桃桃苦笑问。

    “至少你们的船都在动啊，我这不管我怎么划都不动是怎么回事？”安以沫用力摆动船浆，小船却像大山一样巍然不动，恨不得挖个沙洞钻进去。

    她运动细胞实在太差了，太丢人了。

    “以沫，你要目视前方，双手有节奏的向前摆动船浆。”原本也一直在原地打转的林初，在船上试了几下，总结出一个划船经验，细心的教安以沫划船。

    在林初的教导下，安以沫巍然不动的小船慢慢向前游动起来。

    像安以沫运动细胞极差的人，都把船划走了，其他几个就不用说了，尤其是莫楚然，更是将她们四个甩到几十米远的后面。

    “你们慢慢滑啊，我要第一个冲到对面了，两百万奖金是我的。”莫楚然扯着嗓子大喊后，更加用力的向前滑行。

    “哎，莫楚然那个吸血鬼划船那么厉害，我的两百万无望了。”顾晓北伤心的道。

    “你知道跑马拉松最先败下阵来的是哪些人吗？”安以沫问。

    “当然是跑得慢，运动能力差的人喽。”顾晓北回答。

    “错，是一开始就拼尽全力，把大多数人甩在后面，遥遥领先的人，他们一开始把耗尽了体力，导致在后面的漫长的路程中没有精力可用，不得不退场，楚然就和他们是一个道理，这会摇得利索，一会有她手疼胳膊酸的。”安以沫解释道。

    “这么说只要我不放弃，就还是有机会的喽。”顾晓北重燃希望的道。

    “当然喽，只要不放弃，就会有希望，可若是你现在放弃，就一定不会有希望。”

    林初在心里默默消化着安以沫的话，不放弃就有希望，摇渡到对面是她的愿望，她今天一定要看看海对面的风景，这样想着摆动船浆的动作不由加快。

    “阿初，不是吧，你摇得那么快，还真想和我们想奖金啊，陆励行那么多钱，随便你用，你何必和我们这群穷光蛋抢呢！”顾晓北看着将她甩在后面的林初，控诉的大喊。

    “我答应过千雅，要把奖金送给我小侄子小侄女的，我不会让他们失望的。”林初边划船边声音轻快的回答。

    接下来一个小时里，莫楚然是第一个拜下阵来，双手酸到不是自己手似的，再也没有力气摇晃小船，只能眼睁睁看着林初超越她。

    安以沫看到莫楚然举手示意放弃，保镖拉上轮船，第二个放弃了拼博，因为看到莫楚然放弃后，她的小船就不听话的又在原地打转。

    不管她怎么划，就是前行不了。

    安以沫上岸后，看到轮船上准备着给她们补充能量的食物和饮料，拿着食物站在船围杆边上，故意吃得夸张。

    “啊，划完船喝上一口酸酸甜甜的果汁，再吃一口松软甜美的蛋糕，那滋味简直是绝了，感觉人生已经达到了颠峰，晓北，桃桃，你们确定不上来吃一口吗？”

    见顾晓北一脸纠结，莫楚然也加入引诱的队伍。

    “海天连一色，海鸥与大海共舞，葡萄美酒与香浓巧克力更配哦！”莫楚然说着往嘴里扔一块巧合力，又抿了一口红酒，满脸说不出的享受。

    “我槽，莫楚然你天天画个另类吸血鬼妆就算了，吃东西也与众不同，巧克力配红酒是什么鬼？虽然很气，但是好想尝尝哦！”顾晓北看着前面把她怒甩几百米远的林初身影，泄气的道：“林初就是一毛不拔的财迷，男人那么有钱，她还那么拼命，老娘认输了，快拉我上去。

    “我也认输，我也要上船。”自认为自己整天扛着摄像机，体力超一流的桃桃大声喊道。

    上了岸，四个女人坐在甲板上的美食桌前，看着几百远米依旧卖力划船的林初。

    “是什么给了她那么大的力量不知疲倦的向前划？”莫楚然疑惑的问。

    “是啊，我以为我体力很强，一定是最后一个认输的，结果划船和扛摄影机，根本就不是一回事，我的手现在都酸死了，阿初姐一向不喜欢运动，能坚持划这么久的船，真是出乎我的意料。”桃桃充满钦佩的道。

    “难得阿初这个运动小白有一项这么厉害的运动，我要把她的英姿记录下来。”顾晓北拿起手机，将波光粼粼的海面上，林初娇小的身影录像下来。

    安以沫看着林初与大海连成一片的背影，声音心疼的道：“今天是新年，我们都刻意避开不开心的问题，阿初也避重就轻的和我们聊天，虽然她表面上看不出有受欺负的地方，但我从她的眼睛里能看出，她这些天过得不开心。”

    “一向不爱运动的她，今天却辗压我们所有人，我觉得支撑她划下去的动力是自由，在她心里，应该是很向往大海对面的风景，她应该是觉得到了海的那一边，就可以自由了，所以才会那么想要划到对岸吧。”

    “因为我们都认输了，她已经赢得了两百万奖金，可是她并没有停下来的意思，她划船就不是单纯为了奖金那么简单了。”

    听到安以沫的话，众人心里都涌起一抹浓重的心疼，因为她们都觉得安以沫说的是对的。

    洛星辰死了，陆励行怎么可能不对林初做出一点点惩罚呢？

    从韩庭默找了这么多天，都没有找到林初的下落这一点就可以看出，陆励行把林初囚禁看守的很紧。

    “那我们要怎么做，才能帮林初逃出这里？”风千雅心疼的问。

