    

    梦境戛然而止，马车内，伏龙抬起了头来，打了一个大大的哈欠。

    外面，有声音不断在叫喊他的名字。

    “伏龙，你醒了没有，伏龙，我叫你呢！”

    伏龙轻笑摇头，然后打开了车帘，立马一个小丫头片子一跃而入。这个小丫头片子长着两个可爱的黑色小角，眼眸也是深邃的紫色。她对着伏龙伸出一根手指道：“这次我卖出了两样东西哦。赚了……嗯，一二三四五，整整十个铜板呢。”

    伏龙道：“有用吗？”

    小丫头道：“当然有用。一个月前有一个大叔买了我的小册子后，成功的成为血修了。哈哈，我都说了，我可以做到的。以后我给你弄一整支魔修大军来。你就可以想去哪，就去哪儿了。”

    伏龙笑着道：“好。我等你给我弄一支魔修大军来。”

    小丫头哈哈笑道：“放心，包在我身上。你这次打算去哪啊？”

    伏龙歪着脑袋道：“去做点正事。在我沉睡的这些年，这天下的魔修太乱了。他们现在需要一个首领。”

    “是你吗？”

    小丫头摸着他的鼻子道。

    伏龙咧嘴一笑，轻声道：“只能是我。”

    ……

    七天后，江城，武塔。

    今日，当洛天与张胖子带着田仵作来到武塔之后，整个武塔都沸腾了。

    霎时间，无论是武塔的主事，还是江城的城主都来观看。毕竟江城已然很多年，没有抓到一个活生生的魔修了。

    “哪儿，哪儿，魔修在哪儿呢？”

    “是不是长得很丑啊。”

    “拉出来游街再弄死啊。我们要看魔修！”

    “对，我们要看魔修！”

    街头巷尾的百姓知道的消息，都开始纷纷叫喊。

    这种情况，倒是让洛天始料未及。他还是不太明白，在江城这种边陲小城，遇到一个魔修有多么的不容易。平日里，其实杀死的魔修鬼修，每年还是有几个的。但带回来的，也只是尸体。

    这次不一样了，听说是抓了个活的。百姓们都吵着要看了。毕竟正常生活的百姓，谁见过真正的魔修，都是如鬼故事一样，讲着玩的。

    江城城主大人亲自接见了洛天与张胖子，先对两位的工作精神给予了高度的肯定。然后与他们进行了亲切的握手，最后还送给了他们一块大匾，上书五个大字“为人民服务！”

    洛天与张胖子被城主大人至少拉去吃了三顿宴席，酒都快喝吐了。早知道这样，他们情愿城主大人不要送大匾，送大便都比这强，他们的胃还稍微能好受一点。

    咋，武者的身体就不是身体了吗？喝多了也吐，肾亏了也虚。

    被软磨硬泡了三天之后，洛天也不得不让城主大人遂了愿，让他把田仵作借走了。可怜的田仵作，身为魔修，没有半点尊严。仿佛是只猴子般，被城主大人拉去游街了。据说还专门让他发狂，露出獠牙与丝丝魔气，给大家观赏。最后还差点搞出来收费观看了。

    好在最后江城武塔主事，左执事叫停了这个活动。否则再搞下去，估摸着田仵作能当场表演自杀了。

    左执事收下了田仵作，帮他算是暂且脱离了苦海。武塔收活的魔修，确实是价格比较高的。比如洛天他们这个任务，本来是十个点数的奖赏。但单是活的魔修卖给武塔，那就是两百个点数到手啊！

    这是洛天几乎最赚的一波了，上次在临海州城的时候，几乎快要把许家全卖了，他也就得了几百点而已。现在就一个田仵作，就让他两百点数到手，这差距，令人疯狂。难怪，某些地方某些执事，一听到哪里有确切魔修的消息，都跟饿狼见了肉一样。

    打死不亏本，活捉就发财。洛天与张胖子这次算是领教到了。

    同时，等洛天又上交了此次的任务书，且说明了任务情况之后以及小册子的事情。左执事直接就给他们安排了升星奖励。毕竟无论是在哪个地方，死七个人也是大事一件，够得上四星任务的标准了。

    如此一来，升星之后，此任务洛天与张胖子又可以多拿三十点数。此收获，可谓颇丰。两人趁着钱刚到手，赶紧分了一波脏。按照原来谈好的条件，开始分账。

    点数要分，贡献值也分，金币都要分。本来好好的俩人，到了这种时候，居然是锱铢必较。到最后多余出来的一个铜板，都被洛天掰成了两半，一人一半。看的张胖子自愧不如，败下阵来。

    两人又在江城一番吃喝，花了约莫一个金币之后。这才准备再度上路。但还未来得及走，秋灵学姐却是先来了消息。

    “洛天，洛天，收到请回话！”

    “收到，收到。你要干啥？”

    “我这里得到消息，曲州武者报要过来采访你。你这几日就在武塔不要走动，我去买些橘子……不是，是我去给你准备点资料。你准备接受采访！”

    秋灵学姐的话，让洛天差点把嘴里喝的粥都喷出去。张胖子坐在洛天的对面突然感觉自己很不安全。

    洛天大声回道：“啥玩意儿？采访，采访是个什么东西。他们打算问我啥？”

    秋灵学姐回道：“还能有啥。这次你不是活捉了个魔修么。人家要过来帮你扬名了。你好好回答，不要丢人啊。与武者报记者一起来的，还有一位高等执事，具体是谁不知道。洛天你是不是又搞出什么幺蛾子了。你别害我啊！我才干了几天，刚顺手的。”

    洛天与张胖子对视一眼，两人都知道，估摸着是那小册子的事情引起震动了。

    “放心啦，这事我有谱。而且跟我其实也没多大关系。”

    洛天安慰了秋灵学姐一句。

    秋灵学姐点头道：“那就好。好好接受采访，别丢人，这波搞得好，如果能扬名。说不定我能帮你争取一下参加今年执事大会的名额。”

    “执事大会？”

    洛天听到这立马兴奋了起来。

    张胖子也惊声道：“能参加执事大会？那太好了啊。洛哥，我有好多美妙的想法，想跟你彻夜长谈。”

    “滚蛋！”

    洛天怼了张胖子一句，然后喜笑颜开的对秋灵学姐道：“放心，放心。我一定好好聊。人家愿意听啥我说啥。妥妥的！”

    “听到你说妥，我就感觉不靠谱。挂了啊，我还要跟小姐妹聊八卦呢。”

    秋灵学姐挂了晶石。

    洛天收起通讯晶石道：“要采访咱们了。你到时候别乱说话啊。”        

