    武道宗师、丹道大宗师，甚至是武圣，都远远无法称之为无敌，别看王阳能够轻易的击溃一个三十多人的雇佣兵小队，那是因为他知道对方的根底，变数不多。

    而真正的战斗，变幻莫测，这个时候，是极其考验情报能力的，三大组织之厉害，在他们高手多，也在他们情报厉害。

    现在战争的本质，其实就是情报战。

    若是情报出现偏差，那就很危险了，若是出现差错，一个不好，武道圣者都有可能被围杀。

    这种可能性虽然小，一般没有深仇大恨，不会有人去围杀武圣，但小并不代表没有，海外这一块，你杀我的人，我杀你的人，杀来杀去，没有一个停下的时候。

    人都惜命，许多涉险的事，自然是能让手下做，就让手下做，轻易不会出手。

    再有就是有些大佬年岁大了，争斗的心思自然淡了。

    华夏那一边加入太古获得面具的高手，除了太古成立之初，各大流派都出了一个武圣做代表之外，后面获得面具的都是些年轻人，主要是用太古这个平台的资源，在海外这个环境磨练拳法。

    但海外华人群体这一块，就不一样了，太古本就是以他们为基础，这些人，年轻的时候就在海外打拼，这么多年下来打出了基业，人也老了，年岁大，家业也大，指望他们这个年纪在枪林弹雨之中打生打死，这完全不现实。

    就像当初李家的老太爷李寒阳，他也是太古的元老之一，成为元老的时候，他就有一百多岁了，功成名就，成了气候。

    他加入太古，就和一些国家加入联合国一样，倒是不差那么一点庇护，而是形势所迫，不得不入。

    当时的情况，差不多就是顺我者昌逆我者亡了，他作为海外华人，必须站队，站对了，自然无恙，要是站错了，那就是灭门的大祸。

    李寒阳那个身份，那个岁数，平平静静颐养天年还能多活几年，出去打打杀杀，那就纯属想不开活腻了。

    可惜，李寒阳终究是没能活到寿终正寝，大罗天一出现，一夜之间，灭了他满门，让他一家人祖孙五代，齐齐整整。

    这么大的事，自然有势力追查，追查的势力还不少，但最后也只能不了了之。

    他们追查着追查着，就追查到了自己组织的一些大佬头上，还有其他组织的大佬头上，虽然大佬马甲多是众所周知的事情，但大罗天复杂到了这种境地，也着实骇人。

    面对这种情况，聪明人自然知道怎么选，只能是假装什么都不知道。

    至于清洗，试想古代的帝王，哪个不想清洗大族门阀，但想是一回事，做就又是另一回事了。

    大罗天的存在，王阳早就知道了，不过现在杨叔显然没有让王阳接班的意思，倒不是杨叔舍不得给，而是他现在武功不够，压不住局势。

    他若要执掌大罗天，定然是翻天覆地的，到时候不知道要生出多少事端来。

    还有就是，他对执掌大罗天的兴趣不大，他想要的，是修炼出一身无敌的武功，想看看，杨叔所说的，武道神话之上的显圣之境界，又是一番什么样的风景。

    至于权势，相比生命进化的精彩，哪怕一统世界，也显得乏味无趣了。

    当然，杨叔若是想让王阳执掌，完成自己未竟的理想，王阳还是会答应的。

    不过现在说这些都还太早了，等他什么时候修成了武道神话，那还差不多是考虑这个事情的时候。

    这个时候，太古APP里，公共群组模块倒是很热闹。

    这个模块很重要，平时有不少信息都是在这里交流，但大多的时候，这里都是很安静了，年轻人喜欢水群，但这里面，怎么可能有多少年轻人。

    武功这东西，能在二十八岁之前修成武道宗师，那已经是真正的绝世天才了。

    王阳这种十八岁的武道宗师，且离抱丹之差一线的，古往今来，估计都找不到第二个。

    是以这个模块，要么没人说话，一旦有人说话，都不会是无意义的喧嚣。

    只是这个惯例，在今天打破了。

    因为群组了多了一个人，有新人倒是不算什么，关键是这个新人抽中了龙象天王的面具。

    这倒不是这个面具拥有什么特权，而是在太古神话里，龙象天王这尊古神的身份太非凡了。

    华夏的神话很纷繁，或者说很乱，同样一尊神，都有数个版本，就拿极其有名的二郎神来说，就有不下十几个版本。

    中华上下五千年，神话传说太多太多了。

    太古这个组织，就是整合了一部分神话传说，编撰了太古神话，以道尊演化大罗天为源头，感应变化元始天王、龙象天王，之后道尊陨落分化三千大道，化三千神圣。

    其中元始天王为道之极致，三千神圣以元始天王为尊，龙象天王为力之极致，辟地开天，演化乾坤。

    开天辟地的神话版本很多，有太上开天，元阳开天，盘古开天，元始开天，龙象开天，太古神话取的就是龙象开天之说。

    太古神话里的三千神圣，对应着三千张面具，再加上元始天王和龙象天王，便是三千零二张面具，至于道尊，却是因为大罗天道尊的存在，为了不起争端，是以不取。

    太古为了不因面具内部起争端，面具如何全靠缘分，哪怕是太古的首领也不例外。

    王阳能从剩下的两千多张面具里，抽到龙象天王，那是天大的运气。

    至于杨枯荣脸上的如来佛面具，是三千神圣里三十三佛之一。

    太古传说里，佛有三十三数，天地从开始到终结亦有三十三劫，每一劫中便有一佛应运而生。

    其中如来佛为第十劫之佛祖，有如来十力，十大智慧，十之觉悟，以此衍生无量神通。

    风水轮流转，佛祖也是轮流当。

    当然，这是太古的太古神话里的如来，像大罗天，走的就是另一条神话体系，一道传三友，一气化大罗，更贴近小说演义，而非正统的各种传说、经文。

