    然而，不等他碰到云黛的衣角，就被保兴一脚踢翻在地。

    他狼狈的滚到角落，又蹭的爬起来，对着云黛怒目而视，活像个叛逆期少年。

    “怎么回事？”芳姨闻讯赶来，看见这情景，立即明白了。

    她过去一把揪住少年的耳朵，怒道：“你这混账玩意儿，我收留你在这里做事，你竟敢朝客人动手？”

    少年挣扎叫道：“娇娇答应要给我做媳妇的，她不能陪客！”

    “你要娇娇做媳妇，行啊，拿出五百两银子的赎身钱，我就让她跟你走。你有吗？”芳姨皱眉道，“你连自己都养不活，你拿什么养娇娇？何况我只是让她给客人弹琴，又不是做别的，你急什么？”

    少年叫道：“弹琴卖笑都不行！”

    娇娇冲过去就给了他一耳光，冷冷道：“你是我什么人，凭什么管我？我就是看上这位公子，就要卖笑，还要卖身，你管得着吗？”

    “好啊，你要卖身，我就杀了你，咱们同归于尽！”

    芳姨生怕他发起疯来伤着人，忙叫道：“快来人，阿良疯了，把他捆了扔出去！”

    嗯？

    云黛朝少年看了眼，抬手制止：“芳姨，等一下。”

    芳姨不解的看她：“公子受惊了，都是奴家不好，没管好下人。奴家这就替您教训他。”

    云黛笑道：“芳姨你别担心，我没有迁怒他。只是个孩子呢，不至于。”

    “公子真的不怪罪？”

    “一点也不。只要他留下给我倒酒。”云黛说着，取出一个十两重的元宝放在桌上，看着少年说道，“你留下伺候茶水，这就是你的。”

    芳姨笑道：“多谢小公子宽容。阿良，你还不给公子赔礼道歉！”

    阿良看了眼桌上的银子，露出一抹鄙夷不屑之色，梗着脖子，坚决不肯道歉。

    “有几个臭钱了不起？想让我阿良伺候他，做梦！”

    “阿良你……简直没救。”芳姨有些生气了，“如今外头兵荒马乱，不知饿死了多少人。你有一口饭吃，能活着，就该知足！人啊，不能妄想那些不属于自己的东西！”

    云黛道：“芳姨，你先出去。”

    芳姨有些担忧：“公子啊，阿良这孩子年纪小，脾气是大些，但没有坏心眼。您就大人有大量……”

    “我家公子叫你出去，听不见？”卫锦泰走进来，冷着脸说。

    “好吧。阿良，你可别死心眼。自己的命要紧。”芳姨叹了口气，领着娇娇和另一个唱曲的姑娘出去了。

    屋里只剩下云黛三人，以及阿良。

    云黛把他打量一遍。

    这阿良个子很高，若不是过瘦的话，应该是个挺英俊的少年郎。

    “你看什么看？我就在这里，要打要杀，随你的遍。我绝对不会皱一下眉头。”他冷声说道。

    云黛笑道：“你死了简单，就不为琪姐想一想？”

    阿良神色微变：“你怎么……”

    “我怎么知道你是花琪的儿子？”云黛微微一笑，点了下自己的茶杯，“想知道的话，就给我把这杯茶倒了。”

