    京郊有几处温泉，据说可解乏健体好颜色。只全部都被贵族占领，常人瞧不见。

    每到六月变天之际，韩韫玉总会过去游历一番。

    苏希锦在家闷了许久，得他邀请，想也不想就接受了。顺便还带上了失恋中的邱笙笙，和不请自来的邱筠筠。

    四人分坐两辆马车，将要出城门时，被谢二公子骑马拦住。

    “韩韫玉，是不是你说出去的？”

    谢二公子蓬头垢面，双眼泛红，浑身散发着酒气。

    车帘未动，韩韫玉一手执书，不冷不热：“我要说，何必等到现在？”

    轻飘飘一句话，让谢二公子怒气消散了一半。

    “只有你知道，不是你，那是谁？”

    他面上带着宿醉后的消沉，看起来有些疯癫。

    韩韫玉叩了叩车门，马车缓缓前行，他意有所指，“你不妨多注意身边人。”

    静悄悄的车厢里，只有韩韫玉翻书的声音，马车轻微颠簸，他拿书的手一直很稳。

    “你想问什么？”

    许是察觉到她的目光，他回过头笑问。

    “没有。”

    苏希锦摇头，没意义，无论怎样谢婉都是受害者。

    “前段时间秦瑛与三皇子走得很近。”

    秦瑛是谢二公子最要好的朋友。

    “谢婉钟情于他，便是他对她无意，也不该这么绝情。”苏希锦说。

    “皇家无真情，”韩韫玉见她一脸正气，不由好笑，“其实看到的，也未必是真的。”

    马车没行几步，又停了下来。

    “里面可是韩公子？”

    女子的声音珠圆玉润。

    凌霄回道：“正是。”

    “你们可是要去泡热汤？正好我家二公主也要去，不妨同道而行？”

    “需问过我家公子，公子？”

    韩韫玉淡淡道：“马车靠边，让二公主先行。”

    苏希锦眨了眨眼睛，二公主对他的感情，她可是看出来的。

    “韩大哥，”她一副我都知道的表情，“你喜欢的那个人不会是二公主吧？”

    上次问他，他脸红避过不答，这次就被她抓了现场。

    韩韫玉无奈地揉了揉她脑袋，“我与公主不过萍水相逢，点头之交。”

    “我尚未及冠，便是及冠，也不急着成亲。”

    如此，看来自己猜错了。

    山庄离京都二十里，一行人上午便到了。

    二公主的马车就停在路边，看见苏希锦从韩韫玉的车上下来，她怀里的猫自她手臂猛然窜走。

    她眼神在苏希锦身上定了许久，微有些毛骨悚然。

    “我们走。”二公主冷冷道。

    甫一下车，邱家兄妹跟笼鸟归林一般，放纵自如。

    “苏小姐，韩公子，要去野猎吗？”邱筠筠手拿弯弓，臂膀肌肉膨胀，身强体健。

    “行了一路，微有些乏困。”韩韫玉淡然一笑，“我先去泡热汤，邱少爷请自便。”

    “你呢？”邱筠筠问苏希锦。

    “我也去泡热汤，”坐了这么久马车，她也累了。

    “那我给你打只獐子，以报你送画之情。”

    说着带着邱笙笙打马进入山林。

    画？韩韫玉斜睨着她，眸子虽有笑意，却冷冽疏淡。

    “好一个借花献佛。”最后他说。

    许久没泡温泉，热气扑面。水的浮力托起身体，置身于内，苏希锦感觉每一个毛孔都得到了舒缓。

    几个丫头没见过，她自寻了一个角落，让几人一起。

    或许是泉水温度适宜，几人泡得睡眼朦胧。若非听雪来叫，恐怕都睡着了。

    “苏小姐，公子说热汤不宜泡太久，否则头晕干燥。”

    听雪手里拿着一套雪色夏衫并粉色褂子，“姑娘换好衣裳，公子在园里等您。”

    苏希锦抹了一把脸，洗去身上的困乏，上岸穿衣。

    邱家兄妹还未回来，苏希锦头发半干，在园内笑道韩韫玉。

    他一身雪白细纺只领口和衣襟处勾勒了蓝色线条，墨发披散在肩上。手握棋谱，卧着躺椅，如美人如仙子。

    不同于林舒正妖娆的美，他的美自带仙气和清冷，即便笑也是疏远的。

    “愣着做什么？”瑞凤眼一扫，眸子波光流转，“你帮我也画一幅吧。”

    “好，不换身衣裳？”苏希锦回神，听说上辈子积福德，下辈子才能有一身好皮相。

    看来他与林舒正上辈子，定然功德圆满。

    “不用，”眼见着她走近，头发半湿披在身后，他浓眉蹙起，吩咐听雪拿了白帕。

    “坐过来。”他朝她挥了挥手。

    “不用吧？”苏希锦觉得有些费时，“太阳好，晒晒就干了。”

    他漆黑的眸子轻轻一瞥，带着不容置疑的坚持。

    苏希锦惯会看脸色，立马狗腿地坐了过去。

    只坐过来才发现这样似乎不妥。

    头顶传来他慢条斯理的声音，“巫州发生水灾，灾款不翼而飞，派去赈灾的粮食久久未到，皇上担心西南夷趁此北上。”

    “那有点难，”苏希锦道，“西南夷弹丸之地，便是北上，也可从桂州、邵州调兵遣将。除非它与大理联合。”

    “大理谋陈之心，蠢蠢欲动。”手指轻拢慢捻，令人心痒，“据探子回报，大有伐陈之举动。”

    “看过三国演义吗？”

    “嗯？”

    “跟大理说：西南夷进攻巫州，国内空虚，大理可趁机占领。再跟夷国说：大理联合是假，趁虚而入是真。”

    “你这小机灵，”一手离间计玩得出神入化，韩韫玉失笑，“头发干了。”

    他用自己的发簪，给她绾了一个单螺髻。

    苏希锦得意一笑，“那是，三十六计我可是背熟了。”

    “哦，哪三十六计？”

    “金玉檀公策，借以擒劫贼，鱼蛇海间笑，羊虎桃桑隔，树暗走痴故，釜空苦远客，屋梁有美尸，击魏连伐虢。共含三十六计。”

    “这金玉檀公策，指的就是金蝉脱壳，抛砖引玉。”

    “借以擒劫贼指，借刀杀人、以逸待劳、擒贼擒王……？”

    “对。”

    韩韫玉勾唇一笑，“师妹当真聪慧。”

    “其实不是我……”

    “公子，”听雪呆着脸进来，“二公主请公子过去一叙。”

    “请公主稍等，容某先更衣。”

    喔嗷，有戏，苏希锦眨了眨眼睛，兴致勃勃。

    这是何表情？韩韫玉低头，淡淡道：“你与我一道去。”

    “我就不用了吧？”苏希锦摇头，她可不想上去拉仇恨，“韩大哥先过去，我熟悉熟悉画艺，等你回来给你作画。”

    胆小鬼，韩韫玉嘴唇弯曲，“好。”

    芙蓉帐暖，二公主穿了件浅色宽松儒裙，头发随意绾成高髻，摇曳生姿。

    “公主，韩公子在外等待。”

    “请他进来吧。”

    “不知公主找微臣所为何事？”韩韫玉立于门外，并未进来。

    “没事便不能找你了吗？”二公主曲着手指，凤仙花染制的指甲血红而妖艳。

    “公主若无事，微臣告退。”

    “韩韫玉！”二公主忽地起身，怀里的波斯猫“呜咽”一声，匆忙逃跑。

    “你莫以为我不能把你怎么样，”她厉声喝道，额头上青筋暴起，“纵使不能动你，我还不能动她吗？”

    屋外蓦地一静，许久传来他冷淡疏远的声音，“公主不是仗势欺人之人，她也不是任人欺辱之人。”

    她不是那样的人，那是哪样的人？

    “公主既无事，微臣告退。”

    二公主闭眼，外面传来他离开的声音，人越走越远。

    苏希锦为韩韫玉画了一幅江山美人图，为了这幅画，她特地让他换回原来的衣裳和原来的姿势。

    灵感到了，一气呵成。

    晚上邱筠筠不仅打了一头獐子，还猎了一匹赤狐，若干白兔。

    那估计通体赤色，娇小可爱，脚腕处有伤。

    “苏小姐留着可以做个围脖。”邱筠筠道。

    邱笙笙在他身后，冲她挤了挤眉。

    韩韫玉眉头一挑，这邱大人当真厚脸皮，拿他韩家的东西，送他韩家的人。

    狐狸？那不是国家二级保护动物吗？不可。

    “听说狐狸有灵，不若治好它爪子上的伤口，放生吧。”苏希锦道。

    这要是用来做围脖，怎么也得被网爆吧？

    韩韫玉嘴角上扬，眼角笑意不止，“厨房已做好饭菜，邱公子邱小姐请入座。”

    邱筠筠不好意思地摸了摸脑袋，将狐狸交给下人，“你不喜欢狐狸？那我下次换一个。”

    苏希锦摇头，若是冬日，有人送上动物裘衣，她或许会穿，因为古代御寒之物稀少。

    但让她杀生做衣，是万万不能的。

    她怎么也是接受过现代教育的人。

    山庄一日，地上一月，听说萧客与太常少卿幺女订婚，谢二公子与秦公子决裂，谢贵妃又怀孕了。

    邱笙笙得到消息，悲惨痛哭，打马而回，邱筠筠追随而去。

    苏希锦与韩韫玉在山上多待了两天，才回城。

    随着谢贵妃怀孕的消息传来，覆盖在谢家头顶的乌云散去。由谢婉和谢二公子带来的晦气，一扫而光。

    谢贵妃躺在周武煦怀里，春风得意，喜不自禁。

    老天还是站在她那边的。

    庆寿殿

    “听说是个儿子？”

    陈贤妃一身绛紫色金丝君子兰宫裙，端庄沉稳，低调内敛。

    “贺太医是这么说。”

    “谢家当真好运气，”贤妃淡笑，“将上次爹爹送来的红珊瑚送去仁明殿。”

    “那珊瑚血色饱满，斑斓出彩，百年才得一株，”嬷嬷有些舍不得。

    贤妃眼睛不眨一下，“有舍方有得。”

    慈元殿

    皇后抚着肚子，黯然神伤。一同进宫的女子，个个都有孩子傍身。

    而贵妃这是第二胎，听说还是个男孩儿。

    “娘娘莫急，无论谁做上那个位置，您都是太后。”

    “别人的儿子，哪儿有亲身骨肉尽心？”皇后不以为然，“四皇子呢？”

    四皇子乃吕婕妤之子，生母乃吕姓远亲，身份低微，因着生子才被封为昭仪。

    “娘娘忘了，芙小姐拜师学琴刚回，您方才让四皇子去接芙小姐入宫。”

    皇后一愣，是了，阿芙诗赋输了一筹，另辟蹊径，请了当代琴学第一人学琴。

    其实女子迟早要嫁人，阿芙年纪到了，若能嫁给四皇子。她再推四皇子上位，这后宫还是她吕氏的。

    景福殿

    淑妃抱着六皇子，盯着桌上的书本发呆。

    “娘亲，父王今日还会过来么？”

    淑妃黯然回神，勉强笑道：“不会，旒儿乖，陪娘亲用完饭就睡觉好不好？”

    六皇子突然伸手蒙住她的眼睛，“娘亲别难过，旒儿会一直陪着娘亲。”

    “娘亲不难过，”淑妃拿开他的手，反而松了口气：“娘亲知道会有这么一天。”

    天气渐渐热起来，厚重春装换成了轻薄夏装。韩韫玉渐渐忙了起来。

    苏希锦有时在家看书，有时随苏义孝去田里查看木薯，更多是去韩府陪韩国栋下棋。

    说是下棋，其实是单方面被虐。

    按说她的棋艺在现代也算好的，来到这里屡屡受挫。

    “棋谱，一百遍。”

    韩国栋拍了拍青袍褶皱，天赋尚可，赶自己差远了。

    “师父便是让我抄再多遍，也没用。”苏希锦撇嘴，“比不上你的老谋深算。”

    “此为深谋远虑，”韩国栋冷哼，“上次让你弹的琴如何了？”

    琴棋书画，后三者她已步入上乘之境，如今就剩下中等的琴艺了。

    “尚可，”苏希锦让铁灵取来七弦琴，整衣而坐。

    一曲《高山流水》自她指尖倾泻而出，气势恢宏，大气磅礴，技巧与情感完美转换，余音悠远，令人久久不能自拔。

    “好，”外间传来一苍老浑厚的声音。

    苏希锦扭头，就见一身着紫色官服的老者，双鬓斑白，头戴幞头，腰束革带，脚登黑靴，眉目慈祥。

    紫色官服，三品以上？

    果然就见韩国栋拱手，称道：“陶尚书。”

    陶？看这样子，怕是尚书令。

    “太傅折煞下官了，”陶尚书笑容和蔼可亲，“我在这附近遛弯儿，听见曼妙琴曲，便进来一探究竟。”

    说着看着苏希锦，称赞：“小女娃谈得不错，继续。”

    苏希锦挑眉，“那我再送你们一首《广陵散》。”

    说罢，复又弹起，依旧流畅多变，初始缅怀过去，而后纷披灿烂，戈矛纵横，豪迈壮阔。将《广陵散》原本的愤慨凄苍，和后期的磅礴气势表现得淋漓尽致。

    “好，”陶尚书拍手，“琴艺行云流水，感情充沛，两种情感衔接自如，慷慨激昂。倒不像是女子所弹。”

    作者有话要说：如无意外，再有一章，便进入官场了。

