    项宁节节败退，但神色却从未变过，在一次给两人合力给打得倒退好几步拉开了点距离，他能感觉得到，若不是他现在抱着那个小女孩，他受到的攻击肯定会多得多。

    小女孩双手死死的抓住项宁胸口的衣服，将脸埋了进去，虽然她不知道项宁到底是好人还是坏人，但至少现在，她是不想到另外一方那里去的。

    “人类，将那死丫头交出来！”

    “只要你交出来，我们可以放你一条命，不过前提是你那条胳膊要留下。”这修罗族战士指了指项宁现在抱着小女孩的手臂。

    “你这种低贱的种族，没有那个资格碰触我们。”他冷笑着，在他看来这简直就是对项宁最大的恩赐，低等文明的种族，在他们看来就是随时可以灭杀，掌握的生命。

    小女孩看向项宁，他没有说话，而是轻轻的将小女孩放在一旁，那小女孩原本还有希冀的目光瞬间暗淡了下来，黑暗再次笼罩而来，忽然，她只觉得脑袋上一沉。

    她抬起头，看向身前的人类，那种被抚摸的感觉······

    “站在这里不能乱动昂，对付他们问题不大的。”说着，项宁便掏出一瓶恢复药剂，虽然不知道对外星种族有没有用，但应该是没差的。

    小女孩接过那药剂，只是看了眼后，便直接喝了下去，暖暖的，很舒服。

    “你···你居然连这种低贱的种族的东西都吃，等我们将你抓去，就将你的胃给洗了！”那长得有些丑陋的选手怒喝道。

    小女孩显然被吓了一跳，之前喝掉的药剂开始慢慢作用，她只觉得自己全身暖暖的，很是舒服，又看了看那药瓶，再次一大口灌下。完全无视了之前的喝止声。

    那名战士脸色阴沉，

    “可恶，我改变主意了，我还要将你的另一只手，两条腿给砍断！”

    怒气点+672！

    怒气点+599，

    怒气点+821······

    项宁也自己拿起一瓶，直接灌下，强忍着伤痛将那枚梭子给取了出来，手一扔，速度极快，都快赶上手枪的速度了。

    “呵。”修罗族不屑冷哼一声，将那梭子挡下，忽然他察觉到了不对劲，为什么身旁有人惊呼出声？

    在项宁丢出去的一瞬间。

    八门技便瞬间开启。

    “第五门！景门！开！”

    实力：六阶三星武者！

    “威严王座：天生的君王，一切的主宰者！”

    项宁的速度瞬间拔高到了另一个层次，原本在修罗族战士看来，项宁那是笨重的速度忽然如同磕了药一般直接飙升了上来。

    并且那心悸的感觉是什么？

    还没等他想明白，手才刚放下来，项宁的身影便出现在了他的面前，一脚踹出，那强劲的力道，瞬间将这高大的修罗族给踹飞了出去，其他三名修罗族见状惊骇莫名。

    三把利刃齐齐落下，项宁冷哼一声，低喝一声：“揽雀尾！”

    “Duang！”金属的撞击声再次响起，这一次，项宁死死的挡住了三名修罗族战士的攻击，但想要连同三人一起揽下，还是不够的。

    “太极之阴！”项宁再次开启一个技能，那极为柔和且自然的力量从项宁的手掌中传出，那三名战士只觉得一股巨大的粘合力将他们的武器牢牢的粘在项宁的武器上，他们想松手也松不开，正在惊恐莫名的时候，只觉得被一股拉扯力给拉着。

    项宁握刀姿势一变，三连斩！裂山斩！

    三刀斩出，每一刀都裹挟着崩山之势，之前还能轻松被挡下的一刀，现在却让这些高傲的修罗族狼狈不堪，脚都还没站稳，便被项宁给直接劈砍了出去。

    不得不说，他们的身上穿的衣服防御力很强，项宁都没有感觉到刀砍实肉的感觉。

    看着那忽然爆发的项宁，小女孩握着恢复药剂瓶子的手都微微颤抖了一下，那并不是又因为项宁能够战胜那些敌人而激动的，而是那无处不在的压力。

    是从项宁身上散发出来的，那是她只在······才能感受到的压力。

    忽然，小女孩只觉得一阵风袭来，在她后脑勺不到三米的距离，一枚梭子和一把兵刃互相碰撞。

    “你···不是人类！”那个率先被项宁踹飞出去的修罗族站起身来看向项宁，而之前被项宁劈飞出去的三人也是站了起来，看样子完全就没受到什么伤害。

    “你绝对不是低贱的人类，恒银帝国的强者？不，他们根本不可能知道这颗星球的存在！”

    是了，项宁居然能够听得懂他们说的话，并且还会他们的语言，就绝对不是什么低等的人类。

    不管这修罗族怎么想，反正说出来的话，让项宁脸颊一抽搐，他可不是第一次被质疑不是人类了，虽然被说成比人类还要高等的种族貌似还行，但项宁可不喜欢，种族那有什么优劣之分？

    “呵。”项宁脸上露出嘲讽之意，让他们觉得他不是人类的感觉，无非就是威严王座的装备，针对任何生命体都能起到威势的效果，只是效果大小不一样而已。

    项宁不知道这些修罗族和人类的历史关系，但是入侵者总是没错了，将他们赶出去，才是他应该想的。

    “你可以离开，但身后的那个人是我修罗族的人，所以，还请你交出来。”他也不在意项宁解释不解释，反正他们的任务就是为了抓那个小女孩以及赫洛斯，并且将这一片地球区域给占领下来的，至于后续发展，就要看情况了。

    说话的态度倒是好了一点。

    忽然，他们听见了项宁的笑声，是的，项宁笑了，笑得很戏虐。

    “你什么意思？”

    “你是觉得能够打得过我？”

    “就算你是恒银帝国的强者，没有舰船和人员的情况下，也没办法与我们抗衡！”要知道，在空间裂缝外，可是有数百艘战舰在等待进入的。

    若不是要建立磁场将这一片区域给包围住初步建立据点需要大量的能量，第一艘进来的舰船足以轰杀九阶强者！

    然而，这位修罗族战士在说完的下一刻，大地震颤，就如同八级地震一般！

    一声撕裂了苍穹的怒吼声炸响！

    项宁的战斗本能瞬间提高到了顶点，极度危险，比之前所感知到的一切危险来源还要危险数百数千倍，这种感觉让刺痛得他的大脑胀痛，全身就像是被针扎了似的。

