    “你的女儿情况非常严重，需要住院做进一步的全套检查。”

    “医生，是不是再生障碍性贫血症？这到底是什么病？”

    “……目前其实还不能完全确定，因为这是非常罕见的病，得经过专家组讨论，但八九不离十了，但你是怎么知道的？”

    “别人告诉我的，所以这病，到底有多严重啊？”

    医生叹了口气，脸上沉重。

    一个6岁的小女孩子患上这种病，真是作孽啊。

    “要命的大病，需要通过骨髓移植来治疗，但你其实也不过太过担心的，虽然是大病，但却是属于可以完全治疗，并且成功率也非常之高，没必要那么悲观和绝望。”

    可以完全治疗，成功率也非常高？

    雍婷长长的松了一口气。

    这可真是坏消息里面的好消息了。

    “那，医生，需要多少钱？”

    医生皱着眉头想了好一会：“这可真不好说了，光是骨髓移植就要30万，算上住院费，治疗费，医药费，营养费，乱七八糟加起来，没有个四五十万搞不定……”

    医生看到女人逐渐绝望的表情，连忙补充道：“女士，你可千万要想好了，这病是可以治好的，而且几乎不会失败，你可千万不要为了省钱，轻易放弃你女儿的小命啊。”

    “如果不移植骨髓，能活多久？”

    “很难说，不移植骨髓只能靠输血小板续命，会长期贫血，最后全身溃烂，很痛苦的，这病绝对不能拖的，越是拖，越是浪费钱，越是让你女儿痛苦，将来还会影响手术成功率……”

    “我知道了，谢谢医生。”

    女儿还在做检查，雍婷一个人坐在医院走廊里，神色悲伤，情绪逐渐崩溃。

    自己需要50万换肾，女儿又要50万……

    “老天爷啊，我这是到底做了什么孽啊！！”

    这么多钱……

    如果不拿那笔钱，就只能去死了吗？

    只要有钱，就能治好。

    自己跟女儿的病都是如此啊。

    “现在，相信我的话了吗？”

    雍婷正掩面哭泣中，突然，旁边一个男人的话，让她停止了悲伤。

    “你……你怎么在这?我的意思是，这么多医院，你又没跟我一起走，你为什么会找到我？”

    萧羽笑着递过纸巾和银行卡。

    这回，她紧紧地搓着银行卡，没有拒绝。

    因为这不仅仅只是钱，更是女儿的命。

    自己无所谓，但她怎么可能把女儿的命丢掉啊。

    萧羽：“我是算命的，算出这种事情，轻而易举。”

    雍婷低着头，眼泪又一次啪嗒啪嗒的掉了下来。

    “萧大师，所以你不是骗子，你算出了连医院都还不能确定的病，所以你也真的是来帮助我们母女的，是我不可理喻，恩将仇报，那……我女儿能治好吗？”

    “这病严重、罕见、要命，但对现代医学来说，却并非多么棘手，一句话就是有钱就能治好。”

    “所以……既然你不是骗子，那你究竟为什么要来帮我，为什么要给我送钱啊，我真的不明白！求你了，告诉我吧！”

    萧羽叹气：“行吧，我认输了，你可真是犟啊，事情就从头说起吧。”

    随着萧羽的讲述，雍婷渐渐明白了来龙去脉。

    丈夫的死因，史真的求助，萧羽的帮忙，史维的挑衅和打发叫花子似的20万。

    雍婷呆呆地看着这个男人。

    即便听了完整的经过，她还是难以置信。

    这世上，真的会有这么无私的好人？

    “所以，你真的只是因为算出我家有困难，同情我们母女，看不惯那个男人只愿意拿出20万，所以你一气之下，宁愿自掏腰包？这卡里，到底有多少钱啊？”

    “五百万。”

    萧羽淡淡的说。

    “什么……五百万！？我的天，怎么这么多钱！为了做好事，就给这么多钱？我不理解啊！”

    “多吗？”

    萧羽当时在直播间，只是随口说了五百万而已，既然说了，那当然要给了。

    而且五百万，对一条人命来说，不算多吧？

    “看个病买个房，其实也就没剩了。况且对我来说，钱就只是个数字而已。”

    “啊……你已经这么有钱了吗？”

    萧羽笑道：“我对钱失去具体概念了，就好比你以前，喜欢玩单机游戏对吧？你开个作弊器，金钱无限，你还会心疼游戏里的物品道具价格吗？当然不会了，我现在就是这种心态！

    如果这个解释你还无法接受，就当成我闲的蛋疼，非要找点乐子。呐，就像是人家无聊了逛街，想买杯奶茶了，或者遇到路边乞丐，一时心情好，丢了几块钱……这样你能理解了吗？

    如果还不够，那你就当成我花钱洗白自己名声，或者是一时气愤，一时激动好了……”

    ‘做好事的理由’这种东西。

    要多少有多少。

    更何况萧羽还有功德修为这种最直接的好处。

    实际上，萧羽私底下在众筹软件上匿名捐款的事情，数不胜数，从来没张扬过而已。

    雍婷呆若木鸡。

    她不明白，眼前男人的行为模式。

    但她却搞明白了一件事，这个男人真的是在帮她，可怜她，而非其他什么乱七八糟的目的。

    “乞丐……好吧，我跟乞丐也差不多了，但真有这么夸张的吗？如果是这样，那您为什么之前不直接明说啊。”

    她的态度，发生改变了。

    称呼也变成了您。

    “因为我是算命的，而你最不信的就是算命啊，我本来是想着把钱强塞给你，然后走人拉倒。就算你暂时不花钱，等你发现女儿的病以后，早晚会花的，这钱又不会丢掉。”

    “天哪，连这个都算出来了……萧大师，我……我这……您让我情何以堪，如何报答才好啊！对不起！”

    雍婷实在不知道该怎么感激和道歉了，最后还是决定来最直接的，下跪磕头好了。

    说什么谢谢，对不起的。

    这种分量实在是太轻了。

    萧羽没有阻止她，因为，这也是他应得的。

    萧羽虽然不求回报，但也不至于在做了那么大好事以后，连人家磕个头都阻止的地步。

    雍婷在医院走廊里磕了三个头，引来围观群众一片讨论，见她还想磕，萧羽这才把她拉起来。

    三个够了。

