    良久，悉悉索索的水声终于停止，麦子仍显虚弱的声音从石野身后飘了过来，“我洗好了。”

    听到声音，石野没有多想，下意识转过了身，“那你要再吃点食...”

    他呆住了。

    实在是眼前这个女孩儿简直美的不可方物。

    金色的头发带着水汽，湿漉漉的披散在肩头，俏娇的小脸上丹唇皓齿，琼鼻可爱，但皆不及那如一汪秋水的大眼睛令人难以忘怀，肌肤好像刚刚剥开的煮鸡蛋，又好像刚刚满月还未经风吹雨打的婴儿，她双靥带着飞霞，不知是因为受了热气还是别的，衬得整个人愈发的洁白透亮，细腻滑嫩，甚至可以直接看到她秀颈上淡青色的静脉。

    再往下则是仿若削成的锁骨，以及...欸欸欸欸欸？

    没，没穿衣服？

    对啊，人洗澡呢，哪来的衣服穿......

    石野愣在了原地，觉得眼下这个状况有些超出了自己的认知范围。

    通俗来讲，他人傻了。

    氤氲的水汽下，两人大眼瞪着小眼。

    最终，还是女孩儿咬着贝齿说道：“石野，能请你把眼睛拿开吗？”

    “哦哦。”石野赶紧挪开目光，

    嚯，好一对秾纤得衷，修短合度，芳泽无加，铅华弗御的娇小双腿。

    额，不是，他特喵差点又看呆了。石野真是恨不得狠狠给自己一耳光，打醒你个lsp。

    他略微有些依依不舍的又背过了身去。

    又是一阵令人尴尬的沉默，沉默是今天的浴室。

    “把衣服拿给我。”

    “好。”

    “抱我出去。”

    “啊？”

    “抱！”

    “好…好的。”

    简单擦去身上汗水，石野抱起女孩儿，好像抱起了一怀暖香软玉。

    “你是......麦子？”石野还有些难以置信。

    “嗯，我是麦子。”怀中女孩儿轻声回答，显然她也还有些不敢相信。

    实在是前后变化太大了，如果说之前的麦子就是个普普通通的在乡下田间地头疯跑的那种小丫头，那么现在的麦子比起小舞来也是不遑多让了，而且除了还有些虚弱外，整个人都流露出一种协调和谐的完满美感。

    仿若天心月圆，春华枝满，隐隐有天人之姿。

    “你们洗了这么久？”见到石野抱着麦子走进门，大师不由皱着眉头问道。他身边是正在记录的唐三，显然二人已经等了有一会儿了。

    好在看到石野怀里大变样的麦子，大师立即转移了注意，连声问道：“这就是武魂进化后的样子？”

    “是的，大师，我好像真的脱胎换骨了。”麦子点头，随即她仰起头瞪了石野一眼，“把我放下来啊！”

    “哦哦。”石野这才呆愣愣的把麦子放到了椅子上。

    一边，唐三看着石野抱进来的这姑娘也有些呆愣，傻乎乎的问道：“这，这是......麦子？”

    作为大师的弟子，他也知道石野进行武魂升级实验的事。

    “当然是麦子！不过是脱胎换骨，焕发新生之后的。假如她从小营养充足，锻炼适当，没有经过风吹雨打日晒，也会是现在这样的理想发育状态。”大师不满意的瞟了自己的弟子一眼，奇怪向来沉稳的小三怎么会问出这么弱智的问题。

    “某种意义上来说，这也是一种反后天为先天了，但如果接下来不注意好好用魂力蕴养，身体里杂质再次积累，也还是会慢慢丧失目前这种先天天人之姿。”他看着麦子嘱咐道。

    “我知道了，大师，谢谢您。”麦子点点头，接着她看向自己的武魂，那把原来的黑铁锄已经变成了青玉锄，小巧玲珑，灵气逼人。

    麦子感激的看了石野一眼，随即又有些莫名的气恼，于是赌气似的撇过头去，问大师道：“大师，那我的武魂是成功进化了吗？”

    大师点点头，兴奋的说道，“没错！我仔细检查了你的武魂一遍，你的新武魂形态在武魂殿历史上有过记载，被称作青玉药王锄，属于武魂殿历史上一位专门种植草药的魂斗罗。”

    “青玉药王锄？”麦子摩梭着自己的武魂，心情激荡。

    她努力把身子转向石野，深深鞠了一个躬，“石野，谢谢你！”

    没有说什么报恩的话，因为她已经下定了决心，这种再造之恩，值得用她的一切偿还。

    “啊，没没关系，我就是抡起锤子把你的武魂当铁砸，”石野挠挠头，“我也没想到你真的撑了下来，所以也是多亏你自己足够坚韧嘛。”

    ......

    麦子忍住了没有翻白眼。

    大师无奈的摇摇头，就算耿直木讷如他也看不下去石野的铁憨憨了，这小子平常讲话也还好啊？他想了想，还是直接开口道：“麦子你现在的魂力是多少级？”

    麦子也没真和石野置气，感受内视一番，脸色有些惊讶，“我体内的魂力好像涨到了一个极限，应该是十级满魂力？可我之前也才五级呀。”

    “嗯？没有掉级，反而还变成了满魂力？”石野听了不由有些恰柠檬，“不应该呀，你的魂力也被我一起淬炼，不说因为更加凝练而在量上减少，怎么还一次增加到满级了？”

    他现在可是妥妥的零级选手，体内一点魂力不剩。如果不是他可以直接淬炼铁精来获取魂力，怕不是就要直接断了修行路。

    大师沉思片刻，带着一丝凝重说道：“确实很不对劲，不考虑魂力损耗的问题，即使是武魂进化带来的魂力加辐，也不应该增加这么多。青玉药王锄虽然也是很不错的上等武魂，但也没达到可以直接带给魂主先天满魂力的地步。”

    “会不会跟我的情况一样？”唐三看着冥思苦想的大师，忽然插嘴道。

    “跟你的情况一样？”大师似乎一下子抓住了什么灵感。

    唐三的情况？石野也下意识的想到了什么。

    “双生武魂！”大师和石野一起脱口而出。

    大师第一次见唐三，能够一眼判断出唐三还有一个隐藏的双生武魂，就是因为唐三只是一个普通的蓝银草武魂，却有着满级的先天魂力。

    蓝银草武魂只能给魂主带来一到两级的先天魂力，那么剩下的魂力从哪来？稍作推理就知道，肯定还有第二个武魂。

    而虽然很不可思议，但现在麦子的状况确实和唐三的情况很像。

    “你快好好冥想感受一下，自己的体内是不是还有一个武魂。”大师急促的对麦子说道。

    “好，好的。”麦子点点头，闭眼进入冥想状态。

    旁边石野看的一惊，这姑娘摒除杂念也太快了吧？相反，他冥想起来可就是千难万难了，没办法各种各样的念头太多了。

    唐三也露出敬佩之色，他也是第一次见到这种可以瞬间入定的人，以前都只是听说有佛道二家的高人可以做到这一点。

    少顷，麦子面色一变，再度睁开了眼睛。

    “真找到了？”大师急忙问道。

    麦子点点头，没有说话，却是伸出手掌，缓缓浮现出了一把似有若无，如梦似幻却又有形体的镰刀。

    伴随着镰刀的出现，石野感到自己的小锤子似乎隐约跳动了一下。

