
但是他总觉得有些夸大其词了，觉得是为了升迁而故意渲染的功劳。

所以说他并没有深入的了解，甚至都没有问问，到底怎么回事儿？

亲自参加了对战的守备就在自己身边，可是他都没想着去了解一下。到了此时此刻，他才觉得自己有些丢人。

但是看着这样的百姓，程知府心中也很无奈，因为这些百姓不是他教化的，而是上一届的知府做出来的成绩。

他觉得脸上无光，但是还得坚持。除非是知府不想当了，那他就能彻底的放手了。

所以说，他必须要全程跟随，这样以后不管是抢功劳，还是推脱责任，他都不会太被动。

而且，他还是坚信一点，武夫怎么可能管理的好城池呢。

何况，这人不过是个普通的护卫，他如果有这个本事，自己还要寒窗苦读，还要一步一步的往上熬吗？

很显然，他是不相信的，所以随手准备，在周二犯错之后，他第一世界替补，掌握大局。

很快便有郎中过来学习了，他仔细的听了一下病症，整个人都不好了。

这病这么厉害吗？如果那这么厉害，那么他们该怎么办？

还有，这病到底有没有出现在康城呢？

“这病可是有人得了？”程知府这问的时候，周二并没有回答，而是深深的看了一眼，然后就去忙别的事情了。

郎中们的学习进行的很快，因为他们已经没有时间了，而且在这个时候，有病人上门了。

小伙计飞速的跑了过来，喊了自家的郎中往回走，治病救人自然是不能耽误的，所以，郎中也飞快的走了。

但是半个时辰之后，这两周没有回来，而是让人送来的消息，因为他发现了病人了。

病症几乎相符，他们很害怕。

程知府知道这件事情之后，整个人都不好了，真的有人发病了？

带了康城，留下了两个郎中，剩下的人在士兵的护卫下继续南下。

他们看看彼此，年轻的一个说道：“我去吧，您带着大家好好的学。”

“好，你自己要小心一点。”

年长的郎中这么说，年轻人点点头，而后戴着手套，跟着来人去了。

这不是第一个被发现的病人了，当老郎中将病症都讲完了之后，大家纷纷心惊。

“我那边前两天好似看到了这样的病人。”

“是啊，我那边好似也有。”

程知府听到这里，心中更加不安了。

不会吧，这么多！这是什么时候开始的！这些郎中到底是干嘛吃的，他们不知道要治病吗？

可惜，他们都是当成寻常病人救治的，并没有注意到这一点。

所以很快的，整个康城的病人都被找了出来，然后专门准备了一个地方，集中治疗。

郎中们都很庆幸，因为他们知道了一点，那就是越早发现，越早控制。

他们虽然不曾亲身经历，但是也听说过，一些病症一旦传染开，后果不堪设想啊。

所以现在衙门带头，要将病症控制住，这在郎中们眼中绝对是好事情。

郎中们很积极，因为他们还有一颗悬壶济世之心。

而百姓们也十分配合，他们知道，衙门这么做是为了他们好，若不是想要救他们，城门一关，他们岂不是等死了。

所以，比起其他地方，康城真算是出奇的配合了。

而宁茉，虽然尝试了一次又一次，却发现东西不对，这药剂虽然提炼出来了，但是相差的有点多。

这么说吧，虽然有效果，但是效果不行。

不能彻底的杀死病毒，那么就等于是拖延时间。

虽然她提炼出来的药剂可能对付别的病毒很有效，但是对这种病毒，必须要用相应的药剂才行。

而就在这个时候，王氏在屋子里大声的喊着：“宁茉，宁茉你救救翠花啊！她是你的表姐啊！”

就是这一声哭喊，让宁茉猛的抬头，她飞速的走到了窗户外面。

“周一，怎么回事！”

周一听到这个问题，也是一脸的焦急，而后说道：“翠花姑娘不好了。”

宁茉的心提了起来，直接穿上了防护衣服，戴上口罩和手套走到了院子里去。

周一的确是想要阻拦的，但是很显然，宁茉并不是个听话的人，所以，周一阻拦失败了。

还好，他知道姑娘保护好自己了，所以跟着走了进去。

而现在，翠花情况很不好，她已经有些烧糊涂了。

她看着宁茉，很着急的说着：“你不能进来，不能到这里来。”

这也让宁茉觉得很愧疚。

到了这个时候，表姐还是在想着自己的，所以，她应该为她治疗。

虽然可能她能救下的人不多，但是能救一个，算一个吧！

而且宁茉相信，自己一定会成功的！

“我现在就给你吃药。”

宁茉这么说的时候，翠花露出了大大的笑容，虽然什么都说不下去了，但是还是很高兴。

“姑娘？”

周一却不相信，因为宁茉在做什么他最清楚，如果真的研究出了解毒药剂，那么不该是这个表情啊。

“我这里有解毒药剂的，只是不够大家用的。”

周一马上就明白了，那也就是说，这解毒药剂十分的珍贵，正是因为珍贵，所以不能每个人都用到。

但是即便如此，姑娘也决定要救翠花姑娘了。

宁茉给翠花吃了药剂，然后给她吃了退烧药丸，还让人照顾她。

王氏看到了也算放心了，虽然自己可能没救了，但是她觉得，翠花能活着就好。

这段时间，王氏也改变了很多，不再认为女儿一点用都没有，她对翠花也是真心的疼爱。

而宁茉也没有浪费，将提炼出来的其他药剂给了王氏。

虽然不能治本，但是能够让他们坚持的时间更长一点。

现在除了翠花，还有九个病人，几乎都是负责这次抓捕的士兵。用这些药，正好能够缓解他们的病，等到自己培养出真正的药剂。

王室没有想到，自己竟然也能有药丸吃，她真是误会了宁茉了。

那孩子原来心里这么善良。她知道，宁茉一点也不喜欢她这个大舅母，真没想到，竟然能主动救自己。

“孩子，谢谢你了。”

王氏十分虚弱的说着，宁茉却觉得心中有愧。

她现在要珍惜每一个积分，以后需要花费积分的地方还有很多，所以，她只能先保住他们的性命。仅此而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="69901113"  chaptername="第五百四十二章">加入书签</a>
</div>
