
　　“我没事……”

　　戴子纯挣扎着从爆炸的中心爬出来。

　　他身上的衣物都被爆炸冲击波毁掉了大半，头发也如黑色的鸟窝一样乱七八糟地竖起来，但在神界这些天的修炼，内外兼修，实力早就超脱了一般意义上的东道真洲玄气强者范畴，所以并未受伤。

　　只是摔的有点儿头晕脑胀。

　　“这是哪里？”

　　戴子纯抬头看了看暗夜中的青色天穹。

　　一个个巨大的窟窿异象连连，周围的气温显得很诡异，空气里的力量潮汐也有一种东道真洲大陆不曾有的汹涌澎湃，有点儿迟疑地看向林北辰，道：“小弟，我们真的回来到东道真洲了吗？”

　　他的心情很紧张。

　　“啊这……”

　　林北辰也发现了周围的异状，有点懵。

　　画风的确是不太对啊。

　　难道【滴滴打车】走错路了？

　　怪不得刚才着陆是直接爆炸了。

　　虽然上一次去神界的时候，也把自己丢在了小巷子里的淤泥堆里，但好歹没有爆炸啊。

　　手机魔改过的功能，竟然也有坑爹的时候。

　　“应该是东道真洲吧，我们再看看……”

　　他抹了一把脸，把炸碎的烈焰兽纹面具摘下来，只能这样安慰戴子纯。

　　就在这时——

　　“林……北辰哥哥？”

　　一个充满了难以置信般惊讶的声音从旁边传来。

　　接着就看从旁边的树丛里，莫名其妙地钻出来一个浑身涂着奇臭无比的粪便的黑影，像是一只猴子一样，张开双臂，直接冲了过来。

　　哎？

　　林北辰和戴子纯都吃了一惊。

　　“好臭，何方怪物？别过来……”

　　林北辰抬手下意识地释放出一股力量，想要推开。

　　PIA-JI。

　　黑影就倒飞出去，一个屁股落地平沙落雁式，直接摔在了地面上，朝后滑行了数十米，轰地一声撞在一颗十人合抱粗的巨树上，直接在树干上装出一个清晰的‘夹’字形的凹陷。

　　“呃？”

　　糟糕。

　　力气用大了。

　　林北辰捂住了额头。

　　刚才那个声音，好像是有点儿熟悉。

　　似乎在哪里听到过。

　　“呜呜呜……”

　　这时，那镶在树上的黑影哭起来。

　　是个女孩子的声音。

　　嚎啕大哭的那种。

　　林北辰面色尴尬：给人家打哭了？

　　而且这个声音，越听越熟悉。

　　“你是……小狐狸精？”

　　林北辰靠近过去，觉得这个哭声像极了闻香剑府的小狐狸精胡媚儿，只是那个古灵精怪还有洁癖的小仙女，怎么浑身都沾着粑粑，散发着怪臭……

　　这是COS的什么造型啊？

　　“是我，北辰哥哥，是我……呜呜呜呜。”

　　“哎？真是你啊，别哭了，快起来啊。”

　　“呜呜呜，你这个坏人，做梦都打我……”

　　“你这孩子，搞成这幅德行……我刚才反应过激了。”

　　“呜呜呜，你把我肋骨打断了，好疼，我动不了了。”

　　“啊，你早说嘛……哥哥奶你一口，看我【水疗术】。”

　　林北辰抬手就丢了十几个蔚蓝色水球过去。

　　蓝蓝相叠，产生了变色。

　　胡媚儿当场浑身上下都绿了。

　　她四肢一展，所有伤势、疲惫和拂面状态一扫而空，体内玄力爆发，就从树干凹陷中冲了出来。

　　林北辰却是愣住了。

　　我……

　　我又可以施展玄气了？

　　他刚才只是下意识地施展【水疗术】，没想到直接成功了。

　　结果他这一愣神，就被胡媚儿抱了个结结实实。

　　温香软玉和刺鼻臭味两种截然相反的感受同时出现，林北辰差点儿又把胡媚儿推飞……

　　林北辰挣扎：“好臭……脏猴子一样，快松开。”

　　但胡媚儿抱得紧紧的，双臂如铁箍一样：“以前摸人家的手的时候，叫人家小狐狸精，现在就变成臭猴子了……哼。”

　　林北辰尴尬地看向戴子纯。

　　戴子纯表示见怪不怪了。

　　林北辰道：“这到底是怎么回事？这里是东道真洲吗？”

　　胡媚儿死死地抱着林北辰，如呓语般地道：当然是东道真洲啊……我不放开，反正是做梦，我快活不成了，长老们都死了，师姐也死了，梦里我不会再让你离开我了……”

　　她以为自己是在做梦。

　　因为这样的事情，曾经在梦里出现过很多次。

　　林北辰只觉得自己的胸大肌被什么两团高高凸起的东西挤得发慌。

　　就在这时——

　　“嗷吼！”

　　一道震动山野的虎啸声传来。

　　声浪掀动的气流宛如飓风一般席卷而来，所过之处飞沙走石，树木催折，三四人合抱的巨树直接被连根拔起……

　　天地变色。

　　“不好，是【血骨魔虎】。”

　　胡媚儿突然一个激灵，道：“这畜生被惊动了，我们快走……”

　　但就在这时，一对巨大的红日出现在青色的夜空中，仿佛是燃烧着的血池，散发出恐怖的威压。

　　一个硕大的红色巨虎脑袋伸过来，遮蔽了视野。

　　白色的暴戾腥风从它的鼻孔中喷出，形成两团龙卷漩涡。

　　“咦？梦里还有这畜生……这么真实？”

　　胡媚儿呆了呆，才猛地意识到，之前的一切如此真实，和以前的梦不一样，当下惊呼：“不对，好像不……不是做梦？”

　　林北辰这是也察觉到了变异巨虎的出现。

　　“这什么玩意？老虎？长的也太随意了，不会是哪个山寨劣质游戏中的怪兽吧？”

　　他好奇地抬头与【血骨魔虎】对视，仔细地打量。

　　在神界的魔渊中猎杀了无数稀奇古怪的魔兽，但像是眼前这种关节骨刺的血色巨虎，却还是第一次见。

　　变异的形状让这巨虎很丑。

　　但不知道为什么，丑到极致的程度，却也给人一种很拉风的感觉。

　　这难道就是传说中的丑帅？

　　“快，快逃……”

　　回过神来的胡媚儿，吓得浑身颤抖，娇躯乱颤，花……粪容失色，第一反应就是赶紧拉着林北辰逃走。

　　【血骨魔虎】是这片禁地的禁忌，连天尊级的强者都可以吃掉。

　　何况是他们。

　　“为什么要跑？”

　　林北辰好奇地道。

　　“因为……因为……”

　　胡媚儿刚想要说这头魔虎太过可怕。

　　但下一瞬间，她整个人就突然愣住了。

　　因为不可思议的一幕，出现在了她的面前。

　　传闻之中凶名昭著的【血骨魔虎】，才刚刚展露凶威不足四五息，突然像是见到了世界上最可怕的魔兽一样，双腿一软就跪了下来，就在胡媚儿的注视之下，这个凶名在外的魔王，就像是见到了主人的猫咪一样，前肢一软就跪了下来，低下头呜呜呜地朝着林北辰行礼的样子，还在不断地摇着尾巴示好。

　　胡媚儿懵了。

　　什么情况？

　　难道我还是在做梦？

　　林北辰却是缓缓地伸出手，轻轻地摸了摸【血骨魔虎】巨大的头颅，笑道：“手感还不错，就是你这个头大了点……我不方便摸。”

　　话音未落。

　　【血骨魔虎】身上的血色斑纹闪烁红光。

　　它巨大的身形开始迅速缩小。

　　很快就缩成正常老虎大小，乖乖地趴在地上，摇着尾巴，还小心翼翼地用脑袋蹭了蹭林北辰的手掌，乖巧的简直就像是一只驯养多年的家猫。

　　“咦，竟然还能大能小。”

　　林北辰一脸惊讶：“比我打死在魔渊中的那些魔兽之王，都神奇了许多……请问，你是个什么品种，你的爸妈贵姓？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百三十三章 你爸妈贵姓？免费阅读。https://xs.23sk.com 