    这也是为什么陈明看见过蛮族有着很多强大的天仙的缘故，蛮族的很多天仙，都是有着禁区指数的。
    看来，有机会之后，还是要去这死海走上一遭的。
    现在灵识也够了，陈明也是想要看看，自己的进阶任务到底是啥，早点接到任务，就可以早点完成。
    陈明当即道：“提升到脉轮境！”
    体内的道炉开始改变，与自己的身躯融为一处，一条条经脉开始生长，沟通到道炉之上，陈明能够感觉到，自己的法力运转速度，再次增加，自己的法力量，也是开始增长。
    而自己的经脉，生长到了道炉之中，在道炉之中开始勾勒一个图案，那种图案，和陈明之前见过的整个星空的模样一般无二。
    自己的脉轮，果然是沟通整个世界的。
    不过现在，陈明也不知道这到底有着什么用处，只是默默地看着道炉之中的经脉在改变。
    最后，在自己的道炉之中，多了一片绿叶沉浮，星空，是一片叶子的模样，自己的脉轮，同样是一片叶子的模样，这其中，到底有着什么秘密？
    自己是一尊轮回仙，很多人都这么说，就连陈明自己，都开始觉得自己这一具身躯的前身似乎就是一尊轮回仙。
    他是一个新的灵魂得到了这一具身躯，他并不知道这具身躯的前身到底是谁。
    自己是不是轮回仙，似乎并不重要，因为自己，压根没有道心！
    不过这些都不重要，重要的是，自己可以安安心心看着燕山弟子的成长，就足够了。
    修行，一直都是 一条不归路，一旦踏上去，只有死亡才会结束。
    陈明是一个很贪生怕死的人，所以，他决定继续走下去。
    陈明体内的变化终于是完成，他也是成功的提升到了脉轮境，陈明扫了一眼自己的危险指数，已经来到了十万大关，看来自己只要突破到了仙之下，可能就会再次拥有禁区指数了。
    陈明当即在心中道：“提升到仙之下！”
    “叮，你的境界不足，不可以将修为提升到仙之下。请获取更多的师德，将自己的境界提升。”
    陈明简直骂娘的心都有了，师德，好像是花干净了.......
    好了，现在又有老老实实种韭菜了。
    在洞中布置下一个传送阵，陈明传送回燕山分部，去飞升培训班中找到了凌仙，直接告诉了凌仙狮族王庭已经落入燕山的手中，陈明道：“如今狮族王庭已经落入了我们的手中，让万八千以狮族王庭为跳板，在蛮族售卖丹药，获取苦修修行所需要的天材地宝。”
    凌仙拱手道：“弟子明白了，弟子这就去通知五师弟。”
    陈明微微点头，然后再次回到了狮族王庭，陈明走出山洞，二元老问道：“首席，大元老身死，狮王易主，周围的星宿的部落一定觉得我们此时好欺负，还望首席早作决断。”
    陈明问道：“怎么，周围还有一些人不老实？”
    刚刚入主狮族，就要面临外敌，这种局面，说实话，陈明并不怎么喜欢。
    不过也没办法，按照这些部落的习惯，你这儿死了大元老，狮王还易主，这种巩固统治的时候，不过来打秋风都是对不起自己。
    二元老道：“旁边的狼族部落，熊族部落，早就对我们虎视眈眈，肯定不会放过这个机会的。”
    陈明直接道：“传令，我要设宴款待他们，邀请他们来。这件事，就交给你去办了。既然他们不老实，我就让他们老实一下。”
    二元老笑道：“他们一定会来的，我这就去办！”
    陈明现在，还是想要弄到足够多的师德，老老实实种韭菜，大手大脚花师德提升实力的日子，已经过去了........
    不过也对，陈明现在和门下弟子的实力差距，已经拉开太大了，门下弟子对于自己来说，根本没有任何用处了，完全不足以帮衬到陈明。
    是时候想办法提升一下门下弟子的实力了。
    燕山开始接手狮族部落，元老院可谓是和以前完全不一样了，几乎开始掌管一切，不过就是怒啸，都没有任何意见，他相信，狮族部落在陈明的手里，会比以前更为强盛。
    而其他的可汗，就更没有什么意见了。
    陈明这边，也是开始思考师德的问题，门下弟子暂时没有好办法，师门任务也没有，倒是可以继续考虑考虑七宗罪的任务。
    这个任务，可是有着一千万师德的。
    目前陈明手下，有着四个执刀人，还缺三位，怒啸陈明其实觉得还是挺不错的，毕竟统御够高，陈明现在麾下战将不少，但是缺了一位统率全局的大将军，怒啸的统御高必定是有理由的。
    要不干脆，直接将这次的宴会，交给怒啸来安排算了，至少，可以看到他的统御到底有没有用。
    陈明打定了主意，开始安排这件事，这一天，他找到了怒啸，问道：“如果我将这次宴会交给你来安排，你能做到吗？”
    怒啸道：“阁下要的是周围的其他部落臣服吧？”
    陈明微微点头，然后道：“不错，要是你安排的不错，这些部落，将会尊你为共主，我的身份，不适合在蛮族大肆露面。”
    怒啸点头道：“若是阁下能够将那玄鸦卫借我一用，我有信心办到这点！”
    陈明微微点头，然后道：“借给你倒是也没什么，算了，这玄鸦卫，从今以后归你统帅了。”
    怒啸有些吃惊地看了陈明一眼，这玄鸦卫，居然直接交给了他！
    陈明看向怒啸，忽然问道：“那么，我问你另外一件事，你想要成为整个蛮族的王吗？”
    怒啸哈哈一笑道：“想倒是想，就是我可能办不到。”
    陈明道：“我可以帮你。”
    怒啸看向陈明，双眼之中跳动着野望，“那么，代价是什么？”
    陈明心中一紧，该死的，怎么会这么问？陈明看了一眼周围，并没有看到一把斧子，这才放下心来，然后道：“臣服。”
    怒啸思量片刻，直接跪下道：“若是臣服阁下，怒啸愿意臣服，怒啸的一切都是阁下给的，愿为阁下驱策！”
    陈明笑道：“去吧，我要这周围，没有任何人敢反抗狮族的统治！”
