    “毒哥，你怎么老惦着，让我救她呢？你就那么肯定，我会救她吗？你都说了，这场架不好打。回头，我再因为护着她，让这三人跑了，那多可惜了啊？就不如，让她自生自灭，我打……!”太史言，极不情愿的反驳道。

    这时，他的耳边，传来了蜜拉贝儿，那句悲戚愧疚的话语：“小莫哥哥，对不起！我……!”不由得，让他心中一动，停住的默念。

    又听到老毒平静声音：“即使，她不说这句‘对不起’，我也相信，你也一定会救她。现在，是时候动手了！”

    此刻，蜜拉贝儿已经被束缚在，移植机器的一张台床上。而鲁宾.迪利莎，看了一眼蜜拉贝儿。心中暗道一了声“可惜了，不过，等移植结束了，我再找你！”。他向两位长辈一躬身，便脱下了防护皮甲。只穿着一身，塑体的白色内衣。径自走到另一张台床旁，便躺了上去。奥西多用全缘生物芯片，遥控启动了这台移植机。

    只听“嗡”的一声。房内南侧半圈的，全息影像屏幕，全部亮起。发出彩色的光晕。而两张台床上，那插满管线的透明罩子，向两人罩了下来。罩子的内壳，都探出了无数根，细如发丝的长针。

    这头儿的蜜拉贝儿，如坠冰窟，彻底绝望。闭上了双眼，等待着命运中的劫难。那边的鲁宾.迪利莎，满心的兴奋。等着获得，他期盼已久的，双属性源力天赋。而这两位首领，却转脸看向了，那头躺尸的太史言。在心中暗恨：这家伙害得我们，损失了那么多的精英。只等这边移植一结束，就把你扒皮剔肉，做成……!

    就在此时，几人突然听到，从那装尸袋中，传出“哎~~~~！”的一声长叹！与此同时，只听“嘭，咔，哗啦”声连响。移植机下面，那两张台床上的两个罩子，各被一道蓝光，顶飞了出去。

    与此同时，蜜拉贝儿所在的位置。被一个长方体的，如同一个大冰柜般，蓝光波动的，偶有电丝闪跳的源力罩子，罩了个严实。而，鲁宾.迪利莎那里，却传出了一声惨叫。此刻，他已经被无数根，凝如实物的蓝色冰剑，穿透了身躯，被扎成了筛子，气绝身亡。

    这一下的突变，只惊得这两个老家伙，肝胆俱裂。不过，两人毕竟都是，久经沙场的老牌儿强者。即使，惊惧和愤恨暴冲满腔。但，心念一动间，便明白了缘由。虽然，两人心中的骇然更甚。但，仍反应神速，并同时，都全力释放出源力，攻向太史言的装尸袋时，。

    “这家伙居还活着！！？中了‘绝源合成毒素’居然还能安然无恙，这是什么怪物？还是他早就识破了，这个废物丫头的伎俩？根本就没把毒素吃下去？”正在两人惊骇之际。

    之听“嘭”的一声，黑色帆布的装尸袋，被炸的粉碎。在满屋子飘如落叶碎布片中，太史言腾身而起，全身晶蓝之光萦绕。带着两位星将，向他施展的棕、金、白，三色形状各异的源力武器。眨眼间，一道蓝影，就到了奥西多面前。抬手一记刀指，直刺他的哽嗓咽喉。同时，一样再次释放出，无数把源力冰剑，刺向安托万。

    如今的太史言，对源力的运用，何止是以前的数倍。早就不像，当初在蓝星上那样，大范围的释放源力，形成如自然灾害般的冰雷。那种源力攻击的威力，对付丧尸和低级武者，那是绰绰有余。若用那种技能，攻击这种高级武者，如隔靴搔痒一般。

    他现在这种，凝成器形的源力攻击。把外放出的源力，精炼压缩的，如坚钢利刃。杀伤力是当初的百倍。可也亏得这两位老将，是身经百战的三级星将强者。而且，又身着三级防护皮甲。不然，换成稍差一些的武者。这一招之间，战斗就会结束。

    正如老毒所言，这两位老牌的三级星将，可不白给的。太史言这第一击，属于突施偷袭。而这两人，不止源力精强，肉身坚韧，应变神速。更有，高级装备护身。两人都抗住了太史言，这第一招的突袭。两人闪身急退，想甩开太史的迫身攻击。

    太史言一招未果，焉能善罢甘休。脚下步伐连动，一闪之间，一招阴铳脚，却踢向安托万。同时，再次释放出数十把源力冰剑，插向奥西多。他这两招连攻，也是倾尽了全力。他是想占据主动，把这两个老小子的命，留在这里。只是，这两人身上，内外的防护太厚了。虽然，连中他两招。但，两人运用，内外源力相配合的防护层，都未被他攻破。而这一番交手，用了还不到，十分之一秒的时间。

    可就在这个档口，太史言便发现了异狀。在他的神念中，那屋外的十二座雕像，居然动了！而且，速度奇快。转眼间，这些雕像一晃身形，就撞破了透明板材的墙壁。他们的手中，都出现了，各种形态的泰铂纳米武器，栖身向他扑来。而这十二座活雕像的行动速度，丝毫不下于，这两个老牌儿的星将。

    敌人陡曾强援，太史言也是暗吃一惊。正值这两位老将，又挡住了他的第二招攻击。那12座活雕像，已经围攻过来。只是这一瞬间的停顿，这俩老头身形一晃。没想到，他们一大把年纪，还能做出这种，需要很强柔韧性的，曲体退避动作。

    两位老星将，从栖身而来的活雕像人缝中，闪出圈外。而那十二把刀剑，却向太史言的周身上下，呼啸而至。太史言急忙释放，大量的源力护在体表。同时，用手脚去格挡，攻过来的锋刃。不曾想，这12座活雕像的攻击，虽不带任何属性的源力加成。但，仅凭它们身体的力量，和锋利的泰铂纳米武器。竟可以勉强击穿，太史言的源力防护层。

    太史言，被围攻了。而且，一招之下，他就受了几处外伤。还好，他恐怖的恢复力，让他身体，瞬间就完好如初。不过，这也是，他来到这颗星球之后，与人交锋时，第一次感觉到了压力。

    虽然，这些活雕像，不会外放源力。但，他们的一招一式，劲道之强，速度之快，丝毫不下于，三级星将武者。此时，太史言如同被12名，手持利刃的，三级星将围困在中间。自己却只能赤手空拳，与他们近战搏杀。

    此刻，他已经没时间思考，这12座活雕塑，从何而来，竟然如强劲。他不仅要，专心运转源力施展招术。还要分出一部分精力，和至少4成的源力去维持，保护蜜拉贝儿的，那道源力罩子。

    此刻，整座地下基地内，惊变骤起。由于中央地带，属于近战交锋。而且，时间很短。战斗的能量余波，还没完全散开。基地内的成员，也刚得到命令：丢下一切，尽快轻装撤离。

    可基地中央地带，附近的房屋设施，已经被波及到了。整座6千平米的基地，环绕原来中央机房的区域，已经出现了一片，近3千平米的废墟。也有十几名，普通的研究人员，和低级的武者，瞬间丧命于此。他们躯体，和那些房屋的建筑材料一样，被太史言，散逸出去的源力冻住，又被战斗带起的罡风，绞成了碎片。

    一些星尉以上级的武者，凭借身上的护甲，和自身的源力。拼命逃离了这一片区域，向那部大电梯奔去。即使，电梯已经上升。但，这些武者，自然是一纵身上了墙。沿着着电梯井，玩了命的向上飞攀。甭管用什么方式，先逃小命要紧。这也只是，在几秒钟内发生的事。

    而这几秒中过后，大战的余波，彻底扩散开来。整座基地内的设施，全部被夷为平地。5米高的顶棚，上面的合金吊顶板，还有白光灯板全部被摧毁，基地内一片黑暗。只有中央地带，蓝光滚映，剑影连闪，刀光迸射。

    原来这里地面所铺设的，平整光洁的‘蓝色琉胶泥地革’。也全部被卷起，磨成了渣块，被劲风吹散到四周的墙角。这还不算，整个地下洞穴，已经六面全裸，露出黏土和岩石，并在不停的震颤。石屑如落雨飞蝗，劲风似浪滚漩涡。

    这种强者，只是十几秒钟的交锋，整座基地内的所有设施，已是荡然无存。而此刻的太史言，也已经被击中多次，衣衫破烂，满身是血。但，他受伤并不严重。仗着惊人的恢复力，反倒是越战越勇。

    他凭着全部的肉身之力，和一部分源力，与这12座活雕像激斗，并未落于下风。只是，他吃亏在于，手中没有兵刃。同时，他也发现，这12座活雕像，并非什么雕像。而是12名，身穿黑色防护皮甲的“疑似人！”

    这十几秒的交手，老毒早看出了端倪。因为，这12名疑似人类的武者，好像无法外放源力，只凭借着强大的肉身之力，施展出纯熟的武技，还有精妙默契的配合，困住了太史言。而太史言，早拼着多受一些伤，用源力凝成千百把冰剑，刺入了他们的身躯。但，这12名疑似人，竟似毫无知觉，依旧勇猛无比。

    老毒当即就提醒太史言：“这12个家伙，很像是智能战斗机器人。但，智能机器人，不会这么强大。那就只有一种可能：他们是用星将级武者的骨架，被制成的‘傀儡’生物机器人。而这些机器人的大脑，一定都是全缘生物芯片系统。不然，他们无法施展出，如此娴熟的武技，和这种如阵法般的战术配合。”

    老毒判断的没错，因为，正在战圈外，一边集中源力，远程攻击着，太史言护着蜜拉贝儿的，那道源力防护罩。一边观战的奥西多和安托万，此时，心中已经惊骇到极点。

    他们用历代星将级前辈的尸骨，制作成的傀儡生物机器人。虽然，无法外放源力，但，近战实力也绝不逊于，人类的星将级武者。可如今，这12架傀儡机器人联手，运用“三相四元卦限战术阵法”围攻这只怪物，竟一时奈何不了他。这怪物实力和恢复力，也太有违天理了吧。

    “难怪，绝源合成毒素，都毒不死他！馥南.诺林，又从哪儿找到并培养出，这种强到匪夷所思的怪物。如果，今天不能把他斩杀于此地，那组织的命运，就堪忧了！”两人对视一眼，心中都万分慌恐。

    本来，他们是想释放源力，直接远程攻击太史言，协助那12架傀儡机器人。尤其是奥西多，他本身就是光灵和金锋，双属性源力。可他早就发现，在刚才的交手中，自己能摧毁武者神智的光灵源力箭，在射入这怪物的体内后，竟然毫无作用。此刻，两人又发现，这怪物的肉身，竟如此恐怖。所以，他们就改为，攻击太史言凝结在蜜拉贝儿身周的，那道源力防护罩子。你不是想救她吗？我们就用这种牵制战术，耗光你的源力。

    而实际上，他们两人的这种战术，也确实给太史言，增加了很大的负担。太史言现在的，冰雷混搏属性源力。也只能凝结出，4级的源力防护罩。好在，他源力的强度和浑厚程度，要远高于，普通的三级星将武者。所以，他凝结的那道，源力防护罩。才没被这两个老家伙，合力一击攻破。

    但，两人不全力间歇的攻击。让太史言，为了维持凝结这道防护罩，消耗了大量的源力。同时，他还要保持一定的源力输出，配合肉身的力量，与这12架傀儡机器人搏杀。就算他的源力，浑厚无比。可这种，如泄洪般的极速流失，他也无法坚持太久。

    此时，仗着极速的身法，在刀栅剑网中，闪转腾挪的太史言，仍能偶尔能做出强力的反击。当然，他也察觉到了，自己的窘境。便又跟老毒商量起来：“毒哥！真让你给说着了。今儿这副本，难度有点大啊！还有这么多，隐藏的小BOSS。要不，咱甭管那丫头了。要么我就用点儿白火苗，直接秒了他们？”

