    九龙城这边的山头上的众人，此刻却是一脸担忧的看着凌风，刚刚那一瞬间，赵勇爆发出来的灵力太过于强大，众人担心凌风的安危。

    媚儿和叶红裳两女都是眉头紧皱，十分担心的看着凌风，不知道凌风如何了，竟然被赵勇一刀给劈得飞了出去。

    谢心远则是面若寒霜，冷冷的看了眼赵勇，冷哼了一声说道：“这家伙的实力的确很强。”

    徐兵面无表情的点了点头说道：“他的确得到了雷金龙的真传，刀法纯熟，威力不俗，不知道凌风要如何应对。”

    在看凌风，看似被赵勇一刀给劈飞了，实则是凌风主动选择后退，避其锋芒。

    毕竟刚刚那一刻，赵勇爆发出来的灵力威力实在是太强了，仗着修为上的优势，那一刀的威力，凌风不借助自己的肉身，光是凭借着灵力，的确很难硬接下来。

    所以凌风才会选择后退，看似是被一击击退，实则是凌风主动后退，卸掉了这一刀大部分的威力，这才抵挡住了这一刀。

    在场的众人也没想到，凌风竟然完好无损的站在那里，他们还以为凌风被赵勇一刀击飞，当场就身受重伤了呢。

    赵勇也有些诧异的看着凌风，冷哼了一声，嘴角泛起一丝冷笑，眼中闪过一道寒光，冷冷的说道：“有意思，竟然能够接住我这一刀，看来之前我还真是小看你了。”

    凌风撇了撇子，大声讥讽道：“不是说对付我这样的人，拔刀都是对你的侮辱吗？怎么现在你却主动拔刀了呢？有种你倒是一直不拔刀啊？”

    面对凌风的嘲讽，赵勇顿时勃然大怒，咬牙且的看着凌风，杀气十足的说道：“小子，我懒得与你做口舌之争，今日你必死！”

    “能死在我的龙鳞刀下，是你的荣幸，”赵勇说着话，强大的气势从其体内释放了出来，灵力疯狂的汇聚在其手中的龙鳞刀上，一股恐怖的气息从龙鳞刀上释放了出来。

    四周的众人见状无不吓得脸色大变，纷纷向后退去，这股气势太过于恐怖了，他们可不敢离得太近，若是真的被殃及池鱼的话，那可真是倒大霉了。

    凌风也不敢怠慢，体内灵力疯狂的运转，汇聚在弑神剑中，一股强大的剑气从弑神剑上释放了出来。

    一时间剑气与刀气相互对撞，两股恐怖的能量在疯狂的对拼，摩擦得空气都在呲呲作响，发出一道道火花，整个山谷内充斥着两股截然不同的气息。

    一边是霸道无比，十分恐怖的刀气，一边则是充满着毁灭气息的剑气，两股气机在不断的碰撞，对拼，爆发出一阵阵灵力冲击，朝着四周冲击过去。

    “轰，轰！”

    外泄的剑气与刀气，朝着山谷四周轰了过去，产生了一道道爆炸，山谷四周围观的修士，被吓得四处逃窜，生怕被外泄的能量击中，一旦击中，以他们的修为实力，根本抵挡不住，轻则重伤，重则当场毙命。

    而凌风和赵勇二人却是不甘示弱，依然在对峙着，宣泄着体内的剑气和刀气，两股能量在疯狂的对拼。

    只不过赵勇的修为比凌风高出很多，所以占据着上风，刀气在不断的压迫凌风的剑气，原本分庭抗礼，双方各占据着一半山谷，如今却是凌风的剑气范围不断的缩小。

    赵勇嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声，紧接着继续调动体内的灵力，疯狂的朝着龙鳞刀中汇聚，刀气变得越来越强，不断地向凌风施压，朝着凌风压迫过去。

    赵勇就是想要凭借着自己强横的修为，硬生生的将凌风给击溃，让在场的众人也看一看，他凌风根本就不配跟他相提并论，他甚至都不需要动用龙鳞刀，光是气机的压制就能击败凌风。

    凌风见状也不甘示弱，冷哼了一声，体内的灵力同样在疯狂的运转，全部都汇聚在弑神剑中，紧接着直接施展出了轮回剑法的夏荣和秋枯，

    下一刻，凌风的剑气瞬间暴涨，气势也在这一刻陡然间发生了转变，一股无形的剑势笼罩全场，朝着赵勇覆盖冲击了过去。

    这股无形剑势，瞬间将赵勇那十分霸道的气势给压制住了一些，原本占据上风的赵勇，也在凌风全力爆发的这一刻，被压制了回去，竟然隐隐要落入下风。

    “这，这怎么可能！”

    赵家众人见状无不大吃一惊，一脸难以置信的看着眼前这一幕，感受着山谷内的冲天剑气，一时间心中担忧不已。

    赵长辉有些不敢置信的说道：“勇儿的修为境界高出凌风那么多，怎么会在气势上落入下风呢？”

    雷金龙此刻也是眉头微皱，有些诧异的说道：“没想到，这个凌风的剑道领悟竟然这么强，领悟了剑气与剑势，若是在领悟了剑意的话，那他的实力将会更强。”

    “这可如何是好？勇儿不会有危险吧？”赵长辉有些担忧的问道。

    雷金龙摇了摇头说道：“我雷金龙的弟子，岂是这么轻易就能被打败的？就算他的剑气与剑势都不俗，但也勉强只能跟我徒儿打个平手。”

    “何况勇儿还没有施展出全力，若是全力出手的话，平手他都维持不了，”雷金龙十分自信的说道。

    四周围观的众人此刻也是大吃一惊，有些难以置信的看着眼前这一幕，一些人都被凌风瞬间爆发出来的剑气与剑势给惊到了，满眼震惊的看着凌风，不敢相信凌风竟然会这么强。

    有人心中开始有些动摇了，小声问道：“凌风不会真的能战胜赵勇吧？”

    “不可能，凌风不可能战胜赵勇，绝对不可能，”一旁的人连忙大声反驳了一句，紧接着冷哼了一声说道：“我全部身家可都押在了赵勇的身上了，他绝对不可能输。”

    “赵勇的霸刀还没有施展，还没有使出全力，而这凌风已经是手段尽出，达到了极限了，赵勇一旦施展出霸刀，凌风立刻落败，”有人在一旁分析道。

    众人闻言纷纷点了点头，目不转睛的朝着山谷中的二人看过去，都在等着赵勇拿出真正的实力，等待着赵勇施展霸刀，击杀凌风，到时候他们可就赚得盆满钵满了。

    赵勇见到自己逐渐被凌风给压制了，顿时大怒，本就十分骄傲的他，岂能让凌风压制他？这简直就是一种耻辱。

    赵勇重重哼了一声，紧接着再也忍不住了，直接出手，手中龙鳞刀举了起来，四周的气息疯狂的朝着龙鳞刀中汇聚，等到汇聚到极致的时候，赵勇直接一刀挥出，直奔着凌风一刀劈了过去。

    先前汇聚的刀气，在这一刻疯狂的爆发了出来，形成一道有着十几丈长的巨大龙鳞刀，直奔着凌风砍了过去。

    这一刀，十分霸道，仿佛要将整个山谷从中劈开一般，这正是霸刀三式的第一式，开山！

    在一瞬间就将凌风的剑气从中间劈开，直奔着凌风劈了过去。

    在场众人见状无不倒吸一口凉气，一脸震惊的看着眼前这一幕，这一刀的威力实在是太强了，玄丹境内真的有人能够接住这一刀？

    在众人看来，凌风根本接不住这一刀，一定会被这一刀劈死。

    龙辰身边的媚儿和叶红裳也是满脸的担忧之色，都为凌风捏了一把汗，这一刻，众人的心都提到嗓子眼了，赵勇这一刀实在是太强了。

    凌风见状也是暗道一声不好，这一刀威力太强，他的剑气瞬间就被劈开了，根本抵挡不住这一刀，没办法，两个人之间的修为差距实在是太大了。

    何况赵勇也施展出了霸刀，这一刀太过于霸道，覆盖的范围很大，凌风避无可避，只能选择正面硬碰硬。

    凌风也没有犹豫，体内灵力运转到了极致，弑神剑上剑气大涨，一剑迎着赵勇的这一刀斩了上去。

    刀气凝聚而成的龙鳞刀，原本一往无前的朝着凌风劈了下去，但在遇到凌风斩出的剑气之后，瞬间停了下来。

    两股强大的能量碰撞在一起，剧烈的爆炸传来，整个山谷都为之震动，巨大的灵力波动，疯狂的朝着四周冲击了过去，一时间，整个山谷内剑气纵横，刀气弥漫。

    四周围观的众人被吓得脸色大变，再一次朝着远处逃去，山谷四周的树木瞬间被摧毁，一些跑的慢的人，更是当场被这股狂暴的剑气和刀气撕碎，死无全尸。

    只有躲得远的人，才幸免于难，纷纷心有余悸的朝着山谷中的二人看了过去。

    看着凌风和赵勇二人正在激烈的相互对峙，山谷内剑气与刀气肆虐，如一道道猛烈的风刃，惊心动魄，让人不敢靠近分毫。

    赵家众人见状有些震惊，十分诧异的说道：“这凌风有这么强？竟然能够硬抗赵勇的霸刀！”

    “这怎么可能？”赵长辉有些不敢相信的说道。

    雷金龙冷哼了一声说道：“他还没有那个实力。”

    雷金龙的话音刚落，只见凌风的剑气开始有些支撑不住了，虽然削弱了赵勇这一刀的威力，但灵力修为上终究还是有差距。

    剑气与刀气相互抵消，但赵勇修为上占据优势，灵力上占据优势，凌风的剑气彻底消失了，赵勇的刀气还留有一部分，而在赵勇看来，这一部分就已经足够杀凌风了。

    “给我去死！”

    赵勇面目狰狞，大声怒吼了一声，紧接着直奔着凌风砍了过去。

