    阳光倾洒在波光粼粼的湖面上，像是被嵌上一粒粒钻石，闪烁着耀眼的光芒。又像是在幽蓝色的星空中点缀起无数莹白星辰，有种梦幻般的美轮美奂。

    略有些咸湿的暖风来来又去去，风中甚至还夹杂着一股浓烈的炭烤味。

    女孩们嬉戏玩耍的笑声在金色的沙滩上蔓延开来，完全能够想象到一场别样派对正在这里进行。

    这里是美国芝加哥的密歇根湖岸，也是极具盛名的避暑胜地，因为湖区的气温始终温暖如春，所以经常会有很多游客来这里游玩。

    不过平时这里大多都是比较安静的，大家穿着清凉的躺在沙滩上晒太阳，或者搭起遮阳蓬静静看书，身边放有一杯果汁，又或者三三两两的在湖岸边弯腰捡拾贝壳，一旦发现非常漂亮的贝壳，就像是发现了宝藏，然后满怀欣喜的将其收集起来。

    微微起伏的波浪拍打着湖岸，更像是一幕催眠曲，来到这里的游客不自觉就会变得身心宁静，有时候眺望远处的湖景就能度过一个下午的宁静时光。

    但此刻这里却充满欢声笑语的嬉戏声，一听就是大家玩的很开的那种。

    岸边的游客们都不由得侧目望去。

    只见一个身材高大的青年正在湖边水位较深的位置游泳，对方的泳姿花样百出，如蛙泳、自由泳、蝶泳以及仰泳，甚至是这些泳姿的混合式都是信手拈来，使得青年整个人在水里时而像一条凶猛剑鱼，时而又像是翩翩起舞的蝴蝶，有种刚柔并济天人合一的感觉。

    仅游泳这项运动，可算是让这个青年玩的明明白白。

    而在其不远处足足有六七名穿着清凉的女孩在欣赏青年的泳姿，全程都在发出激动的惊呼声。

    直到青年一个飘逸摆尾，再度游回到了湖岸边。

    他直接用手将湿漉漉的头发撩向脑后，形成一个极为帅气的背头，再加上那张大理石雕刻般的脸，简直魅力无限，就连其胸口上旺盛的护胸毛都仿佛散发出耀眼的光。

    女孩们莺莺燕燕的围了上来，希望青年能够教导自己那些泳姿，而她们穿着本就清凉，所以在围上来的时候难免会出现一些“磕磕碰碰”。

    青年只觉得浑身被“磕磕碰碰”的有些飘飘然，但他极力克制，就像是《西游记》里面的猪八戒变幻成一条黑鱼在众女妖洗浴的湖水里游窜，生怕自己一个激动现出原形来。

    这一幕看得岸上的男孩们都是羡慕不已，但没办法，谁让人家不仅游泳那么厉害，长相身材更是顶级男模的翻版呢。

    就连岸边很多没加入进去的女孩都不禁跃跃欲试的想要冲过去。

    青年正是芬格尔。

    卡塞尔学院跟芝加哥大学是联谊学校，每年都会在密歇根湖联合举办马术、赛艇、热气球以及游泳等校际比赛活动，作为在卡塞尔学院待过八年的老牌学员，芬格尔可没少参加这些比赛。尤其是其中的游泳项目，那更是他的首选。

    因为每次都能接触到很多穿着清凉的女孩，也正是芬格尔展现自我魅力的时候，他各方面条件本就不差，再加上对于那些泳姿早就无比娴熟，所以每次都会如明星般被芝加哥大学的女孩们簇拥起来。

    卡塞尔学院本身也独自举行过很多次帆船以及游泳比赛，尤其是其中的游泳赛事，每次卡塞尔学院副校长都会亲自担任评委，而且对方还曾对女孩们的泳衣进行独特的镂空设计，据说还是其没日没夜钻研出来的结果，由此可见对游泳项目的重视。

    这也就直接导致卡塞尔学院里大多数学员都会游泳，再加上自身的血统优势，随便拉出去一个都能轻松拿下世界冠军，而在这些学员中，芬格尔更是其中的佼佼者。

    所以当他在水里展现出这种绝活的时候，自然会给普通人带来深深的震撼感。

    那是力与美的结合，更何况芬格尔这家伙一直没脱线，玩起了伪装，此刻简直就像是一位很有气质的高富帅，不仅年少多金英俊不凡，而且气质优雅，眉宇间还带着一种说不出的潇洒，这让那些怀春少女怎么能挡得住这种“炮弹”的轰击。

    所谓的教导游泳，那是游泳么？

    那些个女孩都恨不得想要直接挂在青年身上，谁能说这是在教导游泳？搞不好马上就会有故意溺水的女孩让青年为她做人工呼吸的戏码。

    这一幕幕看得岸上的老唐心里别提有多羡慕嫉妒了。

    明明不久前大家都还在同一起跑线，可现在芬格尔已经身在花丛，而他却只能闷闷的在这里摆摊烧烤。

    十分钟前，他就一趟趟的将巴士里的烧烤架以及各种食材搬了出来。

    烧烤架是出行必备，而食材也因为老唐经常开着巴士到处玩，所以总是准备了一定量的食材。

    如今烧烤架上已经摆满了需要炭烤的食材，从蔬菜到各种肉类海鲜类一应俱全，甚至还拼了两个果盘，里面摆满了五颜六色的水果。

    老唐本来也想要愉快的嬉戏玩耍，可奈何根本没有找到能够一起嬉戏的伙伴。

    他内心不禁悲催起来，话说他长得喜庆有错么？难道现在大家不都爱这种幽默的长相么？

    汪汪！

    芬里尔冲他叫唤起来。

    老唐顿感欣慰，心说关键时刻谁都靠不住，只有自家狗子才知心。

    就在他拿起一根烤肠想要奖励芬里尔的时候，刚一抬头，就忍不住脸庞黑了起来。

    只见芬里尔正在不远处的湖水里愉快狗刨，脑袋上的毛发湿漉漉的被拢成一嘬，那可爱的模样顿时吸引了两名身着清凉的女孩忍不住伸手摸它。

    芬里尔被摸的一脸享受，围绕着两名女孩的身体蹭啊蹭的，游得可欢快了。

    甚至还朝着老唐叫唤两声，似乎是在炫耀。

    老唐闷闷的将手中烤肠一口吃了下去。

    妈的，敢情他甚至还没有自家狗子混的好。

    虽然偶尔也会有女孩来他这里打招呼，但一个个都是被诱人的炭烤美味吸引过来的，一般都是食物到手后就立马开溜的那种，明明老唐还正在满心期待的酝酿着语言，却只能看着女孩们离开的背影，这让他的自信心一度受到打击。

    起初路明非与绘梨衣还来帮忙摆弄烧烤，结果没多久绘梨衣好像在沙滩里发现一些漂亮的贝壳，女孩顿时满脸兴奋的弯腰捡拾，并且拉着路明非一起加入进来。

    看到绘梨衣对那些贝壳表现出的无比欣喜，路明非内心也升腾起了捡拾贝壳的动力，结果两人很快就沉浸在捡拾贝壳的快乐中而无法自拔。

    如今只剩下老唐一个孤寡之人在这里默默流泪，别误会，是因为被木炭升起的浓烟熏烤导致，一时间他的双眼被刺激的泪流满面。

    远处酒德麻衣正在晒着日光浴。

    本来老唐手里也捏着一瓶防晒油，跃跃欲试的打算为女孩涂抹，可最后还是被对方手里搓出的两枚手里剑给“婉拒”了。

    老唐想象着闪烁寒光的暗器像钉穿防爆轮胎一样钉穿他的脑门。

    嗯，他觉得还是一个人在这里烧烤比较安逸，至少命保住了。

    想到这里，老唐朝那些烧烤的食材上倾洒孜然胡椒粉的动作都变得乖巧了很多。

    ……

    “哇，老唐兄弟你这烧烤手艺是真不错。”

    十来分钟后，芬格尔估计是玩饿了，一身湿漉漉的冲向烧烤摊，拿起一串烤鱿鱼就吃了起来。

    “还行吧，比不得芬格尔兄弟的水中绝活。”

    老唐的修心之道显然没达到火候，几乎是将不满羡慕与嫉妒都写在了脸上。

    “哎呀呀，一般般啦，老唐兄弟你要是想学，我肯定会教的。”青年抓抓后脑勺，有些谦虚的说。

    “那真是太感谢你了芬格尔兄弟，只不过我也要像那些女孩一样，几乎将身子挂在你身上才可以么？”

    “老唐兄弟你这话说的就太见外了，咱俩谁跟谁啊，还搞得那么客套。”芬格尔似乎完全没听出来老唐话语间的揶揄。

    “对了兄弟，我看你脸庞发黑……呦呦呦，现在连印堂都发黑了，你是不是身上出了什么毛病？别憋着了，去湖边跟女孩嬉戏一番吧，兴许会心情好点。”

    芬格尔一脸关切的说。

    可他发现自己越说，老唐那张脸就越黑。

    “我特么也想去嬉戏啊，关键人家见我这张喜庆脸都一个个躲着走，谁像你啊，浑身上下卖相那么好，就连护胸毛都特么那么性感，我一个男的看了都受不了啊！”

    老唐脸庞黢黑的在内心狂喷。

    不过喷完了才猛然惊觉，什么叫他一个男的都受不了啊，他才不是那种迎男而上的人好吧。

    芬格尔也看出来了老唐心情不好，甚至是非常郁闷，打算给他说点开心的。

    “兄弟，我身边那些女孩都在说她们在沙滩上看到一个长相很喜庆的人，就像是见到了她们的老舅，别提有多乐呵……”

    “呵呵。”老唐笑了。

    “我就知道很搞笑对不对……诶诶，老唐兄弟你别走啊，我还没讲完呢，这些烧烤你不吃了？”

    芬格尔一抬头就看见老唐拎着两罐啤酒离开了。

    “都还没熟透呢，我待会再吃，你别忘了翻一下。”老唐背对着青年挥挥手。

    男人的背影孤寂而落寞。

    芬格尔抓抓头，觉得是不是自己说错话了。

    “喜庆，老舅，卧槽！”

    下一刻他像是想到了什么，有些愧疚的一拍脑门。

    不过没多久他又冲着老唐的背影嘿嘿坏笑一声。

    “老唐兄弟，等着。”

    ……

    远处水天交接，水面上像是被镶嵌一道细长金边，金色的虹光漫入天幕中，水波都被渲染金灿灿的，水光一色彼此交融，像是情人之间的深吻，深情而缠绵，又像是多年未见的兄弟再度重逢时的亲密拥抱。

    老唐坐在一处相对僻静的沙滩上，他一边喝着啤酒，一边静静的看着这一幕。

    真美啊……

    他每次开着巴士城堡去旅游，都会到这种意境很美的地方驻足下来。

    虽然他是个糙汉，更是个不懂风情的赏金猎人，但在这样美好的氛围下，他的心能够获得前所未有的宁静感。

    而每到这种时候，他内心深藏着的秘密才会如潮水般涌动起来。

    有时候老唐觉得自己活了很多很多年，就像是个千年老怪，鬼知道他怎么会有这种感觉。

    甚至会梦到自己行走在一片荒野，到处都是血与枯骨，他像是个死去千年的幽魂，漫无目的行走在荒野上，后面一直有个小男孩的声音在轻声呼唤他。

    “哥哥……哥哥。”

    他不想听，他甚至觉得烦躁，因为他已经很累了，不想再消耗过多的精力去感受那些东西，但他又不得不听，因为对方喊他哥哥诶。

    这个小男孩的呼唤同样太具有冲击力了，就像是被主人扔掉的小猫咪，冲着主人的背影不断发出喵喵喵的叫声，以求得对方的怜悯能够转过身看看它，然后重新把它带回家。

    好吧，那一刻老唐承认自己心软了。

    ……

    “老唐，你怎么一个人坐在这里？”

    肩膀被人拍了拍，路明非自然的坐在了男人身边。

    “小子，终于想起来了你的兄弟，难道这会不需要陪你的女友了么？”老唐将另一罐啤酒递给对方。

    “这会还真不需要。”

    路明非看着不远处正在沙滩上精心摆放贝壳的绘梨衣。

    那些都是他们今天的战利品，如今绘梨衣在对战利品进行分类挑选以及搭配，玩得不亦乐乎。

    而路明非看到老唐一个人在这边喝酒，就主动走了过来。

    两人相视一笑，路明非接过啤酒，微微与老唐碰杯了一下，然后吨吨吨的喝了起来。

    “老唐，你还没回答我，你自己一个人坐在这里干什么，别告诉我你是在欣赏风景。”

    半罐啤酒下肚，路明非忍不住问道。

    其实在他心里也有一丝隐忧，生怕老唐对自己的真正身世产生怀疑，而一旦出现这种情况，指不定哪天老唐就会想起来自己的真正身份，甚至还会想到自己还有一个名叫康斯坦丁的纯血种弟弟。

    紧接着就是血统彻底的觉醒与最终融合，从而进化为青铜与火之王，然后开始征服世界。

    “兄弟，我告诉你，其实我是修仙大佬，你信不信？”

    老唐突然神神秘秘的蹭过来，在男孩耳边悄悄地说。

    正在远处分类以及搭配贝壳的绘梨衣美眸冷冷的看了过来，老唐有所感应，顿时有些尴尬的坐正了身体。

    “咳咳，就问你信不信吧。”

    “就这？不好意思，我早就知道了。”

    路明非神色淡然的说。

    “我去，你早就知道了？！”

    老唐惊了。

    这绝对是他第一次跟别人分享自己心中的小秘密，没想到对方一脸淡定的表示自己早就知道了？关键是对方那淡然的语气，话说修仙现在很流行么？

    又或者说路明非自己也是修仙大佬？

    男孩不以为然的点了点头，“我当然知道，你自己老老实实的说出来吧，最近都看了什么修仙小说，敢情老唐你这代入感挺深啊。”

    “什么修仙小说？我虽然最近也看了几部，的确很爽，但我这并不是代入，而是我确确实实有这方面的感应。”

    老唐有些郁闷。

    心说自己白瞎激动了，他还以为遇到了同道中人，结果对方是在调侃他。

    “哦吼，都有感应了啊，那你现在是什么段位了，金丹还是元婴？”路明非好奇的问。

    说着还不由自主的瞄了一眼老唐微微鼓起的肚子。

    “都不是。”后者闷闷的说。

    “好家伙，该不会是要渡劫了吧。”男孩夸张的惊呼起来。

    “谁特么要渡劫了，老子好着呢。”老唐骂骂咧咧的说。

    然后深呼吸一口气，语气郑重起来，“明明，我说的都是真的，有时候我会觉得自己不对劲，老感觉体内还有一个灵魂，对方充满威严，气息冷硬强大，根据我最近看修仙小说的经验，我猜测对方很可能是某修仙大佬转世，然后悄悄寄宿在我的体内。”

    “你这种状况持续多久了？”

    “有些年头了。”老唐想了想。

    “已经这么严重了么！”

    路明非表面上假装满脸震撼，实则内心震动不已。

    如果老唐的感应真是如此，说明他时刻处于觉醒的边缘，龙血随时都会沸腾，也许一次心理上的冲击就能使其彻底觉醒。

    路明非想到了当初老唐在卡塞尔校园里最终与弟弟康斯坦丁相认的场景，那个小男孩最后死掉了，老唐正是因为那一幕的冲击，从而使得自身的龙王血脉彻底觉醒。

    路明非永远也不会忘记，在卡塞尔学院的夜空上，炽烈的火焰环绕着老唐的身体，对方整个人升空而上，那炽烈的火焰在其身边爆开，旋即化作一对火焰双翼，与老唐整个人正好形成了一副十字。

    龙骨十字！

    那一刻，龙王诺顿彻底展露出威严愤怒的法相，如金刚怒目，如神祗临尘。

    而他那对无比狞亮的黄金瞳里却浸透着数千年的悲伤与孤独。

    没想到等他再度在这个世界复苏的时候，唯一等待了自己数千年的弟弟就这样死去，就死在了自己面前。

    老唐，又或者说龙王诺顿看向那个腐朽的尸体，他知道那是他的弟弟康斯坦丁，对方甚至都没有茧化，可以说康斯坦丁已经彻底死掉了，再也不会醒来。

    康斯坦丁在被贤者之石打磨而成的子弹命中身体的时候，就已经如遭重创，男孩拼命扇动着膜翼，飞离了英灵殿的屋顶，跌跌撞撞的朝老唐扑去。

    然后学院里的一众学员纷纷持枪轰击，无数子弹如流星火雨般轰射而来，千钧一发之际，康斯坦丁张开身后的膜翼，将老唐紧紧守护起来。

    因为被贤者之石重创，康斯坦丁的言灵已经失去作用，那些子弹纷纷命中了他的身体，但男孩始终都没有倒下，他不敢倒下，因为他的哥哥就在自己怀里，一旦他倒下了，那些子弹就会在顷刻间射穿哥哥的身体，到那时哥哥也活不成了。

    直到最后，学员们打空了所有弹匣，透过弥漫的硝烟他们看向那个展开双翼如神似魔般的狰狞身影，自始至终对方都是站立着的。

    老唐同样看着面前如怪物般的康斯坦丁。

    他看着面前的怪物像是一根腐烂的木头，对方的身躯以及身后张开的膜翼轻轻一碰就化为了碎块。

    原本狰狞的身影也不再散发着烈焰般的光，而是变成了极为惨淡的灰白色，充斥着破败与腐朽，任谁都能看出这道狰狞的身影走到了生命尽头。

    然而就是这个已经来到弥留之际的怪物，在人生的最后一刻仍然在对老唐笑，尽管笑得很疲倦，但却非常温柔。

    怪物轻声呼唤，“哥哥……”

    老唐却被这一幕吓得尖叫逃跑，他不经意的转头，看到小男孩化作的龙躯在硝烟中逐渐崩塌。

    “我们就要死掉啦，康斯坦丁，你不要害怕，有哥哥在的。”

    “康斯坦丁不怕，只要哥哥在身边，康斯坦丁就永远也不会害怕，可是哥哥……你为什么不吃掉我呢，这样你就能拥有绝对的力量，这个世界上再也没有牢笼能够困住你。”

    “傻瓜，你虽然是很好的食物，但吃掉你，我会很孤独，几千年里只有我们在一起，我们绝不能抛弃彼此。”

    ……

    老唐拼了命的在盘山公路上狂奔，他觉得身后有什么东西在追着他，可明明那个狰狞可怕的怪物已经被杀死了，甚至已经化为了一团腐朽的灰烬。

    但他心中仍然觉得非常恐慌，他在害怕什么呢。

    那一刻，无数脑海里深藏的记忆如潮水般轰然复苏！

    老唐想起来了，全都想起来了！

    他狂奔的身影猛地站住，他拼了命撕扯自己的脸，对着漆黑的夜空发出无声而痛苦的咆哮。

    “弟弟！”

    老唐跪在地上无声的痛哭。

    风吹起了那些腐朽的灰烬，他伸出手，似乎是想要抓住其中一片，但他抓不住，那些灰烬的碎片从他手中溜走。

    这一次是他没有抓住对方。

    原来在那几千年里，无论是沉睡还是苏醒，他的弟弟无时无刻都想要来找他，跟他永远在一起，可在找到他的时候，自己却已经忘记了对方的样子。

    “哥哥……哥哥。”

    虚空中仿佛再度传来男孩轻声的呼唤。

    老唐想要回应他，但因为痛哭到失声，他已经发不出任何声音。

    因为在他真正“听到”这个声音的时候，他的弟弟康斯坦丁已经永远的死去了。

    至亲在自己面前死去，直到最后一刻才见证这一幕。

    那是多么浓烈的悲伤与愤怒，至今那道在卡塞尔学院夜空上回荡的咆哮声都仿佛一直在路明非耳际环绕。

    如今重生一世，路明非忍不住在想，如果绘梨衣再一次死在他的面前，他会怎么办？

    是啊，他会怎么办呢？

    他会愤怒，他会在极致的愤怒中杀掉所有迫害绘梨衣的人，等到完成这一切，他有可能会在绝望中疯掉。

    因为即便是报了仇，绘梨衣也再也不会醒来。

    想必那一刻化身龙王诺顿的老唐就是这般绝望吧。

    这一世绝不能再让悲剧重演！

    路明非发誓，就算是豁出去自己这条命，他也要救下老唐，给老唐一个美好的未来。

    他要让对方像个人一样活着，未来能够有心爱的女孩，也会跟心爱的女孩生很多很多的孩子，或许他们一家人未来可以一起开着巴士城堡去全世界自由自在的旅行。

    想到这里，路明非目光郑重的看向面前的男人，“老唐，我有句话不知当讲不当讲？”

    “你……讲。”

    路明非深吸一口气，“老唐，别觉得兄弟说话难听，以你这个病症来看，你可能已经病入膏肓了。”

    “滚蛋儿！”老唐脸庞黢黑，骂骂咧咧的道。

    说到底路明非还是不相信他体内有个修仙大佬的灵魂，又或者说对方压根就没信过，现在倒好，直接把他说成病入膏肓的神经病了。

    “老唐你冷静一点，根据我的判断，你很有可能患上一种奇怪的妄想症，总是觉得自己与众不同，就比如你觉得自己体内有个修仙大佬的灵魂，实则是因为你经常看修仙小说，而且非常有代入感，最后导致自己被迫去妄想。”

    路明非条理清晰的为其解释。

    “得嘞，敢情您这意思是说我在意淫呗？”老唐忍不住揶揄。

    路明非抓抓后脑勺干笑道：“哎呀呀，别说的那么俗气么，仅仅只是一种非分的妄想罢了，在你不断去妄想的时候，久而久之那些妄想的东西就会在你脑海里就形成所谓的既定事实，所以……”

    “所以我体内并没有修仙大佬的灵魂？”老唐一挑眉。

    “当然没有！你就是你！不一样的你！别一天天整那些有的没的。”路明非说。

    既然老唐随时处于觉醒边缘，那他就反其道而行，看看能不能从精神层面上直接帮老唐度过难关，就像是帮助绘梨衣压制体内那份暴躁的白王血脉一样。

    只要能够从精神上将其压制，那在一定程度就是一种有效而强大的治疗手段。

    “可有时候我甚至能听到修仙大佬的传话。”老唐想到了什么，变得有些心悸起来。

    “传话？”

    “没错，就是那种我们是弃族，我们注定要征服世界等非常中二的台词，我也不知道该怎么形容，我甚至不知道是好事还是坏事，有可能对方会给我力量，但也有可能我会被对方的意识吞掉，也就是修仙里的夺舍。”老唐说。

    其实力量什么的，他不太需要，只要有一笔还算稳定的收入能够支撑他开着巴士城堡到处玩就够了。

    他也没有什么多大的人生梦想，如果这辈子侥幸遇到一个心爱的女孩，而女孩同样也爱她，甚至还喜欢他的这辆梦幻巴士城堡，愿意陪他一起全世界嬉戏玩耍那就足够了。

    “老唐，以后你要是再听到那种声音，切记不要理会，那都是你妄想引发的幻听。”路明非语气郑重的嘱咐。

    “是这样么？”老唐狐疑。

    “当然！”

    “哎呀呀，兄弟你别搞得那么严肃，我就是坐在这里发发呆，顺便想念一下我的弟弟。”

    “弟弟？”

    路明非不由得一怔。

    结果老唐的下一句话直接把他给整破防了。

    “没错，弟弟，我有一个叫康斯坦丁的弟弟。”男人一本正经的说。

    “噗！！”

    正准备要一口气把剩下半罐啤酒喝完的路明非差点没把自己给呛死。

    顿时止不住的猛咳起来。

    “喂喂喂，我说兄弟，你听到我有个弟弟，也不至于这么激动啊？”老唐猝不及防。

    他没想到路明非的反应这么大，那种感觉就像是自己在外面有了私生子，而他的妻子“小明明”一副震惊且无法接受的样子。

    “老唐，你你你，你确定你有这么个弟弟？”

    “怎么了？不行么？”

    “行啊，只不过你之前说自己是个孤儿，突然听到你说有个弟弟，我有点意外。”路明非连忙汗颜的解释道。

    老唐嘴角微微抽搐，心说你那是有点意外？简直不要太激动好吧！

    “能详细说一下你的那个叫康斯坦丁的弟弟么？”

    路明非好半晌才平复下来，语气深深的说。

    他不知道为什么老唐会知道康斯坦丁的身份，他觉得老唐的现状比自己想象的还要严重，但无论最终是怎样的相逢，他都会阻止这一切悲剧。

    “哎呀呀，其实我并没有真的见过那个弟弟，只是他此前托梦给我，而且赶也赶不走。”老唐苦笑道。

    “托梦？”路明非愕然。

    老唐点点头，“是的，那是一个非常离奇，却又显得格外真实的梦。”

    之所以说离奇，是因为梦里发生的一切都太过荒诞，至于真实，是因为那个梦就像是曾经真实发生过一样。

    就是那么矛盾又交融。

    梦里有人在深沉的黑暗里轻声呼唤他。

    “哥哥……哥哥。”

    男孩的声音这样响起。

