    于寡妇：“我晓得一个地方，好多，也不是人家田坎，不怕挖，还多嫩。我带你去挖吧。”

    赵元乐：“好啊好啊。”

    于寡妇看看天色，动手开始收起玫瑰花来。

    “我先把这个收起来，前些天我还晒了些，放灶上都烘干了，等会儿你挖完猪鼻孔拿回去。”

    赵元乐点点头：“那就太谢谢你了。”

    于寡妇轻声笑着。

    “说话像小孩子一样。”

    赵元乐直接一个人将这晒玫瑰花的竹席抬了进去。

    于寡妇看着感叹。

    “力气不小啊。”

    感叹完，于寡妇将门锁上，提着篮子拿着镰刀和赵元乐一起走了。

    从于寡妇家的石板路朝里进去，路过一条被李子树围绕的草地，再上一个小坡，走过长红色小野花的田埂，越过一长片绿绿麦田，就到了。

    往下看去，是梯田似的落差，最下面是别人家的水田，中间部分是一块土坡，上面一片一片绿叶红底白根的猪鼻孔。

    赵元乐奔了过去，跳了几下就到了。

    于寡妇叫着小心，也跟了上来。

    两个人拿起镰刀就是干。

    赵元乐的动作是快，力气也大，但是不如于寡妇细心和熟练，挖的不如她多，而且没人家挖的长。

    赵元乐：“我今天溅了特别香的油辣子，拌猪鼻孔肯定很好吃。”

    于寡妇：“我都是晒干了泡茶喝。”

    赵元乐：“对了，这几天有人跑你家来过吗？”

    听到这话，于寡妇一顿，她不知道赵元乐是否真的清楚赵利和金凤跟她的事情。

    见于寡妇沉默，赵元乐直接开口。

    “我都知道了，都怪那个赵利，他不是个东西，这又不是你的错。我就是想晓得他还有没有烦你。”

    于寡妇摇摇头。

    “没有了，那天之后他就没来过了。我，我听说，金凤好像是怀了？”

    她还记得当时赵利打人打的有多狠，她也很担心因为自己的缘故，害的金凤孩子没了。

    赵元乐也沉默了一下。

    她没有选择把金凤假装怀孕的事说出来。

    “好像是。”

    于寡妇忙问：“那她没大事吧？”

    赵元乐：“还好吧，养两个月就没事了。”

    于寡妇松了口气，感叹：“还好啊。”

    不然她就太愧疚了。

    要是她那时候早点开门，说不定金凤也不会被打成那样。

    赵元乐见于寡妇这样子，安慰道：“没事的，现在赵利整天给她又是买人参又是买燕窝的，她很快就会好起来了。”

    于寡妇点点头，但不由提醒。

    “其实孕妇啊，这些补品不要吃太多了，就正常吃，每天要吃点肉和蛋就可以了。”

    赵元乐：“没事，她不怕。”

    假孕的怕啥啊。

    于寡妇又问起她的猪。

    赵元乐：“明天可能要放它，还要放其他的四头。我买了四头白猪，到时候一起放。”

    于寡妇很意外：“白猪？”

    赵元乐：“嗯，明天我带出来给你看看。”

    闻言，于寡妇点点头，她有些担忧：“四头，还有之前一头，养的过来吗？”

    赵元乐无所谓的耸耸肩。

    “应该养的过来的，这边的猪草吃完了，我就赶去其他地方放，大不了就赶去山上。

    你不用担心，听说白猪长的挺快的，养几个月就能卖了，卖了我就有钱了，到时候还能再多养些。”

    于寡妇笑了笑。

    她觉得这猪多半养不下来。

    她想，反正自己也不忙，连块水田都没有，要是赵元乐真养不过来，她就帮忙养着。

    “到时候养不过来，记得给我说，我帮你养。”

    赵元乐嗯了一声，又好奇发问：“上半年都忙着呢，还有秋收，你一个人，地里的活忙的过来吗，哪儿有空帮我养？”

    于寡妇轻笑：“我只有两块土可以种庄稼，没有田。那土里我就种点麦子油菜什么的，一个人也够吃了，再在屋子边自己弄个小菜园种点菜，没什么好忙的。

    你们最忙的时候，我是最闲的。”

    赵元乐：“那你吃什么，靠什么赚钱？”

    于寡妇：“我平时砍些竹子，编些凳子啊筲箕啊什么的，就拿去镇上卖，然后就存起来。

    有时候也卖点菜，像四五月份山上有菌子，我也可以捡了卖钱。”

    赵元乐皱眉：“那吃的米哪儿来？”

    于寡妇：“捡的。”

    赵元乐：“啊？”

    于寡妇不好意思的笑了笑。

    “打谷子的时候，有些大户人家的田里就容易漏穗子，我就去那些地方捡，捡的那些看起来没好多，存起来就多了。

    我自己还种麦子，地里还可以种洋芋啊，萝卜啊，混起来吃，完全够了。”

    赵元乐啊了一声。

    “那确实。”

    于寡妇跟着也笑眯眯的点头。

    其实她一个人的生活是挺轻松的，但是心里却不轻松，特别是以往总是被恶心的人骚扰。

    很多时候，她晚上躺在床上，就会想起来过往种种。

    会是曾经当孤儿被踢来踢去的时候，也有当戏子强忍难受也要笑脸相迎的时候。

    最难受的，是想起她曾经的孩子，丈夫。

    和那个男人成亲到生了孩子的那段时间，是她人生中最开心的时候，可她终归是个孤星，那个男人死了，最后她连两人的孩子也没有照顾好。

    每每曾经的画面从脑子里闪过，她都忍不住流泪，就算流泪到天亮，天天晚上流，也还是流不干。

    于寡妇笑着看了一眼赵元乐。

    她记得赵元乐小时候的样子，那时候她还会在村子里走动，她的儿子还跟赵元乐一起玩过。

    她的彬彬对赵元乐格外喜欢，追着要塞吃的和玩的给赵元乐。

    如果…如果她的儿子没有死，现在也和赵元乐差不多大吧。

    赵元乐见于寡妇忽然愣神，轻轻叫了她一声。

    于寡妇这才反应过来。

    她不好意思道：“你看我，时不时就发神。”

    赵元乐：“想什么呢？”

    于寡妇：“我想，清明节快到了，这几天可以去掐清明菜，到时候做团子吃。”

    赵元乐眼前一亮。

    “叫我一起吧。”

    于寡妇自然是点头。

    “嗯，一起吧。”

