    “瑞士跨世纪博览会？”

    拉斐尔眼睛微微一眯，稍微思考了一番。

    很快，他就做好了决定。

    “等下你们回复罗斯，就说一亿美元可以给，但军火售价要降低四成！”

    他没有狮子大开口，只是在罗斯原本开出的条件上追加了一成优惠。

    泽莫和乔尼对视一眼，互相点了点头。

    他们对拉斐尔的决定没有不同意见。

    “跨世纪博览会我打算亲自去一趟。”

    拉斐尔如是道。

    “参加一场博览会而已，不需要太多人去，有泽莫陪同我足够了。”

    在皮特罗和旺达跃跃欲试前，他就开口打消了兄妹俩的念头。

    泽莫赞许地看了一眼拉斐尔，他很清楚拉斐尔想要干什么。

    瑞士的这场跨世纪科技博览会堪称声势浩大，汇聚了现今实际上几乎所有的科技巨头。

    听说连科技之星托尼·斯塔克都接受了博览会的邀请，含金量不是一般的足。

    可以说，今年的这场科技博览会是仅次于当年霍华德举办的斯塔克科技博览会的科技盛宴，不知道有多少新星会在那里崭露头角，更不知道会有多少巨头上台秀一秀肌肉。

    二十一世纪什么最重要？

    人才。

    一场盛大的科技博览会里，无数有奇思妙想的年轻人正在等待着投资，等待着发掘他们才能的慧眼，而这些人就是世界上最宝贵的财富。

    科技是第一生产力，单说彭格列家族里面，就有许多技术要靠科学家才能得以重现。

    但索科维亚是个落后的国家，极度缺乏科研工作者。

    仅有的几个物理博士还被政府当宝贝一样藏了起来，即使没藏起来全送给拉斐尔，他们的水平也远远不够资格研究死气。

    所以前往瑞士参加科技博览会，招揽一批优秀人才是拉斐尔势在必行的。

    而这，恰恰就是泽莫欣赏拉斐尔的地方。

    要知道在科技落后的国家，绝大部分人是根本意识不到科技的重要性的，而这些人建立的组织，招收手下只看能不能打忠不忠心，绝不会收什么科研者。

    请注意，这里说的组织甚至是包括了某些政府部门的。

    以拉斐尔的年纪，能充分意识到科技人才的重要性，这在索科维亚是几乎不可能的。

    再加上罗斯为索科维亚提供的优渥待遇，其实泽莫都打算好如果拉斐尔舍不得那一亿，他就要好好对拉斐尔说教一番。

    表面上看购买军火成本降低和取消过境税都跟彭格列家族没有关系，但事实上索科维亚的军火买卖就是泽莫在背后操盘，百分之四十的成本手笔不可谓不大。

    他们几乎能用原来一半的钱买到相同的武器。

    过境税这边就不用说了，不同国家之间的贸易，过境税始终是逃不开的成本。

    别看很多国家表面上取消了过境税，实际上不过是改了个名字而已。

    联邦暂缓征收索科维亚商人的过境税，就相当于将市场完全开放给索科维亚，这其实是非常冒险的行为。

    拉斐尔也不知道罗斯是怎么想的，更不知道联邦那边是怎么让他打通关系的。

    但至少对索科维亚而言，这将极大促进经济的复苏，越来越多的人会走上经商这条路。

    那么缺乏本金需要贷款创业的人当然也会越来越多，更别说彭格列家族自己也可以做些正经生意，好处多多。

    综上所述，拉斐尔完全没有让他失望，泽莫不需要为他讲明利害。

    于是，拉斐尔等人先行回到彭格列庄园，而泽莫这边则开始筹钱交给罗斯。

    时间很快来到了十二月底。

    拉斐尔和泽莫提前了好几天出发。

    虽然索科维亚机场已经重建完毕，航班基本上恢复。

    但索科维亚并没有到达瑞士的航道，只能先飞到邻近的德国，再转乘瑞士航班。

    乔尼等人负责留守在索科维亚。

    12月31日，瑞士，伯尔尼。

    一座占地数百公顷的巨大会馆坐落在这个极具中世纪建筑风貌的现代都市里，给人一种极其鲜明的科技感。

    这时，一辆纯黑色的玛莎拉蒂停在了会馆的门口，当即就有工作人员跑过来要求出示入场券。

    后座的窗户缓缓摇下，拉斐尔将入场卷递给工作人员。

    对方见到拉斐尔后明显愣了一下，眼前的这个少年有些过分的年轻了。

    从摇下的窗户可以看到车里面只有一个司机和这个少年，估计是不知道哪个大家族的公子出来玩。

    “先生，您可以入场了，抱歉打扰了您的时间。”

    确认入场券没有问题后，这位工作人员便示意拉斐尔两人可以进去了。

    拉斐尔和泽莫直接下车走进了会场，工作人员负责泊车。

    会场门口有很多这样的工作人员，每有一位宾客到来，就会有一个工作人员上去检查入场券并帮对方停好车辆。

    一进到会馆里面，拉斐尔就被琳琅满目的高科技展品吸引了目光。

    从概念汽车到概念手机都能在这里看到，但这些全都不是主角。

    因为在会馆中心的大厅里，世界上最大的科技巨头正站在舞台上，在聚光灯的照射下，享受着台下无数人的欢呼。

    他是这个时代最受瞩目的发明家，他是国际最大的军火商，他是阅女无数的花花公子，他是世上最富有的人之一。

    托尼·斯塔克！

    这位年仅二十九岁的科技天才站在台上意气风发，他的口才很棒，随口一句就能让全场的女嘉宾们哄堂大笑。

    在大多数人的眼里，托尼此时正在倾情演讲斯塔克工业的未来发展方向，时不时幽默的讲两句笑话逗大家开心。

    但拉斐尔却明显感觉出对方的心不在焉。

    定睛一看，就在托尼的正前方，一位年轻性感的美女正因为托尼夸张的比喻而被逗得开怀大笑……

