    沙立峰哈哈大笑道：“要是一个道歉就行了，要我这个教导主任做什么，如果你想你弟弟不必被开除的话，就让他乖乖的听话，跟我走，不然的话，你弟弟明天就滚蛋了。”

    小昭也是慌了神，赶忙对秦风说道：“秦先生，今天连累你了，我也不知道会出现这样的情况，现在我弟弟要被开除，不如我们就跟他一起走吧，放心，我会陪着你，不管他们对你怎么样，我都会一样在你身边。”

    秦风看着小昭惊慌失措的样子，知道她是被吓坏了，为了弟弟，她可以做任何的事情，秦风也可以理解，不过他更知道，这个家伙完全就是为了挽回自己的面子，以后根本不会放过自己，更不会放过李亮的。

    “你真的以为他会放过你弟弟吗？就算是我们跟他去了，明天你弟弟依旧是会被开除的，他们这只是想找面子而已。”

    听到秦风的话，小昭更是六神无主，如果弟弟被开除，而且还是因为她的原因，那她会非常的内疚的，甚至会内疚一辈子，都抬不起头，更无法面对自己的爸妈了。

    “那我们怎么办？秦先生，请你一定还要帮帮我，我不能让我弟弟被开除的。”

    秦风呵呵一笑道：“你不要担心，你弟弟不会被开除，只要我在，他们没有这个本事。”

    小昭听到这个话，也是有些半信半疑，因为她知道秦风的本事，但是这学校的事情，难道秦风也能做到吗？

    “秦先生你说的是真的吗？“小昭激动的说道。

    “当然是真的，我什么时候跟你说过假话，而且今天我答应你，是来帮你弟弟出去的，怎么可能让你弟弟被开除。”

    听到他的话，小昭也算是安心了点，不过旁边的李亮却根本就不相信秦风的话，他心里非常的害怕，更是记恨了秦风，当即说道：“姐，你怎么会相信他的话，他有这个本事吗？这个学校又不是他家开的，姐你真是糊涂呀，我现在要被开除了，我这一辈子都没有机会了。”

    李亮这一说，小昭心里就更是难过了，忍不住就哭了起来，秦风看她这个样子，心里很是不高兴，对李亮喝道：“你怎么跟你姐姐说话的，你姐姐为了帮你，求我来这里的，你居然还这样，如果我是你大哥的话，我一定会抽你。”

    李亮却不服道：“你倒是做好人，如果不是你，我怎么会被开除，在这里我顶多就是被他们欺负欺负，几年的时间很快就过去，我还能毕业，现在好了，你一来闹事，现在他们就要开除我，我连大学都没毕业，以后就找工作怎么办？你倒是轻巧，什么都不用管了，还想来追我姐姐，你真是不要脸。”

    秦风第一次被人这样误解，让他更是恼怒了，这也是他第一次生气，二话不说，就一巴掌打了过去，将那李亮打的直接摔在了地上，小昭吓了一跳，当即跑过去扶住李亮担心的说道：“弟弟你没事吧？”

    李亮却一把甩了她叫道：“都是你做的好事，你求什么人？现在好了，帮了倒忙，我看这个家伙分明就是来显摆的，根本就不是来帮你的，你这个还看不出来吗？”

    小昭心里是一阵乱，他虽然相信秦风的为人，但是秦风的能力她就无法相信了，毕竟这样的事情，一般人根本就做不到。

    “弟弟你不要急，我去求求主任，让他放你一马。”小昭着急道。

    “求他有什么用，这个家伙还这么嚣张，主任会放过我吗？反正我也知道我要被开除了，你走吧，带他一起走，我不想见到你们了。”

    李亮一甩手，直接就要离开，小昭还要去追，可是却被秦风一把抓住了。

    “你追什么？这样的家伙，不值得你这样为他担心，让他吃吃苦头也好，我这一巴掌是帮你教训教训他。”秦风说道。

    小昭心里着急，对秦风出手打自己的弟弟也是有些感觉过分了，不过人家是自己叫来的，而且的确是在帮她，她不能生气。

    “秦先生，这个事情你不要管了，你走吧，我来处理这个事情。”小昭已经反放弃了，他不想让秦风在这里，因为她也知道，秦风在这里的话，那教导主任就更不会放过他们了。

    秦风知道他的心思，却也不生气，微微一笑道：“我知道你在想什么？我不怪你，而且很佩服你，不管遇到了什么事情，自己都愿意承担，不过这个事情真的不是你能承担的起的。放心吧，我不会让你失望，你就站在旁边看好了。”

    小昭此时也完全没了主意，既然秦风这样说了，她也就只能听秦风的，因为她也知道，自己的能力在这里太微不足道了。

    “小子，还想英雄救美呀，好，我给你个机会，乖乖的束手就擒，跟我走，至于开除不开除他弟弟的事情，等老子心情好再说。”

    沙立峰的嚣张，让周围的学生是非常的生气，可是他们也更知道，这个人得罪不起，整个学校的领导都要给他面子，他要是看谁不顺眼的话，真的可以随便开除的。

    他们更担心秦风了，对那个李亮倒是有些鄙夷，人家都这样帮你的，你居然不领情，现在还要怪别人，的确不是大丈夫所为。

    但是他们也不能帮什么，只能眼睁睁的看着，心里都是有些难受。

    秦风听了这沙立峰的话，冷笑道：“想让我跟你走，你没这个资格，就算是这里校长来了，我也一样打，别说你一个小小的教导主任，还想抓我，先吃我一拳。”

    那教导主任还没有说话，就被秦风一拳打了出去，他这一次可是真生气，一拳就将那个教导主任打的直接趴在地上，一点反应都没有了。

    堂堂的教导主任，被人打趴下在学校里了，这样的事情，没人会想到，周围的学生也是一阵吃惊，半天没有回过神来，等他们回过神来的时候，马上就发出了一阵哈哈的笑声。

