    

    琴酒和伏特加看到这两辆车，瞬间如临大敌！

    驾驶室的门打开，一个身形健硕，身着黑衣的中年男人走了下来：

    “琴酒大哥！”中年男子恭敬道，声音中带着典型的关西口音。

    看到中年男子，琴酒表情缓和了一些。

    “龙舌兰，你来的太慢了！”琴酒冷冷道。

    “对不起，是我办事不利。”龙舌兰微微鞠躬道。

    另一辆本田的车门也打开，又有人走了下来。

    两辆本田上陆续下来了五人。

    琴酒扫过这些人的面容，紧绷的身体微微放松了一些。

    这些都是组织里的熟面孔，

    “怎么只有这些人？”琴酒皱眉道。

    “不知道是谁通知了警方，警察已经在向这边赶了。

    “由于时间紧迫，我只调来了这些人，现在我马上安排人护送您和伏特加离开，您的爱车我也会安排人开回基地。”龙舌兰严肃道。

    “注意检查一下我的车，看上面是不是被安装了发信器或窃听器，车顶、底盘这些地方也不能放过！”琴酒沉声道。

    自从上次东京的力量遭到重创后，他对这方面的事情尤为敏感。

    “是！”龙舌兰恭敬应道，同时将后排的车门打开，示意琴酒和伏特加上车。

    琴酒微微点头，和伏特加坐进了后排。

    龙舌兰重新进入驾驶室，发动汽车，两辆本田轿车驶离了仓库。

    …………

    观察建筑的天台上。

    羽宫明、梦语、工藤有希子早已在这里会合了，至于柯南，因为现在还不想和赤井秀一见面，在羽宫明放倒那七个人后，柯南就先离开了。

    “琴酒他们离开了。”梦语放下了望远镜。

    羽宫明掏出手机，操作了一阵，手机屏幕顿时变成了类似卫星图像的界面。

    图像上，一个红色亮点正快速移动着。

    “很好，赤井先生已经将发信器安放成功了。”羽宫明笑道。

    “不过，明明已经计划让赤井先生将装载发信器的子弹射入伏特加体内，为什么还要多此一举再在琴酒的保时捷上安装发信器呢？”工藤有希子好奇道。

    “我要给琴酒一个合理的解释啊！”羽宫明笑道。

    “合理的解释？”工藤有希子疑惑。

    “对，从琴酒的角度看来，伪装成宫野明美的人大费周章和他见面，还还将工地埋伏的人都解决了。”

    “在如此优势下，她最后竟然只是打伤了他和伏特加，就莫名其妙的离开了，是你你会怎么想？”羽宫明笑问。

    “我应该会有所怀疑，或许对方有什么阴谋。”工藤有希子若有所思道。

    “是啊，上次我们就借助了发信器，找到了他们的据点，并通知了警方，给他们造成了不小的损失。”羽宫明笑道：

    “现在，赤井先生诡异的行为一定会让琴酒生出怀疑，而结合我们之前给他制造的麻烦，他一定会联想到发信器的事情。”

    “所以，你就在他的车上安装了发信器，就是想让他发现，让他误认为看破了我们的计划，不会再想到其他可能性？”工藤有希子渐渐反应过来。

    “对，我把发信器安装在了他车子的底盘凹陷处，以赤井先生对琴酒性格的评估，这个位置足够隐蔽，不会轻易被认为是故布疑阵，但又能被琴酒想到，以保证发信器能被发现。”羽宫明笑道。

    “这个叫琴酒的组织成员被你们坑惨了啊！”工藤有希子失笑道。

    “他在明、我们在暗，而且还有赤井先生这样对他相当了解的FBI。”

    “这样的信息差距，要是还不能坑到他，那我们也不用再想着对抗组织了。”羽宫明平静道。

    “不过说起来，我这段时间为了帮你们，已经是第四次赶回日本了，你们这几个小家伙还真是让人不省心啊！”工藤有希子抱怨道。

    “阿拉，能者多劳嘛，老妈你就多担待一点吧！”梦语笑道。

    “这次多谢有希子女士的帮助了。”

    众人转头，就看到已经恢复原本容貌的赤井秀一已经回到了天台。

    “哪里，说起来还是我们麻烦你来日本帮助我的晚辈，到时我们家欠你一份人情了。”工藤有希子摆手笑道。

    “我已经把车开过来了，我们还是先离开吧，待会警方赶到后对我们也是麻烦。”赤井秀一道。

    几人点点头，便一路来到了楼下。

    一辆黑色本田已经停在了路旁。

    确认所有人都上了车后，赤井秀一发动了汽车，一行人很快也离开了这片工地。

    约五分钟后，数辆警车呼啸着赶到了这片工地。

    首先赶到警车打开车门，目暮警官走下了警车。

    “嗯？不是说这里刚才发生了枪战吗？怎么这么安静？”跟在他身后下车的高木警官疑惑道。

    “不清楚，也许枪战已经结束了吧？”目暮警官说着，转头对陆续下车的警员道：

    大家三人一组，对周围进行搜索，务必注意安全！”

    “是！”一众警员轰然应声后，便自觉的组成三人小队开始搜索。

    很快，他们有了发现。

    “报告！在一堆建筑垃圾后发现了一个昏倒的人，胸口上放着一个类似通信器的耳麦，而且身上有一把手枪！”一组警员汇报道。

    “什么？手枪？”目暮警官神色微微一凛。

    还没等他有进一步的反应，又有新的消息传来：

    “报告！在工地入口附近的废弃房屋内也发现了一名昏迷的男性，他手上正握着一把手枪，胸口上还放着一个类似通信器的东西！”

    紧接着，陆续有消息传来，在工地内部及外围，一共发现了七个昏倒的人，他们都是仰面平躺在地上给，胸口上放着一个通信器。

    而无一例外的，他们身上都有一把手枪，以及数量不少的弹夹！

    目暮警官看着脸色越发凝重了。

    7人，7个通信器、7把手枪，以及充足的弹药，这些人恐怕不是街边的帮派分子那么简单啊……、

    “报告！在仓库内发现了数枚弹头和弹壳，仓库内侧还发现了血迹！”又有警员汇报道。

    “什么？快，带我去看看！”目暮警官沉声道。

    在警员的带领下，目暮警官来到了仓库门口。

    鉴事人员正打着手电，在对现场的证物和痕迹进行拍照固定。

    目暮警官从一名警员手上接过手电筒，开始打量起这间仓库。        

