    陈韵棋跟着楚筝穿过一道又一道巷弄，进到一家破旧的屋舍。

    正在洗衣服的小少女看到楚筝回来，吓得一哆嗦，赶忙起身看着她，目光再悄然看向陈韵棋。

    陈韵棋看得出她的惊恐，冲她轻轻弯唇, 很淡的笑了下。

    少女没有理她，目光看回楚筝。

    屋里氤氲着一股非常浓的药味，还未散尽。

    陈韵棋跟着楚筝上了二楼，一上去便看到一对被绑在木地板上的夫妇。

    陈韵棋大惊失色，忙过去：“你们发生了什么？”

    “你敢去碰一下，你的手脚我会立即废掉！”楚筝恶言说道。

    “是，你把他们绑起来的？”陈韵棋看向楚筝。

    楚筝在床上一靠，曲起一条腿：“你去楼下让她给你弄点吃的, 吃完你继续想，今日不想出一个办法，我剁你一根手指。”

    陈韵棋抿唇，一言不发，朝楼下走去。

    房子通风不行，空气里的药味一直未散，整个屋舍都充满一股压抑沉闷。

    而这上下的楼梯，确切来说不是楼梯，只是加粗加厚的梯子，陈韵棋走得颤颤巍巍，唯恐摔下来。

    到了楼下，她看向抱着木盆进屋的少女。

    少女抬眼打量她，而后一声不吭，继续干活。

    陈韵棋想开口让她为自己做点吃的，但是说不出口，肚子却忽然咕噜叫了一声，在安静的小屋里尤其清晰。

    她窘迫得说不出话，无地自容。

    少女听到了, 但不想理, 取了屋里的脏衣物，继续去院中洗。

    陈韵棋抬手轻摸肚子，太饿了，她真的太饿了。

    转眼看向灶台，她走了过去，打算自己弄点吃的。

    陈韵棋会做很多糕点，学自于母亲，不过这里的食材有限，以及，灶火她不会弄。

    在灶台后面鼓捣半日，她不仅没将火生起，反而扬了一屋舍的呛人浓烟。

    外面的少女终于忍不下去，起身进屋，便见楚筝从楼上下来，快步走向灶台，揪起灶台后正咳嗽的陈韵棋，一个非常响的耳光扇了过去。

    少女脚步一顿。

    陈韵棋从地上爬起才意识到发生了什么。

    她捂着脸，抬头惊怒地朝楚筝看去。

    楚筝一脚踩在她的肩膀上, 怒道：“成事不足败事有余！废物！”

    “还有你！”楚筝看向门口的少女，“你找死是吗，滚过来！”

    少女赶忙进去。

    楚筝揪着少女的衣领，将她提起朝灶台摔去：“做饭！”

    一顿怒火过后，楚筝回去楼上。

    少女战战兢兢地坐在灶台后，拾木柴的手一直在发抖。

    陈韵棋想要帮忙，又怕添乱，一张俏容被烟熏黑，安静站在一旁。

    少得可怜的米被倒入锅里，很快，沸腾的泡泡在锅里一颗接着一颗的破开，米香飘散出来，带着滚烫的热意。

    陈韵棋听着这个声音，目光看向脚边坑坑洼洼的泥土地。

    这小屋采光不好，房子里很黑暗，米香虽浓，但各种气味夹杂在一起，仍不好受。

    陈韵棋忽然陷入很深的迷茫。

    原来，人生还可以更惨。

    每次以为深陷绝望，却想不到还有更大的绝望和恐惧。

    现在她想哭，却连眼泪都掉不出来。

    ·

    去君生金铺报信的士兵，最先去得是官衙。

    杜轩他们听闻沈冽和夏昭衣回来后，即可便往卿月阁赶，唯恐招待不周。

    路上，他们迎面遇见抬着尸体和白骨往县衙方向而去的城南都卫府的士兵。

    待这些士兵离开，没多久，他们又遇见几个遮着黑布的车笼子。

    路边围满看热闹的百姓，冲着过去的尸体和白骨指指点点。

    这几个车笼子，更是引起了大家极大的兴趣。

    杜轩不由也走去，拦着人问车笼子里关着得是谁。

    潘乡长和几个乡贤跟在车旁，见有人拦车，就要上前去斥，却见为首的队正待他极是恭敬。

    队正将城外陈家祠堂前的情况，还有夏昭衣去了陈家旧府并遇袭之事如实叙述。

