    尤其是顾苒，刚才说得倒是起劲，可是看到纪修然之后，立马就怂了。

    “嘿嘿嘿，纪大总裁，您怎么来了？”

    纪修然冷眼扫了她一眼：“我不来，等着你怂恿她给我带绿帽子？”

    顾苒：“……那个，我记得我还有点事情，就先走了，拜拜~”

    说完，直接拿起包包开溜了，留下赵凝初一人面对这个僵尸脸。

    一时间，病房陷入死寂一样的境界，赵凝初受不了这病房的压抑，但是又找不到话题。

    “小白脸？”

    纪修然忽然开口。

    本来想着苏阳说的话，心里还有些期待，可是结果呢？

    到门口他都听到了什么？

    竟然想着给自己戴绿帽子。

    赵凝初闻言，脸露尴尬：“那个，开玩笑呢？”

    “男模？八块腹肌？”

    赵凝初一听，真的是要哭了，不是说不来医院的吗？

    关键时刻来了，还听到她和顾苒说的那些乱七八糟的话。

    “纪修然，刚才真的是开玩笑的，你别当真。”

    “纪太太要是觉得咱俩的夫妻生活不满意，可以提出来，我尽量满足。”

    赵凝初闻言，嘴角微抽。

    满足？

    靠，他怎么能一本正经的说着带颜色的话。

    “没有，没有不满，我很满意，刚才就是在开玩笑的。”

    “你最好是开玩笑。”

    话音刚落，纪修然忽然俯身，伸手擒住她的下巴，直视着她道：“要是让我知道你敢给我戴绿帽子，腿给你打断。”

    赵凝初闻言，浑身僵住了。

    这个男人变脸也变得太快了点吧。

    赵凝初没说话，垂着眼不看他。

    下一秒，纪修然放开她，伸手就去扯她的裤子，赵凝初见状，赶紧伸手挡住：“你，你干嘛？”

    “我看看你腿上的伤！”

    赵凝初轻描淡写道：“不用看，已经没事了。”

    “别让我再说第二遍，我没那个耐心。”

    赵凝初闻言，慢慢松开自己的手，红着脸任由纪修然把自己的裤子给拉开。

    纪修然愣愣的看着她被缝针地方，抿着嘴没说话。

    “”那个……”

    赵凝初开口。

    纪修然收回自己的视线，默不作声的给她穿好裤子，随即伸手把自己的外套给脱掉丢在一旁的椅子上，赵凝初见状，赶紧说道：“你干嘛？”

    “睡觉！”

    赵凝初开口提醒：“这里是病房。”

    纪修然有些不耐烦道：“闭嘴。”

    赵凝初感受到纪修然情绪的变化，小心翼翼的开口询问：“发生什么事情了？”

    不说还好，一说，纪修然就愤愤道：“本以为会见到那个抢我项目的人，没想到被耍了，不要被我逮着，不然……”

    赵凝初听着男人阴寒的话，自己也不由得打了一个冷颤，她是没想到纪修然竟然给她说这件事。

    她要怎么回答？

    半天，赵凝初才开口：“你很看重那个项目？哪个项目很赚钱？”

    纪修然看向她，“给你说了你也不懂，睡觉。”

    听着纪修然轻蔑的口吻，赵凝初微微点头，故作轻松道：“也是，我困了，睡了。”

    说完，直接拉过被子，闭着眼睛睡觉了。

    她能明显的感觉到男人的视线紧紧的盯在自己身上，赵凝初紧紧的闭着眼睛，就是没有搭理他。

    过了一会儿，赵凝初听到开门的声音，她睁开眼睛，病房的大灯已经被关了，留下睡眠灯，而纪修然也离开了病房。

    可能是受伤了矫情，赵凝初眼泪不受控制的从眼眶滚落下来，最后没入了枕头里。

    早上赵凝初是被尿憋醒的，她慢慢的从床上下来，但是还是不小心碰到了缝针的地方，痛得她龇牙咧嘴，赶紧将重心转移到没有受伤的那只脚上。

    纪修然提着早餐进来的时候，刚好看到女孩扶着墙一点点地朝洗手间挪动。

    他将手里的袋子放在桌上，走到女孩伸手，伸手将她抱起来。

    出于本能，赵凝初紧紧地搂着他的脖子问道："你干嘛？"

    突然这么抱她，憋了一晚上的她，差点别纪修然给吓尿了。

