    

    （这一次是网线出了问题哇哈哈~~~反正有电给我码字我完全不在意哇哈哈~~~这么倒霉的我真是高兴啊哇哈哈~~~[坏掉]~~~）

    刚赶到空间震的现场，鸢一折纸便看到了站在空洞里的五道身影…

    只可惜，还没等到鸢一折纸看清那五道身影的真面目，炙热的火光、浓郁的黑光、炫丽的紫光、冰冷的白光，纷纷冲天而起，令得包括鸢一折纸在内的一众‘ast’成员们条件反射的眯起了眼睛，连飞行的速度都缓下了些许。

    直到四种完全不一样的强光黯淡下去，一众‘ast’的成员们才看清了空洞中的景象…

    浑身缠绕着火焰，头顶牛角，身穿羽衣的粉红色长发少女…

    双手持一长一短两把古西式枪支，同样一长一短绑着双马尾，身穿黑红色哥特长裙的少女…

    紫光相村，头戴紫水晶头饰，身穿礼服似的铠甲的少女…

    一手抓着布偶，周身环绕着冷气，身穿饰有兔儿绿色斗篷的娇小少女…

    以及站在四个声势浩大的少女前方，身上没有半分异象，穿着普通黑色衬衫长裤，外带一件黑色外套的黑发男子…

    半空中，一众‘ast’的少女们看到这一幕，脸上顿时一阵剧变，甚至连脑袋都眩晕了起来了。

    “五…五个精灵？…”

    “这…这怎么可能呢…”

    “五个精灵…真的是五个精灵…”

    “这还怎么打啊？…”

    一众‘ast’的少女们除了鸢一折纸以外几乎全都动摇了，差点没有直接发出尖叫，身后的喷射器虽然还启动着，可却不敢再向前一步了。

    那也是能够理解的，平时，她们‘ast’的人全部加起来，也就堪堪与一只精灵周旋，说是说对抗精灵，但其实只有她们才知道。‘ast’，不过是一直在精灵‘现界’的时候勉强抵抗住，将精灵给拖到自然‘消失’，然后，作战便结束了…

    真的与全力全开的精灵相对抗，以‘ast’的战斗用‘显现装置’的层次，就算全员都加起来。也就跟‘有史以来最弱的精灵’——‘hermit（隐居者）’不相上下而已，还奈何不了对方！

    现在，一次性对付五个精灵，别说是‘ast’了，可能连‘dem’公司那边都没办法！

    真对上了，绝对只有死路一条！

    “‘p日ncess（公主）’…‘nightmare（梦魇）’…‘hermit（隐居者）’…”

    为首的一个女性。名为日下部燎子的‘ast’队长盯着下方的无言一行人，强忍着脑袋眩晕的感觉，牙齿咬得紧紧的…

    “那个火的精灵应该是‘efreet（炎魔）’吧？还有那个男性，难道是‘thereddevil（红魔鬼）’？可恶！什么时候精灵也懂得聚集在一起了？五个精灵，这该怎么打啊？！”

    听到日下部燎子的话，‘ast’的成员们也是有些畏畏缩缩的不敢上前，不是她们太胆小了。而是眼前这个阵营实在太恐怖了！

    先不说最弱的‘hermit（隐居者）’，‘p日ncess（公主）’可是综合危险度达到aaa级别的超强精灵，单单‘p日ncess（公主）’，她们便没有信心能够对付得了了。

    而那个火焰的精灵‘efreet（炎魔）’虽然已经有好久没有‘现界’过，但综合危险度也是达到了aa级，绝对比‘hermit（隐居者）’强！

    当然，她们强归强，可至今为止至少还没有主动杀过一个人类。可‘nightmare（梦魇）’，那可是被称为最邪恶，最危险的精灵的存在啊！

    综合危险度s级！徒手击杀上万名的人类！

    这样的存在，单独一个的话她们还敢硬着头皮上，但现在，她不但不是单独一个人，还跟着另外几个力量不下于她的精灵在一起。谁敢上呢？…

    只有那个仅仅‘现界’过一次，也是唯一出现过的男性精灵‘thereddevil（红魔鬼）’力量不明，危险度不明，非常的神秘。

    可能站到一群精灵的前面。会是弱者吗？…

    真这么想，那‘ast’就是弱智了！

    而在一众‘ast’的成员们完全不知道该怎么行动才好时，一旁，鸢一折纸却是脸色苍白，整个人都呆在了那里…

    不是鸢一折纸在害怕，而是，此时，她的脑海，已经是被日下部燎子刚刚的一句话给填满，再也装不下其它的东西了。

    “‘efreet（炎魔）’…‘efreet（炎魔）’…‘efreet（炎魔）’…”

    目光死死的锁定在浑身燃烧着火焰的琴里身上，鸢一折纸好像人偶一样不断的重复着琴里的识别名，某一刻，双目陡然赤红，苍白的脸庞瞬间被前所未有的狰狞给取代！

    不顾身旁的同伴，鸢一折纸毫不犹豫的朝着下方的一行人冲去，更准确的说应该说是朝着琴里冲去，紧接着，一道蕴含着令人窒息的怨恨的尖鸣声，夹杂着日下部燎子的惊呼声，响彻而起！

    “‘efreet（炎魔）’！！！”

    “等等！折纸！”

    充满了怨恨的尖锐的嘶吼声没有丝毫意外的让地面上的无言一行人吓了一跳，等到他们反应过来时，鸢一折纸已是冲到了琴里的面前，对其他人不管不顾，举起一把光剑，毫不留情的斩向了琴里的脑门！

    “你…”亲眼目睹到鸢一折纸那张因为恨意而扭曲的脸，琴里眉头深深的皱了起来，但那毫不留情斩击而来的光剑让得她暂时抛下内心的疑惑，伸出一只手，炙热的火焰立即缠绕而上，徐徐燃烧而起。

    “叮…”

    闪烁着寒光的光剑直接砍在了琴里的手上，却是在一声清脆的响声中被缠绕在手臂上的火焰给挡了下来，琴里重重的握住了光剑的剑身，红色的眼眸看向了鸢一折纸，里面波动着一丝炙热的火红色…

    “这个情况下还有胆量冲上来，不得不说，鸢一折纸，你的做法即让人感到惊讶，又让人感到好笑呢…”望着鸢一折纸那张布满了仇恨的俏脸，琴里一边皱着眉头，一边不由自主的嘲笑出声。

    “虽然也听说过你非常的仇视精灵，可没有想到居然已经到这种程度了，看来我真是小看了你了…”

    “‘efreet（炎魔）’…‘efreet（炎魔）’…‘efreet（炎魔）’！！！”

    鸢一折纸狠狠的咬下了嘴唇，用力的抽着手中的光剑，可不管她使出多大的力气都没有办法将自己的武器给抽出，当下干脆直接舍弃了手中的武器，擒起一把重炮，猛的对准了琴里的脸！

    “嘭！！！”

    下一刻，重炮内，浓郁的能量波动宣泄而出，零距离的击中了琴里，让得琴里与鸢一折纸的身形都被一阵带着火光的黑烟所笼罩…

    “折纸！”

    望着那看不清内里的黑烟，日下部燎子拳头紧紧的握了起来。

    “那个笨蛋！”

    转身，日下部燎子冲着自己身后的‘ast’成员们呵斥道：“你们还在看什么！快点过去支援！”

    ‘ast’的成员们当即一惊，急忙操纵着喷射器，往下方飞射而去，可才刚刚飞出了一段距离，一道身影便出现在了她们的面前。

    “啊拉啊拉…”犹如闲庭散步一样，狂三在虚空中缓缓的走动着，侧身对着‘ast’的成员们，转头，一个邪异的笑容挂上了她美丽的脸颊。

    “虽然不知道到底发生了什么事，但那边好像很复杂的样子呢，能不能请你们别过去打扰她们呢？…”说完，狂三酒红色的那只眼眸中闪过一抹凶光。

    “不然的话，我可是会很生气的呢，很生气的呢！”

    “‘nightmare（梦魇）’…”日下部燎子脸上的表情一片阴晴不定，对于眼前这个邪恶的精灵所说的话，她可不敢当做没听见…

    而这时，下方，黑烟也渐渐的消散了，露出了内里的情形…

    只见，浑身缠绕着火焰的琴里，根本没有受到哪怕一丝的伤害！

    可鸢一折纸，却是不知道什么时候被琴里给掐住了脖子，吊在半空中，满脸痛苦的挣扎着…        

