    “小万啊，来了也有一段时间了，是不适应京城的生活啊？听说你是南方人，吃得惯北方的菜吗？”赵友亮意外的和蔼。

    “感谢领导关心，生活挺便利的，就是春天有点干，我就弄了个水盆，放上水放在暖气上。”万倩有点紧张。

    “对对对，这是个好办法，我刚来京城的时候，也是这么干的。”他点了一根烟，然后说道。“你也不用紧张，我也是上戏毕业的，咱们都是校友，有什么困难，和组织说，组织一定想办法解决。”

    “感谢领导，我在京城一切都好。”

    …..

    简单说了几句，赵友亮便说明了来意。

    “小万啊，今年下半年你有什么安排吗？”

    “领导，我会和唐人还有弯弯大宇一起合拍一部电视剧。”万倩答道。

    “哦，小许他们弄得那个，好好好，那你弄完之后，这边有个演出任务，你准备下。”

    简单交代完任务，万倩便告辞了，而赵友亮则笑着点点头，鼓励她好做好做。

    领导意外的和蔼可亲，同事也都狠可爱，就是总是旁敲侧击的打听她是怎么进的国话。

    怎么进的？当然是姑娘我实力强！万倩对自己很有自信。

    好不容易熬到四点半，那些老油条们，早就溜了，办公室空无一人，万倩收拾收拾，也准备回家了。

    ……

    下了地铁，她也没有挤公交，就慢慢的走回家。

    她贪吃，但是又不喜欢去健身房，于是就选择早晚慢走，就当锻炼身体了。

    啊，家里还有什么。黄瓜，茄子，该死的，死呆头鹅怎么还不回来。

    啊，晚上黄瓜炒鸡蛋吧？要不做条鱼？该死的，死呆头鹅有那么忙吗？都一周没有打电话了。

    啊，曦姐也不在家，家里都没人了，我好闷啊，要不我养只猫吧？该死的，死呆头鹅，也不知道他喜不喜欢猫。

    呸，我管他喜不喜欢，他又不住我这里。

    哎，要不让他搬过来住吧，他那边曦姐她们天天喝酒撒疯，他回来休息不好怎么办。

    啊啊啊啊。要死了，不想这个！想的万倩脸红红，忙加快脚步。向家走去。

    脑子里面胡思乱想，脚步却也轻快。

    有了京城户口，有了工作，有点钱，有个自己以为是男朋友的男朋友，她觉得自己22岁的人生，真的没啥追求了。

    还要啥自行车啊？

    进到小区，和门口门卫打招呼。然后就脚步轻快的走进了楼道。

    掏钥匙开门，明显的感觉有些不一样。

    自己堆在沙发上的睡衣被叠好了。

    随手扔的垃圾也被倒掉了。

    地明显被擦过，卫生间的盆里面，泡着几条内裤，黑色的。

    桌子上，放着西红柿炒蛋，红烧肉，都是温热的。

    难道？

    她四周看看，并没有外人。

    接着推开那间一直关着的门。

    啊！

    映入眼帘的，是那个男人，躺在床上，闭着眼睛，睡得正香。

    她的丹凤眼突然水遮雾饶一般荡漾着喜色。嘴角微微翘起，笑意似乎掩饰不住。

    但是她却用力捂住了嘴，似乎不想吵醒那个睡着了的男人。

    呆头鹅啊，你回来了。

    她蹑手蹑脚的走到床头。

    他黑了些，瘦了些。

    奇怪，去的是弯弯，又不是山沟沟，怎么还黑了瘦了？

    手指轻轻的划过丁峰的脸颊，万倩轻声道。“你这个家伙，怎么还瘦了呢，弯弯没有茶叶蛋给你吃吗？”

    “恩，那边的食物太清淡了，我不太喜欢。”一双好看的眼睛看着万倩。

    呀，万倩一声惊呼。

    而一双怪手，一下子就把她拖上了床，紧紧的抱住。

    “而且我想你了。”

    男人抱着万倩，吻就落在她的额头。

    啊，要死要死要死，这家伙，怎么去了一趟弯弯，学的油嘴滑舌的，还，他还，哎呀，羞死个人。

    万倩用力的想要推开丁峰。但是没推动。

    “万姑娘，让我抱抱。我就抱抱，什么都不干。”丁峰说道。

    “哦，那只许抱抱啊。”万倩虽然身子还是有些僵硬，但是终究还是找了个舒服的姿势，躺在他胸口。

    “死呆头鹅，你去了一趟弯弯，变坏了。”

    “我哪有…..”

    …..

    九点半，两人吃完饭，相拥着坐在沙发上看电视，电视里放着《天龙八部》的重播。

    万倩一边躺在丁峰的腿上，一边噼里啪啦的发短信，一边看剧本。

    一心三用，不愧是上戏的高材生。

    “哎，呆头鹅，弯弯好玩不。”她用头拱了拱丁峰。“呀，这是什么？”

    “遥控器，你以为呢？”丁峰剥了一个橘子，撕了橘子瓣投喂万倩。

    “我也以为是遥控器。嘿嘿嘿。过几天就要进组了，你才回来就要拍戏，累不累啊。”

    “累啊，明年吧，明年减少工作量。”他自己也吃了一片橘子，然后突发奇想。

    “哎，我要是不接工作，然后不火了，咋办？”

    “我养你呗，我可是有工作的人，有编制！”万倩跳起来，走到自己挂衣服的东西那里，掏东西。

    “呐，你看。”她递给丁峰一张名片。“你看，我是有组织的人了。”

    丁峰接过来一看，名片。写着，中国国家话剧院，万倩。

    哎呀，真不错，有组织的人就是不一样。

    看着洋洋得意的万倩，丁峰没忍住，把她搂了过来，亲了一大口。

    “靠，你这家伙，怎么去了次弯弯学坏了，以前你多腼腆啊。”万倩用力拍了他下。

    “你生气了？”丁峰小心翼翼的问道。

    “嘿嘿，那倒是没有。”

    看着万倩，丁峰心里却泛起波澜。

    万倩给人很安心的感觉，这种感觉，谁都给不了。

    万倩也和他说过了，有关于话剧的事情。

    话剧很不错。叫做《怀疑》是百老汇经典戏剧作品。

    他的导演是汪遵熹老师，是国家一级导演，国家戏剧文学会会员，国家戏剧家协会会员，享受国家特殊经贴。

    妥妥的一线大神。

    这位大神被请来导演这部话剧，足见话剧很受重视。

    可是这玩意太小众了啊。

    正经人谁看话剧啊。

    不过，看着万倩兴奋的样子，算了算了，她喜欢，由她去吧。

    “哎，万姑娘，夜深了，是不是？”丁峰笑道。

    “啊？你要？”

    “我不要，万姑娘请自重啊，我是正经…哎，你干嘛踢我。我还手了啊。”

    手里抓住万倩白嫩嫩的小脚丫，丁峰亲了一口，然后一脸坏笑的去自己房间睡觉了。

    “丁峰！撩完就走，你真是狗！”万倩脸红红的笑了。

    “这男人啊，你千万不能简简单单就给了他，不然他不会珍惜的。”

    呸，我在想什么。万倩脸红红的去睡觉了。

    翻来覆去，睡不着。

    （咱就说100章了，不来点月票庆祝下？）

