
　　他的距离离得如此近，整个人都埋在了自己的身上。

　　气息亲昵，宠溺、讨好，结合了一切。

　　温吟心跳噗通噗通的，非常的快。

　　这个老流氓太会撩了。

　　她深吸一口气，脖子到脸，都被撩得是红彤彤的一片。

　　她咬牙，紧了紧手，声音娇软，听着就可怜，也软乎乎的：“哥哥…我没有委屈。”

　　分明他已经对自己很好了，为什么还会想那些？

　　追他，是她自己乐意的。

　　等着傅叙追她？那时候的傅叙，根本不可能，她那叫白日做梦。

　　自己想得到的不去努力拥有，等他白来，这不是做梦是什么？

　　傅叙低声笑，嗓子欲气沙哑：“就喜欢听你软呼呼的小奶音，小可怜儿的样。”

　　他一字一句都格外的撩人耳膜，上扬这，发自胸上，共鸣都施了蛊似的，分明他的声音已经够温柔，够蛊人了。

　　温吟觉得自己快要扛不住。

　　她男朋友怎么能这么欲气，性张力怎么能这么足！

　　“听了叫人……”

　　他语气顿住，大手勾了勾她的细腰，后边儿的话，慵懒坏气：“想上。”

　　那任人拿捏的样子，肯定漂亮极了。

　　“！！！”温吟心脏又是砰砰狂跳两声。

　　他在！说什么！！！

　　温吟咬着唇瓣：“哥哥……这儿会有人，我们还要去包厢见人的。”

　　“嗯……”傅叙：“现在怕是不行。”

　　温吟：“……”

　　她深深吸气，调整呼吸：“为什么？”

　　傅叙又是一阵沙哑撩人的低笑，笑得她心里浪潮汹涌，腿软的站不稳。

　　被他扶着腰，转过身，面向了洗手台的镜子。

　　“瞧瞧你现在这个小模样。”傅叙握着她的肩：“能去见人么？”

　　男人温和的摸了摸她的脸：“这小脸红的……漂亮得很，是不是？”

　　话落，低头又亲了亲她的侧脸，还轻轻的咬了下。

　　温吟看着镜子里的这画面，浑身都颤了颤，呼吸变得急促。

　　原来……原来他亲吻自己时，是这个模样。

　　温柔沉溺，欲气横生，唇边勾着笑，雅痞到了极致，坏气到了极致。

　　“在厕所待会儿。”傅叙笑着：“在哪间，哥哥先进去等你。”

　　温吟：“……”

　　“不行，我们两个人一起去。”

　　叫他们四个单独见面，还指不定会聊些什么。

　　傅叙：“你这个样子，确定吗？”

　　“需要一些时间缓和。”

　　他低笑：“再晚的话，他们就要以为我在外面对你做了什么了，怎么来接个我还用这么长时间？”

　　温吟回头推开他，他自然而然松手，随即她腿一软，差点儿没站稳，被他抓住手，才勉强站稳。

　　温吟：“……”

　　擦——

　　已经腿软到这个地步了？

　　她局促的看了眼他。

　　磨牙瞪着。

　　傅叙：“这什么眼神呢？”

　　“我这个样子怪谁？”

　　“怪我。”傅叙温声承认自己错误：“是哥哥，没想到咱们吟吟这么容易害羞。”

　　“还得练练。”傅叙笑了笑，看着她：“总不能回回对哥哥都这么脸皮薄是不是？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　温吟：“……”

　　“脸皮薄了，可干不了其他事儿。”

　　他说着，揉了揉眼前小姑娘的脑袋：“哥哥瞧着都舍不得。”

　　就这么一下就欺负成这个样子。

　　那以后还怎么得了？

　　小姑娘还是太娇了。

　　娇得让人想强势占有，又想好好保护。

　　温吟这样的，最容易勾起男人心底最深处的欲望。

　　“行了，我先进去跟他们见见，你一会儿过来。”

　　最后温吟只好妥协。

　　这简直就是一场意外。

　　傅叙离开后，温吟对着镜子，看着自己一整张脸都红透了，眉目含羞，一副媚态，又幼又媚。

　　温吟倒吸一口冷气，这……这还是她吗？

　　从来都没有见过自己会有这样一面。

　　她对自己长相的理解是很深刻的，知道自己长得乖巧，气质温婉，任谁看了都是乖巧的娇娇女。

　　就算再长大些，再成熟些，也是温柔婉约的淑女。

　　从来不觉得自己会有这样媚气的一面。

　　她深深呼气，刚刚的画面不断在自己的脑海里面重现。

　　心跳久久不能平复。

　　自己能这个样子，全是他的功劳。

　　忽然就想到了网上一句话。

　　这女人就是需要滋润。

　　男人的滋润。

　　这么一想，她又感觉自己脸上一阵灼热。

　　摇了摇脑袋。

　　看来是被老流氓祸祸的不轻，已经在开始胡思乱想了。

　　她深吸一口气，冷静冷静，淡定淡定。

　　不就是男人么？

　　她男朋友最脆弱的地方她都摸过了，还怕他干嘛？怕他干嘛？

　　温吟不断的在心底里边安慰着自己。

　　等她冷静下来的时候，已经是五分钟过去了。

　　看着镜子里面的自己脸色恢复的差不多了，才往包厢去。

　　进入包厢的时候，四个人手里边都拿着酒杯喝的欢乐。

　　没有她脑海里边那些不合的画面。ŴŴŴ.23sk.com

　　温吟心里微微的松了一口气。

　　可接下来，她知道，自己这口气，松的还是太早了。

　　他们三个对傅叙，表面上看着和和睦睦，却总在不断的灌他的酒。

　　三瓶酒都下了肚，还在灌。

　　温吟看不下去：“别喝了吧，这么晚了。”

　　“我明天还要上课呢。”

　　颜卿优雅的笑：“喝不喝也不是小妹妹说了算。”

　　他看着傅叙：“看看咱们傅总还愿不愿意喝呢？”

　　这种时候，就没有不喝的道理，要陪也要陪得尽兴。

　　傅叙温笑，声音轻轻的：“没有不愿意这个说法。”

　　“就是咯，我也还没喝够呢。”楚昧笑得吊儿郎当的：“小妹妹明天要上课的话，我叫人送你回去就是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第186章 脸皮薄了，可干不了其他事儿免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">