
　　午餐是搭配香蒜的咖喱饭。

　　听说是刀华师姐、彼方和御祓泡沫以前还在孤儿院的时候，为了用不多的钱让大家吃到好吃的咖喱，研究之后再研究才做出来的。

　　在师姐特制的咖哩酱中放入牛筋炖煮，将牛筋的精华融入其中，再加上开胃的香蒜，不好吃是不可能的。

　　基本上每个人都吃了几大碗，连彼方都不例外，只有史黛拉看起来胃口不佳。

　　“好了，放松结束之后就开始办正事吧！”

　　刀华师姐收起了锅碗，摩拳擦掌起来。

　　“首先是分组，总共八个人正好分成四组，一组在宿舍留守，居中策应，其他三组分别从三个方向巡逻，发现异常的话就立刻报告！”

　　黑铁一辉和史黛拉自动分为了一组，兔丸恋恋和碎城雷也是配合默契的老组合，剩下四人正好分两组。

　　“刀华和小沫留守怎么样？”

　　贵德原彼方一脸认真地提出建议。

　　“居中策应的人要有强劲的脚力，也要能排除万难尽快赶到，你们俩的能力是最方便的。”

　　“诶？”

　　东堂刀华蓦地愣住。

　　她原本想和师弟一组，然后进山里游玩踏青什么的，也算是一种别样的约会。

　　不过彼方说的确实有道理。

　　众人之中就数她的脚力最为强劲，赶路最快，搭配上御祓泡沫的绝对不确定性，能够以最快最稳地支援所有人。

　　“好吧，那师弟就和彼方一组……”

　　刀华有些不情不愿地妥协了。

　　“我们一定会认真调查的！”

　　贵德原彼方十分坚定地道。

　　…………

　　“我走不动了~！”

　　山上怪石嶙峋。

　　因为是给伐刀者学生用来集训的场地，登山本身就是一种极好的锻炼，所以山上并没有建造山路，山势极为险峻。

　　从中央场地出发之后，没走十分钟，彼方富婆就一副体力不支的样子。

　　“背我~！”

　　“好好好，上来吧！”

　　彼方富婆一通撒娇，成功地将江离击溃。

　　他蹲下身来，捞起了彼方富婆的双腿，将她背了起来，后背还能感觉到受到压迫的软绵绵触感。

　　但听着她在自己耳边的呼吸，完全不像是累了的样子。

　　只能说懂的都懂。M.23sk.com

　　“完全看不到什么巨人的痕迹呀。”

　　两人巡逻的位置是集训场地的东侧山丘，这里同样被大片的原始森林覆盖，只是不管哪里都看不到巨人的影子。

　　如果真有巨人活动的话，至少会有巨大的脚印、歪倒的树木之类的痕迹。

　　“果然是以讹传讹吗？”

　　彼方富婆趴在江离的背上。

　　他走起路来十分平稳，几乎没有颠簸的感觉，鼻间的香味甚至让她有点犯困。

　　为了提神，她干脆就在江离耳边，用细若游丝般的声音和他说话。

　　热气吹在耳边，好像一只猫爪在心口挠挠一样。

　　“女人，你最好停止玩火！”

　　江离脸色一沉，做出一脸霸总样。

　　“呵呵呵。”

　　彼方富婆一阵娇笑。

　　“再多说点~”

　　这霸总在她眼里完全没有威慑力，甚至有点可爱。

　　“哼，如果你想激怒我，那你成功了！”

　　江离冷笑一声。

　　然后歪头对彼方富婆投去了三分漫不经心、三分浪荡不羁、四分明嘲暗讽的眼神。

　　想当初我也是在女频纵横过的人，演个霸总不是信手拈来？

　　“我激怒了你，然后呢？”

　　彼方富婆舔了舔嘴唇，感觉有点兴奋起来了。

　　“哼，不知悔改，看来我不得不给你一个教训了！”

　　江离松开双臂，将彼方富婆的双腿放开。

　　在她“呀~”的惊呼中，揽过她纤细的腰肢，将她从后背转到了自己身前，以公主抱的姿势将她抱在了怀里。

　　江离凝了凝神，然后拿出九分性冷淡和一分含情脉脉的眼神，目光定定地看着怀里的富婆。

　　嘶！

　　霸气是真的霸气！

　　他明明只是普通地演了一下，但在魅力的加持下，却仿佛真的就是这样的角色出现在了自己的面前。

　　彼方富婆的呼吸微微急促，有些扛不住地移开了视线。

　　“呵，女人，我在你的面前，你居然还敢看别的地方，谁给你的胆子？”

　　江离一手环着她的后腰，空出一只手来捏住了她的下巴，将她的脑袋掰正。

　　直面那双仿佛有魔力的眼睛，彼方富婆心跳剧烈加速，脸上温度急剧升高。

　　但双眼却逐渐迷离起来，甚至主动揽住了他的脖子，奉上了一记热辣的香吻。

　　不是。

　　富婆你能不能配合一点？

　　这个时候不应该誓死不从，然而被我一通强吻，一脸不甘心却又贪恋他的温暖吗？

　　你这让我后面怎么演？

　　不过美人在怀，江离也懒得继续演下去，干脆地享受起富婆的味道来。

　　“……答应我，以后不要和别人玩这个play，好吗？”

　　一吻毕。

　　彼方富婆气喘吁吁地倒在他的怀里，双眼迷离而温润地看着他。

　　太刺激了！

　　完全扛不住！

　　“你有什么资格跟我提条件？”

　　江离冷笑一声，揪住富婆的下巴。

　　“记住，你整个人都是我的，以后只有我欺负你的份！”

　　嘶！

　　彼方富婆一阵窒息。

　　然后她一头撞进了江离的怀里，在他怀里一通猛蹭，大长腿在半空中一通乱踢，好半晌都安静不下来。

　　事实证明，霸总果然是女人杀手，能在女频大行其道不是没有原因的。

　　当然，前提得是帅得惊天动地的霸总。

　　不然你就是个臭耍流氓的。

　　十多分钟后。

　　“天怎么阴下来了？”

　　结束了霸总play之后，江离背着彼方富婆继续在山中巡逻着。

　　“要不先回去？”

　　“唔……我现在不想回去。”

　　彼方富婆趴在他的肩膀上，吧唧一下在他脖颈上种下了一颗草莓。

　　刚才的画面足以成为她未来一年的至宝，每天晚上都能拿出来回味一下。

　　但回去之后就得把江离还给刀华了。

　　她现在想和他多独处一下。

　　“那就再逛逛。”

　　江离从善如流地应下。

　　“你少种几个。”

　　要是不小心被师姐发现了，是要被雷切的。

　　“我偏要多种几个！”

　　彼方富婆猜到他的顾忌，心中顿时一阵不爽，又连续在他脖子上种了好几颗草莓。

　　“完蛋，要下雨了！”

　　天空逐渐被乌云覆盖，空气中蕴满了浓浓的湿气。

　　江离背着彼方富婆，连忙向山脚下赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第279章 没有女人能拒绝霸总play免费阅读。https://xs.23sk.com 