 北国早已是冰雪寒冬，南疆边境地带的某片郁郁葱葱山林，天气依旧是骄阳胜火，焖热非常。

铁柱同志从来没有过像现在这般自在惬意，哪怕他样子看上去格外之狼狈，如同一个山林野人，身上的衣服早就成了碎面条般，也就腰间勉强围了个遮羞的布裙，空气通透度绝对是前所未有。

铁柱同志栖身在一个无比简陋的猫耳洞内。

算算时间，这已经是他潜入南疆边境山林二十天来，住过的第七个栖身之所了。

平均每三天时间，他就会转移一片地带，将自己的山林独立王国领域，向纵深穿刺出一道又一道犬牙交错的领地界线。

在这片山林深处，他的对手是一群同样身手敏捷不凡的家伙。

不过，这些最初诱引他来此片山林决战的对手，如今已经从最初的十余人，减损到了最后的三人。

这是一场不见硝烟，但却充满最原始血腥味道的领地攻防持久战。

诡雷、陷阱、机关、暗袭、利用大自然之中一切可以利用的存在，双方始终在你来我往的斗智斗勇拉锯战之中。

陆铁柱直到现在都不是很明白，这些人为何宁愿一波又一波送上门来找死，也不跟他把话说明白，不肯明白了告诉他答案，却就是要来挑衅他，戏耍他，哪怕被陷阱机关吞噬了近双位数的人手，却仍然在保持着同样节奏。

这让他有种感觉，对方就是故意在用这样的方式，将他滞留在山野之间。

哪怕是有人手的折损，也同样再所不惜。

铁柱同志年轻时不是没在战场上击毙过敌人。

然而这种原始血腥的敌我攻防战斗，说实话最一开始让他还是很有些心理负担，尤其在看到那些稚嫩脸庞的对手被他设下的陷阱机关俘获，重伤殆死之际，居然是对手的同伴自暗伏的隐敝处冷箭射杀清理。

这种的超级冷血节奏，让他这个自死人堆里爬出来的战场老兵，不免都是一阵阵毛骨悚然。

最开始时，他还错以为，引诱他进入这片边境山林的，是南邻猴子国的边军。

这毕竟两国在南疆边境地带，事实上一直仍存在着局部的军事冲突，隔三差五，双方的边境部队就会约好地点时间你来我往干上一架。

铁柱同志错以为是南邻猴子国有意图打大儿子亦轩主意，要拿下他这个亲爹老子当要挟人质。

但是这后来近二十天的攻防较量，却让他清醒意识到，事情根本不是那么简单。

未知的对手一直都在以某种不急不慢的节奏与他对抗，明明人多势众，却从来不用人海车轮战术来高强度高烈度对他进行压迫式进攻，这让他有点感觉到，对方是拿了他在做磨刀石，在历练那些稚嫩脸庞但却不失凶残本性的猴崽子。

二十天内已经死了九个对手。

但说实话，真正意义上被他击毙的却是零。

死掉的这九个对手，无一例外都是被他设下的陷阱给重伤俘获，但若是对手肯施救的话，他不知道自己这围点打援的后手究竟会不会实施，但隐伏暗处的对手却压根尝试一下都不做，对于被俘获者，无一例外都是寻机射杀掉。

陆铁柱通过不断的观察总结，知道有那么三个家伙，一直都是恶狼一样隐伏暗处，仿佛战场监军。

死掉的九个对手，实际上就是这三个始终恶狼一样隐伏暗中的家伙所射杀。

现在，他要面对的对手，终于是变成了这三条恶狼。

最后的决斗就要开始了……宋小宁从来没有像是此刻这样的内心煎熬，实在是面对这么一群歇斯底里的亡命之徒，她不得不多一些思想负担考虑。

因为当一个族群无论男女老幼，都可以随时扛起枪，去跟他们的‘敌人’生死相拼之时，这样的一个已经不能用人伦常理来考量的族群的野蛮凶残本能，除非是将整个族群近万人统统从地球上抹除，否则谁能去日夜提防这么一群疯子的复仇之心。

上一次在香江，陆亦轩意外招惹上的境外杀手，偏偏就是这么一个特殊族群里的所谓最优秀战士。

依照这些人的原话意思，上一次他们在香江，拿钱做事，死了两个最优秀战士那也是技不如人，死了也活该。

但问题在于，后来双方交换俘虏，完事之后，他们一方的人，随后又遭到阴险伏击，差一点就全军覆没死个干净，这死仇可就算是彻底结狠了。

原来上次在香江用光头壮汉五人深夜换回陆铁柱之事，宋小宁重金买通了调解换俘的那第三方人马，在她带着陆铁柱脱险之后，那第三方人马就对杀手一方实施了伏击剿灭行动。

只是很可惜，那第三方人马办事不利，兵强马壮，又是有心算无心之下，却仍然让蛇女重伤遁逃，只打死了兆头壮汉五人。

而后来，蛇女逃回部落之后，隔不几日就带着人马一窝端了那第三方人马老巢。

那个两头吃拿好处的第三方蠢货首领，被蛇女逼问出交易内幕，最终吃了枪子见了阎王，但是宋小宁那次的斩草未能除根行动，直接引发的后果，就是如今被蛇女和她的部族战士们给死死纠缠上。

铁柱同志在山林间与敌缠斗的这二十天里，宋小宁和蛇女同样交手无数个来回。

与铁柱同志在山林间的原始血腥较量所不同，宋小宁和蛇女，这两人背后可都有着强大无比的团队力量，双方交手无数回合的结果，互有折损，但很明显蛇女和她的部族战士们吃的折损比较大一些。

这么说吧！蛇女身边的优秀部族战士，已经死了不下一个加强排。

毕竟这双方背后，一个是国家力量，一个是区区南疆众敌环伺夹缝中艰难求存的异邦族群。

几番厮杀之余，一方被打痛，双方终于有了罢兵收手之意。

只是，已经杀出了狂性的蛇女，却坚持要让双方的宿仇，最终着落在其部族新战士与陆铁柱的绝死较量中落幕。

蛇女威胁说可以不答应，但从今往后，一切与陆亦轩相关之人，便要永久承受她们整个部族的复仇之火…… 