    到底是自己亲爹，乔乘帆还是善良的，他打算对乔斯年友好一点，毕竟老乔这段时间的表现还行，经常带他出去吃大餐，明天还亲自来参加表彰大会。

    他很满足了。

    思忖片刻，乔乘帆把玩着手里的手机，拨了叶佳期的号码。

    叶佳期正在办公室批改作业，看到手机号码，怔了一下，接起来。

    正是午后宁静的时刻，风吹树叶，阳光透过枝叶的缝隙照在办公桌上，整个办公室里都十分恬淡，可以听到笔尖落在纸页上的声音。

    “帆帆。”

    听到叶佳期的声音，乔乘帆难过了一下，他也不知道自己难过什么。

    “妈妈……”乔乘帆哑着嗓子喊了一声，趴在桌上，一动不动。

    叶佳期整个人都愣住了。

    他……他叫自己什么？

    没错，她没有听错，他叫她“妈妈”。

    刹那间，泪水从眼眶中涌出，叶佳期的捂着脸，喉咙梗塞，有些泣不成声，一句话都说不出来。

    她压抑着，没有让乔乘帆听到她的哭泣声。

    乔乘帆的声音在某一个瞬间像是和梦境中重叠了一般，像是做梦……

    她掐了自己，很疼，不是梦。

    她没有做梦，是她的小混蛋在叫她，八年了。

    泪水打湿了她的脸庞，她不开口，那头的乔乘帆也没有开口，母子俩倒像是很默契。

    乔乘帆有好多好多的话想跟叶佳期说，可是又不知道从何说起。

    就这样，两边都沉默了很久。

    叶佳期的眼睛越来越红，泪水一直流，可她还是没有发出任何哭声。心口不知道是什么感觉，喜极而泣吗？并不是。

    这一刻，她期盼了很多很多年……却这样姗姗来迟。

    “七七，年级辩论赛，我拿了第一名。”乔乘帆趴在桌子上，开心地跟叶佳期汇报。

    和七七说，与和老乔说，是不一样的。

    老乔不一定在乎他的这些成绩，可七七不一样，七七最喜欢夸他。

    叶佳期喉咙动了动，稳住情绪，擦了擦眼睛，笑了：“小帆帆很厉害呀，下次再有活动，喊七七去看。”

    “好的啊。”乔乘帆很开心，“我们还有秋季运动会，家长可以参加的，你带小柚子来看，就下个星期。”

    “你报了什么项目？”

    “长跑，游泳，还有一个冷门项目，射击，没什么时间训练，就没有报太多。”

    叶佳期连连点头：“我去看，一定去。”

    “好。”乔乘帆特别高兴，也像是有了动力一样，“七七，老乔出院了。”

    “噢，出院就好。”

    “他最近对我还行……”乔乘帆道，“经常带我和小柚子出去吃饭，他明天还会去参加我的表彰大会，欧叔叔说他抽了很多时间出来。”

    “这是他应该做的。”

    乔乘帆沉默了一会会。

    他还得夸点什么？

    他也找不出老乔的优点了。

    夸点什么呢？

    乔乘帆绞尽脑汁：“七七，我发现老乔长得还不错的。”

    原谅他实在找不出优点了……

    “……”叶佳期默，“你怎么突然觉得他长得还不错了。”

