
李世明进得房中，见秦晓鸾也在这里，不由得也是愣了一下。

独孤皇后笑着说道：“臣妾甚是无聊，让妹妹过来闲聊几句。”

李世明“哦”了一声说道：“武才人先回去吧，朕有些事要同皇后说。”

秦晓鸾急忙起身告辞。走到门口，她感受到了来自身后的凌厉目光。直觉告诉她，这来自于李世明。因为，独孤皇后绝对没有这么凌冽的杀气。

这时身后又传来李世明的声音：“胡公公，你送送武才人。”

胡忠仁跟了上来。

走出一段路后，胡忠仁笑着说道：“老奴有几句话，不知当问不当问？”

通过前一段时间的接触，和胡忠仁之间的关系有了初步的进展。虽说不可能对自己很忠心，但就目前来说，应该不会有太大恶意。秦晓鸾笑着说道：“胡总管，您也知道，我本是一农家女子，什么都不懂。我们这些乡下人吧，没那么多的弯弯绕绕。您对我的好，我都放在心里面。在小妹心里，您就像是我大哥一样。有什么不能问的？”

胡忠仁立马躬身：“才人这是要折煞老奴啊，老奴可万万不敢。”

秦晓鸾站定，一双美目凝视着胡忠仁：“小妹说的，句句发自肺腑啊。”

胡忠仁急忙行礼：“多谢才人。主从有别，老奴不敢逾矩。”

秦晓鸾心里知道，这个狡猾的家伙，没那么容易站队，但仍是幽幽地叹了一口气之后边走边说：“小妹自知……”

胡忠仁知道她要说的是什么，左右望了一眼，压低声音说道：“才人，宫中说话从事当万分小心，越是关系好越要走得远点。”

看着他递过来的眼色，秦晓鸾心里暗骂一句“老狐狸”。胡忠仁这话让人感觉的就是，咱们就是好兄妹，但不能让外人知道。而实际上是怎么回事，根本就还是模糊不清。

她也不想在这事上纠缠，当即说道：“胡总管刚才要问的是什么？”

胡忠仁展露出关切的模样问道：“恕老奴直言，才人现在炙手可热，为何眉目中隐有愤然之色？”

这句话让秦晓鸾心头猛地一震。

本来她觉得自己把情绪掩藏得很好，想不到被这太监一眼就看出来了。

她突然觉得浑身发冷。一个小小太监尚且如此，更何况李世明夫妇？

接着她就预感到自己刚才的所有猜测，有可能全部都是错的。或者说，只是猜到了冰山一角。独孤皇后让自己来的目的，还深深地隐藏在水面下。

这宫中，可是每一步都凶险无比。如果再犯这种错误，恐怕就是万劫不复了。

整理了一下思绪之后，秦晓鸾这才说道：“刚才和皇后聊天我才知道，原来圣上临幸我，只是因为怀念于奇正那个英才。”

胡忠仁紧张地左右张望一阵：“才人，慎言，慎言呐。”

秦晓鸾呼出一口气：“这话我只说与您一个人听。和您说实话吧，其实我倒不是在意这个。主要是想到这样的话，恐怕也就是这两三次恩宠了。唉……”

胡忠仁笑道：“这一点才人倒不必过虑。奴才说句不当的话，圣上初次去您哪儿，可能是这个原因。但后来嘛……”

正好说到这里，迎面冷秋和婉儿急急跑了过来。

秦晓鸾被皇后叫过去，这两个丫头也不知是福是祸，但传话的人专门强调说只让武才人一个人去，于是两人也只好在外面候着。刚才又看到圣驾也过来了，两人急得像是热锅上的蚂蚁，却又无可奈何。现在看到秦晓鸾，所以赶紧跑着过来。

看到胡忠仁也在一边，二女也就把话咽进了肚子里。施礼过后，婉儿说道：“才人，午膳已准备好了。”

秦晓鸾点点头，转而对胡忠仁说道：“胡总管，要不您就在这吃点便饭吧？”

胡忠仁笑着应道：“多谢才人美意。不过老奴还得赶回去，伺候圣上用膳。”

说话间，一行四人回到了怀英阁。

胡忠仁叹道：“才人清雅，本是美事。不过这怀英阁，想来圣上以后还会常来。如现今这般，未免有些冷清。这样吧，晚些我再选些人来。”

秦晓鸾答道：“多谢总管大人美意。上次您派的人已经够用了，不必再浪费人力了。”

胡忠仁笑道：“这个才人不必客套，宫中有的是人。”

秦晓鸾压低声音说道：“承蒙大哥厚爱。只是小妹不过是一个区区四品才人，这样做的话是否不妥？”

胡忠仁意味深长的笑了一下：“才人放心，老奴不会违反宫中的规制。趁着现在圣恩庇护，才人无须太过谨慎。”

见胡忠仁并未直接拒绝“大哥”的称呼，加上现在的这句话，秦晓鸾也就能把话说深一点了：“小妹的意思是，有无必要这么高调？”

胡忠仁微微一笑：“才人呐，老奴不敢逾矩给您派多的人，但有伺候不周的奴才，帮您换一下，这倒是一句话的事。”

秦晓鸾一下就明白了过来。

上次在镇南县，她亲眼见过于奇正身边那些忠心耿耿的手下，这就是所谓的嫡系部队。

于奇正能几次被打压再翻身，靠的就是这些嫡系。

其实这宫中啊，和于奇正他们上战场没有任何区别，必须要有绝对忠诚于自己的嫡系。目前来说，自己真正的嫡系，也就冷秋和婉儿两人。

胡忠仁这么做，也就是让她有机会培养身边的人，直到全部换成自己嫡系。

“多谢总管大人提点！”秦晓鸾深深鞠躬道谢。

胡忠仁含笑摆了摆手：“老奴得赶去圣上那边了，不耽误才人用膳了。”

秦晓鸾说道：“既是如此，晓鸾便不敢多留。不过这一路走来，怎么也得喝完这口茶水再走。”

说完，给婉儿使了个眼色。

婉儿再次从内室出来之后，胡忠仁喝完杯中茶水拱手说道：“多谢才人赐茶，老奴这便告辞。”

秦晓鸾跟着把他送到门口，趁着没到院里，将手中的东西塞了过去。

胡忠仁见多识广，只是眼角匆匆一瞥，心里就知道是什么情况，不由得暗叹一声入宫这么多年，就没见过出手如此阔绰的娘娘。当下也不推辞，将那块美玉囊入袖中：“才人太客气了。”

秦晓鸾笑道：“是您客气了，以后还望您多多关照晓鸾呢。”

胡忠仁嘿嘿一笑，行礼后离开。走了两步之后回头说道：“明日这个时候，才人若有时间，老奴再来拜访。”

秦晓鸾大喜：“那晓鸾就在此恭候胡总管了。”

望着胡忠仁离去的背影，秦晓鸾脸上终于露出了一丝笑意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68707086"  chaptername="706.老狐狸忠仁">加入书签</a>
</div>
