    “请魂！”

    黑元和黑尊话音刚落，下一霎两本书上便是有着耀眼光芒浮现，与此同时两股恐怖的气息从中出现，每个都起码有着接近三星后期的实力。

    看到这一幕，安路脸色微变，旋即指尖光芒连射，不管黑元和黑尊要干什么，安路都要试图将其阻止，只可惜为时已晚，当安路的攻击抵达之前，这两本书的光芒已经融为了一体。

    “轰！”

    随着一声巨响，安路的攻击直接被弹了回来，见状安路不禁眯起了眼睛，因为眼前这道气息他非常熟悉，并且这道光芒已经开始形成了一道熟悉的轮廓，赫然是黑念。

    “黑念？”

    看到黑念的一霎，安路脸上浮现了一抹浓浓的忌惮之色，他唯一忌惮的人就是黑念，毕竟黑念严格意义上杀死过他，所以心中始终对其有着阴影，可以说他永远不会忘记黑念的长相和气息。

    安路第一反应固然是忌惮，但片刻后他便是发现眼前的黑念实力很弱，顶多只有三星后期的水平，这让安路不禁恍然大悟，心道：“不对，不是黑念本尊，应该只是一道残魂而已...”

    当然，话虽这么说，但黑念残魂的实力依旧不弱于黑尊和黑元，是不可低估的强敌。

    “黑念大人！”

    见黑念出现，黑尊和黑元大喜过望，就像是见到了救星一般。

    “黑念”出现之后，他眼睛转动了一下，看到了前面的黑尊和黑元，接着便看到了不远处正在打量自己的安路，接着缓缓开口道：“安路，你居然还活着？”

    “我自然是还活着，不过你怎么变得这么人不人鬼不鬼的样子了，本尊不敢现身？”

    安路笑了笑，他其实知道黑念正在干什么，他这么说只不过是想激一下黑念残魂，看看他到底知道本尊现在所处的状况。

    “本座有事在忙，不然早就亲手过来杀你了，还能让你这么撒欢的蹦跶？”

    闻言，黑念冷笑一声，这让安路心里咯噔一声，因为眼前这个残魂明显和本尊还有一些联系，没准本尊都能传送给他力量。

    “你们应该早点给我传送过来的。”黑念看了一眼狼狈的黑尊和黑元，眼里浮现了一抹鄙夷和厌弃的神色，道：“你们又不是他的对手，早点把我叫来事情不就解决了？”

    “属下知错！”黑尊和黑元连忙低头认错。

    其实黑尊和黑元也是有私心的，这残魂是黑念留给他们的秘密武器，不到万不得已的关头，他们哪里舍得去用？

    “罢了，先杀了安路吧，你们二人一同助我！”黑念摇了摇头，嘱咐了一句后，下一霎他便是猛地暴起，朝着安路杀去。

    加上黑念之后，安路压力骤增，一下子就落入了下风之中。

    “我真的很好奇，你到底是怎么活下来的？”黑念一边战斗，还有精力去问安路话，可见他此刻战斗的很轻松。

    面对黑念的询问，安路脸色微冷，道：“无可奉告。”

    “冥顽不灵，真是自寻死路。”黑念摇了摇头，接着眼里浮现一抹杀意，阴森地道：“既然这样，那我就再杀你一次，看你还能不能活！”

    话音落下，黑念气息暴涨，竟一下子膨胀到了三星后期巅峰的水准，看到这一幕黑尊大惊失色，道：“黑念大人，你这样对自身也会有很大损伤的！”

    “无妨，今天我一定要留下安路这小子！”黑念冷声道。

    说罢，黑念便是一记黑虎掏心，快若闪电，直奔安路胸口，但最终却只抓了道残影，安路的本尊早已先一步移动到了别的位置。

    “不错，实力居然有所提升，恐怕你也到三星后期巅峰了吧？”黑念有点诧异地道，在他看来安路不死已经是奇迹，可没想到他的实力居然还精进了不少，这可真让他意外。

    安路没有回答，而是眼神闪烁地看着黑念，不知道在想些什么。

    “不回答么，那你还是去死吧...”

    黑念无奈摇头，接着他也不再废话，和黑尊黑元三人围攻安路，在他们三人的猛烈进攻之下，安路全然不是对手，一分钟后安路便是浑身是血，腹部还让黑念刺穿了一个血洞，虽然这对于安路来说算不上是致命伤，但依旧有不小的影响。

    “噗嗤！”

    随着黑念狠狠一掌袭来，安路口吐鲜血，气息萎靡，但眼中依旧有着光亮，他似乎在等待着什么，以至于他脸上始终没有流露出任何绝望的神色。

    “安路，我真的不懂，你们回来究竟有什么意义，难道就是为了救朱亦顺他们？？”黑念一边殴打着安路，一边揶揄道：“如果你觉得朱亦顺能救你的话，那就有点异想天开了，他自己都顾及不上呢，还能帮你？”

    “而且你别忘了，每年我们会运往鬼界那么多的名额，如果我们担心他们报复我们的话，那还运个什么？”黑念冷笑道。

    闻言，一直没说话的安路，突然一笑，说道：“当然，我们回来的目的肯定不只是为了朱亦顺，而是另有目的。”

    “什么目的？”黑念皱起了眉。

    “你马上就知道了。”

    安路大笑一声，下一霎他朗声说道。

    “命灵，我是安路，请你认我为主！				

