    安小北想到了什么，弯腰，捡了一堆的银杏叶塞到了陆遇白的怀中，“小白，帮我拿着，我回去做成小礼物送给你。”

    “哦，对了，这个枝干也是要一点的。”

    安小北风风火火的，把捡到的东西一股脑的塞给了陆遇白，陆遇白不明所以，挑眉看着他，“你要做什么？”

    “保密，等过几天你就知道了，你给我一个地址，我做好了快递给你。”

    “对了，我得再去弄几颗鹅卵石，做底盘。”

    安小北捡了一大堆的银杏叶，去路边的超市买了一个袋子把东西放进去，依旧不客气的塞到陆遇白的怀中。

    想到了什么，安小北悄悄拿出手机，然后蹲下身子，“小白，你转下头。”

    陆遇白一转头，就亲在了安小北的脸上，还在愣怔中，只听见“咔擦”一声，安小北已经拍好了照片。

    “嗯，小白和我都上相，真的是好般配，我要拿去做屏保。”

    陆遇白有些愣怔，唇边似乎还有些软软的触感，似乎带着一点玫瑰花的香气，很清新。

    耳朵根忍不住染上了一点点绯色。

    安小北朝着后面慢慢倒退，又喊了一声，“小白，抬头。”

    陆遇白一抬头，安小北立马快速按下了快门，连续闪了好多张。

    然后又兴奋的跑过来，一会霸气的搂着陆遇白的肩膀，一会把脑袋轻轻搭在陆遇白的颈窝处，一会乖乖搭着轮椅的把手，又拍了好大一会。

    她的速度始终很快，陆遇白根本反应不过来，最终只能无奈的道：“小北，你这是在占我便宜。”

    安小北直勾勾的盯着陆遇白，眨眨眼，“对啊，对啊，我在光明正大的占便宜，我从来没隐藏。”

    “好小白，不要追究我这个了，我们走吧。”安小北插科打诨。

    想着手机里的那些照片，心情都有些飘飘然，小声嘀咕着，“要是再有一张裸照就完美了。”

    “你说什么？”陆遇白一向宠辱不惊的脸都变沉了。

    “嘿嘿，我说小白真好看。”

    陆遇白：……

    这姑娘，他明明都听清楚了，她想要他的裸照，现在的女孩子表达感情都这么直接吗？

    “快去吃饭吧。”

    安小北把陆遇白带到了一家饺子馆，安小北直接点了两份大份的饺子，陆遇白看着目光都变了，“你能吃一盘？”

    “能啊。”

    “你不保持身材？”

    “小白是觉得我身材不好吗？”安小北微微挺了挺胸膛，表情有几分小傲娇。

    陆遇白看了一眼就不动声色的收回了目光，不得不说，她的身材是真的很棒，只要她有心，足够让所有男人都喷血。

    安小北哈哈大笑，她又发现小白的一个特性了，真的是有点清纯啊。

    “快吃。”

    安小北压低声音道：“小白，我要是吃少了，胸可就没了。”

    “你。”陆遇白真的不知道该怎么接话。

    “我说真的哦。”

    她是属于那种一瘦就瘦胸的人，不过她现在这个体重已经很标准了，并不需要再瘦身，要是真瘦成排骨有些衣服就撑不起来了。

    “我没有在怀疑。”

    “我知道，我就是想让你多了解我一些。”

    陆遇白汗颜，他好像又被这个小姑娘光明正大调戏了。

    “小白，你的脸皮有点薄哦。不过没关系，我脸皮厚，我们可以互补。”

    陆遇白：……

    两人吃过饭之后，两人到了附近的电影院，是一部文艺片，陆遇白看了半天，也没见到安小北的影子。

    “你呢？”

    安小北难得的有些不自在，“我已经出场了啊。”

    “哪里？”

    “哎呀，小白，你眼神真不好，刚刚女主角那个跳舞的镜头是我啊，你一看就该知道那是我的身材啊。那个女主角干瘪的身材哪有我好，你们这些男人都不带眼睛看电影吗？”

    “你是替身？”

    “哎呀，别这样说嘛，替身也是有尊严的。”

    其实这部电影是她瞒着经纪人偷偷客串的，她感觉还不错。

    “小白，你觉得我跳舞跳的怎么样？”

    “还行。”

    “这算是你的最高评价吗？”

    陆遇白再次给出了四个字，“脸皮真厚。”

    安小北朝着陆遇白调皮的咧了一下嘴，“我脸皮厚我骄傲。”

    “真有你的。”

    “小白，我们去下一个地点。”

    就在这时，陆遇白的电话响了起来，接了电话之后他有些抱歉的看着安小北，“我有事情要先离开了。”

    安小北轻轻哼了哼，“把你手机给我。”

    “嗯？”

    “你给我嘛。”

    陆遇白把手机递给了安小北，安小北打开微信，两人互加了微信，“你回去的时候别忘记把你家的地址发给我，我有小礼物要送给你。”

    “好。”

    安小北本来想送陆遇白回去的，但是陆遇白的司机已经过来了，只能眼巴巴看着他离开。

    陆遇白看着后面有些小委屈的安小北，心头有些复杂。

    司机小心翼翼的看了他一眼，“少爷，你这是谈恋爱了吗？”

    “只是一个朋友。”

    “老夫人要是知道一定会很开心的。”少爷的身边终于有女人了。

    “管好你的嘴巴，不该说的别乱说。”

    司机讪讪一笑，“知道了，少爷。”

    三天后。

    一个包裹送到了陆家，收包裹的是陆家的一个女佣，拿到包裹蹭蹭蹭就要上楼。

    却被陆家老夫人叫住了，“阿兰，你拿的是什么？”

    “老夫人，是少爷的包裹。”

    “奇了怪了，那臭小子什么时候会网购了，拿下来我看看。”

    佣人只能把包裹拿下去，老夫人直接道：“拆开。”

    佣人乖乖照做，包裹拆开是一个白色的盒子，老太太直接一把抢了过去，然后打开了。

    里面是三朵用银杏叶diy的玫瑰花，枝干上缠了一圈又一圈的黄线，和银杏叶的颜色相近，不仔细完全看不出，底座是几块不同颜色的鹅卵石，周边还有一些紫色的勿忘草干花。

    老太太随手一放，稳稳的站住了，“哇，这是哪个小姑娘送的，这小手挺巧的，做得像模像样的，真的好有心。”