    主殿之中，随着潘小玲这话一开口。

    周天一和廖海飞皆是心中一震！

    所有长老也是脸色一变。

    在场所有人皆是修炼了不少岁月之人，都不蠢。

    这时候，潘小玲这话代表着什么，自然都是听得出来。

    虽然潘小玲没有明说，但是实际上她这话一开口，就等于潘小玲已经认同了张文所说。

    如此一来，代表着什么，所有人自然也是心照不宣。

    此时的廖海飞脸色不是太好。

    他确实想不到想方设法的安排了几次见面，还送上了不少珍贵的天材地宝。

    这凝煞宗掌教也是模棱两可模糊不清的，根本没有一个准确的答复。

    结果，这张文才刚刚来到主殿之中，一番嘴皮子扯下来。

    居然就把这凝煞宗掌教解决了！？

    虽然心底的情绪上，廖海飞一点都不想承认这一个事实。

    但是，一想到张文刚刚对自己所说的，所问的，让自己无法回答的模样。

    廖海飞就明白。

    张文这家伙绝对不是依靠修为境界的实力能够去衡量的！

    想到这里，廖海飞突然反应过来。

    这周天一和五位长老，对张文表现得如此重视，甚至还显得有些没有长辈威严。

    刚开始廖海飞还有些不解。

    但是如今看来…

    是因为张文早就已经把他们折服了！

    好恐怖的年轻人…

    廖海飞终于开始正视起张文来，并且在脑海之中想着张文所说的种种。

    然后突然发现，其实张文这家伙虽然说话一点都不让人觉得喜欢，根本不讨喜。

    但是确实是极为有道理…

    ………

    张文可不知道别人的心理活动，此时看着潘小玲，再次开口问了一次道：

    “潘掌教，你确认要听听我的意见！？”

    “怎么，刚才倒是挺干脆利落的。

    这会倒是开始犹犹豫豫了！？”

    潘小玲看着张文，挑了挑眉头。

    这个小动作，在她脸上显得极为诱惑无比。

    张文看着潘小玲，点了点头，缓缓的开口道：

    “其实到了如今，潘掌教的行动已经导致了，你们凝煞宗完全无法脱离开来了。

    想要继续保持中立很明显是不可能的了。

    这一点，潘掌教应该是能够理解了。

    既然如此，不如化被动为主动。

    潘掌教的凝煞宗，跟御尸门谈一谈联盟之事。

    毕竟，你们两派虽然重要的修炼资源极为接近。

    但是这么多年，你们凝煞宗和御尸门的争端可是一点都不多。

    想要谈联合，成功的概率还是极大的。

    至于为什么要谈这个联合，一来自然是自救，解决目前这个困局。

    二来自然就是真的把御尸门拉上我们的战车。

    至于许多细节上的好处，潘掌教如此聪明之人，自然是不需要我多加嘴舌了。”

    “凝煞宗跟御尸门联合结盟！？”

    潘小玲微微皱了皱眉头。

    “当然，最好就是大赵、凝煞宗和南苗、御尸门。

    你只需要跟御尸门说，只要你们两派结盟成功。

    我们南剑宗可以成为你们两派的共同盾牌，顶在最前面。

    为你们抵抗北齐和西楚、阴符山的威胁！

    以如此条件，我相信跟南苗、御尸门的联合结盟谈判，绝对会挺顺利的。

    并且，为你们两派抵挡北齐和西楚、阴符山的南剑宗，还可以为你们长期提供各种修士尸体…”

    随着张文的最后一个条件开出，潘小玲顿时眼眸一亮！

    “你所言是真！？貌似你还不是这南剑宗的掌教，你师尊才是！”

    “我弟子的话，就代表着我的话。

    在宗门议事之上，他早就有着极为重要的议事权。”

    这时候，周天一开口了。

    潘小玲闻言看了一眼周天一，心底突然之间有些佩服的开口道：

    “周掌教的胸怀确实是让我有些佩服了。”

    “只要对宗门的发展有利，什么都不重要。”

    “这倒是。”

    潘小玲点了点头，转头看向张文，向着张文微笑着说道：

    “很好，我承认你说服我了！

    我修炼了这么多年，第一次让一个筑基期修士说服，也第一次见到你这样的筑基期修士。”

    “那既然如此，潘掌教结个善缘，投资一下晚辈？”

    张文看着潘小玲挑了挑眉头，故意开着玩笑说道。

    “……”

    潘小玲看着张文，微微愣了愣，不过很快的就回过神来，看着张文的眼神确实有些感兴趣。

    “怎么个结善缘法！？”

    潘小玲倒是没有拒绝。

    城府这么深，脸皮这么厚的筑基期修士，她确实第一次遇到！

    “潘掌教你也看到了，我对御邪之道颇有兴趣，只是我们南剑宗在这方面确实没有什么完善的信息。

    不知道潘掌教你…”

    张文可没有客气，这种时候主殿之上这么多人，直接讨要能够得到好处的概率极大。

    而且这些高高在上的大人物，既然帮助过人第一次，就喜欢帮助第二次。

    当然…

    除了这些，张文还有别的打算。

    这也是他故意向潘小玲，开口讨要这御邪之道法门的主要原因。

    “你倒是不懂得客气！？

    还有，你南剑宗身为正道门派，你修炼这御邪之道，你那师尊没意见！？”

    “有潘掌教的面子在，师尊大人就算有意见，也不好提出来斥责我。”

    “……”

    潘小玲再次被张文的跳跃思维给震了震，看着张文终于忍不住笑出了声来：

    “很好很好，有趣有趣～！

    拿去吧～！”

    潘小玲向着张文丢去一块玉简，随后转头看向周天一，继续开口道：

    “周掌教，既然如此，那么就暂且如此定下了。

    我去一趟御尸门，我想应该问题不大。

    到时候希望你们南剑宗，能够好好的帮我们抵挡北齐和西楚、阴符山！”

    “这个自然！潘掌教无须担心。”

    周天一脸色严肃的点了点头。

    而潘小玲看着周天一，也不再言语，整个身形就直接向着地上沉了下去…

    ………

    很快的主殿之中再次沉寂下来，而张文则是好奇的在手中把玩着潘小玲赠送的玉简。

    他刚刚微微看了一下玉简之中的内容，只感觉大开眼界，心神顿时大爽！

    而最为尴尬的就是廖海飞了。

    当然还有六长老郑君山。

    此时他站到周天一这边也不是，站在廖海飞这边也不是，脸上的尴尬，那就不要去谈了。

    而张文看着这一幕，没有继续说些什么，而是向着师尊周天一开口道：

    “师尊大人，此间事了，接下来的事情就不是我能够左右的了。

    所以，弟子申请闭关潜修。

    还有，弟子希望能够调动现如今宗门积蓄的修士尸体。

    当然，主要是以北齐军队为主。

    弟子想要研究一下这御邪之道。”

    周天一听得直皱眉头，有些恨铁不成钢的向着张文道：

    “你不好好修炼剑修秘典，鼓捣这些旁门左道做甚。”

    “师尊大人，这可不是旁门左道。

    而是我们南剑宗跟凝煞宗加强羁绊的重要因素之一。”

    张文看着师尊周天一，缓缓的说道。

    这就是张文跟潘小玲讨要御邪之道资料的原因之一，借机闭关和开始整合南剑宗邪物资源…

    “嗯～！？此话怎讲！？”

    周天一皱了皱眉头。

    “师尊大人，要跟一个上位者拉进关系，你觉得是为她送上欣心喜之物，还是每天拍马屁，阿谀奉承！？”

    张文看着周天一，有些意味深长的问道。

    “难道不是！？”

    周天一再次皱了皱眉头。

    他突然发现，面对着自己这位弟子，他皱眉头的次数越来越多了。

    有时候，他甚至有种他难道真的很蠢的一种错觉。

    “师尊大人，这是一种思维逻辑误区。

    其实送礼、阿谀奉承这两种方法不能说没用。

    而是真实效用太低了。

    而且这种好感，很容易就消失掉。

    毕竟，你身处低位之时，能送出什么好东西，很显然是不可能的。

    特别是高位之人，目光见识皆是极为宽广，你送的那点点东西，能不能被人家放进眼里…

    师尊你想想应该也明白。

    至于阿谀奉承，自然有用，但是撑死到头也不过是一位被施舍者，能得到的好处，多极有限…”

    “那这跟你修炼御邪之道有何关系！？”

    周天一是越听越懵，他现在也搞不明白，到底是自己智商跟不上自己这弟子。

    还是张文这家伙在瞎扯淡，扯太远了导致自己听不懂了。

    这让周天一心底非常恼火，有时候他真的想抓起张文，然后就打巴掌大巴掌的呼过去。

    你他娘的能说人话！？

    别说周天一了。

    就算是城府比较深的廖海飞，也是听得直皱眉头，想不明白张文到底说这些有什么深意。

    这时候反倒是那些长老清净自在，反正事不关己高高挂起，不想不理就没烦恼…

    张文看着师尊周天一还有其他人的表情，也是没有想到这些修炼了这么久的人，居然对人性的研究竟然这么薄弱。

    不过想想也是，翻手之间就可以翻江倒海的，研究什么人性！？

    有这功夫，多修炼几道术法、道法，多修炼增涨修为境界。

    它不香吗！？

    当然香！

    就算是现在的张文也在开始改变行为处事的风格，现在的张文越来越喜欢动手解决问题了。

    就好像刚刚在自己的洞府门口。

    跟那些比自己弱，比自己没依仗的弱者讲道理做甚？

    抬手教训一顿，轻松解决的事儿，不可能去浪费时间罗里吧嗦的。

    不过，这谋略还是要用到的。

    特别是面对硬性实力比自己强大的对象，就只能智取。

    硬刚的话，那不叫没脑子。

    那叫自己找死！

    收回心思，张文向着师尊周天一继续解释道：

    “师尊大人，要是我学习这御邪之道，时不时的就传讯请教一下。

    你说这凝煞宗掌教潘小玲会不会回答我？”

    周天一让张文问得愣了愣，不过还是仔细想想之后开口回答道：

    “我想，应该会的。

    毕竟这是她们凝煞宗的看家本领。

    若是别人去问自然是不可能回答的，但是你去问的话，综合各种因素来看，应该回答的几率极大。

    毕竟，南剑宗，我周天一的弟子，向她请教御邪之道！

    这是多么打我周天一脸的事情，这其中能够获得的成就感，绝对不低！

    所以，潘小玲绝对会回答！”

    顺着张文的询问，周天一的思路也是极为顺畅，慢慢的推理着潘小玲的心思。

    不得不说，有着张文这么一位奇特的弟子，周天一现在行事风格也是变化了许多。

    显得更加的理智和老谋深算了。

    而张文看着师尊周天一，也是点了点头，微笑着说道：

    “师尊所言极是。

    这人啊，在别人问到他极为得意的领域，多多少少都会升起一丝丝成就感。

    并且在多多少少会搭上几句，指导一下。

    这也是我刚刚跟凝煞宗掌教要御邪之道的资料，而她也愿意给我的原因。

    因为这是她最为擅长的！

    而随着弟子请教得越多，甚至不断的给她报告这方面的研究成果。

    师尊大人，你想想，不知不觉之中…

    我虽然是南剑宗的人，师尊您的关门弟子。

    但是实际上，算不算她半个弟子！？

    这一来二去，会不会越来越熟络！？

    而随着她在我身上倾注了更多，我对于她来说，重要性会怎么样！？

    甚至，某一天，我用御邪之道，打出了名声，算不算她的功劳？

    这些点点滴滴，都会不断的加深弟子跟她的捆绑。

    而这些羁绊捆绑自然也会辐射影响到她对我们南剑宗的态度…”

    周天一和廖海飞越听就越是心中发寒，看着张文那逻辑极为清晰的言论。

    越听越想就越觉得有道理…

    “师尊大人，其实绝大部分人，都不喜欢亏本。

    当凝煞宗掌教潘小玲在我身上投资越多，她越想跟我撇清关系就越难…”

    “所以…你对我，也是用这一招！？”

    周天一突然幽幽的问了一句。

    “嗯，差不多。

    不过换了种形式。”

    张文倒是坦诚，直接点了点头承认了。

    周天一：“……”

    他能说些什么！？

    主殿之中，几位长老听着张文和掌教周天一的对话，皆是脸色极为古怪。

    “滚～！”

    最终，周天一只能脸色不太好的向着张文喊道。

    而张文听到周天一所言，却是没有立刻离开而是看着周天一，再次开口道：

    “那…那些资源的事…”

    “自己看着办，让长老们帮你处理就好，这点小事难道还需要为师我跟你一一安排！？

    滚蛋～！”

    “好嘞～！”

    再次得到了确认，张文顿时脸上挂起了笑容，应了一声。

    随后，头也不回立刻转身。

    而周天一看着张文真的就这么转身就走，不知道为何，心底那别扭感，那真的是无法形容…

    “嗯～？你还愣着干嘛！？”

    这时候，已经走到主殿大门之处的张文，突然停了下来转过头向着宋金锋问道。

    这顿时让脸色发白，不知道如何进退的宋金锋如获重释，连忙擦了擦额头的冷汗，向着张文快步赶去。

    此时，宋金锋心底已经决定绝对要牢牢的抱住张文的大腿。

    这其中不单止有着张文太过于恐怖的原因，还有着如今他不跟着张文，基本上这南剑宗已经没有他留身之地了！

    只怕离开张文，他就可以不用见到明天的太阳了…

    ………

    主殿之中，随着张文的离开，气氛再次凝重起来。

    “廖海飞，你怎么说？”

    最终，先开口的还是周天一。

    此时的周天一看着廖海飞，神情极为严肃。

    如今经过张文这么一分析，现在南剑宗的处境已经一清二楚。

    如此情况下，如果这廖海飞依旧还是不愿意融入南剑宗的话。

    那么，为了让南剑宗继续安稳。

    这廖海飞就必须是要成为敌人的了…

    而此时的廖海飞也是脸色极为凝重，心底无数思绪不断的涌过。

    最终他也慢慢理清了自己现在的处境。

    如果继续僵持下去，不融入南剑宗之中。

    自己只怕是要成为散修了。

    而如今，进入南剑宗也才一个月出头，想要鸠占鹊巢那基本就是痴人说梦。

    看来如今真的只能安下心来先了…

    收回心思，廖海飞看着周天一，脸上的神色也是极为严肃，缓缓的开口道：

    “周天一，不用多说。

    我廖海飞也不是无脑之人，既然如今形势如此，我们确实是合则两利，能够同舟共济。

    那么，我廖海飞真的加入南剑宗也不是不行。

    不过，我希望南剑宗对得起我这副忠心！”

    “这个自然。”

    周天一看着廖海飞，点了点头。

    虽然不知道廖海飞这话，到底有几分真诚，但是最少的，这廖海飞短时间里是不大可能会蹦哒的了。

    那么时间一长，那些弟子慢慢的把心态转换，被宗门慢慢同化之后，许多事情也就好解决了…

    而随着廖海飞的话语，这南剑宗却是真正的安稳了下来，初步开始出现真正融合的征兆…

    ………

    很快的，整个南剑宗开始出现了大改革…

    有着廖海飞的配合，那些原本天剑派的弟子也在快速的转换心态。

    而张文这位首席大师兄的恐怖，也开始通过洞府之前的那场战斗开始宣扬开来。

    而此时的张文，已经搬了洞府，来到一处乙字号十三号洞府之中。

    这里虽然比起甲字号十八号洞府差了不少，但是却是有着张文最为重视的优势。

    临近南剑宗后山墓地…

    而张文的手下多了宋金锋这位筑基期第九重之后，许多事情开始交代给他和段青云、刘长健。

    而齐玉志和邢月先也在快速成长，成为张文的得力助手…

    而得到了许多想要的资源，张文开始再次沉迷在了修炼之中。

    ………

    一个月后，南苗、御尸门和大赵、凝煞宗宣布结成联盟，共同进退。

    不单止如此，这两大势力还共同声援南剑宗，跟南剑宗签订百年罢战协议。

    顿时整个南大洲的局势开始有了极大变化，原本动荡的局势，瞬间平复了下来。

    所有国家、门派再次进入了休养生息之中。

    不过，这种和平。

    谁都不知道可以维持多久。

    但是如今，这种局势之下，所有势力的领导层，都知道，谁先动。

    那都是石破天惊的大动荡开端。

    或许，下一次南大洲大乱。

    就是南大洲一统之时…

    ………

    三个月后，一切都进入安稳之中。

    南大洲迎来了极为罕见的短暂平衡…

    乙字号十三号洞府之中，周天一难得的来见了见自己的关门弟子。

    他发现自己这关门弟子，真的是名副其实的“关门”弟子。

    这特娘的，天天把自己关在洞府之中也不知鼓捣些什么。

    这丁字号十三号洞府，照理来说不应该是这个样子的，但是现在你看看…

    一股子邪味！

    自打一进洞府里来，周天一就能够感受到，这洞府之中，潜藏着不少邪物。

    看来，今天非得好好的让张文走回正道了。

    这天天折腾这些邪物，这到底是他周天一的关门弟子，还是潘小玲那婆娘的关门弟子！？

    这小子不会是被潘小玲的美色所惑，明面上是打着为宗门着想，实际上暗地里却是想要转投凝煞宗门下吧！？

    这怎么行！？

    艹！

    周天一越想越有可能，心情顿时美丽不起来了。

    原本想着一眨眼三个月过去了，许多事情终于告一段落，正好趁机会跟自己这关门弟子联络一下感情。

    但是现在看着情形，哪哪都感觉不对劲啊！？

    “掌教大人，请喝茶。”

    这时候，李秋灵的声音打断了周天一的思绪。

    自从有了宋金锋之后，张文就把李秋灵喊回了洞府开始继续潜修起来。

    既然李秋灵打算真的走鬼道灵修之路，那么张文自然就需要把她的修炼安排进入日程了。

    “张文那家伙呢！？我亲自来他洞府了，还要我在这等他！？”

    周天一是真的有些恼火了，自己这关门弟子收得真的有点憋屈啊！

    毫无为人师的教导成就感就不说了，这还经常让自己的弟子教育自己，这感觉真的是不知道怎么形容…

    看着眼前张文的活尸下属，周天一突然之间有些气不打一处来。

    “掌教大人，老板应该在突破，等他一会就好了。”

    李秋灵看着老板的师尊，南剑宗的掌教，心中还是微微有些紧张的，极为恭敬的回答道。

    “突破！？他不是三个月前刚刚突破筑基期第三重了吗！？

    三个月时间，又突破！？”

    周天一差点忍不住翻了翻白眼，你找借口也找个不要那么离奇的。

    最少别人听了不觉得太离谱，多少能相信几分！

    别说筑基期的突破了，练气期第三重第四重开始，三个月要突破一个小境界，那也是天之骄子了！

    更何况张文现在是从筑基期第三重，突破到筑基期第四重！？

    “啊…应该是吧…”

    李秋灵愣了愣，也不知道怎么解释了。

    老板三天两头突破修为境界，那不是很正常的事吗！？

    怎么到了老板的师尊，掌教大人这里好像很奇怪的样子！？

    突然之间，周天一看着李秋灵，瞪大了双眼，有些不敢置信的问道：

    “你…筑基期第七重了！？”

    李秋灵被周天一问得愣了愣，有些不安的回答道：

    “是啊，掌教大人。

    你也知道，我是活尸…”

    “哦…差点忘了这茬，张文给你吃了那玄武军团的金丹期修士了！？”

    “咳咳…嗯啊…”

    “这是以尸养魂，准备走鬼道灵修之路了！？”

    “嗯啊…”

    李秋灵点了点头。

    “这小子虽然身体有些需求，但是这对邪物的沉迷劲也太大了。

    不行，一会我得好好的…”

    轰隆隆…

    这时候，张文那房间的石门缓缓的打了开来，石门打开的声音打断了周天一的言语。

    随后，在周天一的目光之中，张文的身影缓缓的走了出来。

    而张文一出房间门，自然也就看到了自己的师尊周天一，连忙脚下加快了脚步来到周天一面前。

    先是恭敬的行了个礼，随后依旧语气恭敬的向着周天一开口道：

    “弟子张文，拜见师尊大人！”

    “在突破！？”

    周天一有些没有好气的说道。

    “嗯，是的师尊大人。”

    张文一边说着，一边接触了隐息术的血纹术，真元瞬间运转。

    嗡～！

    顿时，属于剑修秘典的真元气息瞬间爆发开来。

    已经达到筑基期第五重的修为境界，顿时展露无遗！

    “筑基期第五重！？”

    周天一那原本有些恼火的神情顿时顿住了，有些不敢置信的开口问道。

    “嗯…师尊，喝茶。”

    气息只是一展即收，张文来到师尊周天一的对面，在座椅之上坐了下来。

    而此时的周天一却是看着张文，心底震惊无比，但是手上还是没有闲着，端起了灵茶请轻轻的品了一口，压一压心底的震惊。

    三个月，从筑基期第三重，踏入筑基期第五重。

    再想想张文进入南剑宗之时，好像只是一位练气期第九重的修士。

    结果这么点时间过去了，这就已经是筑基期第五重了！？

    “南大洲，现在基本平稳下来了吧？”

    张文也是喝了喝口中的灵茶，向着师尊周天一问道。

    对于周天一，张文现在是真的非常感激的。

    提供给自己这么好的修炼环境，还有这些极为系统的修炼资料，都是对张文帮助极大的。

    而随着张文的问话，周天一也收回了有些被张文吓到的心情，点了点头向着张文道：

    “是的，而且平稳得有些出乎我意料。

    我原本以为多少会有些动乱的。”

    “嗯…北齐刚刚失去了玄武军团，虽然拿下了整个天剑派山门。

    但是真的要恢复元气还是需要些时间的。

    至于大赵、凝煞宗和南苗、御尸门，原本就是魔道修士聚集地，自身的内乱就是没有一日是停息的。

    这么多年，他们都是极少主动出击齐国和西楚、阴符山，并不是因为他们不想出击。

    而是因为本身就还没安稳呢…

    所以，师尊你的南齐，还有南剑宗，才能这么安稳点跟北齐还有周阳生在这折腾了这么久。

    至于西楚和阴符山，表面上看着是北齐的盟友，实际上就是抱着让齐国继续乱下去的想法。

    当然，他们现在已经梦想成真了。

    天剑派也没了，齐国变成了北齐。

    虽然多了个南剑宗，但是西楚也罢，阴符山也好，心底欢乐得很，怎么可能真的跟北齐一起出兵啥的…

    坐在家里看狗咬狗，不是更舒服！？”

    虽然有些不舒服张文把自己的南剑宗比喻成狗，但是此时周天一却是目瞪口呆的看着张文，有些懵逼的问道：

    “那你跟凝煞宗掌教潘小玲说的那些，怎么说的好像局势很严重似的！？”

    “不说严重点，这凝煞宗掌教能吐出点好东西来，能安静下来跟我们结盟！？

    其实这也不重要，最主要是借着这个机会吓一下廖海飞，镇住他，让他先别折腾那么多先。

    现在看来效果不是挺好的！？

    安静好久了，这天剑派的弟子，师尊大人你应该也收拢得差不多了吧！？

    要不然你也没心思，没空来我这看我。”

    周天一看着张文，听得是目瞪口呆，有些不敢置信的向着张文问道：

    “所以，三个月前的主殿里，你说那么多，都是为了镇住廖海飞瞎说的！？”

    “也不算瞎说吧，我当时说的那种情况，也是有一定概率发生的。

    当然，那概率比较小就是了。”

    张文看着周天一，一边解释道，一边端起了灵茶品了一口。

    而周天一看着张文，已经不知道怎么形容了。

    看着张文这个关门弟子…

    周天一突然觉得有点害怕…

    “不知道师尊大人今天你是来…”

    张文看着师尊周天一，有些疑惑。

    “没事，就是来看看你修炼到底有没有用心，还有有没有什么修炼之上的问题。”

    周天一看着张文，心底有些苦笑。

    而张文看着，听着周天一所说，点了点头回答道：

    “还好，修炼这事没什么难度，就是比较花费时间而已。

    可惜了，要是不用考虑到修为境界的问题。

    每天就能够抽出更多的时间研究点别的了。

    毕竟，这修为境界涨的实在是太慢了…”

    周天一：“……”

    他能说什么！？

    告诉张文，他应该当个人！？

    “既然如此，你安心修炼吧，有啥需要跟我说，我还要去处理一些事务，就先走了。”

    周天一突然一刻都不想呆在张文这里了。

    “弟子恭送师尊大人～！”

    张文起身行礼恭送。

    而周天一摆了摆手，身形快速消失在洞府之中…

    看着师尊离去的身影，张文略有所思。

    看来，该表现得已经表现了，接下来的日子里，应该真的能够安安心心的静修了。

    不容易啊…

    ………

    “修炼得怎么样了？”

    半响之后，张文喝完了灵茶，转头看向了李秋灵，开口问道。

    “嘿～老板，这吞噬金丹期修士的金丹确实快…

    我现在可是筑基期第七重，比起老板你的修为境界还高！”

    李秋灵看着张文有些炫耀的说道。

    “嗯，活尸在某些方面确实有着优势。

    不过到了金丹期，这种速度就会下降了。

    毕竟，不可能有元婴期修士的尸身给你吞噬。

    还有…过了这道坎，以后还是要克制。”

    张文看着李秋灵，那双眸之中的红光，还有尖锐的獠牙，有些严肃的说道。

    现在的李秋灵，很明显已经开始严重尸化，越来越不像人了。

    看来，吞噬金丹期修士尸体进行快速修炼，也不是没有后遗症的。

    “放心吧老板，我自己的样子我看到了。

    问题不大，反正也没打算在活尸之道上走太远。

    只要突破金丹期，我就转修鬼道！”

    李秋灵自然也是明白张文在说什么，点了点头回答道。

    不知道为什么，随着自己长相的改变，越来越非人。

    李秋灵对于张文的心理负担反而越来越低了。

    或许是越发的明白，自己跟张文是绝对不可能的吧…

    所以，李秋灵反而越来越不抗拒自己外貌的变化。

    管它呢，只要实力能够快速变强，成为老板用得上的打手。

    其他的都无所谓了！

    张文看着李秋灵这副模样，也是点了点头，心中微微一叹。

    每个人的道路都是未知的，既然李秋灵自己选择这条道路，那么就随她吧…

    “你弟弟呢？李秋实那家伙现在怎么样？”

    突然想到了李秋实，张文向着李秋灵顺口问了一句。

    “好得很，跟着他师尊夏依云，现在应该在做宗门任务吧！？

    他也长大了，需要独立去面对自己的人生，已经不需要我的庇护了。

    再说了，上次狠狠的训了这没大没小的家伙一顿，这家伙到现在还在生我的气。

    连我的传讯符都不怎么爱回的！”

    李秋灵一说起李秋实，虽然嘴里说着不在意，但是神情还是表现得有些气愤。

    “没事就好，安心修炼吧。

    趁着这来之不易的平静期。”

    张文点了点头，没有评价太多，一个小孩子罢了。

    没触碰到自己的什么利益，态度差一点张文还是能够容忍的。

    “老板你刚刚不是说南大洲会有一段时间很安稳！？”

    李秋灵有些疑惑的向着张文问道。

    “人生，从来不可能一帆风顺。”

    张文摆了摆手，没有多说什么，直接回了房间之中。

    李秋灵看着张文那消失在石门之中的身影，忍不住翻了翻白眼，自己这老板，好像除了修炼就是修炼了…

    ………

    房间之中，张文看着那凝灵阵之中的小异，点了点头。

    筑基期第八重了…

    再看了看四周墙上挂着的奇形怪状的尸体，张文面无表情。

    说实话，要是在蓝星那会，被他看到一具这种尸体就绝对能够吐上半天。

    可是现在却是习以为常，甚至因为这些东西可以帮自己凝炼邪物，还觉得有些可爱…

    这些尸体被张文挂在了墙上，然后布下了凝灵阵，不断的抽取着尸体之中的死气、煞气和残魂散魄…

    这时候，三只相当于练气期第九重的邪祟，不断的在房间之中游荡着。

    很显然，是刚刚诞生的邪祟。

    而张文看着这三只邪祟，虽然挺满意的，但是还是有些失望。

    虽然已经相当于练气期第九重了。

    但是还是没有达到相当于筑基期的邪异级别。

    看来，虽然有着潘小玲给的更加精良的邪物凝炼之法，但是环境不对还是无法凝炼出高品质的邪物。

    而且，这三只特地留下来的邪祟，在这房间里蕴养了这么久，也依旧还是相当于练气期第九重的邪祟。

    一点点突破到邪异级别的迹象都没有…

    看来，资料所记录的信息也是真的。

    这些邪物，诞生之时是什么级别，大概率就是这么个级别而已了。

    最多就是小阶级的提升，比如这三只邪祟里有一只原本是相当于练气期第八重而已。

    但是现在却是通过灵气的蕴养，提升到了练气期第九重。

    但是另外两只练气期第九重的邪祟，经过了这么长时间到灵气蕴养，居然纹丝不动，一点点突破练气期第九重，从邪祟进阶为邪异的迹象都没有。

    当然，这三只小邪祟对于张文来说无关要紧。

    无法晋级，那就炼制成邪祟丹就好。

    但是，让张文比较在意的就是。

    通过这三只邪祟丹试验。

    张文担心一个未来的问题，小异的晋级问题！

    很明显的，小异应该就是诞生之时就是相当于筑基期修士的邪异，只是如今已经是筑基期第八重的邪异。

    如果再提升一个小阶级，就会进入筑基期第九重，达到她的瓶颈期。

    那就让张文有点介意了。

    毕竟，小异跟了张文这么久，如果真的卡在了筑基期第九重。

    那么极有可能再过一段时间，就跟不上自己的脚步。

    现在张文要解决的问题就是这个晋级问题。

    果然，邪物这种混乱的残魂散魄所凝聚的特殊存在，跟鬼道灵修有着极大的不同。

    那就是鬼道灵修，拥有自我修炼的能力…

    这是因为鬼道灵修，拥有金丹的原因吗！？

    张文略有所思…

    如果是这样的话…

    如果给小异灵体之中，植入一颗金丹会有什么样的效果！？

    想到这里，张文取出了一个储物袋，心中有些沉思起来。

    这里面，装着带领玄武军团的北齐大将军林耀先的尸体。

    是张文找师尊周天一要来的…

