    传奇，一线魔龙城，东魔龙关中……

    天涯浪子，无畏孤独狼和星夜的伤感等人围住魔龙战将，一顿群殴！

    魔龙战将的攻速比江系雷老虎他们高了几发。

    这导致除了秦恒三个号外，其他人攻击一轮，被魔龙战将反击一遍后，血量就不多了，只得让端木黯然传送回去，加血……

    随后，天涯浪子再将隐身的他们传送过来，攻击一轮再传送回去……

    即便这么麻烦，但打起来，还是要比秦恒自己杀，快了很多。

    好歹也是多了五个人和一堆宠物嘛。

    很快，这次只用了七分多钟，就把魔龙战将打爆了。

    叮铃一声脆响，地上再次爆出了大量的装备药水……

    隐身戒指！

    雷霆项链！避魂靴！

    天之龙牙！天之霓裳羽衣！

    天之圣战戒指！天之封魔手镯（法）

    ……

    《流星火雨》！《五级召唤神兽》！

    《五级烈火剑法》……

    七彩羽毛x3……

    ……

    我日！

    《流星火雨》终于爆出来了！

    秦恒瞬间激动起来！

    一堆东西，众人刹那之间冲了上去抢啊抢……

    而因为特殊戒指，秦恒已经不是很在乎了，所以，他也没开单独拾取。

    这才让隐身戒指也显示了出来。

    即便如此，天涯浪子三个也高速的率先抢起了几件最好的东西。

    隐身戒指，雷霆项链，《流星火雨》等……

    其实，目前对于他来说，金钱已经不是特别重要了。

    为什么这么说呢？

    目前他再晋升国王星级，需要的已经不是元宝！

    而是灵符！

    而灵符目前用金钱也买不到！

    即便是以前买元宝，小不点存下来的华币都用不完。

    她现在可是有几千亿华币了！

    秦恒要怎么来换灵符呢？

    更何况，能进入魔龙城的，暂时都不缺钱，也不会有人卖灵符。

    就算是以后许多玩家能进来，但到时候，秦恒的华币会更多。

    根本是用不完的。

    所以说，秦恒目前是不缺钱的。

    已经不是很急迫的需要。

    但是，这话说回来，这里的灵符需要卖装备才能换到啊。

    所以，他两个号虽没有作弊的用空中拾取，但也是拼命的抢了。

    能抢多少是多少，不是超极品的，他都打算卖灵符。

    有所不同的，只是他再也没有作弊。

    到了这个阶段，有些事已经不是那么急迫了。

    以前在神州，他一直害怕别人哪天杀上门来，抵挡不住。

    现在嘛，他已经是仙人镜九重天了。

    只有别人怕他！

    就连那深渊之门里的魔皇，一直到现在都没出现。

    秦恒有点怀疑对方是不是因为他上次杀掉了那位秦朝老祖，这才彻底龟缩……

    对方不来，他也懒得去寻找。

    所以，在神州，他没有了急迫感。

    而晋升下一阶段，他也不担心自己走后，明月她们会如何。

    因为有夫妻传送，他随时可以回来，支援等。

    众人一阵疯抢之后，地上瞬间被条得干干净净。

    连个强效金创药都没留下！

    没办法，现在睡都知道这边需要的是灵符，只能靠打装备药水卖来赚取，那当然是不能浪费了。

    “卧槽！我特么多久没抢过强效魔法药了，以前这玩意我都不带看的。”星夜的伤感一阵感慨。

    “哈哈，谁说不是呢，拿去商店，怎么也能卖点灵符啊。”

    江系雷老虎等人也是一阵无语的笑笑。

    无畏孤独狼:“浪子老大，刚才你们抢到啥了？我好像看见好东西了。”

    “对啊，爆了什么？”

    “快爆属性！”

    其他人也是一阵嚷嚷。

    秦恒嘿嘿一笑，“一个小极品的隐身戒指，一条普通雷霆项链，一本法师用的《流星火雨》。”

    说着，他把属性等发在了队伍里。

    小极品隐身戒指，普通的雷霆项链，众人直接无视！

    隐身戒指，这玩意怎么说呢。

    目前，对于普通玩家来说，还是很有吸引力的。

    但对于高端玩家来说，却彻底失去了市场。

    特别是转生之后的顶级玩家。

    这戒指在第二大陆，无法隐身，可以说彻底废了。

    所以，它的价值也是一落千丈！

    从原先最贵时的价值五十亿华币，跌到了目前价值只有一亿左右。

    可以说是，除了火焰戒指，神力戒指，防御戒指外，跌得最狠的神戒了。

    其它顶级神戒，如麻痹戒指等，还都挺保值的。

    所有人的目光都定格在法师的新技能上面。

    流星火雨:

    召唤大量的火雨攻击目标，魔法越强，伤害越高。

    技能越高，范围越广。

    需要等级:10转80级。

    注释:在魔法的驱动下，一阵猛烈的火雨从天而降，法术区域内的任何生物都将受到极大的伤害。

    火系魔法，范围攻击，拥有超越冰咆哮之上的恐怖威力。

    “我日！这技能不错啊！可惜嫂子肯定不肯转让了。”嘟嘟噜嘟哒哒哒有点可惜的说道。

    “呵呵，现在给你，你也用不上啊。”起名困难户嘲笑道。

    “那个，隐身戒指和雷霆项链还分吗？”秦恒问道。

    无畏孤独狼:“分个屁啊，雷霆项链不是极品，根本就没多大用。”

    “就是，不用分了。”

    其他人也纷纷表态。

    “好吧，我先拿着，等下出了其他装备，大家再拿，流星火雨我们也要了。”

    秦恒也没矫情，日子还长，后面有好东西，再给其他人就是了。

    不过，秦恒包裹里的羽毛满一百个了。

    不知道合成天使之翼是什么属性……

    先把魔龙东关的BOSS杀完再说。

    接下来，天涯浪子和天涯明月接着寻找剩下的BOSS。

    很快，天涯浪子便找到了魔龙巨蛾！

    众人用同样的方法，花了十多分钟，将这货打死了。

    这次，掉了一本《群体施毒术》和一件小极品的光芒项链和一大堆其他东西。

    这两东西，秦恒都有，于是分给了在场的星夜的伤感。

    当看到《群体施毒术》的变态技能时，星夜的伤感兴奋的吼叫连连。

    “哈哈！以后我们道士才是真正的牛逼啊！”

    “呵呵，没用，打怪的主力还得我们战士和法师，你们扛不住。”江系雷老虎嘿嘿笑道。

    “放屁！我们能单刷BOSS，你们行吗？”星夜的伤感不甘示弱。

    ……

    吵吵嚷嚷间，众人又开始刷下一个BOSS，魔龙力士。

    打死这个后，爆出了一件攻速1的极品烈焰魔衣（男）！

    这下，可把嘟嘟噜嘟哒哒哒乐坏了。

    “哈哈！我的！我的！没人抢了吧！”

    切！

    众人一阵鄙夷！

    但眼里都是羡慕之色！

    就连秦恒都不例外。

    他虽然单独打了好几天，烈焰魔衣和雷霆战甲都打了几件了，但最好就是极品。

    攻速加1的没有一件！

    嘟嘟噜嘟哒哒哒第一次进来，就能混上一件攻速1的，着实不错了。

    众人过了魔龙东关，紧接着往里杀去……

    一路上，又击杀了几个BOSS。

    爆出了好几件魔龙装备，但都没有带攻速的。

    秦恒虽然都率先抢了起来，但也没独吞，挨个分了下去。

    除此之外，还出了一件攻速5的屠龙刀。

    这个端木黯然已经有了，给了无畏孤独狼。

    没多久后，又爆了一本《狮子吼》出来，给了江系雷老虎。

    起名困难户则搞到了一件雷霆战甲！

    总之，众人收获都有！

    很快，进入了魔龙血域。

    当看到两个魔龙教主时，众人也是吃了一惊。

    很快打死一个，结果啥都没爆。

    不死心的星夜的伤感等人，还上去挖啊挖。

    直到啥都挖不出来，这才罢休。

    紧接着打第二个魔龙教主！

    这家伙就猛了，爆了两件新装备，还有新技能书出来。

    《开天斩》，这个给了江系雷老虎。

    极品雷霆战戒，给了无畏孤独狼。

    端木黯然留下了一件极品装备。

    战神项链:

    攻击3-15，魔法0-7，道术0-7，准确加12，幸运加2，攻速加1，魔法躲避加50%……

    隐藏属性:

    1，攻速加10，

    2，攻击伤害加70%

    3，攻击加11

    4，准确加11，

    5，生命值加11%

    6，吸血加11%

    7，无视防御加11%

    8，暴击率加2%

    需要等级:10转80级

    这装备，原先的基础属性知识攻击3-8，在这里却是比雷霆项链更是强了一个档次。

    更难得的是它是加了1点攻速的超极品装备，基础属性都加了7点，幸运也加2，魔法躲避也加到了50%！

    可以说，是很变态的一件东西了。

    毕竟，秦恒的天之赤月套，到目前为止，也才攻速加3套而已。

    分赃完东西后，天涯明月回去天之土城那，合成翅膀去了。

    而其他人则从魔龙血域返回了上一层地图的龙源血路。

    在这里先打着怪先。

    ……

    天之土城中……

    天涯明月找到翅膀合成NPC。

    “你好，我要合成翅膀。”

    “你好，尊敬的勇士。合成翅膀需要一百万灵符加一百根七彩羽毛。

    是否合成？”

    我日！

    还要一百万灵符啊，秦恒看了看包裹里的灵符，还好，这几天，他已经积累了五百多万灵符了。

    为何这么多？

    当然是卖装备啊！

    秦恒将在魔龙城捡到的沃玛名牌，祖玛名牌，天之沃玛名牌，天之祖玛名牌，包括裁决之杖这种三神兵等都卖掉了换灵符。

    一把裁决之杖可以卖十万灵符呢，为何不卖？

    这也是他能短短几天，凑到五百万灵符的原因。

    那真是除了感觉不能卖的，其它都卖掉。

    当然，顶级装备，他还不至于卖。

    如怒斩，赤月装备等……

    没办法，现在即便有华币，都买不到灵符，当然要多赚点了。

    现在不就派上用场了嘛。

    “合成！”

    铃的一声，天涯明月被扣除了一百万的灵符，还有一百根七彩羽毛。

    “叮咚！恭喜你获得天使之翼！”

    随着系统的提示，同时，她包裹里多了一对洁白的翅膀。

    不等秦恒查看属性，一道全服提示响了起来。

    “叮咚！恭喜天涯明月第一个合成天使之翼，奖励灵符一百万。”

    ！！

    咦？还有这好事！

    秦恒闻言，顿时乐了。

    他花了一百万灵符去合成，结果又奖励了一百万灵符。

    这不就相当于没花钱吗？

    而全服的玩家，却瞬间炸锅了。

    木水平全服喊话:

    “哈哈！恭喜嫂子合成翅膀！”

    无敌最俊朗888:“恭喜嫂子！”

    深海龙鱼:“恭喜嫂子！嫂子牛逼！快发属性来看看！”

    观海:“哈哈！嫂子牛逼！看看属性啊！”

    ……

    另外一边，魔龙沼泽中的某个角落里。

    雨逍遙等人却是一阵郁闷。

    “草！合成翅膀能奖励一百万灵符啊？游戏公司怎么没说啊！”雨逍遙骂骂咧咧！

    大古神域:“对啊！特么的！早知道我们加起来，应该能合成一个了！”

    Q碧落黄泉Q:“草！鬼知道啊！”

    ……

    他们郁闷，秦恒却是乐开了花。

    白捡了一百万灵符啊！

    兴奋的他喜滋滋的打开了包裹，查看起来。

    一对洁白的翅膀，散发着朦胧胧的光晕。

    天使之翼:

    攻击10-10，

    魔法10-10，

    道术10-10，

    防御10-10，

    魔防10-10，

    准确加5，

    敏捷加2，

    幸运加1，

    攻速加1，

    魔法躲避加10%

    生命值加10%。

    移动速度加5%，

    （可进阶）

    需要等级，10转70级。

    我晕！

    这翅膀牛逼啊！

    加的属性都挺强的！

    还能进阶！

    并且多了一条从未出现过的属性。

    移动速度加5%！

    这啥意思？

    穿上之后，我能跑得比别人快？

    秦恒惊讶过后，立刻铃的一声给天涯明月装备上了。

    瞬间，原本穿着天之霓裳羽衣的天涯明月，身后多了一对洁白的大翅膀。

    浑身都散发着圣洁的光晕！

    同时，她的脚底下，还出现了一圈白色的光芒！

    这与众不同的造型，瞬间吸引了整个一线天之土城所有玩家的注意力。

    “卧槽！那是什么？大翅膀？真漂亮！”

    “我日！好漂亮的翅膀啊！我也想要！”

    “拉倒吧，想要翅膀，首先你得能进魔龙城！”

    “我去！有了这玩意，能飞吗？”

    “我倒！这东西真漂亮，有额外的属性加成吗？”

    ……

    无数人围着天涯明月观看，议论纷纷，叽叽喳喳……

    挨得她近的，直接用手里的裁决之杖，无极棍等，使劲砍着天涯明月。

    远一点的，法师往她身上砸冰咆哮！

    道士往她身上丢神圣战甲术……

    哗啦啦……

    蓬蓬蓬……

    很快，天涯明月就淹没在了无数攻击中……

    《跪求月票》！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大佬们的订阅打赏推荐月票支持！

    晚安！

