    刘璇思本来就是个聪明的女人，毕竟这是在温如玉的家，而且温如玉是我的嫂子，再加上刚刚她已经筋疲力尽，真要是硬碰硬，她肯定打不过温如玉，何况我还在场。

    她立即拿出一副弱者，和不愿与温如玉为敌的姿态，立即松开双手。

    温如玉却不依不饶，依然拽住她的头发，同时抬脚踢她。

    我只能拼命用身体挡着，一连挨了温如玉好几脚。

    温如玉怒道：“二虎，你给我闪开！”

    “嫂子，算了，有话好说，有话好说。”

    “还有话好说呢？人家都跑到家里来欺负我，你不帮我还帮她，我……我……呜——”

    温如玉突然放声痛哭起来，她松开撕扯刘璇思头发的双手，拼命捶打着我的胸口。

    我只好抱着她：“嫂子，你这是怎么了，我……我什么时候帮别人了？”

    刘璇思这时冒出一句：“别假装像个受欺负的怨妇似的，不就是想让二虎安慰一下你吗？没事的，直接躺在床上去呗，二虎……”

    没等她说完，温如玉奋力推开我，拼命朝刘璇思扑了过去。

    我紧紧抱住温如玉，回头正准备朝刘璇思发火，却发现她蓬头散发地站在那里，一副受人欺负，弱不禁风的样子，又透露出一丝难得一见的静美。

    我的心一下软了，微微叹了口气：“刘老师，你就少说两句吧！”

    温如玉也是一头乱发，在我怀里挣扎着，额头已经渗出了汗珠。

    “刘璇思，咱们友尽！老娘要跟你拼了！”

    “我说如玉姐，你这是何必呢？”刘璇思叹了口气：“二虎又不是大虎，你就是喜欢他，也用不着排斥别人喜欢他呀？”

    “你给我闭嘴！谁说我喜欢二虎，你以为天下人跟你一样都不要脸吗？”

    “我再叫你一声如玉姐，咱们认识这么多年了，没必要为了二虎翻脸吧？”刘璇思走到床边坐下，貌似很有底气的说道：“我觉得我们应该心平气和的谈谈。”

    “我跟你有什么好谈的？”

    “我们都是过来人，二虎可还是个孩子，你再这么闹下去，让他情何以堪？不如我们三头对六面，好好的把事情谈开，石头上天，总有落地的时候，你再要这样，只会弄得大家都收不了场。”

    温如玉还要不依不饶，我悄悄的在她胸口捏了一把，她吓了一跳，瞪了我一眼，这才老实起来，赶紧推了我一把。

    温如玉用手整理了一下头发，也在床边坐下，面对刘璇思，虎视眈眈地说道：“行，那就谈谈吧！”

    我正在她们两中间，随时准备应对突发事件。

    刘璇思先整理了一下头发，然后面无表情地说道：“如玉姐，明人面前不说暗话，我已经跟姜鹏辉离婚了，离婚证就在我的手包里，刚刚落在二虎的房间，你要看的话，我可以立即拿过来给你看。”

    我一下愣住了，她居然跟姜鹏辉离婚了，这是要缠着我的节奏了？

    温如玉没好气地瞟了我一眼，那意思显然是说：听见没，我说的没错吧？

    “刘璇思，”温如玉转而对她说道：“亏你好意思，你跟姜鹏辉谈了这么多年，现在居然想赖到我们二虎的头上？”

    “谁说我赖二虎了？我就是真心喜欢他，像他这样的极品，是个女人都会喜欢的！”

    温如玉怒道：“我们家二虎还是个童子身，就你这个破鞋也配？”

    刘璇思不屑一顾地笑道：“哼，我只能说是一只被人穿过的鞋，破还不至于吧？”

    “可我们家二虎的脚还是干净的！”

    “所以我不在乎他去试别人的鞋！比如你，他要是想穿的话，我绝不阻拦！”

    “你——”说着，温如玉准备起身朝刘璇思扑去。

    我赶紧按住温如玉：“嫂子，有话好说。”

    “还说个屁呀？难道你还没听见，她就是赖上你了！”

    刘璇思微微一笑：“赖不赖，反正都已经上了，我明白着告诉你，现在正是我的危险期，二虎已经弄了两次，不出意外的话，我肯定已经怀上了他的孩子。”

    “啊？”我瞠目结舌地看着刘璇思，半天没回过味来。

    温如玉转过脸来看着我，冷声道：“哼，现在知道我说的不错吧？世上本来就没有免费的晚餐！”

    “如玉姐，我们还是闺蜜吗？你帮二虎，我没意见，可你总不能坑闺蜜吧？”

    “谁坑了你？”

    “这不明摆着吗？我要是被二虎白玩了，你就一声不吭，好像我天生下贱，就该被玩似的。听你这意思，你应该是提醒过二虎，只要弄了我，恐怕就不好那么容易脱身。”

    “难道不是吗？”

    “你说的没错，问题是不带你这么教育二虎的吧？你得跟他说，要么别惹良家妇女，要么就勇于承担责任。何况我跟姜鹏辉只领了证，还没举行正式的婚礼，知道他弄了我之后，你应该义正词严的让他对我负责才对，而不是在这里彰显自己有先见之明。又说回之前的话，二虎跟大虎只是一个村上的而已，我可是你多年的闺蜜，你这不是重色轻友，为了二虎坑我一辈子吗？”

    我勒个去！

    听刘璇思那意思，好像是我主动的？

    要不是她上次在这里打牌，听到我撒尿的声音，被张清月和陈灵均挤兑的，主动找我要手机号码，就算同学们再把她奉为女神，我心里再喜欢她，也只是想想而已，绝对不敢付诸行动。

    不过由于现在是特殊情况，她正跟温如玉据理力争，为了抢占先机，把责任推到我的头上也是有情可原。

    温如玉冷声道：“那你的意思呢？是叫我让二虎赔钱给你，还是等他长大以后，再娶你为妻呀？你丫的别忘了，他还是个孩子！”

    “钱就算了，我又不是卖的，至于娶不娶，嫁不嫁，那是我跟二虎之间的事，你用得着这么紧张吗？”

    “是吗？你刚刚都说了，已经跟姜鹏辉办了离婚，现在又处心积虑地怀上二虎的孩子，我就想问问，你到底想干什么？”

    “这不正是我要跟你们商量的事吗？”刘璇思说道：“我想好了，先怀上二虎的孩子，生出来就说是姜鹏辉的，等到二虎毕业之后，我再跟他谈婚论嫁！”

    巨汗！

    真的假的？

    温如玉腾地一下站了起来：“做你的千秋白日梦去吧！几个意思？怀上二虎的孩子，继续跟姜鹏辉做夫妻，你这是要给姜鹏辉戴绿帽子，还是要给我们家二虎戴绿帽子呀？”

