    两天后。

    横云地区中段的云左峡谷。

    方源小队五人埋伏在云左峡谷一侧的山崖上。

    横云地区有两处比较险要的峡谷，云左峡谷和云右峡谷。

    想要穿过横云地区前往金沙军事基地，就必须二选一，穿过其中一处峡谷，才能抵达金沙军事基地。

    因此，这两处峡谷也是最佳埋伏地点。

    不过，从概率上说，只有50%的几率能够埋伏到目标。

    方源经过认真考虑之后，选择了云左峡谷。

    因为云左峡谷的道路比较宽，两侧的峡谷不够险要。

    穿过云左峡谷的队伍，即便被埋伏了，危险程度相对低很多。

    只要是脑子没问题的队伍，都会选择通过云左峡谷。

    事实也确实如此。

    方源小队刚刚在山崖上埋伏好，没过多久，就有一支队伍出现在峡谷道路的地平线上。

    方源在狙击镜中，清楚的看到这支队伍是乔泽宇小队。

    显然，乔泽宇的脑子没问题，所以他选择了云左峡谷。

    不过，他们小队在靠近云左峡谷一千五百米的时候，突然停住了。

    又过了五分钟。

    无线电设备里传来的信号。

    方源打开无线电设备，然后就听到了乔泽宇的声音。

    “你埋伏在峡谷上面？”

    “你怎么知道？”

    “发现了一点细微的痕迹，所以我猜峡谷上面有人。”

    “你怎么知道一定是我？”

    “很简单，在峡谷上埋伏星兽没有意义。只能是埋伏其他队伍。然而，这次实战，队伍和队伍之间，并没有激烈的利益冲突。需要这么干的，基本上只有你和李威廉。”

    “告诉我，你怎么发现破绽的？我就让你们通过峡谷，当做没看见。”方源对着无线电设备说道。

    “这个交易不错。其实，我在出发之前，事先规划好了路线，并且用卫星地图模拟走了一遍，每一个关键位置，我都有印象。峡谷上面的岩石有移动过的痕迹。”

    “看来我还是低估了你事先的准备程度。”

    “没办法，我习惯让所有事情都按照我设想的剧本走。”

    “行了，你可以过去了，不收过路费。”

    乔泽宇重新带队往前走，一边走一边继续用无线电设备对话：“你为什么要选云左峡谷？难道你就不担心李威廉走云右吗？”

    “只要脑子没毛病，都会走云左。”

    “那你觉得李威廉的脑子怎么样？”

    “不好说。”

    “那你还觉得他会走云左吗？”

    “事情有时候很奇妙，当对手的脑子蠢到一定程度，你就永远无法预测他下一步会干什么。问题最终就会回到概率学上面，50%的概率其实也还行。”

    “哈哈哈……祝你好运，我先走了。”

    乔泽宇大笑几声，带队穿过云左峡谷，进入横云地区的后半段。

    ……

    乔泽宇的队伍离开之后。

    方源把原本挪动的岩石，又挪回原位，把所有移动过的痕迹擦除，然后继续埋伏。

    接下来的半天时间。

    过去了三支队伍。

    都没有发现峡谷山崖上面的情况。

    当第四支队伍出现的时候。

    叶折羽率先报告道：“他们来了。”

    方源在狙击镜中看到了李威廉队伍的五个人，包括黑人哈里斯、吴奎，还有另外两个并不认识。

    先用异能，看清楚他们的属性。

    发现李威廉这支队伍，实力有点夸张。

    李威廉和黑人哈里斯是Lv.5，吴奎等级最低Lv.3，另外两个都是Lv.4。

    实力对比，差距有点大。

    方源小队五个人，只有韩幼薇一个达到4级，其余四人全部是3级。

    “两个5级，两个4级，一个3级。”方源报出对手的实力信息。

    牛肉丸忍不住咽了口唾沫，问道：“真的要打吗？他们的等级高我们也太多了。”

    “别那么的紧张，这次是我们伏击，先打他们一个措手不及，把上一次的账要回来，然后再做下一步决定。”

    方源说完看了另一边的叶折羽一眼，道：“报距离。”

    “一千两百米。”叶折羽是专门练过射击的，所以在距离计算上比较准。

    “六百米开枪，你打黑人，尽量杀伤他一次。”方源说道。

    “好。一千米、九百米……”每过一百米，叶折羽就报一次距离。

    方源瞄准着李威廉。

    即便使用狙击镜，在六百米距离上，狙击镜里看到的人，也只有蚂蚁那么小。

    当李威廉队伍渐渐靠近六百米距离之后。

    叶折羽开始报狙击修正数据：“距离六百米，用第三个箭头瞄准，半速风，风偏7厘米。三、二、一。”

    砰！砰！

    两声枪响几乎同时响起。

    两颗破甲弹射出，以两倍音速射向六百米外的目标。

    嘭！

    黑人哈里斯的星力盾被击穿，子弹钻透他的战斗服上，嵌在他的肉里。

    李威廉中枪，胸口的战斗服防弹层破碎，整个人摔飞出去。

    他队中的几个人反应都非常迅速，立即寻找掩体。

    李威廉快速滚到一块岩石后面躲起来。

    “狗娘养的！去死！”

    黑人哈里斯愤怒大骂，扛起火箭筒，对准峡谷一侧山崖，发射火箭弹。

    方源和叶折羽对于这一情况，早有预案。

    两人动作整齐划一的拉枪栓、上膛，再次瞄准。

    “打火箭弹！”方源迅速下令。

    在决定这次伏击的时候，就计算过各种数据和各种应对方案。

    高黎军事基地提供的火箭筒是PF89，初速140m/s，600米距离，大概需要3秒钟才能命中目标。

    火箭筒威力很大，但由于初速较低，就给了对手很多操作空间。

    对于普通人来说，3秒钟自然做不了什么。

    但对于觉醒者来说，能做的事情太多了。

    如果火箭弹是从面前横着飞过去，那再神的神枪手，也不可能打中火箭弹。

    不过，正面飞过来的火箭弹就不一样了。

    从正面飞过来的火箭弹，而且要飞3秒钟之久，这就相当于一个固定靶。

    只要事先有准备，是完全有机会用狙击枪打下来的。

    不过，方源也做了两手准备，一旦打不中，就立即拽走叶折羽，躲避火箭弹的爆炸威力。

    黑人哈里斯手中火箭筒中冒出火焰，火箭弹带着炽烈焰尾飞出来。

    方源和叶折羽同时屏住呼吸，紧紧的盯着火箭弹，然后同时扣动扳机。

    砰！砰！

    轰隆！

    火箭弹飞出发射器不到一秒钟，便在180米外轰然爆炸。

    爆炸的冲击波，将黑人哈里斯掀飞出去。

    