    

    叶辰此次前来大理段家，亲眼见证了一场多年恩怨的了结，段正淳和刀白凤与段延庆三人之间的恩怨情仇在多年后得以了结。

    段延庆在之前就知道了段誉是他的儿子，这让段延庆有了威胁刀白凤的把柄，从而把刀白凤给关押了起来，以此来威胁段誉，使得段誉在最后时刻出现站在了段延庆的一方。

    可惜，老天不让段延庆如意，他大大的低估了叶辰的实力，也正是因为段延庆对叶辰的轻视，导致他最后的失败。

    在最后那一刻，段延庆抱着同归于尽的念头，使出来他最后的绝招，也没能给叶辰和乔峰带来多大的威胁，最后含恨而死，一代大恶人段延庆终于得到了应有的下场。

    而四大恶人的其他两人也都是伏诛，南海鳄神和云中鹤被叶辰斩杀，现在只剩下一个叶二娘不知所终。

    至于段誉和段正淳这对父子也是从此形同陌路，刀白凤出家削发为尼，从此常伴青灯古佛，不再过问世事。

    段正淳通过这一件事也是明白了自己的缺点，所以才会同意叶辰的话，去见李青萝。

    叶辰带着段正淳来到了曼陀罗山庄。

    这对多年未曾见面的冤家终于在此刻重逢了，一时间竟然无言以对。

    叶辰看了看两人，带着王语嫣悄悄地退出了房间，留给他们一些空间。

    一出房间，语嫣就迫不及待地搂着叶辰的胳膊询问这段时间里叶辰的情况：“辰哥哥，你离开的这段时间里，你知不知道语嫣很想念你？”

    叶辰亲昵地刮了刮语嫣的翘鼻，宠溺地看着语嫣笑着说道：“语嫣，我这不是已经回来了吗？”

    “辰哥哥，你是在哪里找到他的？”语嫣看了看房间向叶辰问道。

    于是叶辰大概地将这一次去大理段家见到是事情和语嫣讲述了一遍，语嫣在一旁听的非常认真，当听到叶辰与四大恶人对峙的时候，不由地眉头紧皱为叶辰担心，当听到叶辰胜利以后语嫣不由地眉头展开，当得知叶辰最后安然度过之后，语嫣这才彻底放心下来。

    语嫣这个时候突然想到了什么，于是连忙对叶辰说道：“辰哥哥，前几天，外公和外婆来曼陀罗山庄看望我和母亲，在这里住了一晚就离开了。临走的时候外公对我说他们接下来要去少林寺，好像是要去找什么人报仇。不过具体情况外公并没有和我细说。”

    “辰哥哥，你知道具体情况吗？”语嫣又是向叶辰问道。

    叶辰听到语嫣说，无涯子师兄他们要去少林寺内寻找段武生替师父报仇，这让叶辰顿时感到一阵着急，让叶辰感到了一丝的压迫感，自己得赶紧前去，不然无涯子师兄他们或许会有危险。

    一旁的语嫣看到叶辰陷入沉思，从叶辰的脸上看到了一丝担忧，语嫣摇了摇叶辰的胳膊，对叶辰问道：“辰哥哥，你在想什么？难道外公他们会有危险？”

    语嫣瞬间就明白了叶辰心中所想，叶辰看着语嫣，并没有隐瞒，对语嫣点了点头说道：“语嫣，不错，外公他们或许真的有危险，所以我得尽快前往少林寺。”

    语嫣顿时感到不舍，自己刚见到叶辰又要分别了，让语嫣不愿意离开叶辰，看着叶辰说道：“辰哥哥，你这一次可不可以带上我，我们一起去少林寺？”

    叶辰看着语嫣满脸的不舍之情，自己心里一时间也有些难以割舍，看着语嫣的哀求之色，最后叶辰还是同意了。

    叶辰对语嫣点了点头说道：“好吧！语嫣我这次带着你，不过你一定要跟紧我。此去危险重重，我会保护好你的。”

    语嫣听到叶辰同意带自己前去少林寺，秀美的脸庞上不由地露出了笑容，清秀动人不可方物，让叶辰一时间有些看得入神。

    叶辰看着语嫣红润的樱唇，情不自禁地吻了过去。

    语嫣顿时感到一阵羞涩，浑身发软，无力地靠在叶辰的身上，玉手不由地搂在叶辰的腰间，有些生涩地回应着。

    叶辰也是紧紧地搂住语嫣那盈盈不堪一握的细腰，两人在不知不觉中陷入沉迷。

    可惜好事多磨，这个时候，一声不合时宜的声音在叶辰和语嫣耳边想起：“咳咳…咳咳”

    “你们也太大胆了吧！光天化日之下，就这样卿卿我我，实在是没把我这长辈放在眼里啊！”李青萝看着叶辰调侃道。

    只见正是李青萝和段正淳走了过来，两个人都是面带笑容，看来两个人已经和好了。叶辰心里暗道：段正淳果然是有些本事吗！哄女人的本事果然不简单，这才多久，就把这个被他辜负了多年的李青萝给哄好了，果然是有些风流的本事嘛！

    顿时在听到李青萝的话之后，叶辰和王语嫣从意乱情迷之中清醒了过来，叶辰也是有些不好意思地抬起头看向来人；而语嫣则是无比的羞涩，早已经是脸红耳赤，心跳加速，小脑袋深深地埋在叶辰的怀里，不敢抬头见人。

    叶辰搂着语嫣的纤纤细腰，轻轻地摸了摸语嫣的头，对来人说道：“伯父，伯母，我们这不是在担心你们嘛，所以才会在这里等待，没想到你们这么快就出来了。看到你们已经和好了，我和语嫣也是打心底里为你们感到高兴，那小婿在这里祝伯父伯母你们白头偕老，百年好合。”

    “你这小子倒是有些本事。”李青萝笑着对叶辰说道，或许是因为找到了自己心心念念多年的人，心情非常开心，所以对叶辰态度才会如此好。

    叶辰能够看到李青萝对自己态度的改变，于是向李青萝问道：“伯母，不知道我们之前说的事情可算是完成了？”

    李青萝看着自己的女儿早已经羞涩地蜷缩在叶辰怀里，不敢抬头看她，于是李青萝对语嫣说道：“语嫣，抬起头来！”语气颇为郑重。

    语嫣听到自己母亲的话，虽然感到很羞涩，但还是抬起了头，有些紧张地看向自己的母亲说道：“母亲。”

    此刻的王语嫣无比羞涩，满脸通红地看着自己的母亲，自己刚才和叶辰的亲吻全都被自己的母亲看到，让语嫣感觉无比的羞涩，恨不得找个地缝钻进去。

    不过此刻听到李青萝在叫自己，纵使再羞涩也只能抬起头来。叶辰的大手握住语嫣的小手，让语嫣顿时安心了下来，不再感到紧张。

    李青萝看着语嫣一个女儿，也知道语嫣的心意，但还是向语嫣问道：“语嫣，你老实和母亲说，你喜欢叶辰吗？”

    语嫣听到李青萝的话之后，美眸认真地看向叶辰，叶辰也是深情脉脉地看着王语嫣，此刻两人的眼神在咫尺间交汇，顿时叶辰和语嫣从对方的眼神之中明白了那深深的爱意。

    良久之后，语嫣转过身看着李青萝认真对说道：“母亲，我喜欢叶辰。”

    叶辰郑重地看着：“伯母，请您放心，我一定会照顾好语嫣的，为她遮风挡雨，不让她受到一丝的伤害。”

    李青萝看着两人，又看了看身边的这人，最后对叶辰和语嫣点了点头说道：“好，既然如此那我也同意了，祝你们可以永远地走下去！”        

