    比赛开始10分钟，局面四平八稳，科隆只需要一场0比0，而欧登塞至少要打进1球。

    唐正龙在跑位，这场球不能再惹事了，欧足联已经盯上自己了，本场比赛要做好孩子。

    叮的一声。

    任务：让布鲁斯再次终身难忘。

    奖励：300大嘴点。

    惩罚：大嘴点清零。

    唐正龙顿时石化，真是怕什么，来什么。

    让布鲁斯再次终身难忘？

    “系统，你是想让我死吗？”

    “主人，你不觉得这很有趣吗？”

    “这……”

    唐正龙这次是真想哭了，不过不是为了自己，而是为布鲁斯，你也太惨了。

    唐正龙只能找到马蒂普：“我想找你帮个忙。”

    马蒂普听后觉得也没什么，点点头答应了。

    ****

    劳尔森在防守唐正龙，两个人纠缠的时候，唐正龙也不吃亏，但是想绕过去还是挺难的。

    “唐，我现在已经搞清楚你的跑位。”

    “好吧，算你厉害。”

    唐正龙又试了几次，果然都被压住了。

    德国九月份还是有点热的，主裁判会允许球员在死球的时候去喝点水。

    又一次死球时间，双方球员抓住几十秒时间，纷纷跑到场边喝水，唐正龙给马蒂普使了个眼色。

    马蒂普点点头，拿出XX牌镇痛灵，“啊，这个东西好舒服啊，喷在脖子上一下子就不疼了。”

    布鲁斯一看，竟然上门挑衅了，“你是唐正龙派来恶心我的吧？”

    “没有啊，是真的，不信你试试。”马蒂普一喷，布鲁斯恰好迎上前去，就有一些喷眼睛里了。

    “你这个混蛋，喷我眼睛里了，快给我水。”

    马蒂普假装惊慌失措，“对不起啊，我给你用水冲冲。”

    轰的一下。

    布鲁斯没想到对方是傣族的，要过泼水节，这不是用水瓶挤一点，而是用水盆浇啊。

    “你神经病吗？”

    睁开眼睛一看，是唐正龙。

    “我听说你需要水。”

    “你个混蛋，你一定是故意的。”

    “没啊，我听你说的，你需要水。”

    “我不需要你的水！你离我远一点。”

    “哦。”

    布鲁斯一愣，“等一会。”

    为什么唐正龙有提前准备好的水盆？这摆明是故意的啊。

    “你为什么会有水盆？我看你就是故意等着浇我的。”

    唐正龙人畜无害道：“这你又错了，这是我洗脚盆，我中场休息的时候习惯泡一下脚，能提升我的竞技状态。”

    轰的一下。

    布鲁斯傻眼了。

    难不成这是唐正龙的洗脚水？

    “我杀了你。”

    “别误会，这盆子是干净的，我每场比赛之后都会消毒的，你知道的，我有脚气。”

    ……

    布鲁斯也不和唐正龙纠缠了，吩咐助理教练盯着，他必须马上回更衣室洗澡。

    叮的一声。

    “主人，任务完成，对方再一次被你气疯了。”

    “系统，真的别再让我干这种事了，我是好人。”

    “是吗？那为什么你乐在其中？”

    唐正龙噗的一声笑出来。

    “哈哈哈哈。”

    *****

    10分钟之后，布鲁斯洗完澡回到球场边，还是0比0，他找到助理教练问道：“你闻闻，我身上还有没有臭味。”

    “没有啊，很正常。”

    “对了，你闻过脚气的味道吗？”

    助理教练摇摇头，“什么意思？”

    “没什么。”

    布鲁斯恶狠狠看着唐正龙，心里是又气又委屈，这是什么仇什么怨的。

    “混蛋！！”

    “如果我还是球员，我一定铲死你，让你再也踢不了球。”

    唐正龙才不管那么多，他现在最重要的就是绕开劳尔森的防守，完成进球。

    “大个子，你有没有什么弱点啊？”

    “没有。”

    “比我还会吹啊。”

    劳尔森呵呵一笑，“对了，你和我们主教练有什么仇吗？为什么老是……”

    唐正龙脸一黑，这是系统弄的，关我什么事。

    波多尔斯基在禁区前射门，球被对方门将扑下，唐正龙兴冲冲往前跑，但是就在他要射门的时候犹豫了那么一秒。

    这是禁区右侧，我要是射门的时候就开启BUG技能了。

    不能啊！

    可就这么一犹豫，劳尔森先伸一脚把球解围了。

    “你犹豫什么？”

    唐正龙呵呵一笑，要不以后换左边去？

    说干就干，唐正龙找到波多尔斯基。

    “什么？你要换到左边？为什么？”

    “我发现最近我的左脚水平增长的很快。”

    这是扯淡了。

    “为什么我在训练中没有发现这点？”

    “那是因为你嫉妒我，被我的光环蒙蔽了双眼。”

    波多尔斯基知道唐正龙做什么事情肯定是有目的的，“唐，你最好给我一个能让我相信的理由，否则不可能。”

    唐正龙汗道：“好吧，我承认我矮，我怕高大的后卫行吗？”

    波多尔斯基看了看唐正龙，忽然发出一声爆笑，“哈哈哈哈，你知道自己矮了？”

    唐正龙超级不爽啊。

    “对啊，卢卡斯，我真是高，比我高两公分，真牛X。”

    波多尔斯基在唐正龙的肩膀上拍了拍：“知道就好。”

    “那可以换位了？”

    “不能！”

    唐正龙气的任督二脉都堵了。

    “玩我！”

    “行，你等着，我的脚气水让你也尝尝。”

    5分钟之后，上半场最好的一次进攻机会出现了，科隆的马蒂普中路带球突过去之后传给波多尔斯基，他忽然突发奇想，脚后跟一磕球。

    球又传回给马蒂普，他带球继续往前跑，远端唐正龙在要球，不过马蒂普不想传球了，已经进了禁区了，年轻人谁不想进球啊。

    “唐是对的，只要成为球星，就会有女孩喜欢我的。”

    马蒂普起左脚射门，球重重打在边网上。

    傻了。

    原来一球成名只能存在于电影里，而现实中这样的事情太少了。

    唐正龙跑过来安慰有点沮丧的马蒂普，“小黑，没关系的，下一次你一定能打进去的。”

    唐正龙伸出手拉马蒂普起来，“记住，我们会成为球星的，有赚不完的钱，泡不完的妞。”

    “我只喜欢艾玛。”

    汗。

    唐正龙拍了拍马蒂普，“我向你保证，一定帮你搞定艾玛，让她成为你的女朋友。”

    马蒂普笑了，“唐，你真是好人。”

    “好人？”唐正龙笑了。

