    这……

    江寒有些错愕的盯着系统面板，短暂的震惊之后，欣喜若狂：“加入黑暗阵营后，杀玩家能获得经验！”

    他可以保证，普通玩家绝对没有他这样的好事！

    如果玩家之间自相残杀能够得到经验，整个游戏恐怕会天下大乱，新手村直接血流成河，更甚者可能花钱买人头练级，从而丧失游戏的乐趣。

    脑中稍稍过滤之后，他便能得出唯一得到结论——

    因为阵营不同，所以他杀玩家等同于杀怪！

    “乱世哥被杀了！”

    远处正在组队练级的十几个玩家目睹这一幕，二话不说冲过来，将江寒团团包围，一拥而上。

    可惜，双方实力悬殊。

    -1577！

    -1385！

    -1444！

    ……

    一群生命值只有四、五百的玩家，怎么可能承受得了上千的伤害，江寒一剑一个小朋友，将他们统统被秒杀，使得他们化为一道道白光，返回新手村复活点。

    “你你你……”

    眼睁睁看着兄弟们被轻松带走，最后一位还活着的群英盟玩家指着江寒说不出话来。

    新手村怎么会有玩家这么凶残？

    “我怎么了？”

    江寒剑刃横扫，将其带走：“不就是长得帅了一点吗？”

    “……”

    然而，对方已经无法答复，显然是默认了这一点。

    顺利完成击杀，江寒得到两百多经验，并且任务变为17/1000，想了想，把方才群英盟乱世天下叫嚣的视频发到网上，起了个充满挑衅的标题——

    《小小群英，可笑可笑》！

    视频很快被发现，各种转发点赞，回复几秒一条，相当迅速。

    一楼：卧槽，一江寒水不是首杀青铜级BOSS的高手吗？群英盟这是踢到铁板了！

    二楼：大佬牛皮！

    三楼：有意思，我还是第一次见到有人敢这么挑衅我们群英盟，信不信我们杀得你出不了新手村？！

    ……

    “就是你了！”

    看见三楼的回复，江寒眼睛一亮，毫不犹豫将他的评论置顶，并且做出回复：“哼，一群蝼蚁！”

    关掉论坛，江寒轻轻吐出一口气：“你们可千万别放过我啊。”

    实际上，他也不想把事情闹得这么大，但问题在于任务要求难度很大，他又无法传送至其它新手村，真要击杀一千冒险者，不知要等到猴年马月，思来想去，觉得必须用点极端的手段。

    再者，群英盟并非善类，他下手无需顾忌。

    至于原住民，他是想都不敢想的。

    那村长既然能拿出禁咒，便证明他绝不是等闲之辈，而且原住民一个村也没几个，着实没必要以身犯险。

    随后，他选择下线。

    没办法，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    ……

    与此同时，其他新手村，一位名为屠戮人间的玩家正听着小弟的汇报。

    “有意思……”

    关闭江寒上传的视频，屠戮人间冷笑：“还真把自己当回事了，敢这么挑衅我们群英盟。”

    对方如此作为的原因，他了然于胸。

    说白了，此人就是想借群英盟树立代表正义的形象，把知名度打开，届时建立帮会，广招玩家罢了。

    不然，无法解释已经十级的玩家为何要借势发挥，把事闹大。

    “大哥，我们怎么办？”

    “乱世天下说他能打出四位数伤害，装备应该很好，再加上他已经转职，和普通玩家的实力差距必然很大。”屠戮人间沉吟片刻，淡然说道，“召集所有处于那片新手村的群英盟玩家，同时号召其他玩家加入我们公会，然后发出通缉令，杀死一江寒水一次可以拿到五万奖金，次数无上限。”

    “这……”

    一旁的小弟傻眼了：“盟主，这会不会有点小题大做？”

    “这事可不小，来得还很是时候。”屠戮人间眯了眯眼，“《永恒》这款游戏商机很大，我们必须保证足够的知名度，才能有机会保证成为东方区前几大公会之一，你只管照做。”

    恶名也是名！

    游戏终究不是现实。

    在他看来，虚拟的世界能让许多玩家隐藏在心底的幽暗得到释放，所以越是穷凶极恶，越是对相当一部分玩家具有吸引力。

    这个一江寒水的挑衅来得正是时候，只要群英盟把所谓的首杀BOSS的高手杀得出不了新手村，定然凶名远扬。

    “盟主，那……我们大概需要召集多少人？”小弟低声询问，“五百？”

    “不，两千！”

    屠戮人间嘴角勾起一抹冰冷的弧度：“不要怕花钱，排场要越大越好！”

    ……

    靠着一包泡面匆匆解决晚餐，江寒迫不及待地戴上游戏头盔，进入游戏后，打开官网，映入眼帘的便是通红的通缉帖。

    大致浏览后，他松了口气：“看来群英盟的高层果然能看出我的目的。”

    扬名！

    这是对方唯一能想要的原因。

    毕竟，谁会想到新手村都没出的玩家需要击杀上千玩家作为任务完成的条件。

    没有退缩，他老神在在的处于野牛领地，

    他倒是不怕对方人多，何况一堆无法破防的伤害对他而言意义不大，此外，他周围空间就那么点大，被包围了又能一次受到多少攻击？

    要知道，前期尚未转职的时候，并不存在弓箭手和法师职业，不会出现来自远程的伤害。

    哪怕偶尔有一两个有远程技能，也无伤大雅。

    “找到了，在这里！”短短十来分钟，大量玩家浩浩荡荡冲过来，寻到江寒踪迹之后，呼朋唤友。

    江寒放眼望去，入眼至少五百人，密密麻麻站成一片，气势汹汹。

    提着野牛剑，他悠悠走过去，决定先礼后兵：“各位都是来找我麻烦的？”

    “……”

    那些玩家先是面面相觑，旋即直接提着兵器冲上去。

    他们之中有些是群英盟成员，有些是为了五万块现金奖励，各怀目的，嘴上不可能占理，完全没什么好讲的。

    虽然是游戏中第一次面对这么多玩家同时进攻，但江寒依旧冷静的提剑迎敌，轻描淡写的一记横扫，锋锐剑刃撕开前方玩家的胸膛，带出一片鲜血。

    -1784！

    -1147！

    -1475！

    ……

    无数伤害数字跳起，清一色秒杀。

    “叮！~”

    系统提示：您击杀冒险者【六月流火】，获得经验11点！

    “叮！~”

    系统提示：您击杀冒险者【夜入寡妇村】，获得经验20点！

    ……

    “卧槽，真他妈变态，难怪群英盟给出那么高的奖励！”有玩家被吓到脸色发白。

    送死的滋味不好受！

    尽管玩家可以复活，所以不惧死亡，但游戏里可没人喜欢掉级，尤其是前期，等级太关键了。

    要知道，他们之中有些人等级只有二级，对付史莱姆都麻烦，死了几乎等级重新开局。

    “今天死的兄弟全部能入我们群英盟，有死亡补贴，大家别怕，后面还有上千号兄弟跟过来了，咱们人多，磨也磨死他！”有群英盟的成员高喊，“一江寒水等级这么高，还杀那么多人，罪恶值很高，一旦死亡，绝对装备大爆！”

    《永恒》游戏中是有罪恶值概念的，无故杀人，会让名字变成红色，提升死亡的等级惩罚以及装备爆率。

    这是为了平衡高等级玩家故意蹲点屠杀低等级玩家而设计的。

    想爆我装备？

    闻言，江寒心底暗暗发笑。

    你觉得我杀你们会增加罪恶值？

    不好意思，罪恶值有没有加我不知道，经验条是真的快满了！

    “哈哈哈，大家不要急，一个一个来！”江寒发声大笑。

    其实，他不想笑的。

    只是……

    没忍住啊！

    ……

