    当年苏家的大女儿是在外生的，小女儿是在府内生的，如果有问题，那一定是大女儿：苏绾宁。

    如果苏家的嫡大小姐是国公爷宋渊的女儿，那苏夫人吴氏吴霜……

    宋老夫人眼睛发昏，不敢再想下去。

    怪不得吴氏这些年，一直记挂着国公府，原来是因为她是当年宋渊真正想娶的人吗？

    所以她这些年的记挂，是以儿媳妇的身份尽孝吗？

    但是，她从来没有在宋渊口中听到过一点点口风，那时候吴氏确实想入国公府，甚至表示做妾也可以，但是宋渊不同意。

    既然不同意，为何又有了孩子……

    宋老夫人感觉到自己受到了巨大的冲击，不知道是惊还是喜，是怒还是怨，说不清楚是什么心情，一时乱糟糟的。

    吴氏是别人的妻子，但却是她孙女的母亲，而且又是自己女儿侄女的闺中密友。

    这关系，实在有点凌乱。

    宋老夫人抬手按了按眉心，有点无法消化这个消息。

    她侧过头，看向地上跪着的人，用尽了全身的力气，却也只是说出了淡淡的两个字：“是谁？”

    地上的妇人低着头：“是苏府的嫡大小姐：苏绾宁。”

    果然如此。

    宋老夫人闭上眼，心中百感交集。

    眼前出现绾宁的模样，低眉顺眼，委屈哭泣的模样，又是心疼又是无奈。

    好好的怎么就八字不好，要苦着养呢，也不知道这些年，受了多少委屈。

    再一想到自己的亲孙女，其实就在自己眼皮子底下，自己居然都不知道，心里又一阵愧疚。

    但接下来妇人的话，才更让她震惊：

    “其实关于大小姐的传言，说有高僧说，她命格硬，应该苦着养，这些都是假的。

    把苏大小姐关在府里十六年，就是为了不让她出现在世人面前，若不是恒王殿下向陛下求娶了苏大小姐，怕是现在苏夫人都不会放她出门。

    苏夫人是故意养坏她的，老夫人，可千万不能让大小姐入恒王府，大小姐被关了十六年，什么都不懂，王府那种吃人的地方，大小姐怎么活得下去……”

    宋老夫人感觉到自己的脑袋一阵一阵的发晕，似乎分不清东南西北。

    张嬷嬷赶紧制止她：“你先别说了，让老夫人缓一缓后再说。”

    老夫人艰难地顺了一口气，摆摆手：“不不不，你让她说完，你让她说，我要看看，我被蒙蔽了多少事情，我的孙女究竟受了多少委屈？”

    恒王府的婚事，吴氏只字未提。

    什么高僧的说法，也是假的？为了养坏苏绾宁。

    想到吴氏那张亲和的笑脸，宋老夫人觉得自己这些年，怕是真的没有看清过吴氏是什么人。

    她怒不可竭，但是心中知道现在不是生气的时候，搞清楚事情的真相，最重要。

    底下跪着的人，把这些年来绾宁经受的事情，一五一十说了个干净。

    听得张嬷嬷都直皱眉，这哪里是苦养女儿，这就是磋磨仇人。

    吴氏为何会如此？

    难道从前，都是装出来的吗？

    前厅里落针可闻，宋老夫人受到了巨大的冲击，张嬷嬷不停地帮她顺气，半凉的茶水都喝了好几杯。

    好一会儿才缓过来，宋老夫人看向地上的人，开口问道：“你刚刚说，你认识苏夫人？”

    “是。当年，苏夫人怀着大小姐，民妇就一直照顾着，后来在城外慧慈庵小住，生下大小姐。

    那时候，对外说的是苏夫人不小心摔了一跤，导致早产。

    其实不是的，其实已经足月了，苏夫人算好了日子住上去的。”

    宋老夫人又是一阵吸气，这件事情，她还记得。

    吴氏生产没几天，江南便传来了自己的侄女苏梓月病重不治身亡的消息，更是记忆深刻。

    “你为什么来跟我们说这些？”

    妇人一听，立马哭得涕泗滂沱：“老夫人，民妇是走投无路了，我儿子欠了一百两的赌债，那些人说不还就要杀了他，我只有这么一个儿子，没办法了。”

    宋老夫人皱眉：“这件事的真假有待考究，我们凭什么相信你说的就是真的，可有证据？”

    “老夫人，证据民妇没有，不过，真的假不了，假的真不了。

    苏大小姐是不是国公爷的女儿，苏夫人心中一清二楚。

    当初，苏夫人是在怀着孕的情况下嫁给了现在的苏大人。

    当初我们都不知道，是在五六个月的时候，苏夫人开始频繁的去城外的慧慈庵，有一次苏夫人不舒服，晕过去了。

    我们来不及找府医，找了个乡下郎中，才知道了真实的月份。

    而苏夫人昏迷了，一直说胡话，说的就是国公爷，我们的孩子之类的话，她不知道我们知道。”

    听到这里，宋老夫人已经信了十之九八。

    和妇人说的一样，当初吴氏生第一个的时候，确实是在慧慈庵，说的就是早产。

    但是她看过孩子，确实是足月的样子，当时还好奇，原来是这个原因吗。

    而且这妇人的理由和说法，都能说得通。

    可是这这……

    宋老夫人到现在已经明白了，在吴氏未出嫁前，就和宋渊有了首尾，而后怀着孩子嫁入苏府，生下苏绾宁。

    刚刚宋老夫人是怨吴氏的。

    怨她那么大的事没有告诉她，怨她让苏绾宁受了这么多的委屈，怨她生下孩子又对孩子不好。

    但是现在，她不知道自己该是什么心情。

    无论如何，吴氏顶着这么大的压力，生下了宋渊的孩子。

    她就是做了天大的错事，国公府也不能怪她。

    作孽啊！

    这件事里，大家都有错，但唯一无辜的，是苏绾宁。

    宋老夫人缓了好一会儿，缓过劲来，她必须要找吴氏过来问一问。

    她立马对张嬷嬷吩咐：“你先把人带下去，好生安顿，有一些细节，我后头再问。

    现在你去把吴霜请过来。”

    张嬷嬷原本还想说等过两日也不迟，反正现在知道了真相，不必太过着急。

    这一惊一乍的，她真怕老夫人身体受不了。

    但是现在看老夫人的神情，怕是一刻也等不了，只得按照老夫人的指示安排了下去。

