
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　周然仍然摇了摇头，说：“徐市长，我没跟别人说过这件事情。.org雅文吧”
　　
　　徐正看了看周然，他才不相信周然没跟别人说过这件事情，不然这封信的作者从哪里知道这些的。
　　
　　徐正说：“老周啊，我知道你有些事情比较难做，但你如果认真的看看这封信，就应该知道写这封信的人用心险恶，表面上看这封信似乎是只针对我，实际上它针对的还有你，并且这件事情如果真要查起来，你是首当其冲的人，真要是有责任，怕是你要承担全部责任的。你想想我跟你说过要你关照海雯置业这样的话吗？没有啊，我只是帮他们问问情况而已，你们国土局选择海雯置业也是正常程序的结果，除非是你在其中做了一些不正当的操作，那样责任还是你的。”
　　
　　周然脸色变了，说道：“徐市长，我们选择海雯置业都是按照正常程序来的，不存在不正当操作的情形。”
　　
　　徐正笑了，说：“你别紧张，我不是说你一定存在不正当操作的情形，我是要让你知道这封信可能危及的还有你，你是不能置身事外的，这样的话我想你也许能回忆起什么来。老周啊，人有些时候很难两面都讨好的，我是不会害你的，但别人呢？你好好想想吧。”
　　
　　周然沉默了，其实他知道这封举报信的时候，心中就有七八成已经猜到了究竟谁在背后操弄的这件事情了，但他并不敢讲出来，因为那一方面他也是不敢得罪的。
　　
　　而现在经过徐正的分析，不论写这封信的人究竟有没有这么想，客观上这封信是对自己很不利的，甚至如果真要查办起来，自己还真是首当其冲的人物。
　　
　　周然心中暗骂，心说你要对付徐正就对付徐正吧，扯上我干什么，当初我告诉你这件事情也是一番好意，也说了以后会想办法补偿，你还拿这件事情来说事，真是不地道。
　　
　　徐正看周然神情阴晴不定，知道他一定想到了什么，便笑笑说：“老周啊，你大概想到了是谁了吧？”
　　
　　周然尴尬的笑笑说：“是啊徐市长，这件事情我就跟一个人说过，那就是副市长秦屯，其实您跟我打招呼的时候，秦屯已经打过招呼了，我有些摆不平，就把您抬了出来。”
　　
　　徐正心说果然是孙永那边的人马，看来对方始终在暗地了紧盯着自己呢，幸好自己在这件事情上并没有留下什么可以让人指摘的证据。.org雅文吧
　　
　　徐正并没有露出愤怒的表情，很淡定的笑笑，说：“原来是老秦啊，哼哼。老周啊，我要跟你解释一下我为什么比较关心海雯置业，海雯置业这家公司是一家很有社会责任心的企业，你还记得他们捐款的事情吗？”
　　
　　周然说：“我记得。”
　　
　　徐正说：“现在社会上赚钱的公司很多，但是像海雯置业这样的有责任感的企业并不多，我们对这样的企业在可能的范围之内给一点扶持是很应该的，所以我这个市长有时候对他们的情况会多关心一点，我这么做是想在社会上引导一个好的企业风气，并不是助长什么歪风邪气。你明白吗？”
　　
　　周然点了点头，说：“我明白徐市长的意思了。”
　　
　　徐正说：“可是有些同志就不这么认为，他们认为是夺了他们的口中食，甚至采用一些卑劣的手段来诬告我，这是十分恶劣的。我在这里给你提出一点要求，组织上既然把你放到了国土局的位置上，你要把好关，不要随便什么人打招呼就接受。”
　　
　　周然心说有这么一次，秦屯就算再跟我打招呼我也是不会搭理他的，这家伙为了整徐正竟然不惜把我也拉下水，我不想办法对付他就很不错啦。
　　
　　徐正又问了周然秦屯帮哪家公司打招呼的，周然此时自然不会隐瞒，就说了那家房地产公司的名字。当然这家房地产公司本身就在他心中进入了另册。
　　
　　徐正也没说什么，只是记住了这家叫做海盛的房地产公司
　　
　　官场上的八卦流传的很快，人事厅的厅长周铁也知道了徐正被举报的消息，他就打了电话给吴雯的干爹：“刘康（吴雯干爹的名字）啊，有人动你干女儿和徐正的脑筋了。”
　　
　　周铁就说了大致的情形，刘康笑了，说：“谁这么无聊啊？这不痛不痒的举报信能说明什么啊？”
　　
　　周铁笑了，说：“倒是说明不了什么，不过给徐正添堵罢了。我听说徐正被省长郭奎叫去训了一顿。我跟你说这件事情，是想给你提个醒，看来有人盯上了你干女儿和徐正，你要跟她说一声，今后做事要小心些，别让人抓了把柄。”
　　
　　刘康笑笑说：“好了，我知道了。”
　　
　　刘康就打了电话给吴雯，说了这个情况，吴雯听完，说：“我说徐正最近几天都没过来吃饭呢。”
　　
　　刘康问道：“海雯置业中标之后，你还跟徐正联系过吗？”
　　
　　吴雯说：“没有，我一直也没想好该怎么感谢他，因此也就没跟他联系。”
　　
　　刘康说：“目前这种状况还是什么都不做最好，回头你打个电话给他，口头表示一下感谢就好了。”
　　
　　吴雯说：“好的，干爹。”
　　
　　刘康说：“你知道这件事情是谁在背后搞鬼吗？”
　　
　　吴雯说：“我并不知道确切是哪个人做的这件事情，不过我猜测可能是市委书记孙永的把戏。前段时间孙永和徐正之间闹得很不愉快，如果有人想整徐正，肯定离不开孙永。干爹，你说我们是不是把那份录像用起来啊？”
　　
　　刘康笑了，说：“你想帮徐正打倒孙永？”
　　
　　吴雯笑笑，说：“我是有这个意思，徐正这一次没提什么要求就帮了我，这也算我还他一个人情吧。”
　　
　　刘康笑笑说：“你先不要急，那是一张王牌，不要轻易打出去。先留着孙永这家伙吧，时机还不到。”
　　
　　吴雯就打了电话给徐正，徐正接通了，笑笑说：“吴总，找我有什么事情吗？”
　　
　　吴雯笑着说：“徐市长，我刚刚听说您因为我的事情被人诬告了，真是不好意思啊。”
　　
　　徐正笑笑说：“你有什么不好意思的，那都是一些别有用心的小人做的，不关你的事的。”
　　
　　吴雯笑笑说：“他们总是以我为理由的，原本我这几天还在想要怎么谢谢您这一次帮我的忙，现在这个想法就有点不合时宜了。”
　　
　　徐正笑了，说：“对啊，这个时候不论做什么都会被别人误会的。好了，我帮你的原因我也跟你说过了，而且只此一次，真的不需要感谢我什么的。”
　　
　　吴雯说：“我心中是十分感谢的。”
　　
　　徐正笑笑说：“你做好你的企业就是对我最好的感谢了。”
　　
　　吴雯笑笑，说：“这份情我先记下了，对了，这几天怎么没过来吃饭，不是让那封信吓住了吧？”
　　
　　徐正笑了，他是有些想跟吴雯保持距离的意思，毕竟举报信中说的是他和吴雯关系暧昧，瓜田李下，还是少接触为妙。
　　
　　徐正笑笑说：“也没有了，只是最近事情忙了一点而已。”
　　
　　吴雯笑着说：“我想徐市长您也不应该被吓住，有些人你再怎么去做，他也是要嚼这个舌根的，我们身正就不怕影斜，否则的话还真的让他们认为我们之间有什么了。”
　　
　　徐正想想也是，自己避开吴雯反而会让那些别有用心的人更加认为他们之间关系暧昧，便笑着说：“想不到吴总看事情这么透彻。”
　　
　　徐正再次出现在西岭宾馆，成了海川一个新的八卦热点。很多人都知道徐正被举报跟吴雯关系暧昧这件事情，对徐正这种毫不避讳举报的做法，看法很两极，有人就认为徐正完全是被那个风骚老板娘迷住了，甚至到了不顾自己仕途的程度；也有人认为徐正这么做说明两人根本就是清清白白的，因此也就不需要回避什么。
　　
　　但不论哪一种看法，人们在窃窃私语之时都认为吴雯这个女人真是了不得，她显得越发神秘和有能量。
　　
　　孙永在冷眼旁观着这一切，他从徐正被郭奎叫去指责了一番之后，仍然的出入西岭宾馆中得出了一个结论，那就是省里还是十分支持徐正的，不然徐正也不敢这么张狂。这让他有些丧气，看来秦屯这一次的举报是做了无用功了。
　　
　　周六，北京，伍奕拉着傅华、赵婷和章凤一起来到了红叶高尔夫球场，伍奕邀请他们一起来打高尔夫。
　　
　　听说伍奕这一次也邀请了董升和商务部的崔波，原本傅华不想凑这个热闹的，他虽然不知道这一次伍奕究竟要勾兑什么事情，不过他很清楚肯定是与伍奕的反向收购有关。他有些厌恶这其中的操作，因此推辞说反正人我已经把你介绍认识了，我就不参加了吧？
　　
　　伍奕却坚决不肯，今天一早就跑去傅华家，非要拖着他夫妻两个参加不可，恰好章凤因为是周末，过来找赵婷玩，问过章凤也会打高尔夫，就把她一起拉到了高尔夫球场。

