    第281章 神乎其神的Q技能

    长毛：“这波是什么鬼，三个打一个竟然都没打过？”

    “这波卡牌和雷克塞旳配合，是不是出了点问题？”

    关泽元：“感觉KOO还是打得太着急了，其实应该等卡牌先落地再动手的。”

    “这样雷克塞的顶配合卡牌的黄牌，这波连环控制，剑圣没机会反打。”

    而比赛台上，老虎队这边。

    这波打完之后，中路的Kuro人傻了。

    “这个人这么秀的吗？他就一直不出Q的？”Kuro惊呼道。

    他这波其实已经很细节了，落地之后，头顶黄牌，然后用Q技能假装是出W，想要骗陈歌的Q。

    但是陈歌的Q就是不交，硬是等到他的黄牌出手之后，才给Q技能。

    在这种情况下，还能如此冷静，Kuro之前没遇到过这么难缠的对手！

    smeb则是说道：“你们这波怎么配合的啊，为什么不让雷克塞先手，然后你接控制？非要给对面秀的机会？”

    这波smeb的心态是裂开了，在他看来，这波的失利完全可以避免的，主要是队友打得太随便了，没有把细节做到极致。

    但凡再细节一点，这波剑圣也不可能秀起来。

    见smeb这么生气，这Kuro和Hojin也不敢说什么，但是两人感觉自己挺无辜的。

    如果不是剑姬发育太差了，这波都不需要什么配合，三个的伤害能够把剑圣给灌死。

    而且，他们这一场选的英雄，本身就是为了保着上路来打。

    现在上路被打成这样，他们只能改变战术了。

    而LGD这边，陈歌完成双杀之后，看着屏幕愣住了。

    他没想到，这波自己竟然能反杀。

    “这个卡牌在干什么？为什么不给我黄牌？”陈歌嘀咕道。

    他想不明白，当时如果卡牌果断给他黄牌的话，他就铁定没了。

    结果这卡牌，应该是等到他的Q技能刷出来。

    他刚出手，这卡牌就出牌了，也不知道是不是故意的。

    游戏时间很快来到八分钟，陈歌见身上的钱够了，直接回程摸出了一把破败！

    破败一出来, 导播还很贴心的给了一个特写。

    看到这破败, 长毛惊呼道：“这么快就一个大件了吗？这上路对线还怎么打？”

    关泽元：“这差距也太夸张了吧, 出门装对一个大件？”

    “我要是这剑姬，莪现在就直接挂机了。”

    陈歌此时的装备已经领先全场了，虽然他自己没有太多感觉。

    但老虎队众人很快就感觉到了压力, 特别是smeb。

    他一直在观察陈歌装备的进度，看到这破败, 他只感觉背后发凉。

    陈歌回到上路之后开始推塔。

    这剑姬塔下都不敢防守, 只能看着陈歌把这防御塔给拆了

    拿下上路一塔之后, 陈歌见队友们好像都没有抱团的意思，于是继续推进来到上路二塔前。

    这smeb看到上路一塔掉了, 还有点窃喜。

    心想着自己总算是能吃补刀了，结果没想到，这剑圣带着兵线直接就来推二塔了。

    这样一来, 问题出现了, 这波到底要不要防守？

    防守的话, 很有可能被塔下强杀, 但是不放手，这上路二塔就没了, 接下来肯定是上路高地。

    先不说高地掉落的问题，这样快速的损失防御塔，会让整体的经济拉开, 到时候正面团战就没法打了。

    最终，这smeb选择尝试塔下操作。

    剑姬毕竟是比较灵活的英雄, 加上W这个神技，塔下操作的空间还是挺大的。

    于是剑姬选择在塔下清理兵线, 不让陈歌轻易把这防御塔给拆了。

    “这你还敢防守？”看到这剑姬不但不走，还开始推兵线了, 陈歌怒不可遏。

    这波他直接开启大招, Q技能起手，对着剑姬就是一顿输出。

    这波是在防御塔下, 陈歌自然是把所有技能第一时间甩出来，速战速决。

    剑姬见状, 反手W反制剑圣的Q技能。

    然后利用Q技能往后拉, 然而，这剑圣追上来之后，伤害高的离谱。

    毕竟两人装备等级的差距摆在这里。

    剑姬没抗几下就顶不住了。

    这时, 陈歌头顶再次出现了卡牌大招的特效, 紧接着，卡牌大招落到了他身后, 把他的退路给断了！

    这波要后撤的话, 就必须从卡牌那边走。

    如果不后撤就要一直被防御塔输出，也是一死。

    这时，剑姬交出闪现，想要拖时间。

    陈歌见状跟上伤害，心想着如果能换掉一个也不算太亏。

    闪现落地之后，陈歌二话不说，直接把这剑姬两刀砍死。

    然后利用大招往防御塔外拉。

    这波卡牌已经在等着了，和上波一样，卡牌还是头顶大招。

    他还是没着急放，担心这剑圣的Q会把他给秀了。

    然而，这卡牌不知道的是，陈歌的Q就没转好CD。

    根本不可能秀他。

    陈歌倒也知道，这剑圣的Q可以躲技能。

    但他没这个反应速度。

    两人距离这么近的情况下，他根本反应不过来。

    陈歌开始追着卡牌一路砍。

    这卡牌回头一发Q，想要假装出黄牌。

    然而，这剑圣似乎根本不上当, 根本没有出Q的意思。

    这波卡牌没有犹豫, 剑圣不上当, 他就直接来真的。

    只见卡牌回头, 一发黄牌给到剑圣。

    然而，这黄牌刚出手，剑圣就一发Q技能消失在原地，轻松躲开卡牌的黄牌！

    “他反应这么快的吗？”这波Kuro表示无法接受。

    的确有不少人，知道卡牌用Q技能骗人的技巧。

    但是，很多时候还是会被骗，特别是两人距离非常近的时候。

    这个距离光凭人类的反应太难做到了。

    这波成的反应速度，完全超出了Kuro的想象。

    然而，他不知道的是，陈歌这波能躲开黄牌，和所谓的反应速度根本没关系。

    他刚才Q技能没转好，是通过平A，缩短了Q的CD。

    等到他出手的时候，这卡牌也出手了。

    只能说太巧了，大家出手的时间是一样的，那自然是要被秀了。

    这波完成双杀之后，陈歌的自信心也起来了。

    耳机里不断传来队友的声音：

    “牛逼！牛逼！”

    “威武！”

    “强啊，易大师。”

    “你这剑圣是什么时候练的，太猛了吧。”

    (本章完)

