    贺一渡打了一对八出去，看向江燧，“桑氏的研究成果在你手里？”

    江燧速度很快，吞并桑氏的第一时间，就把原来桑氏的员工全给招了回来，每个人还补了这半个月的工资。

    作为这半个月公司被查封所有人的损失。

    这事儿还上微博热搜，说新老板简直人间天使。

    一群员工卖命工作，桑氏中途叫停的项目很快上了正轨。

    贺一渡忽然觉得江燧有点颠覆他以前的印象。

    不学无术的纨绔子弟？

    演的挺像的。

    深得那边打游戏的大佬的真传。

    至于桑氏最值钱的研究成功，应该就在江燧手里。

    江燧点点头，跟上一对九，“渡哥你想跟我合作？”

    “不想我问你干嘛？”贺一渡今天没戴眼镜，茶色的眼睛半眯着，总给人几分不是好人的感觉。

    完全不像戴着眼镜那样显得平易近人。

    江燧其实觉得陆承洲和贺一渡还有秦放都不是好人，老奸巨猾那种。

    他怕自己玩不过，就往顾芒那边看了眼。

    女生专心打游戏，没什么反应，似乎是懒得管这些乱七八糟的事，全部交给他的意思。

    江燧心领神会，看着贺一渡，“那行，明天咱们谈谈合同。”

    “一个七。”秦放扔了张牌，插话进来，“欸，老贺，小江第一次跟你合作，你可别欺负人家。”

    说着，他还小心翼翼朝顾芒抬了抬下巴，暗示贺一渡别找死。

    江燧：“……”

    这话怎么听怎么别扭。

    他们好像比他大不了几岁吧……

    顾芒眼皮都没动一下，手底下操作精准又快，对他们的话题不怎么感兴趣的样子。

    陆承洲偶尔偏头和顾芒说句什么，女生懒懒的应。

    其他人也不敢打扰她，这可是个比他们承哥还要嚣张的大佬。

    九点半左右，陆承洲起身要带着顾芒回去。

    “她明天有课。”男人拎起顾芒的黑色背包，里头是电脑和书。

    一群人把陆承洲和顾芒送到楼下。

    等人走了，他们折回包厢继续喝酒，扔下牌，去玩国粹。

    ……

    回帝苑的路上。

    顾芒昨天睡得挺晚，以至于现在有点困，就闭着眼睛靠在陆承洲身上。

    男人拿了件外套给她披着。

    路灯晃人眼睛，陆承洲抬手遮在她眼睛上，“睡吧。”

    不晃了，顾芒困倦的嗯了声，拉着他另一只手。

    但没睡几分钟，顾芒的手机突然一阵强震动。

    她皱起眉，掀开眼皮，黑沉沉的眸子里冰冷烦躁。

    手机还在震。

    她抿了抿唇，掏出手机，缓缓坐直身体。

    外套从肩膀上滑落在腿上。

    她看了眼来电显示，眸底一抹戾气悄然上浮，面无表情的挂断，把手机扔在一边。

    察觉到女生气场不对，陆承洲问：“怎么了？”

    顾芒捏了捏眼角，低声开口：“霍执打来的，不想接。”

    “很烦？”陆承洲拿起保温杯，拧开，递给她。

    顾芒接过来，喝了一口水，手指在杯身上敲了敲，吐出三个字：“挺烦的。”

    应该说从这个电话开始，往后会越来越烦。

    女生语气尖锐又冷。

    陆承洲握着她另一只手，轻轻捏了捏指尖，“再给我点时间。”

    很突兀的一句话。

    顾芒没听懂，转向他：“？”

    陆承洲唇角勾起来，没说什么，只问：“还困吗？”

    “不困了。”顾芒又拿起手机，点开一款单机游戏玩。

    身体斜了斜靠在他身上。

    ……

    回到帝苑。

    顾芒从柜子里拿了换洗的衣服往浴室走。

    这时候，床上的手机又震了一声。

    不是电话，是消息。

    她走去床边，拿起手机，还是霍执的。

    【你这次挺冲动的，整垮桑氏不算什么，但是你为了孟今阳做这事儿，知道长老会下一个目标会对准谁吗？】

    下一秒，又过来两条。

    【以前你一个朋友都没有，独来独往，孟今阳也被你藏得深，现在不怕拖累他们了吗？】

    【顾芒，我们不想和你再撕破脸，我可以纵容你，长老会，不会。】

    陆承洲正在厨房热牛奶。

    突然听到卧室里一声巨响，像是砸了什么东西。

    陆承洲面色微变了变，关了火，抬脚大步朝卧室那边走。

    推开门，男人声音稍微紧绷着，“怎么了？”

    顾芒半蹲着，手机扔在地上。

    刚才砸的似乎就是手机。

    她转向站在门口的陆承洲，脸上的戾气尖锐全都收敛回去，一如既往的慵懒。

    慢吞吞的啊了声，“手滑，手机掉地上了。”

    陆承洲漆黑的眸子定定望着她，配合似的问：“还能用吗？不能明天给你送个新的。”

    说着，他缓步走过去。

    “我看看。”顾芒捡起手机，起身，在屏幕上按了几下，似乎是在检查手机。

    等陆承洲走到她跟前。

    她抬起头，手机已经回到主屏幕，给他看，笑，“挺耐摔的，能用。”

    陆承洲点点头。

    顾芒按灭屏幕，把手机随手抛到床上，“我去洗澡。”

    “嗯。”陆承洲看着她往浴室走，眼底神色莫测。

    顾芒没迈两步，忽然停了下来。

    两秒后，她转过身，对上陆承洲的眼睛，脸上没什么表情，“我心情不太好。”

    陆承洲习惯她什么事都不摆在脸上，藏着，压着。

    他不急，慢慢让她改过来。

    只是没料到她忽然会说这句话。

    想了想，陆承洲开口，“那，抱一下？”

    “多看看你这张脸，我觉得好多了。”顾芒又来一句。

    两个人几乎是同时说的。

    顾芒这次是真笑了，“抱一下啊，也行。”

    她伸手环住他的腰，鼻尖撞在他锁骨上，她张嘴轻咬了下。

    陆承洲身体微微僵硬了一瞬，声音哑了下来，“你是想让我跟你一起洗澡吗？”

    顾芒：“……”

