    第2章厚叶菜=芦荟？

    

    李晓香并没有告诉她，芝麻香油含有芝麻酚，能抗氧化并在一定程度上隔绝细菌，所以这罐东西还真没那么容易坏，但李晓香真不想把芝麻香油往脸上糊。

    

    在李晓香看来，芝麻油更适合用作头油而非面脂。

    

    芝麻油确实有保湿的作用。

    但这罐面脂中除了芝麻油之外，还添入了乳油。

    芝麻油本是不饱和油，与肌肤尚有亲和力。

    但乳油可就不一样了，它属于动物油，分子较大容易堵塞毛孔。

    这罐面脂适合冬季使用，而非晚春气候温暖湿润之时。

    

    前一世，李晓香闲着没事就会去翻看母亲那一书柜关于护肤品制作的书籍。

    这一世，她不得不为自己的好记性点赞。

    

    贞娘现在要做的就是彻底清洁面部以及补水，她自己的肌肤底子好，恢复起来应当很快。

    

    这只是最基础的护肤而已。

    

    等等，护肤？

    

    这里虽然没有高端的科技设备和提纯技术，但有的是纯天然无污染的花草。

    她可以为贞娘制出适合她的护肤品！   

    李晓香的年纪毕竟不大，但是方才说的话倒是十分有道理，再加上她的父亲是见多识广的李明义，贞娘自然信了李晓香。

    

    只是此时的李晓香撑着下巴皱着眉头不知又在想些什么了。

    

    “晓香？

    晓香你怎么了？”

    贞娘好笑地捏了捏李晓香的鼻子。

    

    李晓香这才回过身来，十分认真地问她：“贞娘姐姐很想有一罐自己的面脂吗？”

    

    “那是当然。

    哪个女子不爱美？”

    

    “好。”

    李晓香点了点头，一瘸一拐去了灶房。

    

    前几日摔伤的脚踝今日已经消肿，只有走路的时候才能感到些微的疼痛。

    

    她将王氏留在灶房中的厚叶菜找了出来，取了一片看起来仍旧新鲜的，以小刀挑开口子，割取出厚叶中的凝块，又舀了水冲洗了一番，回到桌边。

    

    贞娘好奇地问：“晓香，这取了厚叶菜的叶瓤来做什么？”

    

    “这可是好东西呢。”

    

    说完，李晓香绕到贞娘的身后，将厚叶菜抹在了她的耳后。

    清凉的略粘稠的汁液给贞娘耳后的肌肤一种十分舒心的感觉。

    

    “你这是做什么呢？”

    贞娘好笑地问。

    

    “看姐姐你与厚叶菜是否相冲。

    如果不相冲的话，我就用它给你做些面脂。

    保管比什么桂花面脂好用。”

    

    “那就有劳妹妹了。”

    贞娘被李晓香人小鬼大的模样逗乐了。

    

    她并不认为李晓香懂得如何制作面脂。

    要知道一小罐面脂在都城里最少也得十文钱，若李晓香这般年纪的小丫头都懂得如何制取面脂了，都城里卖香脂香膏的还不早就没生意做了。

    

    李晓香知道贞娘只当自己小孩，但老实说她也不知道自己能否成功。

    

    如果单说“厚叶菜”这俗名儿，李晓香是绝对要把它和甜菜、蕨菜、牛舌草归位一类的。

    直到某一天李晓香她娘端上来一道凉拌厚叶菜，李晓香顿然呆了，这哪是什么菜啊？

    

    明明就是芦荟好不好！   

    “芦荟”多么洋气一名儿，怎么就成厚叶菜了？

    

    当时李宿宸见她不动筷子，对她进行了科普。

    

    厚叶菜是附近乡里的叫法，这种菜可以入药，医典中名曰象胆，有清热凉肝，泻下通便的功效。

    

    所以体寒者不可食用。

    那几天李晓香正好嗯嗯不出来，王氏做了道凉拌芦荟，为她通一通。

    

    李晓香不由得感叹，芦荟啊芦荟，可是效果最好最为普遍的美容圣品呀！   

    今日，李晓香正好试着用芦荟，啊不……厚叶菜，给贞娘做一罐芦荟凝脂。

    

    虽然芦荟的补水美容效果即便在现代也难以找到其它足以超越它的原料，但就像青霉素一样，总有人对它过敏。

    所以李晓香才会切下一小块芦荟抹在她的耳后，如果她过敏了，李晓香就不得不放弃芦荟了。

    

    半刻之后，王氏将缝制好的喜服抱了出来，替贞娘穿上，做下些修改的标记。

    

    两人约定三日之后，贞娘就可以来取走喜服了。

    

    临走之前，李晓香看了看贞娘的耳后。

    涂抹过芦荟汁的地方仍旧完好，没有任何红疹瘙痒。

    

    李晓香抿起唇角目送贞娘离开。

    

    也许贞娘并不认为李晓香能为她制出面脂来，但李晓香却觉得除了绣花纺布之外，她终于找到点有趣事儿了。

    

    第二日，李晓香醒过来时，李宿宸已经跟着李明义去了学舍。

    而村头老陈家的儿媳妇刚生完孩子正在坐月子，老两口要照顾媳妇，儿子又不在家中，只得请了王氏去帮忙照顾月子里的孩子。

    

    就这样，屋子里只剩下李晓香一个人。

    王氏怕女儿寂寞，自从女儿上次从屋顶上落下来，昏睡了几日醒来之后，文静的性子丢到了九霄云外，整个人都好动了起来。

    王氏还真担心李晓香一个人在家里不安分，再摔着了可不得了，于是嘱咐了老秦家的虎妞陪着李晓香。

    

    李晓香正无聊着呢，就看着虎妞推开屋门将脑袋探进来。

    

    虎妞比李晓香小上半岁，她父亲常年在田地里务农，生得高壮，而她娘也是照料庄稼的好把式。

    虎妞的身形随了她爹娘，比李晓香要高出半个头。

    

    “喂，晓香，听说你摔着了。”

    

    虎妞的爹娘不似李明义与王氏讲究，她身上的衣服灰沉沉的，看着十分陈旧，就连头发也就扎成两个扁圆的发髻，几根发丝儿还跳脱出来摇摇晃晃。

    

    “是呀。”

    李晓香指了指自己的脚踝，“伤着脚了，哪儿都去不了，没意思呢！”

    

    其实早就快好了，只是李晓香故意在虎妞面前装可怜罢了。

    

    虎妞的余光瞥见桌子上的陶罐，立马就掀开了盖子，当她发觉不是想象中的芝麻糖时，露出了失望的表情。

    

    “这是什么啊？”

    

    李晓香探过头来笑道：“桂花面脂啊！你没见过吗？

    听说都城里的姑娘小姐们都往脸上抹这个！”

    

    “真的？

    我试试！”

    

    说完，虎妞就用手指沾了一大片往脸上按，李晓香赶紧抓住了她的手。

    

    “喂！这面脂已经坏了！不能往脸上搽了！”

    

    虎妞愣了愣，心想李晓香诳她，生气地说：“骗人！你就是小气不想让我搽！”

    

    “我诳你？

    你没瞅见这罐面脂都见底儿了吗！放的时间那么久怎么可能不坏？

    要不你拿走随便抹，到时候长了小红疙瘩又痒又疼的别来找我。”

    

    “也是……还是别抹了……”虎妞悻悻然将罐子推远了，别看这丫头还小，家里也鲜少为她打扮，但还是极爱漂亮的，有时候往田埂上转悠一圈回来，就看见她戴了满头小黄花。

    每次被李晓香见着了，她就憋笑憋得厉害。

    所以虎妞不会冒着脸上长疙瘩的危险擦这罐芝麻油。

    

    “我们可以自己做。”

    

    李晓香见她一脸失落，知道自己的目的已经达成了。

    她脚踝虽然好得差不多了，但走路还是有些疼。

    

    如果要做面脂，体力活还是得虎妞来做。

    

    这丫头一听，眼睛顿然亮了起来，“你会制面脂？”

    

    李晓香哑然。

    

    前世，她母亲是大型化妆品公司的研究主管，专门研究更新护肤品配方。

    

    家里书柜上摆了一大排关于护肤品制作以及植物精油提取的书籍，自己也曾用过学校实验室里的器具小试牛刀。

    但今时不同往日了，李晓香现在待着的这个世界，没有蒸馏瓶没有导管没有过滤设备，电冰箱和抗菌剂更是不可能存在的东西……还制香？

    制个毛线呀！还不如去磨芝麻油呢！   

    只是第一次她的小伙伴对她露出这样崇拜的表情，若是令她失望了，李晓香在虎妞心中的地位必然一落千丈。

    再加上她不是想好了要给贞娘做一罐面脂吗？

    

    当然，李晓香的心里早就有了想法和打算。

    

    李晓香开口说：“喂，我说虎妞，你娘前两天从山上带回来的厚叶菜还有吗？”

    

    “有啊！多着呢！”

    虎妞使劲儿的点头。

    

    “你去取一点来，不用太多了！对了，上回见你娘蒸窝窝的时候，窝窝下面搁了纱，把那纱也带上！”

    

    “成！”

    虎妞兴奋了起来，尽管她压根儿不知道李晓香要做什么。

    

    “再带点儿芝麻油，不用太多！”

    

    李晓香并不打算加入太多芝麻油。

    她们要制作的面脂，最具功效性的原料是芦荟，芝麻油只是帮助保存芦荟汁的辅料。

    加得若是多了，只怕贞娘用了脸上又要长疙瘩了。

    

    “记着了！”

    虎妞推开房门，一溜烟儿跑了出去。

    

    李晓香吭哧吭哧从榻上下来，单腿跳到了桌边，拿了她爹一个茶杯看了看。

    这茶杯是烧陶而成，底儿还挺厚，折腾起来应该不会碎。

    

    过了不到半刻，虎妞就带着李晓香嘱咐的东西进了屋。

    她先将厚叶菜送到了桌上。

    

    “你要我带的东西都齐发了！你打算怎么个弄法？”

    虎妞的声音将李晓香的思维扯了回来。

    

    “别着急啊，我先看看你带来的东西。”

    

    虎妞还算聪明，捡了片新鲜的芦荟叶子，手指按下去，汁液饱满，李晓香有些不放心，仔细地闻了闻，确实是芦荟的香气。

    也许是没有接触过污染自然生长的关系，气味更加沁人。

    至于芝麻香油，这也是李晓香不得已的选择。

    

    她偏爱甜杏仁油，甜杏仁油的香味更加清新，油质也细腻许多，只是她和虎妞家都是小户人家，哪里会备什么甜杏仁油，而且在这里有没有人用甜杏仁做油料都是问题。

    

    李晓香又看了看虎妞带来的纱布，本来还担心纱布上会沾有窝窝头的残渣，但很明显虎妞的娘虽然是农妇，做事却十分认真。

    将纱布对着窗口，日光穿行而过，纱布间的漏眼儿清晰可见，没有任何黏腻感，倒是省了李晓香一番清洗的功夫。

    

    “怎么样？

    怎么样？”

    虎妞已经急不可待了。

    

    李晓香扬了扬下巴，“你去灶上，取一把小刀来，还有擀面杖。”

    

    虎妞风风火火地跑去了。

    说实在，这种指挥人的优越感，李晓香许久没有体会过了。

    

    擀面杖和小刀被取来了。

    

    “把这片厚叶菜也洗一洗，力气别太大，千万别把里面的汁水也给挤出来了。”

    

    “知道了！”

    

    终于，一切准备工作就绪，虎妞睁大了眼睛看着李晓香的动作。

    

    李晓香先是沿着厚叶菜的边缘划开，刀尖向里伸展，掀起了一片叶皮，露出了绿莹莹半透明的叶肉。

    李晓香不得不感慨，前世她也做过不少次芦荟胶，每次买来的芦荟都不及这一次见到的新鲜，就连刀尖滑下去感受到叶肉的质地也是十分有弹性的。

    果然纯天然无污染呀！李晓香忽然对自己将要做出来东西的效果信心提升！   

    “晓香，你手真巧，要我可做不到把皮儿切这么薄！”

    

    将纱布垫在洗净的茶杯中，然后把叶肉剔出来，放在纱布里。

    当茶杯装了半满的叶肉之后，李晓香将纱布微微抬起，打了个结，把所叶肉都包在了里面。

    然后抬起擀面杖，对着那包叶肉，使劲儿倒杵。

    不少粘稠的芦荟液就这样通过纱布的孔隙流到了茶杯中。

    李晓香拎着纱布，看着呈半胶状的液体一滴一滴缓慢地落下，她知道这将是个漫长的过程。

    

    前一世，她用的是学校实验室里的滤纸，架在广口瓶上，自己翻一本书，坐上一两个小时，悠闲得很，而现在，她得用胳膊拎着，时不时还得打开纱布拨弄拨弄，让芦荟液流得快一些。

    还好李晓香没有想做更多，因为在没有抗菌剂的情况下她不确定能保存多久。

    

    而虎妞已经打起瞌睡了。

    

    忽然想到了什么，李晓香拍了拍虎妞，“还记得你家后边儿长的龙舌吗？”

    

    提起龙舌，虎妞的肩膀抖了抖，“记……记得……”   

    所谓的龙舌，就是仙人掌。

    在李晓香的审美里，仙人掌的美型度是远不及芦荟的，可不知道为什么在这里，仙人掌就得了“龙舌”这么个雅名儿，芦荟和它一比较，“厚叶菜”什么的……都该哭了。

    

    前几天虎妞跌了一跤，手掌正好拍在仙人掌，啊不，是龙舌的小刺儿上，李晓香正磨着她娘偷懒不想学绣花呢，被虎妞凄厉的哭声一震，手指差点儿被绣花针扎通了。

    

    “你去取一点儿来。”

    

    “你……你要那玩意儿做什么？

    都是刺，我怎么给你取呀！”

    

    “不是让你整个把它弄来，上回它扎伤了你，你就一点不想报仇雪恨？”

    

    “怎么报仇？”

    虎妞歪着脸问。

    

    李晓香将小刀递给虎妞，“你听好了啊。

    你先带点儿水，浇在龙舌上，把灰土都冲下来，然后用这匕首把它破开，把里面的瓤取来。”

    

    “哦——这样呀！”

    虎妞一听李晓香只是要里面的东西，总算放下心来，“成，你等等！”

    

    虎妞走了，李晓香仍然拎着纱布，她有点儿没耐心地从上到下收紧纱布，芦荟液的滴落速度是快了几分，但眼看着里面的肉也要给挤出来了，李晓香只能住手，捶了捶肩膀，老老实实地等着。

    

    好不容易杯底有了一层薄薄的芦荟液，李晓香终于可以呼出一口气来。

    晃了晃杯子，芦荟液缓慢地流动，李晓香对它的粘稠度十分满意。

    

    过没多久，虎妞捧着茶杯拎着小刀回来了，“给你！”

    

    李晓香一看，满满的一杯瓤。

    其实她根本不需要这么多仙人掌，只是想增加一点凉肤活血的功效罢了。

    虎妞把它都给刨空了，它此时此刻应该已经升天了。

    李晓香在心中为它点蜡烛，但愿它下辈子投胎不再是个仙人掌。

    

    李晓香捣碎了那杯仙人掌，只取了一小部分汁液滴入之前取出的芦荟液中，找来一只干净的麦秆儿，搅拌了起来。

    李晓香累了，就叫虎妞帮手。

    半刻之后，李晓香用木勺，舀出少许没有明显杂质的芝麻油，倒入茶杯中，将它们混合起来。

    

    “成了吗？”

    虎妞趴在桌上问。

    

    “应该成了，你闻闻。”

    李晓香将茶杯递到虎妞面前。

    

    

