    说着，林然还朝大古挤眉弄眼的想要打消他的念头。

    但大古依然没有任何动摇的看向林然的眼睛，眼里的决意不言而喻。

    现在不管说什么他也不会改变想法了，就算不为了林然的安全……为那个世界不知名的人们，他也要去。

    实际上在知道这件事之后，大古就注定不会放手不管了，林然也只是起了一个助推波澜的作用罢了。

    当见到大古眼里的决意，林然有些复杂的看着他问道：“你真的想好了吗？”

    “这次的怪兽不是之前遇到的那样，如果我们都栽在了那里，现在的地球也会陷入巨大的困境当中。”

    没有了两个奥特曼的守护，这个世界的人类根本很难再生存下去。

    说着，林然轻轻摸着身边那些熟悉的健身器材，心里有了一些轻微的不舍感。

    俱乐部的所有地方他现在都已经了如指掌，就算闭着眼他都不会迷路。

    而在这里生活了这么久，就连板桥光雄都已经完全融入了这里，林然又怎么会陌生呢。

    但正因他已经熟悉了这里的一切，他才更想保护这个能称之为家的地方。

    林然让大古别去的想法，除了守护地球以外，其中也有让大古多多照顾一下山板宗志和结羽的意思。

    朝着前方又继续走了两步，林然越过大古缓缓说道：“你不是很庆幸有两个奥特曼保护地球吗？

    “还说两个人最大的优势，就是当其中一个失败了，还有另一个可以继续保护下去么……”

    林然默默回过头：“所以……”

    “所以……”大古先一步打断他的话，走到林然面前坚定的说道：“我们只要赢了！不就没问题了么。”

    “我是人类，可同时……我也是奥特曼啊。”

    这种能决定一颗星球的所有生命的灾难，他又怎么会当做不知道。

    …………

    林然凝视的看着大古的眼睛，过了许久，他还是缓缓吐出一口浊气。

    或许是大古的最后一句话说动了林然，他手中的光芒再次浮现出来，慢慢滋养着大古受伤的右手。

    在林然的治疗下，仅仅过了一分钟左右，大古的手臂就已经恢复了正常。

    “现在感觉不到痛了啊……”

    大古快速拆开了缠起的绷带，活动了一下好久没有动作的手臂。

    他惊奇的大幅度甩了甩手臂，本来疼痛无比的地方此时已经全部消失了。

    林然治疗完后，一脸无奈的对着大古道：“这次的救援，我可不能担保没问题啊。”

    “或许我不该这么早和你说这件事，不知道同意你一起前往，这么做是对是错……”

    “别这么优柔寡断的，这可不是我认识的那个林然。”

    大古从身上拿出自己的神光棒，轻声道：“不要多愁善感了，万一我们很快就回来了呢？”

    “额……你在干嘛？”

    林然望着大古拿出了神光棒，一副即将战斗的样子，不由有些疑惑的问道。

    “嗯？不是去其他的世界吗？”大古有些诧异的看着林然。

    你可别告诉我刚才都是在开玩笑啊！

    “我没说不是现在去。”林然不禁扶额叹息一声：“等到明天的清晨在出发，现在去处理一下自己的事情去。

    “你要知道，就算我们顺利的完成了，恐怕也要至少三天的时间才能回来。”

    林然伸出三根手指晃了晃，大古当即傻眼了，赶忙点了点头转身离开了。

    他现在得去和队长请个假，要是消失了三天以上不见踪影……

    到时候就算他回来了，那厚厚的队员守则估计要抄上好久好久啊……

    林然在看着大古离开后，自己也走回屋里，看着坐在那里正看电视的山板宗志和结羽咳嗽了一声：“咳咳，大叔，我想请个小长假。”

    山板宗志闻言，抬起头疑惑的问道：“请假？”

    “啊……我这两天想回华国一趟去散散心，最近也有段时间没回去看看了。”

    “哦！林然的家乡吗？”结羽听着林然的话，眼睛都冒起了小星星，赶紧一脸兴奋的举起手道：“我也想去华国玩一下！”

    “这个不行。”林然丝毫不留余地的拒绝了。

    “小气……”

    结羽“哼”了一声，气鼓鼓的扭过头不去搭理林然了。

    去看看他居住的地方都不行太小气了。

    谁稀罕嘛，不去就不去。

    比起一旁生闷气的结羽，山板宗志就显得平淡多了，他扬了扬眉毛问道：“要去几天？”

    “不太好说……啊，不是，我是说大概五天左右吧。”

    林然下意识的回了一句，反应过来后连忙改口道。

    “五天啊……我知道了。”

    山板宗志考虑了一会儿就同意了，这段时间没客人不说，有客人的时候也没咋见林然帮忙。

    既然想回去走走，那就让他去吧。

    “谢谢大叔！”

    “那我明天早上就先撤啦，票我已经买好了，等我回来给你们带些特产啊～”

    请假的一步完成了，林然接下来也没什么事了，正想要回屋问问系统前往其他时空的事，就被结羽叫住了。

    “真不能让我也去玩吗？”

    结羽希翼的看着林然，再次不死心的问了一遍。

    “……下次吧，下次你说去哪就去哪玩，好嘛？”林然看着结羽罕见的软了语气，还是轻声婉拒了她。

    要是这次真去玩的话，那结羽都说到这个份上了，自己也就同意了，反正只是多个人而已。

    但很可惜，他们这次是去战斗的，不可能带着结羽一起去。

    所以只能是下次一定了。

    如果还有下次的话……

    “那好吧。”结羽皱了皱好看的眉头，有些不甘心的道：“下次说好了听我的啊，不许反悔。”

    “没问题，我听你的……”

    （感谢弱小可怜又无助的萌新，给予本书的100币打赏呀，感谢大大支持！）

    （感谢迷失的人丢失的心和书友20210121195811583的月票哈，感谢！）

    （这两章吧，咱看着不对劲说一下，我写的太着急了，没仔细回看一遍，要是有问题就评论呀，下一章应该就前去盖亚时空了……吧。）

