    边云把边雪扶到椅上，微皱了眉，“妹妹，以后不要再下来了，医者说过，你这病不能多见灵气，不然身子骨就更弱了。”

    也是奇怪，在这样的修仙界，人人都喜欢灵气，却偏生有人碰不得灵气。

    “知道了，大哥。”

    边雪点了点头，“今天发生了什么事？我看张涵和你都和平常不一样，还有那舒师兄。”

    “唉，二伯他要害我。”

    边云脸上浮起一丝愁容，随即把今天的事情跟边雪说了一遍，说着就有些生气了，“想不到二伯真的背叛了父亲，做出这种事来！”

    相比边云的怒意，边雪就平淡许多，“真的忍不住了，我还以为他会晚些动手的。”

    边云有些疑惑，“妹妹你早想到了？”

    “嗯，平日里露出的行迹也有些。”

    面对自己有些呆的哥哥，边雪不想说的太过，但她知道，边山的异心早就有了，只是边云看不出来，不过她觉得边山大约会在自己离开后才发动，没想到提前就动手了。

    边云摇了摇头，“真想不到，平时二伯对我们那么好，尤其是父亲病重后，几乎无微不至，但心里却打着这样的主意。要不是高沙心软了点，要不是遇见舒师兄，我就真的死了。”

    边雪凝着眉，“大哥，你准备怎么办？”

    “有舒师兄在，应该没事了，妹妹你不知道，舒师兄的实力很强，还有剑意，胡大胡二，高沙这样的护卫，在他手里一回合都顶不了。”

    提起周舒，边云有些兴奋，心中不觉想着，如果能有周舒的能力就好了。

    说着。他又补充了一句，“你知道的，除了父亲，山庄里就只有那三名护卫和二伯是筑基境修者了。有舒师兄在，肯定没问题。”

    边雪沉吟片刻，“若是他真为了月丝草，拿到就应该走了，可是他却要在这里留几天。也许他也有别的心思呢，比如也想占住山庄？边漠山庄，现在已经是一份很大的基业了，若是能长久占住，收益可比一株用了就没的月丝草要大得多。”

    “啊？舒师兄也想占山庄？”

    边云脸上冒出些诧然，随即摇头道，“不可能的。舒师兄虽然人有些冷淡，但看起来不像是做这种事的人，不会的。”

    边雪摇了下头，“也不得不防。大哥，你之前想过二伯会杀你么？”

    边云愣了一下，神色变得有些颓然，“那，妹妹你说怎么办？”

    “须得明白他的想法，才好行事，”边雪想了一会，似要起身，“要不，我和他去谈一谈？”

    “妹妹你下不得楼。我去就是了。”

    边云连忙按住了边雪，“我会和他说清楚，若是他有意山庄，我现在就去把月丝草毁了。”

    “不行的。月丝草答应给了，就一定要给，不能让人说我们无信。”

    边雪连忙摆手，“要是他能接受别的条件，加到我们这边来，那就好了。大哥你先去采月丝草然后再去找他。一定做出很重视的样子，把自己放在低处，礼节要够，要旁敲侧击的了解他想要什么，留在这里又是为了什么，再按方抓药。”

    “我去试试吧，但看样子很难，舒师兄似乎不容易被打动，而且我们这里，也没有什么更好的东西了，但我会听你的。”

    边云沉思片刻，看向边雪，“妹妹，你比我强，要是你能修炼，这山庄肯定保得住。”

    “不要说这些话，有大哥也是一样，我一介女儿身，修不修炼不打紧的。”边雪挥了下手，带着一些嗔意。

    边云点了下头，注视了边雪好一会，“妹妹，几天后那荷音派修者就要来了，他虽是二伯介绍的，但荷音派是名门大派，想来他的人品也不会差，你以后跟着他，我就放心了，”

    话虽这样说，但他的神色很有些不舍。

    边雪微垂了头，捂了下心口，“大哥不要说这个，我自己有打算的。”

    “嗯，那我下去了。”

    边云起身往楼下走去。

    边雪看着边云，想着几天后，不由幽幽的叹了口气，“二伯介绍的人，会有好的么，多半是跟着二伯一起来谋夺山庄的，该如何是好呢？唉，我要是真能修炼……”

    楼阁边一间密封的雅厅里，周舒神色平淡的坐着，面前摆着一杯香气四溢的灵茶。

    他轻轻摇了下头，暗忖道，“这个不能修炼的边雪，倒是比他哥哥强多了，呵，若是边云拿月丝草来要挟我，那不仅是不聪明，简直就是傻了。”

    他的神识强大，几乎大半个山庄都在他的神识范围内，而这里的阵法限制不足，所以边雪和边云的谈话全都落到了他耳里，一清二楚。

    但这不是周舒刻意偷听，身处陌生之地，自然要保持十分警惕。

    “舒师兄，少庄主去拿月丝草了，很快就能过来。”

    张涵从门外走过来，对周舒行了一礼道。

    周舒饮了一口茶，“无妨，我不急，那荷音派修者，大约几日后来提亲？”

    张涵缓声道，“应该是在四五日后，听边山说，他是在修炼的关键时刻，不然早就来了。”

    “嗯……”

    周舒点了点头，不再言语。

    修炼的关键时刻，倒是有趣，但只要不是凝脉就行了，不对，就算是初入凝脉，周舒也没什么太担心的。

    不一会，边云匆匆的走进来，先神色庄重的行了一礼。

    “舒师兄，我已经把月丝草摘下来了，此灵物不能存放太久，请师兄收下。”

    他取出怀中的一只玉匣，郑而重之的走到周舒面前，双手上举，身躯微微下弯，姿态放得很低，仿佛给长辈献礼一般。

    边上的张涵颇显愕然，忍不住出声提醒，但还没开口说几个字，就被边云打断。

    “舒师兄，请收下。”

    周舒点了下头，伸手托出，先将人扶起，然后才将玉匣拿到手上。

    他微微看了一眼，便知月丝草是真，而且起码生长了两百年，效用极佳，若是完全吸收，他的神识又会有不错的增长。

    “你不用如此。”

    周舒看向边云，缓声道，“我收了你的重礼，救人当然会救彻底，边山的事我会解决，几日后荷音派修者的事，也落在我身上，不过这点却和你没什么关系，是我本来就要做的。”

    “啊！”

    边云脸上露出许多喜色，也有些愕然，原本准备了许多恳求的话，却是完全没派上用场，对面不按套路出牌啊。

    周舒微微一笑，“回去告诉你妹妹，不用太多心，我对你们的山庄没什么兴趣。”

    边云这下真的愣住了。

    （PS：谢谢哎呀的打赏支持，谢谢订阅和投票的书友~）(未完待续。)

    
