    硬币都被杜兰抢走了，安克不服，然而不服也没办法。现在的情况显然是杜兰主导一切，他和映司处于弱势。

    “爱鳍，我们走。”

    直到爱鳍和杜兰都消失，安克和映司都没想到他们真的饶了自己一命。

    “他们真的走了？”映司没想到他们竟然是讲信用的反派，说浪就真的浪了。

    “映司，现在不是庆幸的时候，如果真的如她们所言，其他贪婪者都被打败的话，那么或许他们下一个目标就是我。”安克说道，“爱鳍手上的武器到底是什么？”

    这些武器太强大了，如果他们想不出对应的办法，恐怕以后只能任人宰割。

    杜兰的武器会将硬币的能量最大化，不会浪费分毫。

    而杜兰的开发开没有结束，他还要开发更多以硬币为驱动的武器，甚至是机器人。

    当然想到用硬币驱动，自然会想到这么一件神奇的东西。它出现在街头巷尾，有商店的地方就必定有它的存在，它们有些丑陋到令人无法直视，有些却美得不可方物，没人可以拒绝它的诱惑，一旦你向它投入硬币，那么它就会告诉你这世间的真理。

    没错，这就是霸占无数小帅哥小美女童年的摇摇车。

    它会告诉大家：爸爸的爸爸叫爷爷，妈妈的妈妈叫外婆……

    杜兰自然不会忘记这样一个完美契合硬币的存在。它被制造出来，用于测量硬币的能量指数。

    一枚硬币能让摇摇车运行多长时间，就代表硬币内的能量多少。

    当然因为杜兰的恶趣味，所以玫瑰女、真鱼、爱鳍都得忍受洗脑的音乐。同时她们都感觉很幸运，那就是杜兰没有要求她们坐摇摇车。

    基本可以确定硬币的能量指数都差不多，虽然会有些许不同，但误差都在允许范围之内，平均下来一枚硬币约等于1.6l排量的汽车耗尽一油箱汽油产生的能量。

    在这些数据的基础上，杜兰要建造一系列的武器装备。现在他们的实力已经完全凌驾于假面骑士之上了。

    所以武器足够了，杜兰转而研究一些有趣的东西，比如大型摇摇车玩具。当然真要开出去太羞耻了，所以还是研究生产硬币的机器好了。

    硬币是种清洁能源，可以任意转化成为不同的能量，比如热能和电能，而且转化的过程损耗几乎不计，简直是完美的能源。

    现在杜兰还要研究如何安全地推广硬币的生产，到时候硬币能源就能代替石油和核电，成为这个世界的主流能源。

    爱鳍生产硬币的方式已经被杜兰掌握了，而杜兰的硬币生产机器就是代替卵收集欲望的媒介。机器会吸收欲望转化为硬币，但不会产生怪物。

    如果一切推广顺利的话，其实不仅仅是能源产业会天翻地覆，到时候连经济体系都会被颠覆。硬币完全可以代替国家发行的货币。

    到时候一定会是世界大乱，引起不小的动荡。

    但杜兰要做，因为一旦推广成功，人类可以获得清洁的能源，欲望越大的人类对世界的贡献也越大。当然还有一个更重要的原因，杜兰认为推广欲望硬币体系能让他得到很多全新的经验。

    不过开始还是需要大量实验，杜兰花钱请人实验硬币生产机，看看不同人的生产过程是不是不同。

    事实证明越是放纵自己的人，生产的硬币越多。越是律己的人生产的硬币越少，当然了如果律己的人本身就是以欲望为工作，那么他们生产的硬币会很多。

    也就是说，以普通人来讲，越是放纵欲望生产的硬币越多。而对精英来说，他们的欲望更大，但一般都会被压制住，但如果是探求宇宙真理为欲望的科学家那么他们生产的硬币会是普通人的好几倍。

    三个妹子自然知道杜兰的目标，也知道如果杜兰真的开始推广，对世界会产生什么影响，那绝对是翻天覆地。

    但一旦地球发生变化，总会要有牺牲的，就算最后结果再好也不可能改变残酷的现实，这是无数历史证明过的真理，人类总会把一切建立在牺牲之上。

    “人们会为了制造更多的金币而放纵自己，甚至伤害他人。”真鱼一针见血地说道，这段时间的旅行，她知道人类的下限远超自己的想象。

    “是的，为了更多的硬币，他们绝对会不择手段，旧的法律已经不能约束他们了，所以新的世界需要新的法律。”杜兰说道，很多变革之所以失败，就是因为法律法规跟不上世界的变化，这是致命的。

    但如果社会动荡起来，还想要推行新法律就很困难了，因为推行法律需要一个强力的组织机构。

    “一个构建在欲望之上的世界么？或许会很有意思。”爱鳍倒是觉得如果每个人都生产硬币的话，她这个贪婪者得利最大。她是不知道杜兰的想法，杜兰给自己的定义就是最大的资本家。

    硬币生产机可不是免费的，而且杜兰也不收货币，他会贷款给买家，用他们日后生产的硬币付钱。生产机器的原材料是货币买来的，但杜兰收的却是硬币，这个过程就是原始积累。

    然后杜兰还要把硬币为能源的家电汽车卖给人们，把他们生产的硬币都回收过来。

    这样的话，估计普通人生产的货币也只够他们日常使用。

    这就是无情的剥削，杜兰将会是最后的赢家。

    当然鸿上基金会或许会是杜兰的竞争对手，因为他们也有技术，不过有竞争对手是好事，会让这个过程变得更有意思。

    做过足够的实验后，杜兰终于开始推出一系列配套的硬币生活设施。

    从使用硬币的火炉到使用硬币的发电机，再到硬币驱动的各类汽车，这还是最初的产品。

    后续杜兰会更进一步，推出硬币具现物品的机器，完全颠覆人类的生活。

    当然如果一切成功，那么人类也必定和现在不同，那么他们的欲望或许也会变化。甚至可能他们就会满足现有的生活，不再有欲望，导致欲望硬币体系崩坏。

    不过不管如何，杜兰现在都要出手，财团X蛰伏太久，应该搞个大事件了。

    一夜之间，电视上全是关于‘新时代能源’的广告，甚至连政府机构都被惊动了，如果真的有这样的东西，那不是说要变天了？

    权力体系，经济体系，社会架构都会崩塌，这是政府不愿意看到的。但杜兰是箭在弦上，势在必行。

    只是广告太夸张，以至于普通人都不相信硬币机器是不是真的这么神奇。这可是他们和有钱人站在同一起跑线的好机会，因为有钱人有钱也买不到这些东西，杜兰只收细胞硬币。

    在杜兰面前，国家货币已经是白纸了。

