
    既然这个万红梅跟小葵是无话不说的朋友，也就意味着万红梅应该不会是想要害他的人，很可能那天在匪巢，万红梅就是因为知道他是小葵的朋友，所以才帮他解围了的。万红梅喜欢被人称作万爷，估计也是学的小葵当初喜欢做大姐大的调调。
　　
　　    傅华心中顿时就对万红梅有了一种亲切感，他笑着说：“万爷，你现在在什么地方啊，我过去接你一起吃个饭吧。”
　　
　　    万红梅笑了：“你不是很忙吗？”
　　
　　    “再忙也是要吃饭的啊，我刚刚想了一下，有些行程安排根本就是在浪费时间，还不如留出时间来招待一下朋友呢。”
　　
　　    “现在肯当我是朋友了？”
　　
　　    “好朋友的好朋友自然也是好朋友了。”
　　
　　    “我怎么听你这话说的这么绕呢，你就不能老老实实地承认，葵姐是你最喜欢的女人吗？还是这些年你跟身边那些余芷青啊，乔玉甄啊，周旋的时间太久了，乐在其中，根本就忘了葵姐了？”
　　
　　    万红梅提到了乔玉甄，倒是让傅华稍稍的愣怔了一下，看来这个女人对他这段时间的行踪是掌握的，要不然也不会知道乔玉甄的存在。
　　
　　    “有些东西是早就刻到骨子里去了的，就是想忘也无法忘记的，但是你葵姐在公开场合最多只承认她是我的朋友，所以我是不会在别人眼前说她跟我有更深的关系的。”
　　
　　    傅华说到这里，忽然觉得有些事情是不对劲的，小葵是那种打落了牙齿也要和血吞的人，他和她之间的关系是他们两人内心最深处的秘密，又怎么会跟这个万红梅说呢？他就笑了笑：“万爷，我真是上了你的当了，小葵绝对不会跟你说和我之间的事情的，你大概不知道从什么地方听了一鳞半爪的，就跑来套我的话是吧？”
　　
　　    “你这家伙还挺机警的，我都说到你最心爱的女人了，你还能阵脚不乱，保持一份冷静，察觉其中有不合逻辑的地方。不错，葵姐是不会讲你和他的事情的，起初我只是知道她是为了一个男人被冯伯伯逼着离开了国内。我当时就对这个男人是怎么样的一个人感到很好奇。”
　　
　　    “后来，我去国外找她玩，我们俩当时玩的挺疯的，你一杯我一杯一起喝酒不知不觉就喝多了，我就有意无意的问起了那个男人的情况，那天她喝的确实是很多的，再是可能她也想找个人倾诉一下吧，就兴奋的跟我说了很多跟你在一起时候的事情。”
　　
　　    “比方说你们第一次是怎么认识的啊，你这家伙居然把威名赫赫的葵姐当做了那种女人，但是葵姐并没有觉得被冒犯，反而情不自禁的被你所吸引，连话都没说几句，就带你去她的办公室把你给上了。”
　　
　　    “诶，傅先生，你跟我说句实话，你当时是一种什么样的感觉啊，我现在想起当时葵姐跟我说起这话的时候，那种神往的小表情，都还是觉得很好奇，男女之间的事情真的是那么美妙吗？”
　　
　　    傅华听到这里不禁笑了起来，小葵居然说是把他给上了，这是太典型的小葵的性格了，他眼前浮现出小葵面带着狡黠笑容说这句话的神情，这一切就好像是昨天才发生的一样。
　　
　　    虽然万红梅给他带来的了美好的回忆，他却并没有要跟她分享跟冯葵的一些私密事情的意思。不过万红梅说的这些情况已经足够他相信她确实是小葵的好朋友了。傅华就笑笑说：“你现在住在什么地方啊？我过去接你吃饭吧？”
　　
　　    “喂，你还没回答我的问题呢？你跟葵姐在一起的时候真的是那么美妙吗？”
　　
　　    傅华笑了起来：“万爷，这个问题真是很私密的问题啊，你让我怎么回答你呢？”
　　
　　    “这有什么私密的，你就回答是还是不是，我又没让你描述具体的细节，你就满足一下我的好奇心不行啊？”
　　
　　    傅华笑了起来：“你既然这么好奇，为什么不自己找个男人试一试呢？试一试你就知道究竟是不是那么美好了？”
　　
　　    万红梅一下子就有点恼了：“诶，你怎么跟我说话的啊？你这是在调戏我吗？”
　　
　　    傅华笑了起来：“这你可不能怪我啊，本来你想要跟我讨论的这个话题，就是不尴不尬的。好了好了，时间已经不早了，你还是告诉我你在什么地方，我们一起找地方吃饭吧。”
　　
　　    “行啊，有些话见面再说吧，我住在万豪呢，你过来吧。”
　　
　　    傅华就去了万豪酒店，找到了万红梅的房间，今天的万红梅并没有穿在深圳那一身的唐装，而是一身香奈儿的职业套装，虽然还是偏中性一点，但还是有了几分女人的味道。
　　
　　    握手寒暄了之后，傅华便问道：“中午想吃什么啊？”
　　
　　    万红梅笑笑说：“也没什么特别想吃的，你看着安排吧，别搞得太正式了，随便吃点就可以。”
　　
　　    女人嘴上说随便吃点的时候，你千万不能当真，即使是像万红梅这种偏中性的女人也是不行的。你如果真的领她去吃北京的爆肚炒肝之类的小吃，她嘴上虽然不会说什么，但心里一定会觉得你不够重视她，进而对你没好印象的。
　　
　　    傅华想了想，在这附近能请万红梅吃的，能让女人满意的，首先应该算是牛排，牛排那足够的仪式感一定会让万红梅感到满意的。他便说道：“万豪的扒房还不错，要不我们就下去吃牛排吧。”
　　
　　    万红梅笑笑说：“我说了，你安排就好了。”
　　
　　    两人就去了扒房，要了一个雅间，点餐之后，在等候上菜的时候，傅华看着万红梅问道：“万爷，你这一次来北京是来玩的，还是有什么事情要办啊？”
　　
　　    万红梅笑了：“你别叫我万爷行吗？你是葵姐的男人，跟着葵姐论，应该算是我的姐夫，你叫我一声红梅就可以了。”
　　
　　    傅华摇了摇头：“我跟你说过了，我跟你的葵姐只是朋友，你这个论法是不行的。再说了，你叫我姐夫，有一种很滑稽的感觉的，我觉得我们俩还是原来的称呼比较合适。”
　　
　　    万红梅看了傅华一眼：“从我打电话给你到现在，你一直在我面前撇清跟葵姐的关系，而且除了我说的，你一个字也没问及葵姐现在的情况，你难道现在真的一点也不关心葵姐了吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我们现在算是一别两宽，各生欢喜了，又何必继续去纠缠过去的事情呢？”
　　
　　    这时服务生把菜送进来了，两人就不再说话，开始吃了起来。前菜是鹅肝批，菜里面有波特酒樱桃酱，烤杏仁，黄油面包屑，泡菜小干葱。这道前菜，樱桃的酸甜，波特酒的甜香，鹅肝的绵密，三者搭配地相当妙，整颗鹅肝批吃下去，一点都不腻。
　　
　　    吃了几口之后，万红梅抬头看了看傅华：“你真的可以做到跟葵姐一别两宽，各生欢喜吗？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“那你想听我说什么，想听我说我出身贫贱，身份低微，根本就不配跟你们这些祥钟华胄有过于亲密的关系吗？”
　　
　　    万红梅看了傅华一眼：“你说话别这么拽文好吗，什么祥钟华胄啊？”
　　
　　    祥钟华胄的意思是指出身高贵。这四个字是代指帝王或贵族的子孙。古代权贵家里吃饭时击钟为号，列鼎而食。祥钟是指祥瑞的钟声，华胄是指锦绣的衣饰。傅华也懒得跟万红梅去解释什么，只是说：“反正我的意思是你们这些家伙身份高贵，我高攀不起的。”
　　
　　    “哇塞，你真是好深的怨念啊，其实就我知道的情形，葵姐现在过得并不好，她在国外至今还是一个人，也没再找男朋友，成天就是拿工作麻醉自己。就像你刚才说的，有些东西是刻在骨子里的，想忘也是忘不掉的。”
　　
　　    “那也是她自找的，”傅华笑笑说，“其实我现在对她已经没什么怨念了，因为我后来想明白了，她不让我跟她走得更近一点是为了我好。要不然我就要去面对她家族中那些眼睛都长在头顶上的人，我这个人随性惯了，对那种轻蔑的眼神肯定是无法承受的。”
　　
　　    “你是不是就因为这个，才对我有一种不自觉的敌意啊？”
　　
　　    “有吗？”
　　
　　    “有，你看我打电话给你想要你尽尽地主之谊，你那个推三阻四的，一副根本就不待见我的样子。”
　　
　　    “没有了，”傅华笑着说，“我怎么会不待见你呢，我这个样子这是因为最近项目发展不顺，手头紧得很，就想省下这段饭钱了。”
　　
　　    “滚你的蛋吧，你会缺这一顿饭钱？”
　　
　　    “好吧，我跟你说实话吧，其实我是因为那天在匪巢跟许公子冲突了之后，我以为你万爷都出面了，许公子应该给你个面子，就算是不帮忙，起码也不会难为我的。结果很出乎我的意料之外，第二天我再去跟馨园集团联系想把项目卖掉离开深圳，结果馨园集团却想让我从项目上一分钱都赚不到的把项目交出去，这明显是想赶绝我啊。我就认为你和他们是一伙的，哪天的解围实际上也是在帮许公子解围的。”
　　
　　    “我明白你的意思，”万红梅看着傅华说，“你是觉得我那天在匪巢牛气哄哄的，好像是有点道行，但是事后许公子有没有要卖我的面子照顾你的意思，你就认为我跟他们是串通一气的。”
　　
　　    “难道不是吗？”
　　
　　    “还真不是，你太看得起我了。许公子那天肯买我的面子，是因为当时是在匪巢，那是我的势力范围，在那个小圈子里面，我就是爷，许公子如果不给我面子的话，我完全有能力把他赶出那个小圈子的。我那个地方几乎是这个圈子里潮流的代表，许公子又是个玩咖，离了那个小圈子，许公子肯定活不自在的。”
　　
　　    “但是出了那个小圈子，就不是我的势力范围了，就像你和馨园集团这件事情吧，我要是想帮你解决的话，我也得拜托许公子出面去找馨园集团的林喆，你明白我的意思吗？”
　　
　　    傅华有些不相信地看了万红梅一眼，心说你们家族不是在岭南省很有影响力吗？
　　
　　    万红梅看懂了傅华眼神中的疑惑：“有句诗是说旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家，我现在就是旧时王谢堂前燕，你明白吗？”
　　
　　    傅华当然明白万红梅是在说万家现在已经沦落了，已经不复往日的威风了，但他还是笑着说：“我不明白，你能不能别这么拽文啊？”
　　
　　    “滚蛋，你不明白这句诗才怪，我看是你这家伙心眼小记仇倒是真的。”
　　
　　    这时服务生送进来了第二道菜，扒小章鱼，也是一道复合味觉的菜，菜里面有有机樱桃番茄，藏红花蒜泥蛋黄酱，番茄辣椒酱，迷你芝麻生菜，既保持了小章鱼的鲜嫩，又加入了微微酸辣的因素。
　　
　　    傅华边吃边笑着说：“开个小玩笑了，我明白你想表达的意思。你专程跑来北京，大概也是因为许公子和馨园集团对你的轻慢吧？”
　　
　　    万红梅抬头看了傅华一眼：“难怪葵姐会喜欢你，你这家伙确实是很会揣摩人的心意，我确实是为了他们来的，但是不是你想的那个样子，我只是觉得这两年来，林喆跟许公子的父亲许副市长相互勾结，在深圳为所欲为，搞得地产圈乌烟瘴气的，我有点看不下去了。”
　　
　　    这一餐的主菜是澳洲六级和牛，傅华呵呵了两声，就开始吃起来，牛排很嫩，因为主厨在牛肉上刷了薄薄一层用咖啡与黄油调制的汁，所以吃起来有淡淡咖啡香。
　　
　　    万红梅看傅华呵呵两声之后，就专心的对付牛排去了，再也没下文了，就说道：“怎么，你不相信我说的是真话？”
　　
　　    傅华笑笑说：“别说得这么冠冕堂皇了，你在我面前不妨坦诚一点，反正大家都是俗人，谁也不比谁高贵多少，你如果老实承认他们妨碍了你的利益了，也没人会看不起你的。”

