    “看路。”

    “哦。”她表情懵懵的。

    景召收回手，走在前面，外侧。

    出了医院大门，他把她留在门口：“你在这里等我。”

    商领领牌乖巧：“好。”

    景召的车停在了马路对面，他换车了，这辆车的车型很低调，空间大，颜色……比较耐脏，看上去不是年轻人会喜欢的款。

    商领领拉开副驾驶的门，坐好后，系上安全带：“你那辆红色的车送去补漆了吗？”

    “嗯。”路口车有点多，移动得特别慢，景召说，“我家陆女士说你修车费打得太多。”

    是打得很多，商领领故意的。

    狗头说，财力也是一种吸引力，该亮出来的时候要亮出来。

    “还好。”商领领谦虚腼腆地笑笑，“不用担心，我小有资产。”

    她说小有资产的时候，外面的太阳都没她眼睛里的光耀眼。

    炫富，她就从来没输过。

    景召反应平平：“我没担心。”

    狗头扯淡。

    商领领在心里把狗头给的恋爱秘籍中“财力”这条划掉。

    “我的钱都是正经来的，技术好的遗体整容师工资都很高，而且我还有副业。”

    也算变相解释了商进财的那辆天价豪车，还有她包上镶的红宝石，顺便强调一下她是根红苗正的正经人。

    景召看着前面的路，对她的解释回应了一个字，表示他有在听：“嗯。”

    他全然一副跟他毫无关系的表情。

    行吧，钱勾引不到他。

    “你下午原本要做什么？”话题是随便找的，商领领就想跟他多说说话，“有没有耽误你？”

    景召是个注重礼仪的人，虽然不热情，但一般都有问必答。

    “给人拍照。”

    “艺人吗？”

    “不是。”过了几秒，他才解释了句，“我工作室对面卖煎饺的大爷。”

    商领领不觉得奇怪。

    他这几年发表的作品都是如此，有风光、也有人像，有名人顶流，也有市井路人。

    “你收费贵不贵？”

    圈里传闻说是天价，但景召也发过一些不涉及商用的普通照片，有百岁宴的、有满月宴的、有结婚照、甚至还有遗照，照片里的那些人也并不是各个都大富大贵。

    他给了解释：“分人。”

    “那你接客片都有什么要求？”

    他有一搭没一搭的，回答得漫不经心：“看心情。”

    车开得很慢，车窗开着，秋天里并不太烈的阳光照进来，光里染着明黄色的瑟瑟秋意，笼住他半边脸，把他画得随意又明艳。

    如果要用一种风光来形容景召，应该是接近黄昏的秋日，有种抓不住的破碎萧条感，又美得很张扬热烈。

    商领领很迷他这张脸，视线移不开：“所以你不肯给我拍照是因为心情不好吗？”

    景召的回答迟疑了几秒：“因为尺度。”

    摄影师拍裸照其实一点也不少见，身体艺术不分男女，不过景召从来没发布过这一类的照片，他拍得最多的是战争，其次是月亮，再其次是山川河流。

    不过，早晚有一天她要打破他的原则。

    她笑得明朗，眼角有偷偷溢出的满足得意，像得了什么宝贝：“原来你这么古板啊。”

    车拐弯换道，光照迎面打过来，景召稍微眯了眯眼睛：“还没打消念头？”

    商领领伸长脖子看他的样子像一只眉清目秀的狐獴：“没打消。”

    他目视着前方，没有转头看她，下颚的轮廓线条因为他牙齿咬合时被带动，神情似乎绷紧了一些。

    “随你。”

    两个字，他终止了话题。

    这个点不堵车，开到交警队要半个多小时。商领领趴在车窗边缘，伸出手去接一捧一捧日光。

    “手拿进来。”

    “哦。”

    她是乖乖听话的商仙女。

    她改用手肘挨着车窗边缘，枕着下巴，悠闲地看看日光，看看景召的脸，一开始时，眼底晴空万里，到后来，越来越乌云密布。

    她坐姿开始变得笔直拘谨，并着腿，一只手攥紧了针织长裙。

    她小声地开了口：“景召。”

    “嗯。”

    景召转头看她。

    她两颊不知是不是被日头烫红了：“能不能停一下车？”

    “怎么了？”

    商领领向来不会让自己陷于不可控的境地。

    但有一样，她控制不了——她那该死的、永远不准时、随时随地毫无征兆就造访的大姨妈。

    她把腿并得更紧了，眼尾泛着一圈滚烫的红，因为羞窘、急躁、恼怒。

    “我想去洗手间。”

    她想踹门的表情很生动，像那个年纪的女孩都会有的样子。

    “往前开一点有公共卫生间。”

    这条路有点偏僻，一路上有几家房产中介、几家装修器材店面，但没有是商场。

    景召踩了油门，没开到一分钟，他靠边停了车，把外套脱下来扔给她：“我下去抽根烟。”

    他从扶手箱里翻出来一包烟，然后下了车。

    他烟瘾应该不重，藏青色的短外套上并没有沾到烟味，只有淡淡的柚子香。

    商领领抱着外套，失神地看着车窗外，看着他指间夹着烟，脚踩满地落叶，慢慢走出了她的视线。大片大片的杨树飞絮漫天遍地地飘，像在金黄色的秋天里下了一场纯白色的雪，有着极致的对比色和冲击感。

    商领领短暂地忘了当下窘迫的境地，魂魄出走好了一会儿才回来。她把外套系在腰上，然后才下车。

    果然，座椅脏了。

    （人设图等都在围脖：潇.湘书院顾南西）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    最近好吃景召这种性格。

    顾美花：丘比特，来一打景召！

    丘比特：speak english。

    顾美花：please、please……好吧，我不配。

