    崇德上皇。

    听着这个名号。

    黄泉皱了皱眉头。

    他并没有听过这个名字。

    这也并不是天外天世界某位尊者的封号。

    看来这个家伙正是域外的来客。

    “看来这下麻烦了……”

    黄泉脸色凝重的呢喃着。

    他能感觉到这个人展露出真身的气势。

    十分的不同凡响。

    实力绝对是不容小觑。

    至少要比离间尊者强上两个档次。

    而离间尊者本身也是无天圣人的境界。

    虽然只是无天圣人初期。

    但是想要将一个初期的无天圣人。

    封印起来已经不是一件很简单的事情。

    那面前这个比离间尊者强了不止一点点的家伙。

    究竟是被什么人封印了，数十万年。

    黄泉也曾经听说过天外天曾经的传说。

    传说天外天刚刚诞生的时候。

    天外天之中的第一批生灵。

    他们不需要修炼。

    仅仅依靠着自身强悍的肉体。

    别生下来就具有混元圣人境界的实力。

    而当时万道圣人，更是有数千之人。

    这样的数量是相当庞大的。

    要知道如今的天外天也，只有十位万道圣人。

    而据说是因为当时那一批生灵。

    遇到了来自于其他世界的域外魔神。

    而为了抵御这些域外魔神。

    天外天世界中的第一批生灵几乎全部战死。

    也正是那一场战争。

    几乎将整个天外天都给打残了。

    而能够让那样强大的天外天第一批的初始生灵。

    用近乎全部阵亡的代价，才将他们驱赶或封印。

    那面前的这个家伙一定不会太简单。

    崇德上皇仔细打量着自己的身躯。

    他已经有数十万年，没有活动过了。

    自从在战争中被封印。

    他便已经失去了意识，陷入了长久的沉睡。

    若不是今天。

    离间尊者的愤怒和嫉妒。

    还有贪婪。

    将他的神魂给唤醒了。

    他恐怕不知道沉睡到什么时候。

    “那群可恶的家伙！”

    “竟然敢就这样将本大神封印了这么久！？”

    “还真是不可饶恕啊！”

    “看样子你也是这个世界本土的生灵啊！”

    “那本大神身上的怨念便由你来偿还吧！！”

    崇德上皇说着。

    身上所散发出的气息便愈发诡异。

    身穿白衣的他。

    身上却散发出了一股黑紫色的气息。

    这黑紫色的气息中仿佛有无数的冤魂在哀嚎。

    “你就准备替你的前辈们承受本大神的怒火吧！”

    崇德上皇，有些残忍的笑道。

    伴随着他的话音刚落。

    他身上的这些黑色怨气。

    便是化作了一只一只的乌鸦。

    朝着黄泉的方向俯冲而去。

    这些乌鸦并不简单

    他们长着红色的眼睛

    身上的羽毛如同刀刃一般锋利

    崇德上皇的身躯上的怨气化作了一只一只的乌鸦

    朝着战场之上四散飞去。

    他们盯着佛道弟子和武道弟子飞去。

    想要试图夺去他们的性命。

    武道弟子的身上有特殊的铠甲。

    但是佛道弟子们就没有这么幸运了。

    他们的身上穿着的都是布衣长袍。

    这些乌鸦如同刀刃一般的羽毛，刮打在他们身上。

    这些佛道弟子本就经历了大战。

    身上的法力已经所剩不多。

    再加上被这样攻击。

    有些人很快就失去了自己的性命。

    他们的血气变成了一股红色气息，朝着崇德上皇的方向飞去。

    而神魂也正当要被崇德上皇收走的时候。

    天空之上的封神画卷绽发出摄人的光芒。

    直接将所有佛道弟子的神魂收走。

    随后封神画卷缓缓展开。

    他就横在天空之上，绽发出光芒。

    似乎是在警告崇德上皇。

    不要在天外天世界搞事情。

    “切！”

    “这个世界的大道之源吗？”

    “本大神现在还不想跟你计较！”

    “既然你想要那些废物的神魂！”

    “那给你就是了！”

    面对着天道的威慑。

    崇德上皇并没有表现出害怕。

    但是他也仍旧没有选择和天道去对峙。

    如今的他刚刚醒过来。

    浑身的血气还没有恢复。

    这也是为什么他要化身出乌鸦。来夺走佛道弟子血气的原因。

    他本身的目的就是这些佛道弟子旺盛的血气。

    他想用这些信息来弥补自己数十万年的亏空。

    “隔了数十万年，再尝到这些血气的味道！”

    “还真是十分美味啊！”

    崇德上皇，品尝着自己夺来的血气。

    就像是品尝着美酒一般的享受。

    “敢尔！”

    黄泉见他如此嚣张。

    便是仗刀冲了过去。

    武道和佛道，如今虽然是对立。

    但那仍旧是天外天世界生灵自己的事情。

    还轮不到这些域外的魔神来插手。

    这些域外的魔神，将天外天的生灵视作是补充自己能量的补给。

    这直接触到了黄泉的底线。

    不珍视生命的人。

    是不配活在世上的。

    “来的好！”

    “今天本大神就要用你，杀鸡儆猴！”

    “告诉这个世界的生灵，曾经被我们所带来的恐惧！”

    “那你便试试吧！”

    黄泉此时非常愤怒。

    但他仍旧很冷静。

    没有因为自己心中的怒火而冲昏头脑。

    他的每一招仍然是有序的。

    并没有丝毫慌乱。

    他和崇德上皇就这样厮杀在一起。

    双方都展现了自己最强的状态。

    以求在最短的时间内将对方击杀。

    “怨念之域！”

    崇德上皇大喊着施展出了自己的神通。

    伴随着神通的发动。

    以崇德上皇为中心。

    方圆数百里。

    直接变成了一片黑色的沼泽。

    很多来不及逃走的佛道弟子。

    当场便是陷入了这片沼泽之中。

    当他们越想挣扎。

    这沼泽便将他们吞噬的越深。

    “享受吧！”

    “憎恨吧！”

    “你们越是挣扎，这些憎恨便是会将你们拖入深渊之中！”

    这便是崇德上皇的领域。

    整个沼泽之中充斥着无穷无尽的的增恨和怨念。

    一旦是有人进入他的领域的时候。

    就会被这其中的憎恨这直接的吞噬掉。

    到最后直接迷失在崇德上皇的领域之间。

    直到最后直接失去自己的生命。

    成为崇德上皇的一部分。

    成为他的血气。

    看着这样的场景。

    黄泉微微的皱了皱自己的眉头。

    黄泉看这自己眼前这样的情况。

    他知道崇德上皇如今这样的做法的原因。

    刚刚从沉睡醒过来的他。

    为了恢复自己状态。

    才会这样的去做。

    他现在的状态实际上是外强中干的。

    应该并没有他表面上卡看起来的那么强悍。

    大概率这这个家伙的真正的实力现在还没有完全的刚恢复。

    他的实力因该还是没有完全的的恢复。

    想到这里。

    黄泉便是用自己纵手中的的长刀。

    割破了自己的手指。

    随后便是用自己的手指。

    在自己的眼睛之上摸了一下。

    黄泉的眼睛上的血液缓缓的进入了黄泉的眼睛。

    他的眼睛开始变的通红起来

    这是武道的人针对天外天世界的修士而开发出来的技能。

    武道天眼。

    这个技能本来是为了能够看穿修士神通的破绽而开发出来的。

    而对于崇德上皇的技能。

    黄泉实际上并不知道自己是不是真的能够看穿。

    但是的黄泉仍旧是决定要试一试。

    他看着身处在整个沼泽的最中心的崇德上皇。

    黄泉的眼神开始闪烁着淡红色的光芒。

    他在仔细的搜寻着这个沼泽的平破绽。

    “不行！”

    “还是不够！”

    “这样的程度差的太远了！”

    “本大神还需要都更多的血气！”

    已经是收割了无数的佛道弟子的生命的崇德上皇。

    仍旧是没有得到满足。

    普通的的佛道弟子的血气相对于他的来说。

    间直就是九牛一毛的存在。

    现在的他就像是一个饿了很久的人开始更疯狂的进食。

    无论如何都是不可能得到满足的。

    得不到满足的崇德上皇。

    最后将自己的目光直接的看向了自己面前的黄泉。

    “这里面也只有你看起来还算是不错了！”

    “在你的身后还有一股不弱的气息！”

    “等本大神将你吸收之后，就去找到那个家伙。”

    “把你们两个的力量全部都吸收之后。”

    ：“本大神的实力应该就快要恢复了！”

    崇德上皇看着的黄泉的眼神之中。

    透露出了无比的狂热。

    他紧紧的盯着黄泉，就像是盯着的猎物的猛兽一般。

    “还真是麻烦的很！”

    “那群家伙的封印几乎都是将大神的力量给消耗光了。”

    “不然本大神怎么会还需要这些低贱的血气来弥补自身的力量？！”

    崇德上皇的眼神之间满是的对于当年封印他的人的怨恨。

    “现在借助这些家伙的血气终究也是恢复了一些能力的。”

    “就让本大神速战速决吧！”

    崇德上皇眼神开始变的凌厉起来。

    只见的身躯缓缓的离开了地面。

    朝着空中飘了起来。

    他低头看着地面上的黄泉。

    最后冷笑了一下。

    随后的他的身躯却是直接变化成了无数的乌鸦朝着黄泉的方向冲了过去。

    而对着这样的进攻。

    黄泉终于也是不再像是之前的那般处变不惊的模样了。

    他第一次用双手握刀。

    看着朝着自己冲过来的乌鸦。

    他的眼神之中还闪烁着红色的光芒。

    他挥动自己手上的长刀。

    将几只想要直接取他要害的几只乌鸦给打散。

    依靠着自己的武道天眼。

    他很快就找到了这群乌鸦的弱点。

    在所有的红眼乌鸦里面，隐藏着一只黑色眼睛的乌鸦。

    而在这一只与众不同的乌鸦。

    始终都是躲在一群乌鸦的最中间位置。

    这绝对不是什么巧合！

    看来这只黑色眼睛的乌鸦就是崇德上皇本身的意志变化出来的。

    为了验证自己的对于这件事情的猜想。

    他看似意外，实则是故意的朝着这只黑眼乌鸦的方向。

    猛地挥动自己手中的刀。

    一道强大的气刃直接飞了出去。

    而不出黄泉的预料。

    就在自己的攻击即将命中的时候。

    一只红眼乌鸦直接朝着他的攻击撞了上去。

    护住了那只黑眼的乌鸦。

