    第4077章社死现场

    带着满腹疑惑，滕思晴接过洛晨曦递过来的手机，点开了热门微博。

    @圈内八卦最前线：劲爆！近日有网友爆料，影后滕思晴跟神秘男子在停车场缠绵恩爱，后一同坐豪车前往郊区豪华别墅过夜。经过记者调查，该男子就是国内最大娱乐公司光曦娱乐的总裁贺谨思，顶级豪门贺家的三少爷。

    据知情人士透露，滕思晴与贺三少系在酒局中结识，当天酒局结束，滕思晴就跟贺三少回了别墅。而Pheonix对此一无所知，直到前段时间，滕思晴跟贺三少借拍摄新电影的借口出国双宿双飞，Pheonix才发现自己被绿被甩。

    据悉，在此之前，Pheonix已经在准备跟滕思晴的婚礼，还将名下财产过户给了滕思晴，现在可谓人财两失。

    Pheonix和滕思晴是娱乐圈排名第一的意难忘cp，前段时间Pheonix演唱会表白，让多少人直呼“爷青回”，然而爱情最终敌不过利益的诱惑，滕思晴抛夫弃子傍上大少，你还相信爱情吗？

    【图片】【图片】【图片】……

    ……

    看完这些话，滕思晴半天说不出话来。

    说实话，她在娱乐圈十几年，可以说什么大风大浪都见过了。

    当初她刚出道的时候，因为太红挡了别人的道，曾经被人编造了很多桃色花边新闻想抹黑她。

    那会儿说得比这难听几百倍的有的是，比起来，什么傍豪门的绯闻根本不够看的。

    但是，这绝对是最让人无语的。

    这都是什么跟什么！

    要说这是瞎编的假新闻吧？这里面大多数的内容都是真实的。

    但要说是真的吧？它又跟事实出入太大了，简直就是离谱……

    洛晨曦已经忍不住捂着嘴偷笑起来，“下面还有照片哦！这可是你出轨豪门大少的石锤！话说，我真的没看出来，贺三少看起来那么优雅矜贵的男人，居然这么欲这么撩的吗？”

    什么？什么欲？！

    滕思晴直觉不妙，赶紧往下划，把她刚才懒得看的几张图加载出来。

    这一看之下，她脑子里嗡的一下，差点炸了。

    直觉今天就是她的社死现场！

    那几张照片赫然就是在她跟波克导演等人在国内约谈的那家酒店的停车场拍的。

    当时，波克导演约她商量重启《余音》拍摄的计划，而她跟贺谨思还在冷战，就没叫那男人一起去。

    结果，贺谨思得知消息，自己跑去酒店，还借着腿上有伤卖惨。

    商谈完毕之后，两人去了停车场准备回家，这个醋桶又不知道哪根筋不对，非要摁着她亲。

    这一幕，这会儿全都呈现在了镜头之前。

    不仅有照片截图，而且还拍了小视频。

    似乎是嫌滕思晴不够尴尬，姜语橙也探出脑袋，一边看视频，还一边感叹：“天哪，你们玩得好开哦！这是在停车场啊，你们亲两下就算了，居然还在车上……”

    “没有，我们没有！”滕思晴头顶都要冒烟了，“他那天腿受伤了，又一直叫痛，我就帮他按了几下，绝对不是那啥！”

    (本章完)

