
            

                    ：[]
                ！！

            
                神者境？

    不是他骄傲，神者境现在他真不看在眼里。除了他自己本身的实力外，他体内可是还有好几头妖兽！

    这些妖兽，可都是神者境！

    特别是那帝蟒，那可是相当于神者境巅峰强者的。

    而他自身的实力，现在，他已经达到半神，加上他的五行不灭体，五行破甲拳，轮回一剑，还有棺材盖可以说，别说神者境，就算是阴阳境强者来他都不怕。

    “为什么大世界有那么多人来找你？”这时，连素妖突然问道。

    杨叶冷笑了一声，大世界跟他有仇的，除了那沫小冷之外，根本没有别人，当然，还有那帝宗以及战阁。不过，按连素妖所言，那些大世界的人下来是十几天前，而那时，他还没与那两位轮回境强者对上，因此，不可能是那帝宗与战阁派来的。

    不是帝宗与战阁，那就只剩下沫小冷了！

    而且，他在凶域内遇到的那石家石天也说过，对方在大世界不断开出各种条件，让别人下来杀他。显然，这一次这沫小冷不知道用了什么办法让大世界的那些人相信了她，所以，大世界那些天才与强者才会特意跑下来找他的麻烦！

    见杨叶沉默，连素妖没有在问这个问题，当下轻声道：“你在凶域内待了好久”

    她在从凶域出来后，因为得到了大世界那些天才来找杨叶的消息后，她就没有在进去，而是在这等杨叶出来，然而，她没想到，这一等就等了快两个月！其实，她已经快放弃了。因为，她觉得杨叶已经死在里面了！

    杨叶是很妖孽！

    但是，这凶域却是更加恐怖，杨叶进去了那么久都没有出来，也没有一点消息，在她看来，多半是已经凶多吉少了。

    可是，她没想到，杨叶竟然活着出来了！

    而且看杨叶这样子，实力肯定是又提升了许多！

    听到连素妖的话，杨叶点了点头，然后道：“在里面遇到了一些波折，好在有惊无险，恩，对了。这凶域以后就不用来了。”

    “为什么？”连素妖不解。

    杨叶想了想，然后道：“不对，你可以过个两三天后在进去，记住，一定不能超过三天，进去之后，一直往深处走，能够遇到什么，就看你自己的造化了。”

    凶域内，许多妖兽与人都在撤离，但是，曾经死去的那些人留下的东西，或者传承，肯定是无法离开的。而三天后，那些妖兽基本都差不多全部撤离，那个时候进去，可以说，是没什么危险的。

    简单来说，就是捡漏！

    他自然是没有兴趣的，现在一般东西与一般传承对他来说，没什么吸引力了。除非是遇到那种，宝物比棺盖还好，或者玄技比一剑轮回还好的，不然，他根本不需要。最重要的是，他不想继续在这浪费时间了。

    来凶域这么久了，帝女与苏青诗她们，肯定已经非常担心，现在，他最想见到帝女她们。

    念至此，杨叶看向连素妖，道：“多谢连姑娘在此等我，为我报信，我还有事，就先告辞了。对了，记住我的话，三天后，差不多就是这个时间，连姑娘可以进凶域，到时，有多少收获，就看连姑娘你自己的运气了。”

    说完，杨叶就要走，而这时，连素妖却是拦住了他，然后问：“你现在要回天云星域？”

    杨叶点了点头。

    连素妖沉默片刻，然后道：“你最好还是先避避。我知道，你实力很强，但是，那些都是从大世界下来的，他们境界就比你高，而且，来的还不是一个两个，你现在出现，肯定会陷入困境的。你暂时避避，然后等他们找不到你了，他们肯定就会回去的。”

    杨叶笑了笑，然后道：“你是要我当缩头乌龟吗？”

    连素妖摇了摇头，“只是暂避锋芒，你现在与他们硬拼，不值得，等你以后彻底成长起来，那时，那些人肯定不是你对手的。”

    杨叶笑道：“不管如何，多谢你的好意。只是，我已经决定，所以，连姑娘，我们后会有期！”

    说完，他不在停留，转身身形一颤，消失在了原地。

    原地，连素妖愣了愣，然后摇了摇头，“这家伙，就不知道退一步，哎”

    杨叶与连素妖告别后，直接进入了凶城上空的星空传送阵，现在，他是归心似箭。很快，杨叶来到了星空传送阵，不打算停留，他就要进入前往天云星域的星空传送阵，而就在这时，一名老者出现在了他的面前。

    见到这名老者，杨叶微微一怔，因为这名老者他刚好认识，正是当初他去天云商会找南宫琴时遇到的那名华老。当初在天云商会，有名青年要卸掉他的四肢，正是这华老出手将对方修理了一顿。

    “你终于出现了！”见到杨叶，华老顿时松了一口气。

    “怎么？”杨叶不解。

    “大小姐要见你，很要紧的事情！”华老沉声道。

    这大小姐，自然指的就是南宫琴。

    杨叶犹豫了下，然后点了点头，“走吧，带我去见她！”

    华老点了点头，然后右手一挥，拿出了一袭黑袍，道：“穿上吧！”

    杨叶愣了愣，“什么意思？”

    “大小姐交代的，让你务必要穿上！”华老凝重道：“杨小友，别浪费时间了，大小姐她找你是有急事，对你非常重要！”

    杨叶看了一眼华老，然后穿上了那席黑袍，黑袍很大，完全将他整个人都笼罩了起来，而且杨叶发现，这有阻隔神识的功效。

    这南宫琴搞什么鬼？

    杨叶心中满是不解。

    很快，在华老的带领下，两人来到了天云商会。一进大殿，杨叶就见到了那迎上来的南宫琴，他正欲说话，南宫琴却是率先道：“有没有人发现你？”

    “应该没有！”

    这时，那华老道：“我在星空传送台一看到他，就直接把他带了过来！”

    闻言，南宫琴神色顿时一松，“没有就好！”

    这时，杨叶道：“大小姐，你这究竟是唱的哪一出？”此时的杨叶，完全是一头雾水。

    “哪一出？”

    南宫琴走到了杨叶的面前，“你这家伙老实交代，你到底做了什么，让得大世界那么多人下来找你？你知道有多少人下来找你吗？目前为止，就已经不下一百了！而且，其中有许多都是神者境强者。你到底是做了什么天怒人怨的事情了？”

    杨叶摇了摇头，道：“原来是为了这事，天怒人怨的事情我倒是没做，只不过与一个人有一段恩怨，这些人，应该都是对方叫下来的。”说到这，他顿了顿，然后又道：“你让我穿上这件长袍，是因为怕别人看到我？”

    “废话！”

    南宫琴道：“你知不知道现在有多少势力在找你，不仅我们东极域，其他三域的势力都在找你，而这其中，还有一些是四星势力！”

    杨叶眉头一皱，“为什么这些势力也参合进来了！”

    “巴结！”

    南宫琴沉声道：“下来的都是些什么人？都是大世界的人，这些人，来自大世界不同势力，如果能够巴结这些人，对他们自然是有好处的。所以，现在，许多势力都已经开始在找你。不过，他们并不知道你进了凶域。不然，你从凶域一出来，肯定就已经被人包围了。”

    四星势力！

    杨叶眉头皱的更深了，“这些家伙是吃饱撑的？还是觉得我杨叶好欺负？”

    “没人觉得你好欺负！”

    这时，南宫琴道：“但是，人家也不怕你。毕竟，你只是一名虚者，就算有星河剑图，你也只是一名虚者，更何况现在大世界下来那么多天才，这些人都要你死，在他们看来，你肯定是十死无生的，别说别人，我都觉得你要完蛋了！”

    说着，她看向杨叶，道：“现在，趁现在还没有人发现你，你先藏起来避避风头，等那些人找不到你了，他们应该就会离去了。”

    杨叶摇了摇头，“没事，这些人，不足为虑。”

    “这个时候了，你还逞强！”

    南宫琴有些不满道：“大丈夫，能屈能伸，暂避一下锋芒，又不是让你去跪地求饶，有这么难吗？”

    杨叶笑了笑，“你说的很对，但是，该要面对的，终究是要面对的，逃避，不是解决的办法。而且，我逃避，那这些压力肯定都会落在未然她们身上，你觉得，我会让她们去替我扛这些压力吗？”

    南宫琴正欲说话，杨叶却是摆了摆手，“大小姐，我已经决定了。所以，无需多言了。”

    说完，杨叶就要转身离去，然而就在这时，南宫琴面前的空间突然颤动了起来，很快，南宫琴脸色难看了起来。

    “怎么了？”杨叶问。

    南宫琴看了一眼杨叶，然后道：“一名名叫马无敌的大世界天才带着一些大世界的天才把天云大陆给包围了，说你要在不出现，就屠了天云大陆！”

    闻言，杨叶双眼微眯了起来，下一刻，他转身就要离去，而这时，南宫琴突然拉住了他，“你别冲动，除了马无敌等天才之外，还有一个北极域的四星势力，这个势力派出了多名神者境强者，所以，你不能冲动，我们必须从长计议！”

    “从长计议？从长个鬼，今天，我要晋升到归元境杀意！”

    杨叶声音落下时，人已经消失在了大殿中。

    ps：感谢：沐寒晨曦，书友35546595，jin11789，花满楼九神，神指仙境，烽火寂寞，花项少，天天一比鼻，沧老师，song沐浴晨风，不语即不寂寞，岭上清泉，休息得风等朋友的打赏与支持！           
            