    老贾的沉香之谜，每一章都是犹抱琵笆半遮面，遮遮掩掩，神神秘秘，引人入胜，但又半懂半解。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    第二章，《差一步》，描写了沉香只差一步进入正门，为何故意差这一步，却是没说，差这一步的作用，也未加描述。

    第三章，《生如死》，很奇怪的章节名，内容则是孙豪一路过关斩将，贡献巨大的英雄事迹，但最后却通过登天榜折射一个问题，孙豪如此大的贡献，为何他前期的积分不见任何动静？

    好吧，别人正疑惑为何如此呢，但老贾居然不给答案！！

    反而作为一个谜团摆在了那里。

    你要问老贾为何如此？老贾会翻翻白眼，聪明人都看得出来。

    第四章，《多一人》，却是一百零一名金丹修士进入葬天墟的事实。

    照样成谜团。

    第五章，《死而生》，这一章，记载的却是魂智痴，也就是魂未归的事迹。

    但关键问题是此时此刻，魂未归在登天榜上的大名已经黯淡无光，可为何又会堂而皇之出现在葬天墟内呢？大家对此表示百思不得其解，正等着孙豪的答案呢。

    好家伙，老贾也将其作为千古谜团给摆了出来。

    你要问老贾真实答案，他还会翻白眼说：“聪明人都能看得出来。”

    实在是被问急了，他也会来一句，你问我，我问谁去？

    第六章，《友之殇》，却是站在孙豪的角度，记载和缅怀了几个陨落在葬天墟之内的修士，剑百锻、独玖、祥武真人、大勇真人，这一卷看似没有谜团，但是仔细去看，也有许多蹊跷之处。

    比如说，祥武真人和孙豪若有若无的默契，再比如说。两人对洛鹏的提前针对，斗智斗勇等等。

    照样只给了结果，没给过程。

    第七章，《恐无牙》；第八章。《鼠小玉》；第九章，《刹那光华》。

    沉香之谜九大章节，每一章节都留有许多谜团，尤其是最后一章，刹那光华。

    这一章。描写了孙豪大名在登天榜上，最后一刻的剧烈变化，刹那时间之中，孙豪的大名从极强炽烈光芒，到彻底黯淡无光，然后又在大家恍惚之中，彻底恢复了光芒。

    如此奇妙变化的背后，刹那时间之内，到底生了什么？

    老贾没有给出答案。

    实际上，老贾也是真正的不知道答案。

    不仅仅是不知道答案。写这一章之时，老贾也是耗尽了心血，元气大伤。

    好像冥冥之中，有一股无形的压力，压制在老贾身上，让老贾每写一个字都殊为艰难。

    最后一个字落笔之时，老贾甚至是不由自主地喷出了一口鲜血，晕迷了整整三天三夜。

    老贾再度醒来之后，却现，自己根本就记不住第九章都写了一些什么。

    心头大骇。

    拿起刚刚成型的《沉香之谜》去看。却现，第九章的字迹已经淡了许多，好像是历经了时间蚕食的古卷一般，弥漫起悠久而沧桑的气息。

    老贾大惊失色。提笔欲补。

    孙豪出现，悠然一叹，淡淡说道：“老贾，你用心了，就这样交上去吧，补也是白搭。”

    《沉香之谜》交到天宫。宫天狼手拿原版，看得入迷，看到最后一章，字迹依然淡去很多的一章之时，心头不由猛震。

    实话说，如若不是看到这一章，他堂堂宫天狼此时此刻，已经忘了那一刹那时间之内的这诸多变化。

    好似就是不经意间，忘于无形。

    叫来书记修士，重新把字迹填写清晰。

    却现，筑基修士根本写不动，金丹真人写来也十分吃力，写着写着就开始吐血。

    元婴真君倒是可以写，但是写完之后，字迹也在迅变淡。

    这是一种神秘的力量。

    一种大6修士不可理解的存在的力量。

    现异常之后，宫天狼提笔在沉香之谜书名的旁边提上了几个字“沉香九谜，千古传奇”。

    然后，宫天狼又恭恭敬敬拿着老贾的原版《沉香之谜》来到登天榜前，对登天榜鞠躬行礼，手持《沉香之谜》朗声说道：“我后辈修士，修复天墟，鞠躬尽瘁死而后已，却望其精神其意志能传承千古，光照后人，传承不可绝，意志不可抹，还请天榜网开一面……”

    好像听懂了宫天狼的话一般，登天榜上，一道光束照射在原版《沉香之谜》之上。

    一本普普通通的线状书，经过光芒一照，好像产生了一种奇特的变化，书上的每一个字，好像都成了古迹，拿在宫天狼的手中，充满了悠久的气息。

    宫天狼翻到第九章，却是现，第九章的字迹已经清晰可见，不再模糊。

    宫天狼的声音，宫天狼的举动，让整个大6修士为之留意，战舟，飞艇上的修士都密切关注。

    登天榜照射《沉香之谜》也让人产生无限遐想。

    这样，沉香之谜还未面世，就已经披上了一层神秘的面纱，让人心中痒痒。

    随后，宫天狼现，原本沉香之谜第九章的字迹果然是不在淡化，但是，自己看了第九章之后，不消一日，一准就把第九章的内容忘得一干二净。

    再次感叹葬天墟的神奇，宫天狼着人抄写了《沉香之谜》送去各个宗门，随同《亘古葬天墟》版本一起，让各个宗门熟悉，并回去之后，广为流传。

    沉香之谜拿到手中。

    心中痒痒的修士读过之后，更是痒痒。

    这谜团套谜团的，越看越糊涂啊！

    更关键的是，大家还不能提议修改，原因嘛，自然是因为《沉香之谜》得看登天榜的承认和祝福，乃是大6定稿。

    好家伙，一时之间，大6顶尖实力修士们，围绕沉香之谜，是议论纷纷。

    然后，更惊奇的事情生了。

    下来的沉香之谜，书面上，写着“沉香九谜，千古传奇”，但是，大家记得并讨论的，却只有八谜！

    如果你要讨论第九谜也行，请拿着书来讨论，不拿书，一准会忘记第九谜会是什么。

    但就算是这样，过了两三天，大家现，沉香之谜最后的第九章字迹已经完全淡去，修为稍差，补也补不上去。

    刹那光华，果然只能记住一时吗？

    老贾却是厉害，怎么能写出如此篇章？

    同时，大6修士们心头也是惊骇无比，刹那时间，沉香又是遇见了什么？

    又是什么样的存在，什么样的事迹，会让记忆力强的修士如此快地忘却？

    过去十来天，修士们只记得如此一个事实：“葬天墟中，沉香有九大谜团，但最后一个谜团是什么，需要看原版才知道……”

    老贾自己也没想到，自己会一书成名。

    几乎是一晚上的时间，大6各大宗门修士都记住了贾如道，有好事修士甚至封他为“神笔”。

    被众多修士追捧，然后被邀请座谈的贾如道，是万万没想到自己也有如今风光的一日。

    要知道，他的前半生，前四十年，那都是混在京华城最底层的炼气修士。

    只因为认识了武闲朗，跟了孙豪，他不仅仅结成了金丹，而且，现在还享誉大6。

    真是宛如梦中啊！

    经常地，贾如道常常一句话挂在了嘴边：“这修士啊，做对事，跟对人，那就是机缘，什么叫一人得道鸡犬升天，你看看我老贾就知道了……”

    身为金丹真人了，这家伙却似乎没有金丹真人应该有的傲气和觉悟，处处以孙豪下人自居，自居得自豪而傲然。

    老贾够机灵，人也忠实，知道什么该说，什么不该说，跟喜欢扮猪吃虎的武闲朗倒是绝配。

    孙豪随他们去了。

    此时此刻，大6修士争相传颂《沉香九谜》的时候，孙豪正站在房间之内，把玩着二弟子朱德政献宝似的递过来的砖头状灵器，心中若有所思。

    这玩意儿居然是“即时传音器”。

    孙豪有感觉，这东西如果真的能普及进修士世界，那家伙，绝对能极大地改变修士世界的格局。(未完待续。)