    “唏律律~~”第一次听到炮声轰鸣，金兵的战马全都受到了惊吓，许多骑术精湛的金兵都纷纷落马，然后被慌乱的战马踩死，算起来被战马践踏而死的士兵反倒是比被凌振大炮直接轰死的士兵要多得多。

    反观梁山军这边，阵型却是纹丝不乱，梁山军的战马早就经过了相关的训练，就算万炮齐发，只要坐在它们背上的主人没有下令，它们依旧会牢牢站在那里。

    “这是什么？”完颜昌好不容易才控制住战马，没有从马背上摔下来，瞪大眼睛看向梁山军前排那些不断发射的大炮。

    “将军，咱们必须冲上去了，若是任由宋军那玩意儿施展，咱们可就只能被动挨打了！”一名副将急匆匆赶来提醒道。

    “传令下去，全军突击！”完颜昌也琢磨出来点东西，那玩意儿发射的弹丸只能打一条线，料想只要避开这条线，冲到跟前，那些士兵就只能任由他们宰割了。

    于是那些还能坐在马背上的金兵，纷纷拉紧缰绳，将狂躁不安的战马安抚下来，齐齐朝着梁山军冲来。

    “第一排，举枪！第二排准备！”杨志站在步兵方阵跟前，大声发布着命令，嘴角露出一丝冷笑，若是元帅的军阵如此容易攻破，他和林冲等人也不会感慨世间再无关张之将了。

    等金兵进入火铳的射程范围之内，杨志随即下令射击，无数弹丸朝着金国大军带着尖啸向金国大军飞去，铅做得弹丸轻而易举就撕碎了金兵的铠甲，在他们身上凿出一个诺大的血洞，中弹的金兵连痛呼一声都来不及就坠马被踩成肉泥了！

    不仅是士兵，就连战马挨了一枪也受不了，前排的战马纷纷倒下，又绊倒了后方的战马，金兵引以为傲的铁浮屠在子弹面前根本没有防御之力，只一轮枪响，金兵就被削去一大层。

    “第二排射击！第三排准备！第一排后退装弹！”杨志再次下达命令，第二排士兵又是一轮齐射，第三排赶紧上前瞄准，第一排的士兵则后退清理枪膛，取出定装火药用牙齿咬破倒入枪膛之中压实，填充弹丸。

    这些步骤都是经过千百次练习的，就算在战场之上也丝毫不见慌乱，他们根本没去看旁边射击的战友，也没有看对面的敌人，只是专心做着准备，等第三排射击完毕的同时，他们已经装好子弹重新回到了最前排。

    “这……这是什么兵器！”后排的岳飞和韩世忠看得目瞪口呆，原本沈隆让他俩暂且观察，他们俩还有点不满意，可如今一看到梁山军的阵势，这些人方才明白，这种阵势的确不是他们现在能掺和的。

    “金兵已经胆寒，骑兵可以出击了！你二人若是想捞些功劳，也一起跟上吧！”沈隆淡淡笑着说道，有他这个外挂，再加上公孙胜、汤隆、凌振等人的才华，梁山军如今装配的火炮、火枪，已经达到了前膛枪时代中期水平。

    直接越过了火绳枪，进入到燧发枪与定装弹的阶段，这些技术要到五百年后才会成熟，可以说梁山军是领先时代五百年的军队，对付区区金国兵马，绝对不在话下。

    “我等却不愿意去抢他人的功劳。”韩世忠和岳飞都有些泄气，要是战事胶着，他们肯定恨不得马上参加厮杀，可如今，但凡有点军事知识的人都能看出，金兵的溃败已经不可阻挡，上去捡便宜又有什么意思呢？

    “某家先前总以为自己懂些兵法，今日见了元帅的大军，方才知道先前所学还是不足啊！”韩世忠叹道，他领兵打仗的经验也算比较丰富了，可啥时候见过这阵仗啊？

    “你二人若是想学，等解了东京之围过后，去武学去学就是了！”沈隆也很好奇，在冷兵器时代，韩世忠和岳飞成了名将，那么到了火药武器时代，他们俩又能有什么成就呢？

    “此事战后再说！完颜昌的兵马算是败了，完颜宗望的大军就在后面不远处，正好借势冲他一阵儿！”眼看着完颜昌的大军开始溃逃，沈隆赶紧指挥大军衔尾追击。

    完颜宗望，也就是评书中岳飞的死对头金兀术完全没想到完颜昌会败得这么快，这么干脆，仓皇之下赶紧让人去拦截完颜昌的溃兵，不让他们打乱自家军阵的阵型。

    可完颜昌的大军已经被火器吓破了胆子，还以为神佛庇佑大宋，哪里还顾得了这么多，不管不顾就朝本阵冲来，金兀术派出来的这点人手又如何拦截得住，一下就被梁山军的骑兵冲到了军阵里面。

    这些骑兵的战法和金兀术所见过的辽军、宋军又有不同，只见充当前锋的梁山军骑兵先是从怀里摸出个黑黝黝的东西，送到嘴边咬住一根线轻轻一扯，那线绳就冒出了火花，这些骑兵就像是怕烫手一般，飞快地将这黑黝黝的东西丢到金兀术的军阵之中。

    不等他们回过神来，就听到那黑黝黝的东西发出轰隆一声巨响，丈许方圆之内人马俱亡，这些骑术精湛、武艺高强的好汉子连一刀都没有砍出就死于非命！

    一路用手榴弹开路，梁山军骑兵很快就把金兀术大军凿了个对穿，然后绕了个圈子重又杀回来，继续分割消灭金国大军。

    对面的步兵也排着整齐的队伍向金兵逼近，一到射程范围之内就开始开枪，金兵连人家的边都挨不到，有些弓箭手心有不甘弯弓搭箭射击，梁山军只一低头，箭矢就被头盔弹开，射在胸口的也被胸铠崩开，除了少数倒霉被射到手脚的，梁山军几无损伤。

    金兀术在亲卫的护卫下仓皇而逃，但是他所带来的五万兵马却损失殆尽，仅有数千人逃脱，剩下的不是被当场杀死，就是直接降了梁山军。

    梁山军的第一战，也是这个世界火药武器第一次出现在战场上，就获得了前所未有的辉煌胜利，一战消灭了金兵三分之一的兵力。

