    第二天。

    一夜收拾，雷洛已经将自己标本材料整理完毕，俨然是要长期外出的样子。

    至于雷洛所谓处理最后的事情，则是这段时间以来，一直渴望炼制属于自己的第一根正式魔杖。

    经过先前三根魔杖的实验练手，雷洛已经掌握了一定魔杖炼制技巧。

    现在时间紧急。

    雷洛必须要下定决心，消耗掉自己的最高级魔导材料，开始尝试炼制了。

    首先是从熔炉山脉回来的路上，用半块高级晶石交换的重力石，然后是在面具交易会上得到的湛蓝青铜精和燃晶，以及精锐榜积分换取的150年份灵能木，最后则是几样辅助性魔导材料。

    这些魔导材料，几乎是炼制魔导道具的极限属性材料了。

    比之更优质的材料，也无法再提升精品级魔导道具的概率，反而白白浪费了材料属性。

    对于一名成熟的炼金师而言，如果有更好的魔导材料，还不如将之融入黑曜石，用以炼制魔器。

    当然。

    炼制魔器，除了能量符文知识外，还需要二级能量力场的支持，这还不是现阶段雷洛所能考虑。

    魔杖杖身的150年份灵能木，已经在昨夜浸泡入古博的秘制药水中，尽可能将灵能木的魔导加持属性发挥到极限，刚刚才被古博取出，亲自在上面绘制着能量符文。

    另一边。

    雷洛神色严肃，一丝不苟的关注着炼金炉的合金溶液。

    提示：燃晶熔炼度23%，12%，29%……

    提示：黑魔影石熔炼度4%，7%，9%……

    提示：重力石熔炼度2%，5%，3%……

    提示：湛蓝青铜精熔炼度7%，12%，11%……

    提示：诡铜熔炼度15%，18%，15%……

    提示：银精熔炼度30%，22%，21%……

    提示：黑耀斑点熔炼度10%，12%，13%……

    提示：未知变化0.05%，0.2%，0.7%……

    合金溶液每几秒钟变化一次，需要雷洛不停的心算，把握时机。

    大约三个沙漏时间后。

    突然！

    不停的心算过程中，在合金溶液的融合度相加，达到100%的瞬间，未知变异概率跳到了1.8%，雷洛没有迟疑，迅速关闭了炼金炉。

    虽然按照雷洛的观察，这个炼金炉的未知变异概率，最高在2.5%左右，但就实际情况而言，却需要需要材料融合度达到100%瞬间，再看未知变化概率。

    因此能够超过1%的情况，往往都是极少数。

    例如这次的炼金过程，只有一次在合金溶液100%融合度的时候，未知变化达到0.97%，其他时候都在0.01%~0.2%左右徘徊。

    现在能够达到1.8%，已经属于相当罕见的变异概率了。

    咕嘟，咕嘟，咕嘟。

    沸腾的融金溶液渐渐冷却下来。

    制作杖头的磨具，雷洛按照之前几次的经验，采用24面晶体型构造设计，由于晶体内部含有燃晶这种中合魔导材料，因此倒入磨具中的合金溶液，呈现出淡红色的半透明形态，仿佛一颗名贵宝石，内部带着许些黑暗丝线。

    “导师。”

    雷洛来到另一间实验室。

    古博正在一丝不苟的在灵能木上，绘制着最后的能量符文。

    过了一会儿。

    雷洛的耐心等待中，古博摘下眼镜，将手中魔杖杖身递给雷洛。

    “试试看吧，我按照重力石和湛蓝青铜精的特性，进行了魔导属性强化，以充分发挥这两种魔导材料的特性，至于能不能冲击精品魔导道具，就要看运气了。”

    “好。”

    雷洛拿起散发着强烈溶蚀药水气味的魔杖杖身，隐隐能够看到上面蚀刻密密麻麻能量符文，连绵成片。

    许久后，古博跟着走进炼金室。

    “怎么样？”

    雷洛面庞一抹诡异神色。

    “杖头发生了未知变异，不过属性变化有些奇怪，导师您看看。”

    古博接过魔杖。

    “竟然没有能量度数加持？”

    也难怪古博会奇怪，不论如何，雷洛的这根150年份灵能木即使基础加持，也能够达到1度以上！

    这根魔杖，虽然是有两个主动技能。

    却没有学者最为看重的能量度数加持属性。

    1、燃晶火锤：受到湛蓝青铜精轻化术与燃晶影响，魔杖杖头固化形成一个15度恒定火锤，并具有能量吸收效力。

    2、重力火球：燃晶火锤在吸收足够能量后，受到重力石影响浓缩坍塌，形成一颗重力火球，可进行远距离毁灭攻击。

    古博激活了魔杖的燃晶火锤属性。

    “嗡”的一声！

    魔杖杖头，以拳头大小的淡红宝石为中心，赫然燃烧起一个西瓜大赤红火球，熊熊火光四溢，15度的火焰能量足以对普通人类产生致命伤害。

    “呃，因为过于注重发挥重力石和湛蓝青铜精的特性，从而导致魔杖本该对学者的度数加持，变成了对魔杖自身的学术加持，从而形成了这么一个火焰战锤形态？”

    古博老脸一红，意识到了自己蚀刻能量符文的失误。

    释放出一缕细小黑烟，古博挥动燃晶火锤，将这些黑烟能量渐渐吸收后，燃晶火锤的体积竟是越来越大。

    渐渐的。

    随着火锤吸收的能量越来越多，直径达到五十厘米的极限后，竟再次“嗡”的一声，受到重力石影响，火球瞬间浓缩成拳头大小。

    这是一颗透出许些黑丝的暗红色火球！

    “这种强度的火焰能量？”

    古博流露出许些惊讶。

    “虽然没有能量度数加持，但这个燃晶锤头的15度攻击强度，已经超过了一般高级魔导道具范畴，至于这颗重力火球，恐怕已经超过很多精品级魔导道具的上限！”

    将魔杖还给雷洛，古博做出了这般评价。

    “的确很难进行品质判断，但这根可魔杖在一些近战学者手中，也许能够发挥出超越精品级魔导道具的效力。”

    近战魔杖？

    雷洛心中微微一动，松了口气。

    “我刚开始拿到魔杖的时候，委实吓了一跳，还以为炼制失败，是个低级或者中级魔导道具呢！”

    这根魔杖虽然有些缺陷，但优点同样明显。

    就刚刚那颗重力火球而言，雷洛感觉，即使自己的1024夜之守护盾，若是被其正面一击的话，恐怕也难以平安抵挡。

    “这是你的第一根魔杖，打算起个什么名字？”

    意识到分别在即，这位弟子不能自保前恐怕不会回到学院了，古博深吸口气询问道。

    雷洛沉默了一会儿。

    “就叫它炎龙咆哮吧。”

    魔杖自是和炎龙没有什么关系，取这个名字只是因为比较好听。

    古博默然点了点头后，手中一闪，竟多出了一张面具。

    雷洛看去，一张X面具？

    “曾经我在芬兰公国开过一家魔导道具店，因为刚开始的时候，炼制了大量X面具，还被熟悉的顾客叫过X先生，这是我制作的第一件精品级魔导道具，一直戴在身上。”

    似乎充满了回忆，颇为不舍之色，古博却还是将之递给了雷洛。

    “戴上它吧，以后在外面换个新的名字。”

    “导师？”

    雷接心情颇为复杂的接过这张精品级X面具。

    1、隐秘之雾：以黑暗雾气模糊身体特征。

    2、猎杀印记：标记一个只有猎杀之眼才能看到的追踪印痕，持续12个沙漏时间，印记进入100米内会散发出只有猎杀之眼能够看到了提示之光。

    3、暗示之眼：以精神短暂控制低智慧0级生物，并拥有控制生物的视野感知，也能对1级生物进行短暂精神冲击，使之陷入短暂僵硬状态。

    不愧为精品魔导道具！

    雷洛的X面具，只有隐秘之雾功能。

    而这张精品X面具，则多出了猎杀印记和暗示之眼两种能力，而且都颇为实用。

    X面具，需要炼制的材料非常特殊，需要一种名为谜团的元素生物精华，因此雷洛只炼制一件低级X面具。

    没想到古博导师，竟炼制出了一张精品级X面具！

    “本来想在你毕业考核前，将那根精品魔杖作为礼物，现在看来，这张面具更适合你。”

    “那师姐呢？”

    雷洛颇为担心道。

    “你师母早就把好东西都给她了，你就不用操心了。”

    “嗯。”

    默然点头，雷洛缓缓道：“等师姐回来后，请导师转告一下师姐，我不能庆祝她完成毕业考核了。”

    “嗯，我送你吧。”

    古博淡淡道：“不然的话，你要是被学院的有心之人盯上，我怕你根本走不出圣格兰堡。”

    “好。”

    雷洛声音有些低沉，最后看了眼熟悉的连进实验室，跟随着古博向一楼走去。

    “雷洛。”

    一楼大厅，涟漪从楼上追来，叫住了雷洛。

    涟漪就像看自己的孩子一样，眸中湿润，止不住的伤怀，似乎在责怪自己不能好好保护这个孩子。

    “在外面要照顾好自己，格兰公国算得上法律秩序最完善的国家了，外面可不比格兰，你要处处小心。”

    知道雷洛短时间内不会回到学院了，涟漪伤感道：“这两张魔导卷轴，是我亲手封印绘制的高级魔导卷轴，对你应该有所帮助，有困难的话就回来，我和你导师一定会给你想办法。”

    “知道了。”

    雷洛声音低沉，不敢看涟漪的眼睛，他怕自己也跟着伤感起来。

    “请替我转告师姐，不能给她庆祝顺利完成毕业考核了。”

    “走吧。”

    古博淡淡道，带着雷洛离开了大厅。