    彼时，苏小曼跟着赵江离开。

    “赵江，刘芳菲是我最好的朋友，你也知道，以她高傲的性格是不可能成为主人女仆的。”

    “反正我们的水资源那么多，要不先换一点给刘芳菲？咱们也好早点得到种子。”

    苏小曼对赵江的态度就没那么好了，甚至是以命令的口吻说道。

    “不能给，说啥都不能给！”

    赵江连连摇头：“反正有种子的人也不止刘芳菲一个人，咱再慢慢找找就行了！”

    随即，赵江再次发了一条消息到聊天频道里面：“但凡是有农作物种子的，又或者是你们浮岛上面有残破建筑，建筑内可能会有种子的，都可以来找我交易！吃的喝的！只要你满足条件，来者不拒！”

    刘芳菲见到聊天频道里面的消息之后，整个人都不好了！

    “凭什么？这个该死的叶惊鸿，老色批！凭什么别人就可以和他正常交易，遇到我之后偏偏要我成为他的女仆？”

    刘芳菲气得不轻，但随即眼珠一转：“哼！想要让我成为你的女仆，当真是癞蛤蟆追青蛙，长得丑，玩的花！做梦！”

    随即，刘芳菲在聊天频道找到了几个人，发了一条私信过去，很快达成协议，刘芳菲给他们种子，他们去帮刘芳菲交易。

    然而，刘芳菲很显然忽略了一个问题，这是在末世。

    种子给过去之后，自己找的这些人也的确是和赵江完成了交易。

    但是价格却低到离谱，半瓶水，一百颗种子。

    完事之后，中间人得到水，反手便是把刘芳菲给拉黑了。

    整整一上午，刘芳菲损失了五百粒玉米种子不说，一滴水都没能得到。

    “呐，苏小姐，瞧瞧，这不把种子换到了吗？而且还是以更低的价格。”赵江嘿嘿笑道。

    苏小曼脸都快绿了，她自然是知道刘芳菲被骗的事情。

    赵江既然敢给出这样的办法，那就肯定是摸透了人心，知道刘芳菲是不可能得到水资源的。

    很快，伴随着一阵米饭的香味夹杂着炒肉味弥漫开来，午饭时间到了。

    叶惊鸿一群人再次聚集在一起美滋滋的吃起了午饭。

    而赵江自然是先拍了一张照片，发到了聊天频道，顺便再附上一句话：“唉，每天都是白米饭加五花肉，吃得我都长肉了，真烦人！”

    “赵江，我求求你做个人！能别炫耀了吗？”

    “大哥，你吃腻了的话可以给我吃，我不嫌腻！”

    “大哥，你们还需要种子吗？还交易吗？我再去给你弄点来，下次能不能用种子换一点肉？哪怕是一片五花肉都行！”

    聊天频道内的这些人虽然早就知道一旦到了饭点赵江就会跑出来凡尔赛，并且也已经习惯了，但每次看见赵江凡尔赛，大伙都忍不住骂娘。

    只希望赵大爷他们哪天心情好了，有吃剩下的东西能稍微施舍给大家一点。

    当然，刘芳菲自然也是注意到了聊天频道里面的谈话，心里真不是滋味。

    这还不是最气人的。

    最气人的是，你看看刘芳菲的私信。

    “刘芳菲，还有种子要交易吗？你给我，我去和他们交易，你放心，这次交易完了我绝对把水给你！”

    “刘小姐啊，你再给我一点种子呗，我去和他们交易，绝对不骗你！”

    “芳菲啊，你就再相信我一次吧，不然的话你拿着这些种子没用啊！”

    一大群的人苦口婆心的劝说刘芳菲，想要从刘芳菲这里得到种子拿去和叶惊鸿他们交易。

    “滚！你们当我是傻子吗？骗了我那么多次，还有脸继续来找我！都给我滚！”刘芳菲气得小脸铁青，直接群发回复众人。

    真的是太过分了！

    就在刘芳菲气得不行的时候，苏小曼的私信发了过来。

    “芳菲，吃饭了吗？”苏小曼问道。

    刘芳菲摸了摸自己干瘪的肚子，此刻已经饿的咕噜叫。

    “吃过了！今天中午玉米吃多了，有些撑。”刘芳菲自然是不可能放下自己的高傲，回复道。

    “哦，我还以为你没吃饭，所以专门节约了一点米饭还有五花肉以及半瓶矿泉水准备送给你的，既然吃过了那就……”苏小曼。

    米饭？五花肉？矿泉水？

    “没吃没吃！我的好姐妹，你当真是我的好姐妹啊！”刘芳菲连忙说道。

    随即，苏小曼和刘芳菲两人打开系统界面的交易面板，然后将东西放进交易面板。

    这就像是一个特殊的空间传送阵一般，只要双方都点击确定交易按钮就能够完成物资的互换。

    很快，一小碗白米饭，加上几片炒好的五花肉，以及半瓶矿泉水出现在刘芳菲的面前。

    闻着白米饭和五花肉的香味，刘芳菲感动的都快哭了，哎妈呀，这味道，真的是太正宗了！太让人怀念了！

    刘芳菲此刻已经顾不上什么淑女形象了，直接用手刨着白米饭还有五花肉囫囵吞枣的吃了下去。

    不到两分钟的时间便是连碗都舔的干干净净，完事之后再拧开矿泉水小心翼翼的喝了一小口。

    舒坦……

    简直是太舒坦了！甚至到现在都还回味无穷！

    彼时，叶惊鸿的浮岛上。

    苏小曼送给刘芳菲物资，自然是赵江和叶惊鸿指使的。

    “主人，鱼饵已经放出去了，咱们就只管慢慢的收网就行了！提前恭喜主人贺喜主人！”赵江满脸得意笑容道。

