    全场一片寂静，每个人脸上的懵逼之色清晰可见。

    我看到了什么？

    发生什么事情了？

    嘶。

    鬼拳不是压着那腕力揍得吗？

    不是说吨位决定一切吗？

    不是说鬼拳格斗经验丰富吗？

    不是说…….

    不是说？！

    不会吧！

    这特么是什么技能？

    人群沸腾了。

    “卧槽，老子还构思着怎么喷红白公司瞎创造属性，现在一句话都说不出来了。”

    “谁不是呢，原本以为红白公司要当小丑，属性随便造，现在我满脑子只有两个字，牛逼。”

    “这不是格斗属性谁还敢称格斗啊。”

    “md一个技能直接把人扔飞，这个投掷太牛了，要不就叫地球上投吧。”

    “我真有种感觉地球都要被扔起来了。”

    观众们齐声欢呼。

    对他们来说，这场友谊赛已经让这个票价的价值翻了数倍。

    对于每个观众来说，这都是一次宝贵的回忆。

    “不可思议，不可思议啊。”金发主持人已经化身为“不可思议”怪。

    “这绝对是我职业生涯里见过最离谱的战斗了。”

    “身高才到贵拳选手的大腿，但爆发出来的力量却足以掀翻一头大象，这就是格斗系精灵的实力吗？”

    “感谢小屁股选手给我们带来一场难忘的战斗。”

    在欢呼中，小屁股如愿以偿地捧起了大赛方专门为他准备的白色奖杯。

    “干得不错，你的力量令人深刻，保持训练。”鬼拳和小屁股握手，敬佩道。

    “珀利。”小屁股对着鬼拳鞠了个躬。

    对所有坚持训练的格斗家表示敬佩和尊敬。

    观看电视的李秋然一脸无语。

    不得不说，这个世界的娱乐项目确实有些匮乏，精灵对人类的友谊格斗赛噱头十足，搭配上一个感人肺腑的故事就让现场的观众欢呼沸腾。

    作为格斗系的精灵，腕力拥有扔飞一百个成年人的能力，参加这种比赛确实有些欺负人了。

    比赛的结果让李秋然很满意。

    既没有伤到人，也展现出了格斗系精灵的能力。

    “看到没，腕力强不强？”李秋。

    后者猛地打了个激灵。

    天火原本还在做美梦，梦中的他看到了一个香喷喷的大鸡腿。

    然后扑上去开始吃鸡，很香，但奇怪的是，这鸡有一股被子的味道。

    “啪啪啪，醒醒。”忽然，天火看见天空中出现一个如来神掌。

    “嘎哈？“

    “嘎哈！！”天火看过狗血武侠剧。

    检测出废物武学体质，被逐出师门的男主大狗被武林高手吸血老人收为徒弟。

    他开始研修吸血大法。

    这是一门武林邪功，修炼这门功夫需要定期吸食血液！

    但男主是圣母，他选择吸食动物的血液。

    他很敬重自己的师傅，但圣母心泛滥的他每次都阻止师傅吸食人血。

    最后，他的师傅走火入魔死翘翘了。

    男主后悔莫及，开始黑化。

    终于，叱咤风云的他让所有武林人闻风丧胆。

    给予称号“吸血狂魔”。

    在一个夜黑风公安的夜晚，男主杀伤少林，疯狂吸食和尚血。

    因为据说，喝了和尚血，身体可以和修炼金钟罩的身体一样刀枪不入。

    但就在这里，男主遇到了强敌扫地森。

    “如来神掌。”从天而降的掌法散发着金光，将男主深深嵌入大地之中。

    “这是什么掌法？我输了。”男主跪倒。

    “想学吗？我教你。”扫地僧露出慈祥的笑容。

    在天火的梦境中，闪着金光的如来神掌从天而降，一掌拍在他的脑袋上。

    “嘎哈（我错了，我再也不吸人血了）。”天火顿时惊醒，嘴里发出害怕的呜咽声。

    当看到李秋然用“你是智障吗”的眼神看自己后，天火这才松了口气，砸吧了下嘴。

    原来是梦。

    他顺着李秋然的手指看向电视。

    一只腕力正抱着将被，一脸骄傲地呐喊。

    “珀利珀利。”稚嫩的呐喊声通过麦克风在现场回荡。

    天火通过镜头看到了现场成千上万的观众。

    这架势和之前自己的格斗赛想当了吧。

    忽然有点酸酸的。

    这些掌声曾经可都是给自己的。

    “嘎哈（我一定要好好教训下那小子）。”天火自言自语道。

    李秋然笑着揉了揉天火的脑袋。

    “嘎哈。”天火认真地昂起头，比划着自己的肌肉，表示自己接下来一定要好好训练。

    格斗家大赛结束直播，李秋然也拉起天火：“走，我们去迎接红白公司第一只拿下格斗家奖杯的精灵。”

    ......

    “珀利。”小屁股抱着奖杯，回想起当初自己的刻苦训练后，他忍不住潸然泪下。

    旁边的摄像师精准地捕捉住这一个动人的画面。

    在满是欢呼喝彩的体育场中，一只蓝色的人形精灵站在舞台中。

    他身边的鬼拳选手浑身肌肉，身材高大。

    在对比下，小屁股的身型是那么渺小，看上去是那么的脆弱。

    但小屁股却抱着友谊赛获胜的白色奖杯。

    象征着汗水和辛劳的荣耀。

    回想起自己的父亲，回想起自己试图用汗水打破命运的执着，这一刻。

    精灵忍不住流出了鳄鱼.....不对，喜极而泣的泪水。

    多么美妙的瞬间啊。

    摄像师甚至想好了标题。

    《男默女泪，实现梦想的精灵流出了动人的泪水》

    自己拍摄的照片或许有机会上榜！

    摄像师急忙对着小屁股一顿猛拍。

    此刻的小屁股眼神迷离。

    日复一日严谨的体能和力量训练。

    当然还有锻炼技术的拳击训练。

    训练十分艰辛，自己好几次都差点熬不过来。

    还好有小福蛋鼓励的眼神和自己那病故的“老父亲”.....

    不对啊，我父亲没病故啊！

    他每天生龙活虎地做研究啊。

    那我哭个der？

    小屁股顿时尬住了。

    好不容易应付完想要合影的粉丝，小屁股抱着奖杯走出体育场，眼神茫然。

    很快，他就注意到一辆停在街边的红白公司是定制车辆。

    大门开启，秦悠悠走出，冲着小屁股招手。

    是大魔王！

    小屁股抱着奖杯屁颠屁颠地跑过去，双手将奖杯奉上。

    对于秦悠悠，他是感激的。

    没有秦悠悠每日的追赶，他也不会拥有这么好的体能，和抗击打能力。

    小屁股很满意今天的经历。

    .....

    互联网上。

    小屁股战斗的视频悄然火爆全网。

    《红白公司又创造新属性了，他们在创造新历史！》

