    丢出一个精灵球。

    把巨牙鲨召唤出来。

    刚一出来，感受到凛冽的寒风，巨牙鲨就打了个哆嗦。

    也是苦了它。

    明明是一条生活在热带海洋中的鲨鱼，却要在这么寒冷的环境中去面对更加寒冷的状况。

    但巨牙鲨......“没有怨言”。

    “巨牙鲨，等会你游到那冰层的下面，尽可能地对冰层产生破坏，但不到让冰层破裂，可以做到吗？”

    巨牙鲨板着脸，严肃地点点头。

    不是它不想做表情，是它基本上已经失去了表情管理能力。

    这里已经够冷了。

    下水？

    “勇吉拉，独剑鞘，你送它下去。”夏彦满意地给了个赞许的眼神，对勇吉拉道。

    “咏吉。”

    勇吉拉发动瞬间移动，一个闪身就带着巨牙鲨和独剑鞘来到了冻结湖面的边缘。

    由独剑鞘锋利的剑刃在冰层上破开一个口子，供巨牙鲨下去。

    就见巨牙鲨深吸了口气，带着“风萧萧兮易水寒”的眼神，一头钻进了冰冷的湖水中。

    其实也就是冷一下子，作为一只“合格”的水系精灵，这种适应能力还是有的。

    进入水中缓了片刻后，就游向了冻原熊们所站的冰层下方。

    送巨牙鲨下水后，勇吉拉就带着独剑鞘回到了夏彦的身边。

    “接下来就只需要等就可以了。”

    并没有让他等太久，巨牙鲨的办事效率还是很高的。

    随着冰层的变薄，湖面开始变得脆弱，冻原熊们在“不经意”间踩踏冰层的时候，会不小心踩到脆弱的地方，从而导致脚深陷入冰窟中。

    对它们倒是不会造成什么伤害，但却限制了它们的行动和战斗节奏。

    暴雪王首领还是很会抓机会的，一看到对方“失误”，立刻指挥其余三只暴雪王发起了猛攻。

    冻原熊们瞬间就落入了下风。

    然而面对穷追不舍的暴雪王，冻原熊们也发狠了，开始不顾伤势疯狂进攻。

    两个族群本就是长时间的敌对关系，有痛打落水狗的机会，暴雪王们自然也不想浪费。

    就这样。

    战况的激烈程度一下子上升了好几个档次。

    暴雪王们的身上，也开始出现伤口。

    这些都算是夏彦预想中的结果。

    但他最终的目的并不在此。

    他只是想看到暴雪王们和冻原熊们打得眼红，不可能联手对付他，那就够了。

    “差不多了。”

    没等双方完全分出胜负，只是等战况变得激烈后，夏彦带着大针蜂它们就介入了战斗。

    捡漏固然好。

    但太浪费时间，而且也完全没必要。

    也要给大针蜂它们一些战斗的机会，特别是面对冰系精灵时的战斗经验。

    勇吉拉撑开精神场地，使用瞬间移动出现在战场上。

    原本只是两个族群之间的矛盾，一下子演变成了三方混战。

    因为之前暴雪王和冻原熊们已经彻底打红了眼，不存在联手对付夏彦的可能。

    只要它们不联手，夏彦还是有信心可以清理掉这两个族群的。

    勇吉拉站在战场中心将所有的暴雪王和冻原熊都笼罩进了精神场地中，佛珠波动，汤匙曲折，一道道强横的精神利刃肆意飞舞，多重增幅下让它的超能力攻势变得非常恐怖，勇吉拉也终于是慢慢地兑现了自己超强的超能力天赋。

    波克基古和夏彦站在最后面，不断使用神通力进行控制，或是结合秘密之力转化为念力的追加效果，延缓它们的移动速度。

    大针蜂则震动着翅膀，金色流光游走于战场上，执行着它的收割任务，但它视线，一直都在那只精英级暴雪王首领的身上，希望能与它进行战斗。

    独剑鞘作为钢系精灵，这一刻也发挥出了极大的作用，凭借着钢系对冰系的克制，成了大针蜂之外的另一个收割手。

    虽然眼神中透露着害怕和担忧，但下起手来，那是真的一点都不含糊。

    也不知道怎么回事，可能是因为夏彦的影响，或是独剑鞘自己的感悟，它的性格逐渐出现了变化。

    不是没有那种谨慎的性格，甚至因为和同样谨慎的夏彦“惺惺相惜”，它变得越发谨慎了，但就是......

    它越谨慎，下起手来就越是狠，似乎非常担心自己不能将敌人砍死，敌人就会跳起来给予它重创一样。

    俨然有了人格分裂的趋势。

    一边怕一边打，两不阻碍，还越怕越狠，出手果决程度，都快赶超身为“刺客”的大针蜂了。

    夏彦之前就注意到了独剑鞘的这种情况。

    因为独剑鞘的心路历程太多，他都不知道独剑鞘是怎么通过自行脑补和臆想，变成这样的。

    但从结果看来......

    好像还不错。

    夏彦甚至在想，是不是因为独剑鞘已经隐隐有了进化的征兆有关系。

    将来进化成为坚盾剑怪，举盾的时候就谨慎万分，持剑的时候攻势凶猛凌厉，在为将来的两个形态做准备。

    他不清楚是所有的独剑鞘都会有这样的过程，还是只有他这只独剑鞘比较特殊。

    毕竟，独剑鞘进化之后的双剑鞘，也是有盾牌的。

    虽然盾牌小了点。

    小钱也是钱，小盾也是盾。

    在他一边指挥作战，一边思考着独剑鞘事情的时候，战局已经逐渐变得明朗起来。

    六只冻原熊已经全都落败，不是倒在大针蜂的长针凌厉，就是倒在独剑鞘的剑刃锋利。

    而四只暴雪王，也已经倒下了两只，只剩下一只精英级的暴雪王首领，和一只喘着粗气的普通暴雪王。

    倒下的这八只精灵，无一例外，全都是大针蜂它们的杰作。

    因此，对于大针蜂它们的实力，暴雪王首领非常忌惮。

    “吼！！”

    暴雪王首领怒吼了声，紧紧盯着大针蜂。

    单挑！

    作为一只实力强大的暴雪王，它有着自己的坚持。

    赢我可以，但如果是围殴，赢了不算赢！

    “嘶啤！”

    大针蜂回头看向夏彦，征求他的意思。

    夏彦默默点了点头。

    现在大针蜂无论是致命针刺还是高速移动都已经叠满了，最强状态。

    还有着属性上的克制，拿下暴雪王首领并不难。

    既然它自己要求，那就最后满足它吧。

    得到夏彦的准许，大针蜂战意澎湃地看向暴雪王首领，它也盯着对方很久了。

    随着对首领精灵的战意升起，大针蜂体内沉寂着的“首领气势”，变得蠢蠢欲动起来。

    两只精灵也没再交流，直接开始了交手。

