
　　“动手！”

　　颜如玉一声令下，数位大妖纷纷激荡妖力，山石崩裂，五道山峰，崩裂开来，显现出一道，柔美而圣洁的绿色霞光，温柔的光芒，让众多人狂热的心都抚平了。众人都在争夺的那枚妖帝兵器，也随着那绿色光华的牵引，缓缓来到了这边。

　　“是妖族的聚宝盆！”

　　一个胖道士不知道从哪里窜了出来，嘴里骂骂咧咧的，聚宝盆通体翠绿犹如翡翠，那绿色的霞光就是那东西散发出来的。

　　此刻那盆中多了一道极为刺目的光华，根本看不清是什么东西，一直在聚宝盆之中滴溜溜的旋转。

　　颜如玉嘴角微扬，依旧无瑕无垢，风华绝代，玉手一抬，收起了聚宝盆，众妖纷纷催动身后的道纹，凝聚“天势！”

　　众妖化作一道流光冲天而起。

　　“多谢几位前辈相助，否则纵然是妖帝后人亲至，也难以收取真正的大帝至宝……”

　　“妖女！”三大高手悍然而起，他们费尽力气为的就是大帝至宝，先有妖帝圣心逃走了，而今这兵器也被颜如玉收走，他们如何能甘心，这一动手犹如天河炸裂，天穹之中闷响阵阵，只是人家早有准备，既然敢在这个时候逃走，那就根本不怕他们的力量。

　　不过三人的攻击还是震动了道纹，萧寒诡异的睁开了眼睛，青光八卦诡异浮现。

　　“是你！”颜如玉终于想起来，这个人是谁了！第一个撞破他们机密的人。

　　“多谢妖帝后人相助，否则便是大能来了也休想脱身，妖帝圣心在下笑纳了……”

　　颜如玉绝美的脸上留下了一串错愕，她刚才的欣喜顿时消散，这番话本是为了打趣那些圣地高人，而今不过转眼的功夫她就被摆了一道。

　　“我去杀了他！”魁梧的大汉一震手臂之上覆盖起了一串恐怖的鳞片。

　　“不必了！”颜如玉缓缓道：“此刻回去必死无疑，那人早有准备！看来，他是失败了！”

　　“可是大帝圣心……”

　　颜如玉回望远处：“剩下的就交给孔雀王前辈吧！”

　　以他们的力量想要和瑶光圣地，荒古世家相比，那几乎是不可能的事情，可妖族并非没有强者。

　　石崖下方，某个隐秘之地。

　　“孩子，这兵器乃邪魔，你把握不住！”无良道士笑呵呵的从叶凡的手中夺走了一把通灵兵器，忽然青光八卦骤现。

　　叶凡不禁大喜：“无良道士，有本事你别跑！”

　　“小型域门，好家伙五行大挪移！”无良道士失声惊呼，一道冰冷的剑光已经出现在他的面前。

　　“是你！”无良道士逐渐看清了来人，可不正是大发神威，夺取了妖帝圣心的那个家伙嘛！

　　“草率了！”

　　“铛铛！”无良道士手段的极为犀利，神光震开了萧寒的古剑，栖身而进：“老天待我不薄，大帝之心在哪？”M.23sk.com

　　“碰！”

　　冥冥之中一股澎湃的力量爆发，伟岸的苦海汪洋破空而至，海天交织一线指点，一抹金色霞光照破山河万里。

　　“嗡！”

　　那混沌梦寐的伟岸力量，镇压一切。

　　“苦海种金莲！”无良道士欲哭无泪，掉头就走“误会了！”

　　诡异的神纹浮现虚空，萧寒的苦海金莲竟出现了瞬息之间的凝滞。

　　“渡劫天功！”萧寒天眼通大开，可以看到段德体内的渡劫文。这个无量道士就是昔日渡劫天尊曹雨生的轮回之身，渡劫九世，每一世都修成完美。可以活很多世，无需吞噬血食和自斩就能活出新的一世，缺点也很明显，渡劫渡劫，最难渡的就是死劫。

　　“算你跑得快！”

　　这无良道士太诡异了，手段比萧寒厉害的多，此刻和他开战属实不是什么明智的选择。

　　“萧寒，你没事了吧！刚才究竟是怎么回事？”叶凡追问道。

　　“嗷呜！”小插翅虎也从叶凡的肩膀上跳到了他的身上。

　　“差点被附体夺舍了，这些妖精摆了我一道，我也捅了他们一刀！”萧寒取出了那一枚金色的书页：“这是道经原本，也是你眼下最需要的东西，拿了他自己想办法离开这。”

　　“道经在你手里？”叶凡不禁苦笑，那些大人物打生打死的抢夺宝物，没想到大帝兵器被颜如玉取走了，妖帝圣心多半在萧寒的手里，而今这道经竟然也在他的手里。

　　“就这么给我了？”

　　更让叶凡不敢置信的是，萧寒根本没有必要将这道经教给他。

　　“以后等你拿到了厉害的功法再还给我！”萧寒扫了四周一眼，指了一个方向：“那边没有危险，尽快脱身！”

　　叶凡道：“听那些大人物说，东荒至宝荒塔可能在这里，马上就要封锁古废墟寻找东荒人族至宝，你不会也是冲着至宝去的吧！”

　　“这你别管了，有缘再见！”萧寒身形一晃，鬼魅一般的消失在叶凡的面前。

　　“咻！”那金色的道经，竟是瞬间没入了他的苦海之中，金色的苦海波澜万千，这片金色的书页镇在苦海中央，那密密麻麻的神异文字，冲击着他的心灵。

　　“助你好运吧！”

　　叶凡当即不再多留，接下来的事情他的确没资格掺和，毕竟他连命泉都没有修成，也无法施展什么厉害的玄法，不能飞就意味着没有太多的机会。

　　“黑潭，黑潭，黑潭！”

　　萧寒天眼通大开，与此间寻找神秘的黑潭，火山口那是阳墓，还有一个是阴坟。阳墓放置大帝之心，阴坟才是真正的尸骸所在。

　　“找到了！”

　　黑幽幽的深潭，寂静如石，没有一丝波澜，只是散发着恐怖的寒意。

　　“我就不信，这一次还无法炼化大帝之心！”

　　仅凭萧寒自己炼化大帝之心是一件不可能的事情，哪怕有吞天魔功也做不到。这不是功法的问题而是他修为的问题。

　　可是也不是完全没有可能，既然自己做不到，那就只能借助天地大势。

　　此间青帝布下的恐怖手段，负阴而抱阳，看似完全是两个地方，实则暗暗相通，阳墓阴坟练成一片，形成了一个惊天动地的天然大阵。

　　萧寒要寻找的就是阴阳交汇的一点，他手里还有大雷音寺十八重地狱的阴阳炼魔手段，若借助此地的阴阳神力，或许可以一举成功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百三十二章 阳墓阴坟免费阅读。https://xs.23sk.com 