    自从千年前的战争过后,百族后人正式进入大荒界所有修炼者眼中,让修炼者知道这个从上古时期就遗留下来的种族。

    如今整个泅仙海已经成为雪雾岛的势力范围。

    这是百族后人这些年特地经营的结果,而出谋划策的自然是曲山河。

    曲山河虽不是百族之人,但这些年他死心踏地地跟着百族后人干——其实是跟着楚青霜干,在雪雾岛中有举重若轻的地位,也是百族后人们承认的朋友。

    他足智多谋,阴险狡猾，百族有他加入后，不仅没再吃过亏,反而地盘一再扩大。

    不过曲山河到底没有一口气吃成个胖子，在取得泅仙海的控制权后，便选择收手加固泅仙海的防御,没有一再扩大地盘。

    这让很多担心自己的地盘被吞噬的梵仙域的势力松了口气。

    死心踏地地跟着曲山河一起干的,还有楚青词。

    自从被楚灼带回雪雾岛后，楚青词就将自己当成雪雾岛的一员,加上也想为楚灼和楚家做点什么,这些年除了努力地修炼外,楚青词对于发展雪雾岛的势力非常热衷。

    在楚开河和楚青霜他们为了被关在时间轮回之狱中的楚灼而忙碌奔波时,曲山河和楚青词等人便努力地保护百族的地盘,阻挡那些神族后裔的阴谋和攻击。

    也因为有他们在，雪雾岛方才能平平安安、顺顺利利地渡过这些年。

    楚灼回到雪雾岛不久,得到消息的曲山河和楚青词也赶回来。

    跟着楚青词一起来的，还有阙氏的少主。

    阙氏少主这些年也追着楚青词跑,楚青词能如此顺利,也多亏他。

    “您出来了，真好啊，我就知道那里困不住您。”曲山河朝楚灼笑道，笑容看起来一如既往的阴险，但只要熟知他的人都知道，这是他极度开心的表现。

    楚灼笑道：“谢谢你对我如此[笔趣岛 www.biqudao.xyz]信任，不过我能出来，多亏了阿炤他们。”

    曲山河的目光落到楚灼怀里的那只小妖兽身上，嘴角一抽，有些言不由衷地道：“我就知道封前辈是个厉害的。”

    如果他不是总变成只没什么威慑力的小妖兽钻楚灼怀里卖萌，那才是更厉害的。

    知道真相的人，都幻灭了好么？

    堂堂半神境强者，大荒二十域之主，天天变成只小妖兽卖萌算什么？

    楚青词来到楚灼面前，目不转睛地看着她，眼眶有些湿润，最后道：“阿灼，你能出来，很好。”

    “谢谢，让你担心了。”楚灼一如既往地朝她笑。

    哪知素来冰冷不动情的楚青词竟然扭头哭了，哭了下才转过头来，脸上的笑容如同冰雪初绽，她说道：“他们知道你出来，也一定很高兴的。”

    “他们？”

    楚青词嗯一声，“青峦、阿玥他们都来到大荒界，这些年，他们一直惦记着你。”

    不仅是昔日的小伙伴，晋天大陆的很多修炼者皆来到大荒界，他们分散在各域之中，不过听说楚家人在梵仙域后，纷纷赶来梵仙域，并加入雪神宫。

    这是低级世界的修炼者来到高级世界后的一种选择，如若不想成为散修被人欺负，他们往往会选择加入某些势力，成为其中的一员。对于晋天大陆的修炼者而言，还有什么比加入自己大陆的修炼者创立的势力更可靠。

    当然，虽然听说雪神宫是楚元苍创立的时候，确实吓到一些修炼者，但能来到大荒界的，无不是心志坚定之辈，没有什么犹豫，就加入了。

    其中还有申屠煌。

    “他们都在外历练，知道你的消息后，现在应该正往梵仙域赶回来。”楚青词说。

    听到这消息，楚灼决定在雪雾岛多待段日子。

    对于万俟天奇他们来说，在雪雾岛多待段日子也没什么，这是自从楚灼自我封禁在时间轮回之狱后，他们第一次如此齐全地聚在一起，大家都非常珍惜这种相聚的日子，只要在一起，在哪里都行。

    雪雾岛的日子是悠闲的。

    楚灼每日抱着怀里的小妖兽，在雪雾岛中四处走走看看，只要看到什么，就随手改造一下雪雾岛的环境，将其往上古时期的四方灵宿改造。

    四方灵宿是百族的聚居地，也是百族的家，但现在的四方灵宿已经回不去了。

    楚灼打算重新打造一个新的四方灵宿，就从雪雾岛开始。

    封炤心疼她，也不再躲懒，跟着她一起在雪雾岛折腾。

    雪雾岛终年冰雪不断，是个冰雪世界，封炤便将他空间里的一些冰属性的灵植等东西移植到雪雾岛中，其中还有冰莲。

    经过千年，他空间里的三株冰莲已经变成一池的冰莲，在修炼者眼里的无上之宝，于半神境修炼者而言，不过是些零嘴罢了，作用已经不大。

    将冰莲移植到雪雾岛深处的某个寒池中后，龙犀便成为冰莲的守护兽。

    在冰莲移植的时候，很多雪神宫的弟子和百族后人纷纷跑过来看，看到那半池的冰莲，一群人目瞪口呆。

    “以后这冰莲倒是可以成为雪雾岛的招牌。”曲山河颇有生意头脑，在看到这半池冰莲时，脑子已经转起来，将之利益最大化。

    有这池冰莲在，相信其他势力恨不得马上和雪雾岛交好。

    万俟天奇对冰莲非常馋，这可是上好的炼丹材料，他对龙犀道：“龙犀啊，冰莲的安全就靠你了，你别让一些肖小之徒偷走冰莲啊。”

    龙犀朝他喷了口水箭，阻止炼丹师伸向冰莲的手，它现在就阻止这只偷冰莲的小偷。

    炼丹师不以为忤，蹭到封炤那儿，终于磨得封炤甩了他一小袋子的冰莲子，欢天喜地抱着那袋子冰莲子去炼丹。

    接着楚灼和封炤继续在雪雾岛周围布置。

    时魅族所过之地，时间皆为她所用，楚灼利用时间布下无数的禁制，唯有得到允许的百族之人方可以自由穿行，如同上古时期的四方灵宿。

    这里将会是百族日后的聚居地。

    曾经选择成为百族族长，没有生灵比她更清楚百族的特征，楚灼不担心百族会在时间中改变模样和心性，此间世界有百族后人在，更安逸和平。

    这是时间孕育这片大陆时所希望的。

    改变从雪雾岛悄无声息地扩散到泅仙海。

    泅仙海外的修炼者并无意识到这种变化，等他们发现时，泅仙海也发生天翻地覆的变化。

    原本栖息于泅仙海的内海中的通灵兽，终于将整个泅仙海纳入它的势力范围，泅仙海内的海兽，全都被它收伏，变成它的小弟。

    楚灼和封炤坐在飘泊于泅仙海面上的小舟，和海里的通灵兽聊天。

    “你全部都打赢了？”楚灼笑问它。

    【当然。】通灵兽的声音听起来非常沉闷，此时却透着骄傲，【当初楚元苍选择泅仙海，一是因为雪雾岛足够隐秘，二是因为泅仙海中的海兽，若是神族后裔敢打进来，这些海兽就是最好的战斗力和防御。】

    不过当时百族后人被屠的屠、灭族的灭族，孱弱无力，狼狈不堪，楚元苍好不容易将他们救回来，也不能指望他们能帮着对抗神族后裔，只能选择一个安全的地方让他们栖息。

    其实这是百族族长的责任。

    所以楚元苍选中雪雾岛，也是有避世而居的念头，不欲让百族后人这个族群暴露在人前，算是一种保护。

    【楚元苍以前就想将泅仙海纳入整个雪雾岛的范围，这样雪雾岛的安全更有保障。】通灵兽说，【可惜当时他的顾虑太多，加上也没有太多时间让他去实现他的想法，只能暂时搁置。】

    【现在泅仙海已经变成雪雾岛的地盘，等他回来看到，他一定会非常高兴的。】

    【他以前就说过，泅仙海中的海兽实力不错，都给我当小弟，让我安排它们守护泅仙海……】

    通灵兽说了很多，楚灼和封炤坐在小舟中，微笑地倾听着。

    直到远处响起海兽的叫声，通灵兽方才和他们告别离开。

    楚灼和封炤并肩站在小舟上，目送它离开。

    远处一只巨大的海兽从海中跃起，喷出一道高达千丈的水柱，泅仙海波澜壮阔，夕阳西下，汇集成一副壮丽的画面。

    晚夜到来时，两人躺在并不宽大的小舟中，封炤将她搂到怀里，让她枕在他的胸膛上。

    封炤看着泅仙海上空的星空，问道：“你打算怎么办？”

    这话虽没头没尾，但楚灼却听懂了。

    她听着他沉稳的心跳声，唯有这个时候，这男人才给她一种格外沉稳可靠的感觉——虽然遇事时也很可靠，但总被他的嚣张气焰所掩盖，让人只记得他的嚣张，哭笑不得。

    “我……不知道。”她有些迷茫地说，“虽然和他相处的时间很短，但我其实很舍不得他。”

    就算是强大如时魅族，自她拥有记忆起，她就一直是一个人，守护着此间世界，从来没有人像楚元苍一样，明知道她的身份，却将她当成闺女一般爱护，全心全意地为她着想。

    如果他当初不是为了让她无后顾之忧，自己扛起百族族长的责任，他定能陪她一起成长，护她一路前行，而不是将她一个人丢在晋天大陆的楚家。

    “没事，总会好的。”封炤用下巴轻轻地碰了下她的头顶，“如果不行，就找镜吧。”

    “镜？”楚灼突然想到什么，双眼发亮。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

