    陈靖洋没有直接回答刘泰正的问题，而是正色问道：“刘先生，我能不能问你一个问题？”

    刘泰正同样正色：“陈兄弟请说！”

    此时，所有围观的人、包括刘泰正自己都想起了戏文之中的情节。

    现在的陈靖洋就好像是一个贤臣，而刘泰正就像是一个穷途没路的主公。这个主公现在急需陈靖洋这个贤臣的帮助。

    至于陈靖洋帮不帮？那就得看刘泰正在之后的问答之中表现如何了？

    看大家的表现，陈靖洋也有些懵圈，他略微想了想，就知道自己可能是玩儿砸了，让这些人误解了自己的意思。

    不过没关系，过不了多一会儿，他们就会明白的。

    现在还是先对付刘泰正吧，陈靖洋问道：“不知刘先生起事的时候有没有想过要怎么对付荷兰人？”

    刘泰正微微一笑说道：“西方人能在我们东方烧杀抢掠，无外乎就是仗着他们有坚船利炮和洋枪洋炮。”

    “刘某不才，恰好曾经得到过美国人的提点。对于制造枪械和小炮还是比较有心得的。”

    “只要我们能攒下一定得家底，然后带着部队转移到婆罗洲中部地区，凭借那里险要的地形，以及咱们手里的真家伙。”

    “我相信荷兰人是奈何不了咱们的！”

    “我相信陈兄弟也能明白，此时荷兰陆军的实力其实非常羸弱。而且他们的战舰和舰炮也无法对婆罗洲中部起作用。”

    “这样一来，虽然我们无法在兰芳的故土上建立新的兰芳，但是我们能为整个婆罗洲的华人提供另一个庇护所。”

    听完刘泰正的话，义军弟兄们都是连连点头，显然他们都是听过也赞同刘泰正的做法的。

    他们也是打从心底里相信刘泰正的办法是能够成功的。

    陈靖洋却在心里不停的摇头，刘泰正的计划虽然看起来可行。

    而且婆罗洲中部的山区和密林确实足以让荷兰人绝望，只要刘泰正能到那里，他们基本上确实是天高任鸟飞了。

    但是刘泰正的计划却有一个非常大的问题，这个问题就是他们走向毁灭的最大因由之一。

    陈靖洋面无表情的说道：“如果按照刘兄这条路走下来，荷兰人是会跟你拼命的。甚至，荷兰人会放下所有的脸面，即便是用婆罗洲华人的性命相要挟，也会逼你们屈服。”

    “即便你们能挡住荷兰人摆明车马的攻击，也挡不住荷兰人的阴招。”

    刘泰正面色微微有些发苦，因为他知道陈靖洋说的一点都没错，他们现在之所以走入穷途末路，就是因为荷兰人总是在对他们使用战场外的招数。

    刘泰正刚想问陈靖洋，那到底应该怎么办的时候？

    就听陈靖洋说道：“其实，我一直认为，如果南洋的华人想要成事。西婆罗洲也就是原兰芳的故地是最合适的地方。”

    “而且只要用对了方法，荷兰人甚至会哭着喊着求咱们重建兰芳。只可惜，刘兄你用错了方法啊！”

    刘泰正一愣，随即他便是大喜！

    虽然陈靖洋说的非常邪乎，听起来就不像是很靠谱的样子，但是有了手提机关枪的前车之鉴，刘泰正也知道陈靖洋绝不是信口雌黄之辈。

    不仅仅是他，所有的义军弟兄都不再怀疑陈靖洋的话，他们都是满眼期待的看着陈靖洋。

    陈靖洋清了清嗓子问道：“不知刘兄可知道？现在婆罗洲的荷兰人最怕的是什么？”

    刘泰正想了想说：“最怕的应该是咱们华人重新建国！”

    “我们华人有自己的文化传承，而且我们还有人数的优势，只要给我们一个机会，我们就有可能将他们赶出婆罗洲！”

    陈靖洋点点头头又摇了摇头说：“荷兰人确实怕我们，但是他们最怕的却不是我们。”

    刘泰正也不在意，他微微笑了笑说：“他们怕的总不会是英国人吧？”

    “这座岛上除了我们和荷兰人就只有英国人和原住民，原住民他们肯定是不怕的。那就只剩下英国人了。”

    陈靖洋也笑着说说：“当然是英国人！”

    刘泰正看着陈靖洋的笑脸，他还以为陈靖洋在开玩笑呢，于是他便笑着摇头：“陈兄弟别说笑了，西方殖民者在我们东方是有利益共同体的。”

    “整个东方的利益他们已经抓分完毕，而且各方之间互相制衡的局面已经形成，这个局面不会有人轻易打破的，就像在大清，列强就已经达成列强一致原则一样。”

    陈靖洋微笑：“不知刘先生可知道布尔战争？”

    刘泰正说：“知道，就是英国人......”

    说到这里，刘泰正似乎想到了什么！他的瞳孔越放越大，陈靖洋知道刘泰正是真的懂了。

    布尔战争是英国人和布尔人之间的战争，而布尔人是荷兰殖民者的后代。虽然现在布尔人已经在南非独立建国，但是布尔人和荷兰人的纽带是剪不断的。

    英国对布尔人发动的战争受到了整个欧洲的谴责，荷兰也是站在布尔人那边的。

    所以，虽然荷兰没有直接站在英国的对立面上，但是两国之间已经起了龌龊是毫无疑问的。

    那么在处理有关英国的问题的时候，荷兰一定会非常的小心谨慎。

    刘泰正在西婆罗洲搞事的最大问题就在于，西婆罗洲紧挨着英国的海峡殖民地。

    如果刘泰正他们真的成事了，那么不可避免的就会对英国人带来影响，这不就是英国在婆罗洲扩大势力范围的好机会、好借口吗？

    凭荷兰这么孱弱的陆军，如果真的被英国人抓住了机会，他们根本没有能力抵抗！

    所以，当刘泰正选择在西婆罗洲搞事的时候，他就是在逼荷兰人跟他拼命！

    而陈靖洋的天胡开局也非常简单，就是要利用荷兰人现在最怕的就是英国人这一点！

    如果是陈靖洋指挥这支义军，如果荷兰人敢追他，他就往英国的海峡殖民地那里逃，荷兰人肯定是不敢追到英国人的地盘上的。

    到时候，陈靖洋带着人抢一波就绕个路再跑回婆罗洲中部荷兰人的势力范围，反正以荷兰人的兵力是不可能封锁英国海峡殖民地到婆罗洲中部的所有通道的。

    只要陈靖洋反复这么来几次，英国人就是再怎么不愿意在婆罗洲生事儿，他们都得出面解决这个问题。

    等到英国人再也无法忍受的时候，荷兰人就是再怎么不愿意，恐怕也得和英国的殖民地军队合作。

    这对荷兰人可就是一个天大的坏消息了，毕竟请神容易送神难啊！以英国人的性格，他们进来了还会出去吗？

    只要陈靖洋亮出这一张牌，他有绝对的把握让荷兰做出一定程度的让步！

    一旦荷兰人做出了让步，哪怕只是一小步。陈靖洋就有办法利用兰芳的特殊性，让它起死回生！

