    王根生从屋里出来，这一刻他正在打包自己的被子和被褥呢！

    看到李婉茹，只是轻轻一笑：“婉茹姐，你还记得那条蛇吗？”

    “什么意思？”李婉茹一怔，那天晚上，还真是险些将她吓死，便是她捡了几枚好看的鸟蛋。

    “马上到了梅雨季节，这雨一下就是好几天，村部潮湿，到时候，别说大蛇，连蝎子，蜈蚣都有，

    别怪我没有提醒你，到时候，你被这些毒物吃了都不知道。”王根生露出几丝狡黠的笑容。

    他的话虽然有那么几丝玄乎。

    但当初来村部住的时候，张爷爷就告诉过王根生，梅雨季节，村部根本就不能住人。

    李婉茹只能进屋，配合着装卸工，把东西打包好。

    之后任由他们上车，拖到了王根生新家而去。

    王根生的大床，也被拆了，装车，拖到了新家那边。

    能一切运到新家之后，又是傍晚时分，李婉茹则开始收购村民的蘑菇，忙得是不亦乐乎。

    蘑菇打包装好之后，李婉茹依旧把钱付给各个村民。

    一名村民眼尖，看到收购的价格居然跟合同上的几乎是一样。

    这些村民顿时便傻了眼。

    上午有人还在村前荒地果林那边抱怨王根生在从中赚黑心钱。

    闹了半天，王根生和李婉茹基本上是在免费为村民服务。

    而一些不明真相的人反而还从中造谣。

    “李支书，是我们大伙错怪你和根生了，真不知道是这么回事。”一名村民毫不后悔，连连感谢。

    “大家听我说，我来桃园村当驻村干部，原本就是想带领大伙致富的，只要大伙齐心协力，桃园村一定会富裕起来的，

    到时候家家户户住上小洋楼，开上小汽车，只可惜，我是看不到了。”李婉茹叹气说道。

    “李支书，你要走吗？”一名村民问道。

    “我最多就是两年的任期，等任期结束之后，我还是会回去的。”李婉茹苦笑了一下。

    “我们不许你走。”一名村民大声说道，有些激动。

    千里搭凉棚，没有不散的宴席，李婉茹又是苦笑了几声，劝退了众人。

    等大家走了之后，李婉茹转身往住处走去。

    里面只剩下原来的旧桌椅板凳了，她忙着收购村民的蘑菇。

    甚至忘记了自己的床铺都搬到了王根生的新家。

    厨房里冷火冷灶，没有一丝烟火的味道。

    红狼在李婉茹的脚下躺着，轻声地呜咽着。

    整个下午它跟着村民在山上奔跑，也是累了一个够呛。

    李婉茹正在暗自惆怅时，电话却响了起来。

    “婉茹姐，你该忙完了吧，赶紧带着小红回来吃饭啊！”电话里，传来王根生动听的声音。

    的嘞！

    李婉茹心里一喜，但还是有些怀疑，这才多久，王根生的饭就做好了吗？

    不过，王根生的那一句，让她回来吃饭，的确让她很感动的，在家里的时候，她妈妈也是经常这样喊她。

    李婉茹带着小红，一起往王根生的新家而去。

    村部离村子有一段距离，跟王根生的家更是要远一些。

    走了快二十分钟的时间，终于到了王根生的新家前。

    一抹晚霞照着王根生的新房。

    这个时候看起来特别美，刚刚跨入院子，便闻到了一股饭菜飘出的香味。

    李婉茹走入客厅，只见桌上已经摆了满满的一桌子菜。

    这也太浪费了吧，两个人吃得了这么多吗？

    事实上，是李婉茹想多了，不大一会儿，村长来了，村委的几个成员也来了，连张爷爷也来了。

    李婉茹好不诧异，走进了厨房，只见厨房里面，李翠娥还在跟王根生打下手做菜。

    王根生见李婉茹进来，解了围裙，跟李翠娥说道：“翠娥婶，剩下几个菜麻烦你做了，我去招呼众人去。”

    李婉茹的眉头微微一皱，走到王根生的跟前：“根生，你搞什么鬼，怎么请这么多人？”

    “今晚你我圆房，肯定要请村里的重要人物来吃一顿饭呀！”王根生贴在李婉茹的耳边，笑着说道。

    “王根生，你简直胡闹。”李婉茹气得脸刷得一下全白，王根生也太不靠谱了，谁说要跟他圆房的。

    另外还搞得怎么张扬，这以后让村民知道了，还能在桃园村继续呆下去吗？

    “婉茹姐，迟也是那么一回事，早也是那么一回事，我们何必浪费青春呢？”王根生又是狡黠一笑。

    李婉茹彻底把王根生看穿了，他让自己搬来他家住，原来想的就是这个美事。

    想到这里，李婉茹喊了一声红狼：“小红，跟我回村部去，别理这个小色狼。”

    谁知，红狼现在闻到了肉香，根本就挪不动步子。

    再者，真正的主人没有发话，它是不会走的。

    这时候，张爷爷看完了房子过来，笑着说道：“闺女，跟谁置气呢？”

    “张爷爷，没有，我就是有点儿累。”李婉茹在张爷爷的面前也不好发作。

    毕竟之前张爷爷还帮了他的忙。

    “大家还是赶紧入座吧，一会儿菜也凉了。”李翠娥端了一盘菜，送到了客厅。

    一时间，大家热热闹闹地入座，席间，推杯换盏，气氛和谐。

    王根生端了一杯酒，敬了众人，紧接着说道：“近来村民采收山菇收入很是可以，我就是想提议一下，以后请村民代劳，

    李支书村务繁忙，这以后的工作更多，我算了一下，每斤提一元钱，够发村民工资的。”

    “根生，我早就有这个想法了，早该给村长减负了。”王春端起了酒杯，特意跟李婉茹碰了一个。

    李婉茹最初来桃园村的时候，大刀阔斧，甚至想查桃园村的历史账目。

    王春的确心里慌张得很。

    但是后来，李婉茹放弃了继续查账。

    查来查去，只会将村委的几个干部全部得罪。

    到时候，自己成为了一个光杆司令。

    即使有再大的本事，也难主持大局。

    现在见王根生和王春都提出了这个建议，她其实很感动的。

    只是，王根生说今天吃的是圆房酒，让她是六神无主。

    莫非今晚，真的要委身于王根生？

