    无名小岛的中间，马尔科和白胡子背对背站立，他们已经被海军包围了。

    突然，天空中发出一些异响，眼尖的海军发现居然有炮弹从天而降，直奔他们的军舰而去。

    “轰轰轰……”从天而降的炮弹将停靠在岸边的军舰击中，虽然只有一两颗炮弹准确的命中了军舰，但是依旧给军舰造成了很大的伤害。

    “咕啦啦啦……”白胡子一看就知道是空岛发射了火炮，大笑着挥动手中的薙刀，不少海军士兵没有反应过来，被白胡子一击击飞。

    “老爹！”马尔科自然也知道刚才是发生了什么，所以有些不安的看向白胡子。

    “嗯！先突围再说！”白胡子明白马尔科的忧虑，如果空岛曝光，会给他们带来很大的麻烦。

    不过周围的海军似乎并不知道这些火炮是哪里来的，所以有些惊疑不定，段时间内怕是也不会有人想到空岛的存在，只是以后对于空岛的使用需要更加的谨慎一些了。

    “冰封千里！”身穿战斗服的雷纳，早就隐藏在周围了，他等的就是海军骚乱的时候，所以白胡子出手的一瞬间，他也跟着出手了。

    “混蛋！拦住他们！”战国虽然心中也有些担心军舰那边的情况，但是眼下最重要的还是白胡子，所以他直接开启大佛模式，就打算去阻拦白胡子。

    “大哥、马尔科，你们先走！”雷纳手中的冰轮丸不断的挥舞，成功和白胡子汇合到一起，见到战国杀过来，立刻喊道。

    “哼！我还没有到那个地步！”白胡子并没有离开，而是转身对着战国就是一拳。

    “卡擦擦……”

    “嘭~~”

    “轰轰轰~~~”

    白胡子的拳头似乎击碎了空间，但是战国的冲击波似乎并没有受到影响一般，直接朝着白胡子飞了过来，不过就在快要击中白胡子的时候，只见白胡子手中的薙刀一挥，和战国的冲击波相撞。

    两人招式的对拼，激起了强大的气流，就在他们旁边的雷纳和马尔科，不得不用手抵挡住因为强大的气流而扬起的灰尘。

    “纽盖特，你逃不掉的！”战国和白胡子分开之后，沉声说道。

    “是么？你可以再试试！”白胡子挡在雷纳和马尔科前面，笑着说道。

    “全军……进攻！”战国一挥手，所有的海军再次朝着三人发动了进攻。

    三人边战边退，但是很快就被再次包围。

    “呼~”雷纳深呼吸一口气，对白胡子说道：“大哥，等下这里交给我，可以么？”

    白胡子深深的看了一眼雷纳，虽然他不知道雷纳打算做什么，但是很明显，雷纳应该是准备动用什么大招了。

    “太勉强的话就不用了，放心，这点小场面你大哥我还没有问题！”白胡子抬头看向战国，轻声说道。

    到目前为止，白胡子海贼团的缺点已经展露无疑了，白胡子和其余成员的实力相差太多，包括雷纳在内，其实没有人能跟上白胡子的脚步。

    而这也正是战国设下陷进时，早就给算计到了。

    要不是之前白胡子当机立断，让雷纳带着人撤离，今天怕是真的要被战国将白胡子海贼团给覆灭了。

    “大哥放心，你总得给我们一些和强者交手的机会吧！要是都让你做了，我们可不会成长呢！”雷纳笑着说道。

    “咕啦啦啦……既然如此，那你就放肆胡闹吧！”白胡子一听，大笑着说道。

    到现在为止，他和战国都没有动用真正的实力，就是因为这场战斗并不是只属于他们两人的战斗，两人真的打起来，那些普通海军和普通船员怕是都要死在这座小岛上，所以两人都压制住了自己的力量。

    雷纳从物品栏中取出一张卡牌，卡牌的正面就是他手中的冰轮丸，不过冰轮丸的样子有些不一样，在刀尾的位置生出铁链，铁链尾端有呈弯月形状的刀片。在冰轮丸的后面，是一条冰蓝色的巨龙，巨龙的眼睛犹如红宝石一般，显得有些邪魅。

    至于卡牌的背面，写着一段文字：

    “冰轮丸始解体验卡：消耗宿主当前所有能量和体力，换去冰轮丸始解十分钟！使用时，将卡牌放在额头眉间。”

    这是他身上唯一的一张卡牌，是之前一个月的全勤礼包中开出来的，他一直留着没有使用。

    一旁的马尔科和白胡子虽然不知道雷纳要干什么，但是当他们看到雷纳将刚刚出现在手中的卡牌放在额头上之后，卡牌居然神奇的消失，而雷纳身上则是发生了巨大的改变，一股强大的气势从他体内爆发开。

    “嗯？所有人，小心！”一直在观察着局面的战国，见到雷纳的爆发，立刻大声喊道。

    “呼！接下来……就是见证奇迹的时刻……”雷纳嘴角微微一翘，一个跳跃，直接跳上空中，大声喊道：“端坐于霜天!冰轮丸!”

    感受着手中冰轮丸的力量，雷纳一刀挥出，一条细长的冰之巨龙出现，直奔周围的海军而去。

    “啊~~~~~”

    “这……这是什么啊？”

    冰龙在攻击到海军之后居然就变成水，原以为会被斩杀的士兵们发现，身上被打湿之外，居然并没有受到伤害。

    但是当他们刚准备开口嘲笑雷纳的时候，就惊恐的发现，凡是被水沾到的地方，居然开始结冰了。

    “这是什么奇怪的能力？”战国看着场中的变化，有些惊疑的说动。

    不过此时的雷纳根本没有时间理会战国，手持始解之后的冰轮丸，开始不断的挥刀，很快小岛的中心位置似乎就像被冰封了一般。

    “混蛋，给我助手！”战国浑身金光大发，一掌朝着雷纳打了过去。

    雷纳也不废话，一道朝着战国斩了过去，一条冰蓝色的巨龙潮河战国飞去。

    “嘭！”战国一掌就将雷纳的冰龙击散，变成水花四散出去，但是当水花接触到地面或者海军士兵身上的时候，再度变成了寒冰。

    “咕啦啦啦……战国，你的对手是我！”不等战国靠近雷纳，白胡子手持薙刀，在空中和战国对拼了一击，这次两人似乎都没有留手，相撞之后，产生剧烈的能量热浪将不少变成冰雕的海军士兵身体破坏掉。

    “战国阁下，还有继续下去的必要么？”雷纳退在白胡子身后，看着气呼呼的战国，问道。

    战国看了看周围变成冰雕的海军士兵，沉默着没有说话。

    白胡子见状，没有让雷纳继续说话，三人直接转身离开。

    果然，战国并没有追击，而是让人开始治疗伤者，并且想办法将被冰冻的士兵给解冻。

    朝着海贼船位置奔跑的雷纳，突然一个踉跄差点摔倒，还是白胡子眼疾手快，一把抓住了雷纳。

    “雷纳？怎么样？没事吧？”马尔科担心的问道。

    刚才雷纳大杀四方的样子简直帅呆了，没想到刚才他的气息突然就开始消失了。

    “没事，只是体力耗尽了而已！”雷纳被白胡子抗在肩膀上，苦笑着说道。

    “臭小子，你这是在哪里学的？这种强行提升自己实力的招式，多数都有强烈的后遗症，很多都是以生命力为代价才能施展的！”白胡子一边跑，一边对雷纳问道。

    “大哥放心，你刚才应该也看到了，我是使用了道具的，所以对生命力并没有损伤，后果只是脱力而已，不然你以为我敢使用啊！？”雷纳笑着说道。

    “嗯，以后使用的时候谨慎一些，不然没有消灭敌人，你就先失去了反抗的能力！”

    “今天要不是有大哥在，我才不会使用呢！这不是想试试么？”

    很快，三人就回到了海贼船上，大伙见到三人都没有受伤，一阵欢呼之后，立刻调转船头离开了这边。

    “之前是空岛发射的火炮吧？”马尔科坐在全身被包扎的跟个木乃伊一样的雷纳身边，问道。

    雷纳扭过头看都不看马尔科，说道：“嗯，放心，海军暂时应该不会往空岛这方面想，他们只会以为是我们的什么新的能力而已。”

    他本来是不想理会马尔科的，因为他现在这个这样就是马尔科的杰作，他根本就没有受伤，只是脱力而已，可是对方不管三七二十一，直接把他包扎成这个样子了。

    “你心中有数就好！万一空岛的存在曝光，我们面临的麻烦绝对不会小！”马尔科严肃的说道。

    一座可以移动的空岛，这样的宝物绝对会引起所有人的眼红，到时候他们白胡子海贼团绝对会成为众矢之的。

    就在白胡子海贼团逃离海军陷进的时候，北海的一座小岛上，一名带着红色眼镜的黄发小男孩，正用一把手枪指着一名中年男子，男子的怀里还有一个更小一些的孩子。

    “为什么……要将我的力量也一并夺走？”拿着手枪的孩子，对着中年人说道：“嘛~事到如今已经无法回头了，我要用你的脑袋，做为回到圣地的筹码！”

    “多弗朗明哥、罗西南迪……”中年男子并没有说，只是叫着自己两个孩子的名字。

    于是在弟弟罗西南迪的哭喊声中，多弗朗明哥开枪射杀了自己的父亲。

    而给予他支持的正是日后的堂吉诃德家族高级干部，黏黏果实的能力者托雷波尔。

    不过当多弗朗明哥带着父亲的首级返回玛丽乔亚时，天龙人们不肯再度接受身为“背叛者一族”的他，愤而再度离乡的多弗朗明哥，立誓要将天龙人主宰的世界毁得天翻地覆。

    于是回到北海之后，在托雷波尔等人的帮助下，建立了堂吉诃德家族，正是开启了他新的生活。

