
　　崖壁之上写着：“善恶若无报，乾坤必有私……”

　　在周泰消失之后，这场针对野修的劫难并没有因此而结束，而是仍然照常进行。

　　毕竟周泰波及到的地域范围有限，连十分之一都不到，大部分二等宗门、三等宗门都是正常收割着野修们的一切。

　　而被周泰杀掉的大部分弟子的宗门，在元婴修士伴行的情况下，反而更加的疯狂。

　　这也未尝没有试着再引出对这些宗门弟子下手的幕后黑手的意思，毕竟现在很多修士都想找到这个破坏规则的家伙，对此也有很多猜想。

　　总之，这场宗门子弟大量陨落消失的事件，虽然看起来恐怖，听起来吓人，但在修仙界历史上来说，算不得什么。

　　就是如同一场微风一样，吹过去了也就过去了。

　　毕竟死的修士虽然多，但也只是少数的宗门，而不是所有的二三等宗门，死的也都是中低层修士。

　　周泰只有自己一个，修为又不高，虽然有强化点这一大助力，终究一个人无法扭转乾坤。

　　而在这崖壁之上的天空之中，盘坐着一道毫无存在感的身影，如果前些日子盘踞在这里的元婴修士看到，一定会认出这就是某位一等宗门的化神期修士。

　　正常来说，一等宗门的化神期修士，有着控制宗门大阵并作为宗门最为重要的根基与依托，轻易都不会离开宗门。

　　但偏偏有化神修士在这里不走了，而且不止一位。

　　仙品灵石太过重要，对他们这种修士来说，为此哪怕是浪费一些时间也是值得的。

　　他们并不认为出手的修士修为有多高，连一位元婴都没有正面面对，又能高的哪里去？

　　杀戮看起来吓人，但是化神修士，有所准备之下，杀的要比这多的多。

　　留下的化神期修士不但在这里不断探查周围的情况，也在此布置了大阵，一是为了隐藏形迹，让元婴修士拿着测灵盘到此也不会有任何发现，另一点就是可以传送回宗门，宗门一旦出事，也可以及时回返。

　　也有化神期修士，无聊之余，研究那个留下来的粗糙阵法，却没没有任何收获。

　　这附近并没有留下什么远距离传送阵的痕迹，如果这的是低阶修士所为，那么很大的很能是躲在灵宝空间，或者可以屏蔽感知的随身洞府之中。

　　这也能解释仙灵石气息出现又迅速消失的原因，所以这些化神期修士才会在此等待，因为如果猜测正确，这名拥有仙灵石的修士早晚都会出来。

　　修仙很多时候是一种无声的较量，是一种不知彼此情况下，坚持的对决。

　　他们这些化神期，修炼千年的家伙，虽然老奸巨猾，但是却没有多大的脑洞，想不到周泰的操作有多骚。

　　主要也是有两点原因才造成了这样的情况：其一是元婴们虽然能通过血脉感知到方位，但并不能精确，需要不断的感知来确认，而且感知有延迟，周泰连续瞬移，造成他气息消失的地方并不是在河流之上。

　　其二，不管是灵宝空间还是随身洞府，都是需要极品材料的，而越珍贵的材料往往越沉重，在最基本的认知中，躲到水里，就会直接进入水底，一直停留在原地。

　　像周泰这样用强化点强化出来的，配重之后，还能在水流中不断前行的，超出了传统认知。

　　附近几万里范围内，已经被这些修士检查了多次，周泰躲避的河流同样没有放过，只能说是他的运气好，短暂出来几次，都没有赶上探查。M.23sk.com

　　而随着时间推荐，这种探查的频率不断下降。

　　而周泰一直在水中随着鱼儿行进，速度也是慢的不要不要的，本身鱼游的速度就不快，对比修士来说，龟速都是夸赞了。

　　而且他还发现了一件不好的事情，就是有的鱼会往回游……

　　确实有的是一直一个方向游动，但有时候要换乘别的鱼，有的鱼看起来一直一个方向，坐上一段之后，再出来就是往回游了。

　　为此周泰也没有什么好办法，每一次换乘几乎都是一种赌博，只能是出来查看的勤一点了。

　　能偶尔出来，不是一直憋在灵宝空间里面，对于他来说完全可以接受。

　　反正时间也不着急，他现在完全可以有时间研究自己得到的那些收获物品，没准什么时候就能用的到。

　　而且偶尔出来一次，观察河底的生物情况，也是很新奇的。

　　周泰并不知道危险会不会来，他只是尽量做到自己能做的，如果结果没有逃脱，他也没有什么办法。

　　毕竟是上千条修仙者的性命，哪里又敢认为过了些时日就什么事都没有了？就像上一世，别说杀了上千人，就是抢了谁家上千头猪，也不是什么小事。

　　反正往混乱山脉去也是要准备混上一段时间的，等到要返回流云宗的时候，他也没有什么故地重游，缅怀自己事迹的想法，他会绕路回去！

　　一个凶徒，回去看作案现场是什么操作？完全没有必要。

　　但是不久之后，周泰面临选择题了，大河的流向不是笔直的，从某一处地点之后，他继续随着河流前行，就会离混乱山脉的方向越来越远。

　　这时，要么就继续在河里飘着，要么就上岸赶路。

　　找机会，用灵宝级测灵盘看了下，这一片的代表修士的光点几乎都消失了，想了又想，终究周泰没有选择上岸。

　　在水里又飘荡的一个月之后，周泰才在发现一只来到河边喝水的动物之后，选择上岸。

　　配方还是同样的配方，方法还是同样的方法，坐骑从水中换到了陆地之上。

　　神识一用，张牙舞爪的猛兽就变成了乖宝宝

　　在无数得到的杂物之中，周泰找到了一块与那动物身上毛发看起来差不多颜色的皮毛，然后同样的套路往这个食肉动物的身上一用。

　　从此这各动物就变成了类似袋鼠一样，腹部多了一个袋子出来。

　　而且这种大型动物比鱼有智商多了，喂了几次，指明前行方向，就能明白意思，顺着指引的方向前行。

　　本以为这样万无一失了，却没有想到，兽中更有强中兽，某一次出来之后，自己的坐骑被更凶猛的猛兽吃了。

　　只好换了坐骑，继续前行。

　　修仙路上没有一帆风顺，再某次从灵宝空间出来的周泰发现坐骑又死了，而这次的凶手不是动物了，而是修士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百六〇九章 无声的较量免费阅读。https://xs.23sk.com 