    第207章 我的果树也能驱散雷劫？！

    “天道雷劫！”

    鸿钧道祖召唤了天道之力，瞬间，在五庄观的上方，就显现出了一团劫云出来，那劫云之中，雷霆之力显现其中！

    数十丈的雷霆让人看着就不免心生畏惧！

    镇元子身形渐渐向上，立在了半空, 四周的灵力疯狂地涌入到了他的体内，刺激着他实力的增长！

    ……

    洪荒生灵也再一次沸腾了起来。

    “又有人成圣了？！”

    “成圣这么简单的事情么？！”

    “怎么感觉随随便便就都可以成圣呢？！”

    “而且这一次再有成圣之后，是不是以后就没有人再可以成圣了！”

    “是啊，之前道祖讲道，说过九为数之极，洪荒世界只能够有九为圣人，他自己算一个，其他就只有八位圣人！”

    “帝俊和东皇太一自废圣位的，暂且不算。”

    “洪荒六圣加上女娲后土，已然是八人了！”

    “如今这镇元子还想成圣？！难不成是因为鸿钧进入天道境界，又空出了一个圣位？！”

    “有可能……”

    “却也不知道，他能不能够度过这天道雷劫？！真正成圣！”

    ……

    洪荒六圣的目光，此时也都放在了镇元子的身上，他们的眼神之中，都带着一些担心之色。

    “这镇元子也是混沌帮的人！他再成圣成功，那混沌帮就有三名圣人了！”

    “就一个后土，我们六人之力都不是她的对手……”

    “再加上女娲和镇元子，我们这些圣人，还玩不玩了？！”

    “老师啊！您说什么都不能让镇元子成圣啊！”

    “老师，您一定要阻拦镇元子成圣！”

    洪荒六圣，默默地在心中祈祷着。

    鸿钧老祖也同样是听到了他们的祈祷，他微微点头，表示自己一样不希望看到镇元子这些变数成圣！

    变数！

    那是在鸿钧掌控之外的存在！

    他！

    并不喜欢有生灵脱离他的掌控！

    天道雷劫凝结得相当快！

    鸿钧道祖迫不及待的就准备降下雷劫！

    ……

    此时, 混沌山庄，果园上空，也浮现出了一团天道雷劫出来, 林铭他们正在狩猎场之中看守着，就感应到了果园那边浮现出了一团天道劫云来。

    林铭暗叫一声不好！

    这布下雷劫之人，倒是机敏，看自己在狩猎场之中等候，他跑到果园之中去了！

    这一下子，可就是让林铭有些头疼了。

    他还没有赶到那果园之外的时候，就听到雷劫之力咔嚓一声，从天而降数百道十几丈的天道雷劫！

    每一道雷劫都带着惊人的力量！

    “坏了！”

    林铭看到此景，顿时有些懊恼，他之前怎么就没有做好防护呢？！

    这些果树真被这雷劫击中，怕是要全部被毁掉了！

    这些灵果，对林铭来说，也同样重要！

    就在林铭担心不已的时候，那果园之中，一根根树干伸了出来，成千上万的树干迎上了那数百道天道雷劫！

    砰！

    砰！

    砰！

    在那一根根树干的鞭笞之下！

    数百道天道雷劫，就直接被他们给拍散！

    林铭身形向前，满脸纳闷的看着这一幕。

    “嗯？！”

    “刚刚发生了什么？！”

    “我的果树也能驱散雷劫？！”

    ……

    洪荒世界之中，镇元子看着天上降临的这数百道十几丈粗细的天道雷劫，心中也多少是有几分紧张！

    光是凭借他自己的力量，还真就未必能够应付得了这些雷劫！

    下方，女娲，后土，通天道人等人也全都做好了准备，雷劫降临之时，他们绝对不会让镇元子一人来进行抵御！

    他们会从旁进行帮助！

    说什么都会保着镇元子成功晋升圣人之位！

    紫霄宫中，鸿钧道祖见到此景，嘴角不由扬起了笑容。

    “好，看来这一次，应该是不会有什么干扰了！就你们这些圣人，还想要阻拦吾的天道雷劫？！那就是做梦！”

    “一二三四五六七……”

    “这一次能够清理掉七名变数，也算是不错！”

    不光是鸿钧道祖，一脸的得意，洪荒六圣，除了太上老君和元始天尊之外的其他四位，也全都是一脸的兴奋，他们颇为期盼着这雷劫之力，直接将混沌帮的这几位给劈死。

    太上老君和元始天尊也只是因为通天道人的缘故，并不希望那雷劫波及到通天道人而已。

    至于其他人的死活！

    也和他们两人无关！

    五庄观附近，也有不少的洪荒生灵，见到了这恐怖的一幕，一个个一脸震惊地开口着：

    “这就是天道雷劫么？！”

    “果然厉害……”

    “看来之前那些圣人能够成就圣位，完全就是天道在放水！”

    “天道若是不想让谁成圣，只需要加强天道雷劫的力量，分分钟就能够灭掉对方……”

    “天道实力，何等恐怖！根本不是我等能够窥视的！”

    “这镇元子，看样子是凶多吉少了！”

    “哎，看样子这方天地，真就只能够有九人同时成圣！其他人最高也就只能是准圣而已！”

    就在此时，忽然有人发现了那天道雷劫的变化！

    “快！”

    “你看，那边那是什么？！”

    在他们的视线之中，能够清晰地看到，在镇元子和天道雷劫之间，突然冒出了一排树干来！

    那些树干一个个枝繁叶茂！

    对着天道雷劫抽了过去！

    砰！

    砰！

    砰！

    在他们的抽动之下，那数百道恐怖无比的天道雷劫就直接被抽散！

    “这是什么东西？！”

    “树干？！”

    “什么树木能够有这般的修为？！”

    “该不会这些树木都已经达到了圣人之境？！”

    “不然的话，他们的树干怎么可能能够抵挡住天道雷劫？！”

    他们议论之时，那鸿钧道祖更是一脸的不可思议。

    “这怎么可能？！”

    “那树干之中，吾感应到了杨眉道人的气息！”

    “是杨眉作祟！他这是在那位前辈那里找到了帮手？！竟然还敢出来坏吾的好事？！”

    “杨眉，你等着，除非你永远都不走出那前辈的小空间，否则，只要你敢踏入到洪荒世界，吾鸿钧就必要置于你死地！”

    鸿钧道祖发狠之际，却也没有停留的意思，再度召唤天道之力，补充着刚刚劫云降落雷霆所消耗的雷电之力！

    紧接着，比之刚刚还要粗的，每一根将近百丈粗细的天道雷霆再度降临！

    (本章完)

