    第521章猎人匕首授勋仪式   

    三天后，所有受训队员身穿自己国家的军服，站在操场上，等待着猎人和鳄鱼的训话。

    

    

    率先出场的人是自然鳄鱼。

    

    

    今天是猎人匕首授勋仪式，是一个非常重要的日子。

    

    

    鳄鱼并没有像往常一样穿着训练服到来，而是穿着自己的军服。

    

    

    看到军服上的上校军衔，所有参训学员立正对鳄鱼敬礼道。

    

    

    “长官好！”

    

    

    “大家好！”

    

    

    面对着众人对自己的敬礼，鳄鱼立正回礼道。

    

    

    “现在开始猎人学校一年一度的猎人匕首授勋仪式。”

    

    

    猎人学校的猎人匕首授勋仪式也通过电视转播的方式让各个国家的人都能看到，其中就包括了华夏。

    

    

    狼牙特战旅的大食堂内，数百名战士坐在食堂内，目不转睛地紧盯着电视播放的猎人匕首授勋仪式。

    

    

    对他们来说，今天是个特别的日子。

    

    

    前往猎人学院受训的五名学员全部优秀地完成了猎人学校的训练，而且都获得了猎人匕首。

    

    

    这在华夏军史上，可是第一次啊。

    

    

    这难免不让人感到兴奋。

    

    

    “哎呀，这怎么这么慢啊，怎么还不开始啊？”

    

    

    看着电视，李二牛忍不住抱怨道。

    

    

    “二牛，这你就不懂了吧。

    外国人在这种重要仪式前，都要先装会深沉，凸显一下自己的个性。”

    

    

    听到李二牛的话，坐在一旁的宋凯飞装模作样地给李二牛说着。

    

    

    “明白了，多谢首长的教育。”

    

    

    听着宋凯飞的话，李二牛似懂非懂地点了点头，答谢道。

    

    

    宋凯飞刚想继续说什么，一旁的徐天龙听到宋凯飞刚才的话，实在是忍不下去了。

    

    

    “得了得了，二牛你别听他胡说八道了，什么外国人在重要仪式前装深沉，这都是他编的。”

    

    

    “你”   

    

    听到徐天龙的话，宋凯飞刚想说什么，另一侧的龚箭不满地咳嗽两声。

    

    

    整个食堂里面就你们三个人说话，一会参谋长就来了，再不老实一点就要被‘慈祥’的参谋长给加训了。

    

    

    这下子李二牛三人安静了，老老实实地看着电视。

    

    

    “还都愣着干什么，还不过来帮忙啊？”

    

    

    就在这个时候，范天雷走进了食堂，在他身后的陈善明拖着装满一小车的饮料跟进来。

    

    

    “快过来帮忙啊，我一个人弄不过来啊。”

    

    

    “得嘞。”

    

    

    陈善明话刚一说完，战士们一拥而上，帮着陈善明把车上的饮料卸下来。

    

    

    “今天是一个重要的日子，本来打算今天是要让大家喝点酒庆祝一下的。

    但部队有禁酒令，不能喝酒，所以我就自掏腰包，请大家喝饮料，每个人都有哈，到时候听我的话所有人一起举杯。”

    

    

    等所有人都拿到一杯饮料后，范天雷大声嘱咐着他们。

    

    

    “明白。”

    

    

    所有人答应了一声后不再说话了，静静地等待着授勋仪式的开始。

    

    

    

    “猎人匕首，是猎人学校发给优秀学员的珍贵礼物，象征着猎人学校至高无上的荣耀。

    获得猎人匕首的人也在猎人学校证明了自己。”

    

    

    “你们是真正的特种兵，是真正的军人。

    我代表猎人学院，向你们致敬！”

    

    

    说完，鳄鱼立正对台下的众人敬礼。

    

    

    看到鳄鱼对自己敬礼，台下众人纷纷对鳄鱼抬起右手敬礼。

    

    

    “下面授勋仪式开始，请校长登台为优秀学员颁发猎人匕首。”

    

    

    说完，所有人热烈地鼓起掌，恭迎猎人出场。

    

    

    猎人今天同样也穿了自己的军装，走到台中央。

    

    

    在猎人身后，站着十个拿着盖红布托盘的士兵。

    

    

    “下面，我来公布这次考核任务成绩前十名的人。”

    

    

    “第一名，一号．”   

    

    让人热血沸腾的是，前五名都被张余他们给包圆了，这可真是一件可喜可贺的事情啊。

    

    

    听到电视中猎人说出排名的时候，食堂内的众人全部沸腾起来，兴奋地高声喊道。

    

    

    “大家举杯干一杯，庆贺一下！”

    

    

    范天雷举杯高喊道。

    

    

    听到范天雷的声音，所有战士举起了手中的饮料，一起给张余等人干了一杯。

    

    

    等猎人说完前十名的排名之后，猎人继续说道。

    

    

    “前十名是能够获得猎人匕首的。

    剩下的人不要气馁，虽然你们并没有获得猎人匕首，但你们的能力也已经被猎人学校承认，学校方面会送给你们一份奖牌。”

    

    

    听到猎人口中说到的奖牌，张余苦笑一声。

    

    

    含金量最高的奖励就是猎人匕首。

    

    

    得到猎人匕首的人就是个人实力被猎人学校所认可，其他像什么奖牌之类的，含金量不是那么大。

    

    

    如果要是含金量大的话，授勋仪式肯定一起把奖牌发下去，而不是只发猎人匕首。

    

    

    “现在，开始猎人匕首授勋仪式。”

    

    

    说完，猎人对着拿着托盘的士兵一挥手．   

    

    看到猎人手势的士兵点了点头，小跑到猎人身后。

    

    

    猎人第一个颁发猎人匕首的人，是张余。

    

    

    看着站在自己面前的猎人，张余立正站好。

    

    

    “恭喜你一号，恭喜你获得了猎人匕首。

    你是我从军以来见过最优秀的军人，希望你能够保持自己的状态，我期待着关于你更多的优秀消息。”

    

    

    “是！多谢长官的夸奖！”

    

    

    听完鳄鱼的话，张余立正对猎人敬礼道。

    

    

    “拿好！”

    

    

    对张余回完礼之后，猎人掀开了一旁士兵托盘上的红盖布，拿起托盘上的猎人匕首，交到了张余手中。

    

    

    看着手中的猎人匕首，张余笑了笑。

    

    

    终于，自己在猎人学校中证明了自己的能力。

    

    

    

    等猎人给五名华夏受训队员授完猎人匕首之后，整个大食堂内的所有人不禁起身欢呼道，就连一向稳重的范天雷也忍不住高兴地挥舞着自己的双臂。

    

    

    “参谋长，张余这小子好样的，你当时果然没有看错他！”

    

    

    一旁的陈善明笑着在范天雷耳旁说道。

    

    

    “那是，我什么时候看错过人？”

    

    

    听到陈善明的话，范天雷呵呵一笑，淡然的开口道，不过这小子的确是给我们涨了个大脸。

    

    

    “大家把手中的饮料举起来，给授勋的队员们干一杯，庆祝一下！”

    

    

    “干！”

    

    “五号，似乎有点不对劲啊？”

    这时候的苗浪忽然间开口道。

    

    

    “有什么不对劲的？”

    范天雷则是随口问道。

    

    

    “你看那边，怎么感觉都是我们的国旗？

    这是不是有点多了。”

    一时间，苗浪开口道。

    

    

    听到苗浪这么一说，这令范天雷为之一呆，范天雷豁然看向了这屏幕，这时候范天雷见到，屏幕正好转悠了一圈，他见到了这猎人学校。

    

    

    “卧槽。”

    这饶是范天雷都是看呆了。

    

    

    这好像还真的他妈的是五星红旗，这都是什么情况，怎么猎人学校插满了这么多国旗？

    这没道理啊？

    

    

    而且，这怎么看起来猎人学校就是华夏的呢？

    这都是什么情况？

    

    

    一时间，这饶是范天雷以及陈善明他们都是有些懵逼了，他们都是傻眼的瞪着眼前的这一幕，这简直就是在长脸啊。

    

    

    而且这怎么看都感觉猎人学校就成了他们华夏的了啊，这要是传了出去，难道他们就不怕影响了猎人学校？

    一时间饶是范天雷都是有些懵逼了。

    

    

    别说是范天雷，就连带着其他人，也全部都是有些傻眼了。

    

    

    

