
　　“你当真不道歉？”陆凡手握拳风，眼神带着杀意，林可儿是他的逆鳞，没有谁能够触犯。

　　“真是天大的笑话，你以为你是谁？”杨佳琪毫不示弱：“我说的句句属实，想要让我道歉，你也得有那资格。”

　　林可儿赶忙拉住陆凡：“陆凡哥，算了吧！”

　　“他如果说我，我便不会与他一般计较，但他说的是你，我岂会善罢甘休！”陆凡冷笑道。

　　“怎么着，你还准备动手打人？”杨佳琪冷笑：“简直就是莽夫之勇，别以为你替白老爷子治好病，就能够成为座上宾！穷小子终究是穷小子！”

　　声音逐渐响起，宴会厅不少目光看来，不知发生了什么事情。

　　而此时此刻，在宴会厅的门口处，白老爷子在白天辰的搀扶下，来到了宴会厅，白雪也跟随在一旁。

　　杨佳琪声音很大，白天辰刚刚进来，便听得一清二楚，也见到了陆凡身影。

　　“陆先生是我白家的座上宾，这还需要质疑吗？”

　　白天辰走了过来，向着陆凡笑道：“陆先生，您能够来参加老爷子的寿宴，真是我白家蓬荜生辉！”

　　“白爷过奖了！”陆凡一笑，神色淡漠。

　　宴会厅内，众人露出惊容，不知陆凡何等身份，能够让白天辰这般对待，在青州境内，可没有谁有这种本事。天籁小说网

　　杨佳琪眼露尴尬，他倒是没想到，白天辰会这时到来，他更加没有想到，白天辰会对陆凡这般恭维。

　　那日在杨家，白天辰亲自相邀，是为了白老爷子病情，但白老爷子已经康复，身为白家掌舵人，他本不应该对陆凡这般客气。

　　“真是好大的排面！”白雪冷笑道：“我白家宴会厅上，你杨家有什么资格指指点点。”

　　杨顶天坐不住了，起身向着白天辰笑道：“白爷，杨家是来祝寿的，伸手不打笑脸人，刚才的确有些过激，希望白爷能够宽容。”

　　“我倒是无所谓，不过你得罪的是陆先生，陆先生要是不高兴，我又怎能高兴的起来？”白天辰直言。

　　刘轩豪等人目瞪口呆，他已经很高估陆凡，认为陆凡身份不简单，却没想到这么不简单，连堂堂的白天辰，对他也这般客气。

　　杨顶天皱眉，陆凡没权没势，攀上了白家这根枝，杨家却有些难受：“陆先生，刚才是我们无礼在先，希望海涵。”

　　陆凡并未理会，眼神更显淡漠，当初在杨家时，他当众被退婚，这是何等屈辱，对杨家众人，他向来没什么好脸色。

　　“杨老爷子，今天是爷爷的寿辰，不希望出现任何意外！”白雪微笑道：“陆先生医术精湛，有他在必定万无一失，不过你与陆先生有过节，还请先行回避！”

　　“先行回避？”杨顶天眉头一皱：“杨小姐，下的是逐客令？”

　　“算是吧！”白雪笑道：“得罪了！”

　　杨佳琪脸色铁青，面对着众位目光，更显得有些不太好看，他们杨家好歹也是一大家族，今天特意来白家给老爷子过寿，却被下了逐客令，日后他们杨家在青州如何立足。

　　“白小姐，你肯定是和我开玩笑的。”杨顶天赶忙笑道：“我们是来拜寿，白家怎么可能会下逐客令？”

　　“我白家一向礼待人，但有人在宴会厅闹事，也绝不会姑息。”白天辰直言道：“陆先生是我家老爷子的首席神医，今天就委屈杨老爷子了！”

　　杨顶天脸色发青，他好歹也是一家之主，白天辰这么不给面子，日后他在青州怕是无立足之地。

　　“好好好，希望白家主莫要后悔！”杨顶天杵着拐杖，向着外面行去，看起来颇为狼狈。

　　杨佳琪哼了一句，赶忙追了上去，他也没有想到，事情会变成这样，陆凡在她眼中，根本算不得什么，但每次都让他不爽的很。

　　“陆先生，你可满意？”白天辰抱拳笑道：“今天是我招待不周！”

　　“白老板说笑了，为了我下逐客令，我可没那么大面子。”陆凡尴尬笑道。

　　“青州之内，若是连陆先生都没面子，谁还有这个面子呢。”白天辰微微一笑，拉着陆凡向着主位走去：“陆先生能够前来，是我白家的荣幸，今日可要坐在首席上。”

　　“不必了，那可都是前辈坐的。”陆凡微笑道：“我就随便坐就行了！”

　　“这可不行！”白雪上前笑道：“你可是爷爷的救命恩人，礼当坐在首席！”

　　陆凡露出无奈，也不好多说什么，才被安排在首席上，林可儿坐在一旁，看起来极不自在。

　　能够坐在首席，可都不是寻常人，林可儿从来没见过这场面，内心不由自主的紧张。

　　“别紧张，没事的！”陆凡握着林可儿：“有我在呢！”

　　林可儿点头，才长出一口气，被陆凡握着，他心里才踏实。

　　七星酒店外面，杨顶天怒发冲冠，差点晕厥了过去，倒在椅子上喘着粗气。

　　“爷爷你没事吧？”杨佳琪上前搀扶。

　　“我还能没事吗？都快被气个半死了。”杨顶天大骂道：“都是你不争气，当初悔婚，现在被人踩在脚下。”

　　“爷爷，这又是何必呢。”杨佳琪微笑：“白家对他这般礼待，不过是为了老爷子的病，等白老爷子归天，他就嚣张不起来了，到那个时候我亲自来对付他！”

　　“你真的能够对付他？”杨顶天白了一眼：“当初要不是你悔婚，也不会发生这么多事情，今日我被逐出宴会厅，日后杨家想在青州立足，恐怕就难了。”

　　“这是为何？”杨佳琪疑惑。

　　“在青州境内，不受白家待见，这可不是好兆头，恐怕要不了多久，与杨家合作的合作商，都会找借口控制订单。”杨顶天直言道：“到时候我便要亲自去白家一趟，毕竟不管怎么样，白家在商业场上，才是真正的巨头。”

　　杨佳琪心中不甘，却也不知说什么，正如杨顶天所言，这事情怕没那么简单，杨家与白家终究不是一个层面。

　　而在宴会厅内，众人载歌载舞，开始吃喝了起来。

　　陆凡坐在主席上，显得倒是挺随意。

　　【作者有话说】

　　求好评求好评，谢谢各位大佬

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第23章 莽夫之勇免费阅读。https://xs.23sk.com 