    苏瓷：“....还是我来倒吧，林哥昨天已经拿去倒了。”她刚把东西拎起，就听到上方传来一句沉沉的声音：“你叫他什么？”

    　　钱罐子精抬起脸，有点茫然的看着少年。

    　　白墨一脸阴沉的盯着她。

    　　林枫则是劝道：“白墨，只是一个称呼而已，你的占有欲也太强了吧，这样会把人给吓跑.....”

    　　他的话还没说完，就收获了一道黑沉的目光。

    　　林枫闭嘴了。

    　　白墨转过脸来，眼眸有点凶狠道：“你刚刚叫他什么？”

    　　苏瓷抿唇，小声地说：“林同学。”

    　　她有点苦恼。

    　　怎么办，白墨好像还是很喜欢她的样子。

    　　少年看了她一眼，换了一件衣服，把帽子戴上，眼眸深邃的看着她道：“我跟你一起去。”

    　　苏瓷：“.........”

    　　垃圾被少年拎在手上，她什么也不用拿，看起来也不知道是谁陪着谁。

    　　距离跟何民见面的时间已经到了。

    　　苏瓷努力的想出了一个借口，她微仰着小脸，开口道：“白墨，你渴了吗？我请你喝果汁，好不好？”

    　　在人还没开口前。

    　　她眼珠子一眨不眨地盯着人，提前说：“你在这等我一会儿，我马上就回来了。”

    　　娇小的身影在夜幕中渐行渐远。

    　　白墨站在原地，皱起了眉头。

    　　苏瓷特意绕了路，到了两人约定的地点。

    　　何民已经在那里等着了，脸色看上去有些不好。直到目光看见她，这才露出一个古怪讥讽的笑容：“我还以为你会失约，正打算怎么把你的秘密公之于众呢。”

    　　钱罐子精不说话，微抬起小脸，朝着人走了过去。

    　　何民见对方站在自己的面前，眼眸有点猥琐的盯着人，露出一个恶心的笑容道：“苏瓷，从第一天看见你，我就一直觉得，这张脸长在你身上，实在是太可惜了....”

    　　他有点怨恨的盯着人道：“因为你，所以我才变成了一个变态。”

    　　唇边的笑容越来越加大，变得有点兴奋了起来：“可是我没有想到，你竟然也是一个变态，真是没有想到啊。”

    　　系统：“？？？崽，他在说什么，爸爸怎么有点听不懂？”

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　“他好像误会了什么。”

    　　系统：“爸爸还是有点听不懂。”

    　　苏瓷开口道：“他不知道我的身份，以为我只是一个变态。”

    　　钱罐子精唔了一声。

    　　这样事情就好办多了。

    　　她假装目不转睛地盯着人，然后开口提条件：“你想怎么样？”

    　　何民上下喘着粗气，盯着面前漂亮的人儿道：“都是因为你跟白墨这个变态，我才变成了一个变态，你要是不想让别人知道你们的秘密。还有你把自己当成女人的事情，就乖乖听我的。”

    　　少女微歪着脑袋，轻声道：“怎么听？”

    　　何民看着眼前这张脸，实在是太漂亮了。那双湿润带着雾气的眼眸，就像是天生勾引人的小狐狸精一样，怪不得他会变成变态呢。

    　　这苏瓷就是一个祸害。

    　　天生就是一个勾引男人的狐狸精，他的目光也越发的放肆，肆无忌惮了起来。

