    她本以为，自己和唐时枫联合设计，就可以让时言和宋暖感情破裂离婚，然后她在借机和时言生米煮成熟饭，时言就必须娶她了，她想成为他妻子，成为唐太太的梦想，就可以实现了。

    可没想到，最后时言和宋暖的误会，居然解除了，她和唐时枫的计划，却失败了。

    她没办法，只能铤而走险，继续完成自己生米煮成熟饭的计划。

    本来一切都在按照她计划的走，可是没想到杀出个江悦来，不按套路出牌，直接把她的计划给整的支离破碎，也让她真正的面目，在时言面前曝光了。

    这让她恨不得当场杀了江悦来那个女人。

    可是还没等到她对江悦来下手，时言就把她关起来了，就连她自杀，时言都不曾心软。

    不过好在她现在还是出来了，等着吧，不管是宋暖还是江悦来，她通通都不会放过。

    还要时言，既然不愿意接受她，那她也毁了他吧，她得不到，也不要让他被别的女人得到！

    正想着，林佳儿就听到了一阵孩童的笑语声，是从别墅里传来的，咯咯咯的，可是活泼。

    很快，别墅大门开了，宋允儿拿着一个风筝从里面跑出来，“哥哥，你快点，我们去花园放风筝。”

    “知道了知道了。”门外传出宋科硕兴致缺缺的声音，显然对风筝这种东西，并不是很感兴趣。

    但妹妹喜欢，他也只能陪着妹妹去放。

    林佳儿看到这两个孩子，被帽檐遮住的脸上，瞬间变得狰狞扭曲，两侧的手，也死死的握了起来。

    是这两个小东西。

    之前她在别墅住的时候，这两个小东西，没少给他使绊子，让她下不来台。

    不得不说，这两个小东西，果然是宋暖那女人生的，和宋暖那女人，一样让人讨厌。

    “阿姨，你是谁啊，你怎么会在我家门口？”正当林佳儿还在走神的时候，宋允儿已经来到了她跟前，正含着手指歪着小脑袋望着她。

    “你家？”林佳儿嘴角阴冷的勾起。

    宋允儿点点头，“对啊，这是我家啊，阿姨你是不是迷路了？如果你迷路的话，我可以让王奶奶给你指路的。”

    “指路？不用了，我就是来这里看看的。”林佳儿阴恻恻的笑了两声。

    宋允儿看不清她的脸，但听着她诡异的笑声，可爱的脸上有些害怕，下意识的往后退了两步。

    这一退，后背就刚好撞到走来的宋科硕。

    “干什么啊毛毛躁躁的，一会儿摔了。”宋科硕扶着小丫头，脸上的表情虽然嫌弃，但话里却满是关心。

    “哥哥，这个阿姨......”宋允儿指着对面的林佳儿。

    宋科硕这才发现面前还有个人，抬头看去，“你是谁？”

    他没有宋允儿那样有礼貌的去询问对方。

    毕竟这样一个把自己遮的脸都看不清的人，突然出现在他们家门口，谁知道是不是坏人。

    所以没必要讲什么礼貌。

    “我是谁？”林佳儿又笑了两声，然后抬起了帽檐。

    宋允儿和宋科硕这下终于看清了她的长相，都很惊讶。

    “林阿姨？”宋允儿眨了眨眼。

    宋科硕却拧紧了眉头，“是你，你怎么会在这儿，你不是被爸爸关起来了吗？”

    “是啊，我被关起来了，可是我现在又被放出来了。”林佳儿脸上的笑，越发狰狞。

    宋科硕带着妹妹后退，警惕的望着她，“你想干什么？”

    “我想干什么？我被你们这些人害的这么惨，你说我要干什么，我当然是要报仇啊，本来我今天来这里，只是想看看我之前住过的地方，可没想到会碰到你们兄妹，正好，现在不能找宋暖报仇，那我就拿你们两兄妹开刀！”

    说完，林佳儿朝两兄妹伸出手去。

    宋科硕立马松开宋允儿，把她往后推，“允儿快跑，快回别墅。”

    然而宋允儿哪里见过这种场面，一下子吓哭了，根本不知道怎么跑。

    没办法，宋科硕只能重新拉住她，带着她往别墅跑去。

    “跑？你们跑得掉吗？”林佳儿狰狞一笑，一下子就抓住了两兄妹的后领。

    “放开我，放开允儿，你这个坏女人！”宋科硕奋力的挣扎。

    结果还真被他挣脱了。

    他挣脱后，又看到妹妹被林佳儿拒了起来，焦急之下，又上前去踢打林佳儿，想把妹妹救出来。

    但一个小孩子哪里打得过一个大人。

    林佳儿虽然被宋科硕踢得很痛，但是也能够轻松的将宋科硕给踢开。

    所以宋科硕被林佳儿提了一个屁股蹲，摔在地上，痛的眼眶都红了。

    但他没有哭，死死的瞪着林佳儿。

    他其实很想叫人过来，叫王奶奶和附近的保安过来。

    但是他不敢，他怕他一叫了，就会更加激怒这个女人，让这个女人做出后果不堪设想的事来。

    毕竟他听爸爸说过，这个女人心里有病的，所以他只能忍，尽量想办法，救下允儿。

    林佳儿看着坐在地上瞪着自己宋科硕，快意的大笑起来，“小子，你瞪我也没用，今天你们兄妹，都别想好过。”

    说完，她把宋允儿高高的举了起来。

    宋允儿吓得哭的更加大声了。

    宋科硕见状，小脸也吓白了，“你想干什么？”

    “想干什么？”林佳儿疯狂的笑着回道：“你说我把你妹妹摔死，你妈妈会不会被气死呢，不行，我得试试。”

    话落，她就要把宋允儿朝地上砸去。

    “不要！”宋科硕瞳孔一缩，不顾屁股的剧痛，直接站起来，抱住林佳儿的腿，想阻止林佳儿。

    但林佳儿又一次踢开了他。

    他又一次摔在了地上，屁股更痛了。

    踢开了宋科硕这个碍事的后，林佳儿没有了阻拦，直接把宋允儿朝地上砸去。

    “允儿！”宋科硕绝望的大喊。

    宋允儿被砸在地上，头磕到了花坛边的石头，连哭都没来得及哭，就直接没了意识。

    “啊啊啊啊！”宋科硕奔溃的大哭，朝宋允儿爬过去。

    林佳儿站在一旁，快意的大笑，笑得眼泪都出来了。

    这时，别墅里的王姨听到外面的动静出来了。

    看到林佳儿和躺在地上不省人事的宋允儿，以及坐在宋允儿身边哭的停不下来的宋科硕，意识到发生了大事，脸色变了，“科硕，允儿怎么了？”

    “允......允儿被她摔了。“宋科硕哭的一抽一抽的。

    王姨看向林佳儿，认出了她，“是你？”

    林佳儿收起了笑意，眯眼看了王姨一眼后，不敢逗留，转身快步跑走。

    王姨本想去追，但被宋科硕阻止了。

    “王奶奶，快送允儿去医院，允儿流了好多好多的血。”宋科硕拉住王姨的手，哀求道。

    王姨低头一看，还真是。

    她也这才意识到，允儿被摔，并不是常规意义上被摔一跤那么简单。

    不敢耽误，王姨立马开车，带着两个孩子前往最近的医院。

