    无数修士震撼的看着这一幕，心驰神往。

    古往今来，修士们面对雷劫，都只能艰难抵抗，能渡过就已经很幸运了，但到了秦长生这里，却是直接霸气的破灭掉劫云。

    秦长生粉碎了劫云，并不觉得意外，他自己都不清楚自身的实力到了哪个地步，反正就是一个字，强！

    而他的目标，也只有一个，变得更强！

    不过，哪怕是千年岁月的修行，他的修为依旧卡在大帝九重天，离真仙境似乎只差一步之遥，但实则相差十万八千里。

    果然，有些难度啊！

    “吹号角，传讯！”秦长生说道，缓缓站起了静坐千年的身子。

    轰隆！

    他身子起来了，仿佛巨龙探头，苍穹翻身，宇宙都在震颤。

    千年来，无敌大势汇聚，让他变得更加高深莫测！

    一道道强大的气息集结，叶凡、青帝、盖九幽和川英等皆现身。

    千年以来，除了川英因为年岁更大，状态更为低迷之外，叶凡和盖九幽的实力都有所增长，青帝也恢复了昔日巅峰，甚至更上一层楼。

    老神也现身了，帝尊号角吹响，千年的准备，终于要开始行动了。

    宇宙大阵，一个个节点亮起，苍穹一片耀目。

    大阵的气息升腾，能量开始聚集起来。

    “天帝！”哪怕是青帝，此时都有些紧张，这个宇宙大阵他也研究过，的确强大到极点，但到底能否成功，他却没有底，此时唯有相信秦长生了。

    秦长生笑道：“终于完成了，说实话我早就等得不耐烦了！”

    阵法启动，秦长生引动阵法的力量，向着阵法中心汇聚。

    叶凡看着阵法中心方向，露出一丝紧张，这力量如果一个控制不好，恐怕会引起极大的破坏。

    而阵法的中心之处，则是地球，他的家乡。

    “开启吧！新时代！”秦长生眼中带着一丝期待，能否突破真仙，就看这一次了。

    汇聚于地球的能量爆发，冲击向火星方向。

    那里有一条成仙路，无论是不死天皇，还是无始大帝，都是从这里进入仙界裂缝，可惜他们不够力量进入仙域，被困在里面。

    轰隆！

    这条封闭的成仙路，被强势冲开。

    秦长生带着早就准备好的天庭大军，向着仙域裂缝小世界冲击。

    一个新世界出现在众人的面前，虽说是小世界，但其实也无比的广大，一眼望不到边。

    秦长生看到这个世界的中心，无始大帝和两道身影对峙，其中之一是不死天皇。

    三位红尘仙！

    “大帝！”黑皇终于见到无始大帝了，眼泪当即就涌下，飞扑过去。

    只是速度太慢了，秦长生已经抢先一步，冲杀了过去。

    无始大帝、不死天皇，和无名红尘仙，皆是察觉到秦长生那恐怖的杀意。

    “无始，我来助你！”秦长生一字字落下，身子已经杀到不死天皇面前，一拳打出。

    不死天皇神色紧张，和其他人不一样，他对秦长生的了解更多。

    仙域之中可是还有诸多秦天帝的传说，那绝对是真仙之上的人物。

    他手持五色天刀，向着秦长生劈砍而下，犹如一道五色流光划破长空。

    轰隆！

    无穷的音爆炸裂，一浪接一浪。

    咔嚓！

    五色天刀化作碎片，向着四面八方飞溅。

    “果然，是你，没错！”不死天皇叹息着，被秦长生一拳打爆肉身。

    他灵魂飘摇，看向仙域方向，那是他的家乡，魂牵梦绕之地。

    噗！

    一拳将不死天皇的灵魂湮灭，秦长生深吸一口气，一个红尘仙的能量吸入体内，让他的气息再度上扬。

    他的眸光看向另外一边，无始大帝正和无名红尘仙对决，这是一场大决战。

    天崩地裂，日月无光！

    而这个时候，秦长生出手了，什么以多欺少，胜之不武，他才不管这些。

    他化身万丈巨人，一脚踩向无名红尘仙。

    “啊！”

    无名红尘仙嘶吼，他觉得自己被锁定，连移动都困难，更不要说有无始大帝在一旁牵制了。

    砰！

    无名红尘仙炸裂，肉身和灵魂都被秦长生一脚踩灭！

    龙套退场！

    秦长生神色怡然，果然只是个不配有名字的龙套。

    无始大帝深吸一口气，道：“多谢秦天帝。”

    虽然他也能灭掉这个红尘仙，但是秦长生帮忙，让他省掉不少的麻烦。

    秦长生露齿一笑，道：“客气了，你不怪我抢怪就行。”

    “还有一个。”秦长生和无始大帝客套一句，杀气再起。

    只见秦长生一手伸出，穿透无尽的空间，破开一处隐藏之地。

    “你怎么发现我的！”一道带着惊怒的声音道，不过声音却被秦长生封锁住。

    秦长生撇嘴，暗想道：“堂堂帝尊，如今也成了藏头露尾之辈，可悲！”

    他一手擒住暗处之人，不断的勒紧。

    “啊！”帝尊狂怒，奋力挣扎，但是却怎么都挣扎不脱，反而是肉身被捏得一寸寸碎裂。

    “不！”

    在惨叫声中，他被秦长生一把捏碎。

    这一场战斗，除了无始大帝看到之外，其他人都没有看见，包括川英和老神。

    曾经秦长生也想看看川英和帝尊相逢的表情，但是千年的相处，也算有些感情了，他不想老部下难过。

    他看到帝尊正在炼化这个小世界，甚至连遮天宇宙都想炼化，以冲击仙域，简直丧心病狂。

    这样的帝尊，除了实力更强一点之外，和那些禁区至尊有什么区别？

    神话时代，帝尊的想法到底如何，他不得而知，但是这个时代的帝尊，早就疯了。

    在当年被围攻战败，百万年的蛰伏，承受不住打击，想要破灭一切，独自成仙。

    这样的人，留着也没有意思。

    “可惜了。”无始大帝也叹息起来。

    帝尊这样的人杰，就这样落寞了。

    他的死对头不死天皇也是如此，就这样被秦长生轻易杀死。

    秦长生并不在意，他在消化收获。

    连杀三位红尘仙，对他的帮助极大，他觉得自己可以尝试冲击一下真仙境了。

    虽然他杀红尘仙并不是难事，但是他自己却困在大帝层次，这就有点郁闷了。

    “现在怎么办？仙域壁垒需要三位红尘仙才能冲破进入其中。”无始大帝道。

    不死天皇也曾和他谈和，希望共闯仙域，不过他拒绝了，他不耻不死天皇的为人。

    秦长生看了看仙域方向，猛然一拳打出。

    轰隆！

    世界的壁垒直接被打碎，仙气狂涌而出。

    “一个人也可以啊！”秦长生说道。

    呃！

    无始大帝沉默了。

    汪！

    黑皇来了，战斗已经结束了，它终于抵达。

    “呜呜呜！大帝！”黑皇扑入无始大帝的怀中，满是激动。

    无始大帝很欣慰，黑皇的到来化解了他的尴尬。

    这条狗，没白养！

