    套路了一波南次郎老师的同时又去掉了一个麻烦，羽田寻感觉自己这几天走路都好像带着风一般。

    好心情甚至让他见到那些以往视他如虎蝎般的同事们还会点头示意。

    虽然这让帝丹小学的老师们在接下来的很长一段时间里都在惴惴不安中度过……

    毕竟谁还没有个小秘密？碰上这样一个过分谨慎的同事真是倒了血霉！

    在老师们暗道倒霉的时候，笑眯眯的羽田寻则习惯性的到一年B班视察了一番，检查检查少年侦探团的工作进度，有没有新的事件触发。

    在确认一切如常之后，羽田寻才优哉游哉的回到自己的工位等待着下班时间的到来。

    昨天他收到了毛利兰发出的共赴满天堂游戏发布会的邀请。

    羽田寻对此倒是颇为期待。

    嘿嘿……要是不出意外的话，今晚就是那个组织成员龙舌兰的死期了！

    作为全剧第一个死掉的组织成员，这家伙的死法也很特别，误炸！只剩下一只鞋的那种。

    “嗡！”

    随着手机震动，羽田寻看着一条汇款短信陷入了疑惑：“奇怪……谁会给我发钱，而且还是这么一大笔？”

    近六十万日元！这不科学啊！

    恰好经过羽田寻身后的小林澄子闻言好奇的看了看，随即笑了起来：“羽田老师不会不知道今天是学校的发薪日吧？这一份应该是羽田老师的工资哦！”

    羽田寻扭头看了看桌上的日历，恍然的同时还有些无语。

    今天是10月31日！学校的发薪日！

    但谁能想到前几天还是暖春，今天就已经是晚秋了？怪不得今天同事们看着自己的眼神那么奇怪……原来就是因为我穿的单薄外套？

    该死的季节！

    不过羽田寻转过头看向手机上的数字顿时颇为满足的眯起了眼。

    日本老师的薪资是真高啊！六十万月薪已经超过了大多数白领上班族了！

    怪不得父母都是老师的圆谷光彦同学家能住得起二层小洋房。

    羽田寻看着工资想了很多，随后他又掰着指头算了算。

    自入职以来自己似乎只上了一节课……一节课六十万？！

    让人羞愧啊！

    不过在任职期间破获了婚礼杀人事件、意大利强盗集团、绷带怪人事件这一系列的罪案也算是为学校争了光吧！

    这样一想才让羽田寻心安理得地收下了这第一份工资。

    ……

    似乎喝茶摸鱼的时候，时间总是过得很快。

    “叮咚……叮咚……叮咚……”

    放课钟声响起，羽田寻伸着懒腰站起身来，对他来说新的一天似乎才刚刚开始。

    羽田寻整理了一下着装便飞快的走出教职员办公室。

    当他和柯南一起走出校门的时候，毛利小五郎租来的车已经在一旁等候多时了。

    毛利兰看着窗外，有些惋惜：“可惜园子临时有事不能来。”

    趴在方向盘上的毛利小五郎满脸困顿的埋怨道：“真是的，怎么这么慢嘛！我想快点弄完回家睡觉啊！”

    毛利兰闻言不满的数落道：“谁叫爸爸你昨晚说要提前庆祝喝了那么多的酒？”

    毛利小五郎无力的抬起头：“也不过才喝了五六杯琴酒和伏特加而已嘛！”

    毛利兰突然扭头看向了车窗外，用力的招了招手：“喂！羽田先生，我们在这里！”

    羽田寻带着柯南走到车前打了声招呼：“下午好啊！毛利学长，小兰。”

    毛利小五郎努力地抬起头看向羽田寻：“早啊，羽田学弟。”

    这得是喝了多少酒啊，学长！

    看着毛利小五郎的厚重黑眼圈，羽田寻眼皮不争气的跳了跳，看向毛利兰的眼神也充满了敬佩。

    做这样的车会死掉的！

    毛利兰只能干笑。

    没办法，她是未成年。而且毛利小五郎又一直坚称他还能喝……开！

    毛利学长还真是有些让人拿不稳他到底是真糊涂还是装糊涂……

    羽田寻叹了口气，无奈看向毛利小五郎：“还是让我来开车吧，学长。你去后面睡一下。”

    果然还是很谨慎呢！

    柯南干笑，头一次觉得羽田寻的被害妄想症似乎也不是什么坏事！

    见羽田学弟开口，毛利小五郎也就没再坚持，干脆的躲到副驾驶睡觉。

    很快，汽车发动。平稳的汇入东京的车流。

    而不远处，一个全程注视着羽田寻一行人的黑衣男子掏出手机：“目标已经往你们的方向去了，琴酒。”

    “好！”

    琴酒嘴角勾起笑容，将烟头摁灭。

    看你往哪跑……绯色子弹！

    “伏特加！通知龙舌兰，准备交易。”

    “是，大哥。”

    ……

    满天堂游戏发布会在米花酒店举行。

    今天会有众多游戏在这场发布会上发布，而以毛利小五郎为原型开发的游戏【名侦探毛利小五郎的推理公馆】则是这场发布会的核心产品。

    在羽田寻的操控下，一行人平安无事来到酒店。

    毛利兰看着前方浩浩荡荡排队寄放私人物品的人群，不由得吸了口气：“真的好多人啊！”

    毛利小五郎强打起精神，颇为自豪的解释：“那是当然啦！因为电玩界有头有脸的人物都会来参加，今天最重要的游戏可是以我名侦探毛利小五郎为原型开发的哦！哇咔咔咔……”

    破案的可是我哎！

    柯南一脸无语。

    羽田寻看着熬夜酗酒又情绪激动的毛利学长，生怕他一个劲没缓过来就这么去了……

    “毛利先生！”

    就在这时，一道年轻男人的声音从几人身后传来。

    几人扭头看去，是穿着灰色西装的年轻男人，男人微笑看着毛利小五郎：“我是满天堂企划部的中岛英明啊，毛利先生。那款【名侦探毛利小五郎的推理公馆】就是我的创意哦！”

    羽田寻看着中岛英明的目光变得深邃，这家伙就是和组织交易的对象！

    “那中岛你还真是优秀啊！如果不靠抄袭的话，又会是什么样子的呢？”

    突然冒出来的声音让毛利小五郎恭维的话堵在了喉咙里。

    中岛英明脸色一变，看向另一个顶着白鸟任三郎同款泡面头的男人：“上田！你在胡说什么？”

    上田光司不屑的看着他：“如果不是我的创意被不小心泄露给你，你又怎么会在仅仅两天之后就提出了这个企划方案呢！”

    羽田寻暗自摇了摇头，他发现但凡柯南到的地方这里的人之间就很难有关系不复杂的。

    所以说……日本乱不乱，柯南说了算？

