 “呵呵，火老，你这瀛州仙岛的著名妖孽，手段果然不凡啊，连让我们看不透的炉子都拥有，有意思。”

欧阳猿对火老笑道。

“过奖。”

火老只是不咸不淡的说道。

“嘿，可惜，他们两个比的是铸剑，可不是花里胡哨的其它东西，炉子连是什么样子都看不出来，我就不信能让他胜利。”

欧阳猿又轻藐一笑，道：“倘若林寒输了，开天图鉴被我欧阳家得去，我就要多谢了。”

说到最后，他忍不住怪笑了一声，那样的话，就相当于将瀛州仙岛的名声，踩在脚下羞辱了。

“哼，等欧阳炼赢了，真的能带走开天图鉴后，再说这些风凉话吧。”

火老冷笑一声，脸皮也抖了抖。

他当然知道，若让欧阳炼带走开天图鉴，对瀛州仙岛来说有多么糟糕。

但现在他也没有办法，欧阳家暂时不能得罪，只有靠这一场比试来解决了。

他心中也有些阴霾，不知道林寒拿出此炉子，究竟有什么名堂。

…广场上，一片哗然，林寒取出来的炉子太古怪，让谁都摸不到头脑。

“林寒，你这究竟是什么炉子？”

欧阳炼也脸皮一跳，问道。

他心中有一种直觉，林寒的炉子很不简单，此炉子出现之后，他朱雀玄火炉之内，竟传出一抹悸动之感，这让他大吃一惊。

这朱雀玄火炉，可是铸剑炉当中的极品，怎么可能会对林寒那一件不知名的怪炉子产生悸动？

像臣子遇见皇帝一般，有些瑟瑟发抖，不可思议至极。

“嘿，此炉来头可大了，名为“天下第一霹雳无敌横扫宇宙傲视天地铸剑炉”，专门踩一些心高气傲，自负的铸剑师，如果你现在怕了，想认输还来得及。”

林寒笑了笑，揶揄道。

“狗屁！”

欧阳炼顿时嗤笑，一副你当我是傻子的表情。

天下第一霹雳无敌横扫宇宙傲视天地铸剑炉，他压根也听都没听过，世上也不可能会有如此炉子“不信就算，等你输了，自然就知道了。”

林寒耸肩道。

“我若能输，别说认你当老大，就算给你做牛做马都可以。”

欧阳炼一脸不屑的说，道：“好了，我也不跟你废话了，比试开始！”

说完，他二话不说，从怀中取出一块块珍贵无比的材料，一字摆开起来。

“嘶，那是“大元火石”，在火山之中至少要孕育三千年以上才能出现的矿物！”

“那是雷元铁，相传只有在雷属性极为浓郁之地，地下百米深处，才会诞生一小块的材料！”

“快看，快看，那是金象牙，是至少地尊实力的金猛玛象的牙齿！”

很多人都震惊了。

欧阳炼拿出来的材料，实在太珍贵了，随便拿出来一样，在外面都足以引起诸多铸剑师疯狂。

“林寒，你要用什么材料来炼兵，拿出来给我开开眼界啊。”

欧阳炼一脸傲然，对林寒冷笑道。

众多周知，材料越珍贵炼制出来的兵器，品阶也就越高。

光从他拿出来这么多珍贵材料这一方面来说，他就已经占据了绝对的优势。

他现在明显是想让林寒出丑。

“我的材料不算什么，只是…道劫紫金罢了！”

林寒耸了耸肩，然后取出一小块，紫金说道。

“什么，道劫紫金？

我的天啊，竟是道劫紫金。”

哗！一石激起千层浪，很多人都震惊。

道劫紫金，是神皇级别材料，当初在炼魔战场之中，林寒跟贺人达打赌赢来的。

但此物坚固无比，纵然一些铸剑仙岛的名宿，想要炼化，也很困难。

林寒要用它来炼兵，这怎么可能。

欧阳炼脸色也是十分难看，冷冷道：“你炼化得了这种材料吗？”

若论材料之珍贵，他明显是输了，那一块道劫紫金的价值，就在他所有材料之上。

甚至可以说，与道劫紫金相比，他的材料，全部都是垃圾。

“能否炼化，接下来你自然会知晓。”

林寒淡笑，并没有多说。

“哼，自欺欺人，你若炼化不了，我看你怎么收场。”

欧阳炼嗤笑，这种等级的材料，就算他想要炼化都十分的困难，就凭林寒这个半调子，更加不可能。

接下来，他也不再理会林寒，一挥手，一下子将自己面前，八种材料，全部都放入了朱雀玄火炉之内。

轰！然后他手印一掐，朱雀玄火炉之内，顿时爆发出了恐怖无比的火焰，一下子升腾燃烧了起来。

只见，在那些火焰中，竟还有一个个朱雀腾舞，不断翱翔的异象浮现，若是一片火山有朱雀飞翔，显得神奇无比。

“这火焰应该是朱雀之火，强大无比。”

孙世才忍不住呢喃了一句，充满了羡慕。

品阶越高的铸剑炉，火焰之力，就越霸道，会让铸剑师，在炼化材料的时候更省力。

朱雀之火，就是一种十分强大的火焰。

谁都知道，四大神兽之中，朱雀乃是火中至尊神禽！用朱雀之火铸造，甚至还会让兵器之中蕴含一丝朱雀火焰的力量，使兵器的威能更加厉害与霸道。

若能拥有朱雀玄火炉，真让他少活五百年他都愿意。

“好强大的控火手段！”

燕羽、药枫等人也都惊叹。

虽说他们不会铸剑，但也知道，铸剑师在炼化材料之时，都是一件件的炼化，才能专注使得材料不会坏掉。

欧阳炼却用八种不同珍贵的材料一起炼化，说明他在控火这一方面，已经达到了一个炉火纯青的地步。

药枫是一位炼药天王，也是玩火高手，但他自问，远远还达不到这一步，最多也就只能将三种不同的材料一起炼化而已。

欧阳炼却能达到八种，这其中的差距，已无法道计了。

“跟如此强大的铸剑师比试，林寒该怎么办？”

接下来，很多人都将目光投了过去，想要瞧瞧林寒如何应付。

然而，在一众人好奇的目光下，只见林寒脸皮不悲不喜，平静无比，将道劫紫金，放在那被灰蒙蒙气体包裹的铸剑炉内，然后手中法印一掐。

 