    想到这里，大伙儿都是屏气凝神，紧紧盯着瓷盘里的鸡蛋，连眼睛都不敢眨一下。

    此时的苏陌凉则是拿起了一旁的水杯，在众人好奇的目光中，倒入了瓷盘里。

    这时候，大伙儿都还来不及反应，就听到一阵噼里啪啦的声音从盘子里传了出来，只看到盘子里的鸡蛋逐渐膨胀，四周瞬间沸腾起无数的小泡，那模样分明跟在火上煎蛋的效果没什么差别！

    就这样，大伙儿还震惊得来不及思考苏陌凉是如何办到的，瓷盘里的鸡蛋便已经被煎得黄灿灿的，散发出了一股浓郁的蛋香。

    熟了！真的熟了！！！

    看到这一幕，在场的所有人都吓得瞠目结舌，呆在了原地。

    这绝对是他们第一次见到，有人用一杯水煎出鸡蛋的！

    这也太神奇了！

    不止在场的观众，就连见多了各种才艺的凝岚公主都被这一幕，惊得皱起了眉头，瞳孔里有掩不住的惊讶和疑惑。

    这时候的苏陌凉却是不顾周围的惊叹声，将摆成心形的面条夹了出来，放在一边，直接将瓷盘递给汐诺，朝着凝岚公主解释道，“这是草民对公主的一片真心，希望公主喜欢！”

    凝岚公主深深看了一眼，汐诺摆在自己桌前的瓷盘，发现里边竟然是一个心形的鸡蛋，上边还冒着热烟，一看就是刚刚出锅的。

    看到这里，凝岚公主，似是深有触动，眸光微闪，沉默了良久，才架不住好奇，质问道，“是如何办到的？”

    苏陌凉笑了笑，“草民说了这是草民对公主一片真心，当然是用真心办到的。”

    “少给本公主贫嘴！”沐卿清没好气得骂了一句。

    她嘴上虽然骂着，但心里却对这样的甜言蜜语非常受用。

    因为她的男宠中，大多都比较怕她，能说上几句甜言蜜语的没几个人。

    就算说了，也是些拙劣的情话，她早就听腻了。

    而眼前这个男子，用近乎神奇的手段为她煎出了一个犹如心一样的鸡蛋，还口口声声这是用他的真心所作，沐卿清就算再残暴，也是个女人，怎么架得住这样从未体验过的告白。

    然而她却不知道，这其实不过是个化学反应而已，苏陌凉提前在瓷盘上抹上了从绿矾中提炼出来的硫酸，然后将面粉条固定成一个心形，再把鸡蛋倒入其中，这时候，只需要加水就行了。

    因为水和硫酸一相遇，会释放出大量的热量，直接让生鸡蛋变成熟鸡蛋！

    只是沐卿清哪里知道这些原理，只觉得不可思议，对苏陌凉产生了浓厚的兴趣。

    而苏陌凉趁着她还没从刚才的魔术中回过神来，便又是招手，让人抬上第二份道具，“公主，草民不仅有鸡蛋煎成的心，还有用手点燃蜡烛的心！”

    听到这话，沐卿清怔了一下，忽得皱紧眉头，不太明白的反问，“用手指点燃蜡烛？”

    “是的，草民不需要任何火折子，只要用这双手就能为公主点燃这一颗心！”说着，苏陌凉朝着汐诺挥挥手。

    汐诺领会的点头，很快便将手里的盘子端了过去，放到了沐卿清的桌子前。

    沐卿清看到盘子里是用若干蜡烛摆放出的一颗心，上边烛火闪烁，熠熠生辉，将她美艳的脸蛋映得红扑扑的，煞是好看。

    随后，她抬起头，不太明白的问道，“这些蜡烛已经被点燃了，要怎么用手指头点燃它们？”

    “普通的蜡烛，草民是没办法用手指点燃，只有公主吹过的蜡烛才行！所以，这些蜡烛需要公主吹灭了来。”苏陌凉笑着解释道。

    沐卿清面色更加疑惑，“本公主吹过的才行，为何啊？”

    “因为公主吹的是仙气儿啊！”苏陌凉一本正经的道。

    沐卿清哪里料到这样的回答，表情一滞，随后仰头大笑起来，“哈哈哈哈！仙气儿？哈哈哈，那张小嘴倒是挺会说！本公主还从未见过像这样花言巧语之人。”

    “公主长得貌若天仙，在草民心目中跟天仙没什么差别，所以，对草民来说，您吐出来的气儿自然就是仙气儿了！草民只是说心中所想罢了。”苏陌凉唇角挂着浅淡的笑容，目光灼灼的盯着沐卿清，里边似乎真有真情流露。

    听到这番打动人心的情话，沐卿清心里像灌了蜜一般，连脸蛋都隐隐泛起红光，此刻笑得更欢了，“哈哈哈哈哈！本公主是说不过那张嘴！既然要本公主的仙气儿，那本公主成全。”

    说着，沐卿清便是微微俯身，将蜡烛全部吹灭。

    这时候，苏陌凉已经快步走上前来，当着沐卿清的面，向大家摊开展示了一下，手里没有拿任何东西，随后便是亲自将手指依次放在熄灭的蜡烛上。

    众人只看到，苏陌凉的手指就那么轻轻一点，什么东西都没用，也没有任何征兆，刚刚被全部吹灭的蜡烛竟然一个一个的全部重新燃了起来！

    看到这一幕，在场所有人都被吓得倒抽一口冷气，脑子里轰的一声，一片空白！

    这一刻，全场鸦雀无声，鼓得很大的眼睛死死盯着那重新燃起来的蜡烛，久久都没办法缓过神来。

    沉默了好一会儿，场上的人才惊讶的面面相觑，不可思议的感叹起来，“我刚才没看错吧？他用手指点燃了蜡烛？”

    “这也太神奇了吧，他到底是如何办到的啊？”

    “是呀，不但能用水煎蛋，还能用手指点蜡烛，这怕不是妖术吧！！！”

    沐卿清听到大伙儿的窃窃私语，也是诸多怀疑，但这些蜡烛就在她的面前，她亲眼看到苏陌凉在她面前凭空用手指点燃了蜡烛，这难道还有假吗？

    但是，沐卿清跟大家有同一个疑问，他是如何办到的！！！

    “我不信，再来一次！”沐卿清吓得不轻，又是将跟前的蜡烛全部吹灭，让苏陌凉再表演一次。

    苏陌凉知道她很震惊，如她的意，再度用手指点了点蜡烛，这时候，已经冒烟的蜡烛竟然又是燃了起来。

    看到这一幕，沐卿清再次吓得脸色大变，满目震惊的望向苏陌凉！