    一个时辰之后，斋饭点也过了，容紫陌的房门终于被敲响。

    容紫陌上前去开门，门外站着那中年妇人。

    “进来吧！”容紫陌说道，让那妇人进来。

    妇人进门来，直觉地四处看了一眼。

    “放心，屋里就我一个人！”容紫陌说道，在桌子前坐下，点了点桌上的方子说道：“你看看这方子，有不懂的地方问我！”

    在那妇人进来之前，容紫陌故意将赵柔抄写的经书一起放在了桌子上，就放在那方子旁边。

    那妇人盯着桌子，眸色之中快速地闪过一抹颤抖。

    “你到底是谁？为何能住进这个房间？”妇人没有管桌上的方子，只是抬眸望了容紫陌。

    容紫陌笑道：“我姓容，我娘是赵柔，也就是以前这个房间的主人！”

    妇人一怔，赶紧跪下：“小小姐，您真的来了？”

    容紫陌心里喜悦，上前问道：“你认识我娘？”

    妇人被容紫陌搀扶起来，点点头说道：“当年小姐向寺庙里买下这间宅子，固定每年来一次，偶尔也会到这里来静心，我就是小姐买来在这边伺候的，只是二十多年前，小姐突然就消失了，再也没有来过，后来我下山去打听，才知道小姐去世了，但是如何死的我不知道，没有想到今日在这里遇到小小姐您了！”

    “今天下午的时候，可是你在门外徘徊偷看？”容紫陌问道。

    妇人点了点头：“这房子二十几年来一直闲置着，我偶尔来打扫，就算是往年寺庙人多的时候，主持也会将这间房间留出来的。今年我儿子身子不太好，来得晚了些，却没有想到里面住了人，而且下午的时候，小小姐低头看那经书的时候，有一个瞬间，我还以为是小姐回来了！”

    妇人叹了一口气：“可是小小姐抬起头来的瞬间，我就知道不可能是小姐。”

    “二十年了，当年我还是个黄毛小丫头，如今我的儿子都瘫痪在床好几年了！”妇人苦笑着。

    容紫陌问道：“请问你贵姓？”

    妇人赶紧说道：“我姓葛，叫做葛晓凤，小小姐喊我葛妈就好！”

    容紫陌点点头：“葛妈，你儿子患的是与你婆婆一样的病？”

    葛妈点点头，神色一下子灰暗了不少：“我男人几年前就死了，剩下一个儿子，谁知道也得了这病，眼看要赴他老爹的后尘了！”

    容紫陌说道：“我可以尽量帮你，但是这病十分棘手，我也只能是尽力！”

    葛妈一听，赶紧又要跪下：“二十年前小姐从人贩子手里救了我，只是要求我在小姐身边伺候几日就给了我自由身，这恩情我终身难忘，想不到二十年之后，又要小姐家的小小姐救我的儿子！”

    容紫陌淡淡地笑笑，问道：“你下午除了偷看我，可还做过什么？”

    葛妈一愣：“什么意思？我还做了什么？”

    容紫陌笑笑：“没事了！对了，那你应该认识厉安候夫人吧？据说二十年前，我娘到寺庙里来的时候，经常与她一起，就是她让我住进这个房间的！”

