    这个世界上有助于提升修为的地方不少，但是想要提高精神力却是千难万难。

    平日里除了靠自己苦修以及一些少见的天材地宝对提升精神力有着些许办法之外，别的其实是没有任何效果的。

    然而，这个秘境竟然能有这样的效果，着实让人意外。

    吉子墨笑着应道：“蓝姑娘已经知道了其不同之处，所以这炼狱秘境对于九品巅峰以下的修炼者而言是炼狱，但是对于九品巅峰的强者而言，是机遇。”

    “你说要看距离走的长短，难道这评判最后结果的方法就是通过这距离？”

    百里红妆美眸微眯，之前可并没有错过吉子墨的所说的重点。

    “蓝姑娘不愧是聪明人，立即就能注意到这问题所在。”

    “的确就是通过你们所走的距离长短来判断这一点，在这炼狱秘境的另一端，我们可以看出你们走出的距离。

    当然，我们看到的和你们所看到的是不一样的。

    你只要记得尽量往前走，走到你所走出的极限便好。”

    吉子墨面色染上了一丝凝重，“青凌他们都会想办法针对你，你目前并没有任何帮手，今天已经有三方势力跟踪你，你应该已经能预料到这危险性了。”

    “如果我在这秘境之中与其他人联手，有人可能会答应吗？”百里红妆道。

    青凌他们是特意针对而来，之前早就已经商量好了，而她需要知道有没有谁可能成为她的盟友。

    “有一个人。”吉子墨道，“师天。”

    “师天？”

    百里红妆从未听过这个名字。

    “这也是一个强者，他和你有些相似，实力很强，在出了名之后并没有与任何人联系，一直是独来独往。”

    百里红妆柳眉蹙起，“独来独往？这样的性格可不好联手。”

    她来到妖域的时间本来就短，在其他人眼中看来独来独往，是因为她没有太多的时间去结识别人。

    即便如此，她还是结交了韩晨阳和吉子墨。

    此人在妖域待了这么久，竟然还一直独来独往，这就证明其性格真的是这般。

    “他性格古怪，对实力有追求，不过他这人有一点好，不喜欢旁门左道。

    原本他和你联手的可能性的确很小，但是恰好也有人想针对他，所以。”

    “所以？我只要和他联手，那便又多了几个对手，对吗？”

    百里红妆心中暗叹，难怪吉子墨说他们可以联手，原来两个人的处境差不多啊……

    吉子墨淡笑，“的确会多几个对手，但是你们的实力很强，你们两个联手，压制那些人还是比一个人被他们想方设法地针对要好。”

    “当然，我只是一个特意，蓝姑娘到时候可以自己看情况决定。”

    “好。”百里红妆点头，“我明白了。”

    “今日出手的三方，除了青凌、彭经纶之外，还有离火族的人。”

    “离火族？”百里红妆眸光一凝，“就是那最后一人？”

    她在与那人交手的时候有注意到那人十分擅长控火，想必便是他了。

