

一枪一刺刀，伤了老葛，逼近柏毅，可周围的人却连半点的反应都来不及做，没办法，来袭之人速度实在是太快，仅仅几个呼吸之间，人就已经化作一道寒芒冲了进来，柏毅也是心中大骇，想用枪确是来不及，好在这份身体经过无数次生死时刻的淬炼，早就对危险有着异乎寻常的本能反应。

也正因为如此，当刺刀刺过来的那一刻，柏毅头向旁边一歪，堪堪的躲过这致命的一击，随后手脚并用，利爪，侧踢对着袭击者的手腕和小腹便招呼过去，来袭者似乎没想到柏毅的反应能这么快，仓促之下只用手挡住了柏毅抓过来的大手，却让腹部空出一大块空档。

只听“砰~~”的一声肉~~~体交击的闷响，来袭之人横着便飞了出去，稳下身形的柏毅刚想要伸手摸枪，却不觉触手一阵湿滑，还没弄明白究竟怎么回事时，被他踢飞的来袭者却在落地的一刹那，诡异的一个偏转，旋即一个前冲，一把扯过刚要动作的宋继学，闪亮的刺刀翻手一亮，横在宋继学的咽喉，随后一声苍老的厉喝便在山顶上炸响：“谁都别动，否则，他死！”

话音即落，来袭者终于抬起头，那顶旧军帽下，赫然呈现出一张惨白却苍老的脸，不是失踪的詹洪涛又是何人？

“居然是你，詹洪涛！”

看到来袭者的真面目，柏毅先是一愣，可紧接着便是恼怒异常，于是近乎本能的将背后的改进型M1卡宾枪举起来，直接对准詹洪涛，与此同时，得知控制自己的竟然是詹洪涛，宋继学即刻双眉倒竖，冲着举枪的柏毅大喊道：“不用管我，开枪，快开枪……”

“开枪？哼，哼，他的枪听不听他的话还不知道，你就让他开枪？不觉得是个笑话吗？”没等宋继学把话说完，詹洪涛一只手鬼魅弹出在宋继学的下颌处一用力，宋继学的话音便戛然而止，旋即冲着柏毅冷冷一笑，有恃无恐的话音，仿佛眼前的一切跟他毫无瓜葛一般。

不过对面的柏毅却猛然一惊，他已经感觉得到枪身上湿漉漉，滑腻腻的，不止是枪上，整个右便身子都是如此，虽然感觉有些不对，但柏毅却顾不得那么多，救出宋继学才是关键，于是他想也不想，直接对准詹洪涛那张苍老的脸就扣动了扳机。

可他连续扣动几下，手中的改进型M1卡宾枪却如同被施了法术一般，毫无反应，柏毅见此顿觉不妙，赶紧将触手的湿滑之物凑到鼻子旁，只这一闻，一双剑眉顿时拧成疙瘩：“铁锈！”

“还有细沙和淤泥，用水和成浆糊，就算再厉害的枪，粘上这些东西，也跟烧火棍似的，毫无用处！”

詹洪涛得意洋洋的讲话头接了过去，就在他举着刺刀冲向柏毅的一刹那，另一只手即刻丢掉那把朝老葛打过去的袖珍手枪，旋即从腰间将事先准备好的混合物抓出来，在柏毅躲过刺刀，将其踢飞时，将其悉数喷洒在柏毅右侧的枪械上。

整个过程，迅速、周密，手法更是精妙绝伦，或许对其他人来说无疑是天方夜谭，但对五岁习武，有着一身高超武艺，且在出生入死几十年的詹洪涛来说，却是简单得不能再简单的小事。

眼看着柏毅手中那把在先前还大杀四方的自动枪械失灵，詹洪涛的笑意更加灿烂：“不用试了，我的柏大科长，就算美国的原装货都敌不过这些混合起来的浆糊，更别说你这把拼装的冒牌货了，不过我觉得，你还是应该庆幸，我掷向你的是破坏枪械的浆糊，而不是要你命的飞刀，要不然，哼哼……都别动，再动宋继学便先死！”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

就在詹洪涛得意之时，一旁怒不可遏的战士，便拉动枪栓，可他的动作哪里逃得过詹洪涛的眼睛，刺刀在宋继学的咽喉微微一用力，脖颈上便出现一道狰狞的血痕，被强行止住说话的宋继学可谓是目睚欲裂，有心想让战士们开枪射击，却说不出半句话来，只能瞪着眼睛干着急。

而举枪的战士们也是投鼠忌器，厂里的党委书记被人扣得死死的，任谁也没有把握一枪就能解决掉詹洪涛，眼看着周围的战士停下动作，詹洪涛更是冷笑连连：“身后的同志，你们也别躲了，你们打死我不要紧，万一我临死前手一歪，你们宋书记的喉咙可就彻底划开了，哦对了，还忘了问，你们这大黑天的，开枪打得准嘛？”

詹洪涛此话一出，刚刚绕到詹洪涛身后的几名战士，咬了咬牙，挣扎了好一会儿，这才颓然的收齐了瞄准的步枪，詹洪涛说得没错，他们这些刚刚由民兵转入厂警卫连的新兵，手里的枪才捂热乎，别说是在黑天里，就算是在白天的靶场上打静止目标也没几个打出满分的。

如今被詹洪涛发现，本身枪法又有限，除了被迫暂停背后偷袭的想法，也没别的出路，战士们颓然，可詹洪涛却笑得更加猖狂，他瞥了一眼因着急而脸色涨红的宋继学，这才转过头看了看正紧紧盯着他的柏毅，缓缓的开口说道：“说实话，我也不想兵行险着，出此下策，只可惜你们逼得太狠，连一条出路都不给我留，没办法，我只能返回来。

正所谓灯下黑，你们这山头的明灯最亮，老头子我是老了，可这身法还算有当年七八分的神韵，于是我就来了，很简单，让你们的部队放开一个口子，让我离开，我詹洪涛保证，以后你们走你们的阳关道，我走我的独木桥，今后再无瓜葛！”

詹洪涛扬起他那颗自觉高傲的头颅，终于开出了自己的条件……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5905001"  chaptername="第六十五章  条件（求收藏和推荐）">加入书签</a>
        </div>
    