    上禾村是原主娘亲林兰珍的外婆家，也是她长大出嫁的地方，离双石镇圩并不远。

    林少南身边的人去大禾村，必定是去原主娘亲的外婆家。

    欧阳将军身边有十个以虎命名的亲卫，来的这两位一个排名为六，一个排名为三，分别叫三虎，六虎。

    顾铮将他们安排在客房住下。

    第二天上午，原主娘亲林兰珍的表弟沈志强和他媳妇，还有一个陌生男人来顾铮家。

    沈志强大约三十岁，老实憨厚，岳灵芝有原主记忆，原主娘亲死后，他和媳妇还带着礼物来灵山村看过原主，他们两夫妇是真心对原主好。

    原主叫他们表舅和表舅妈。

    沈志强夫妇见了岳灵芝，先问了一下她的近况，亲耳听到她能重新说话，打心里为她高兴。

    然后他们将来意说了。

    岳灵芝在京城的外婆沈氏，也就是林少南的娘亲，沈志强的亲姑妈，现在病重，可能时日无多，临死之前想见见娘家的人，以及她觉得最对不起，也最放不下心的外孙女儿岳灵芝。

    孝顺的林少南马上派了人回乡下，接他们去京城。

    沈志强家有老有小，他爹娘年事已高，受不了长途跋涉，只能是他们做后辈的做代表。

    沈志强还表示：“你不肯跟着你舅舅去京城的事，我已经听你舅舅说过，你放心，表舅回来的时候一定会带你一起回来。”

    表舅妈拉着岳灵芝劝说她：“灵芝乖，灵芝最懂事了，我们一起去，保证一起回来，去见一见没见过面的外婆，了却老人家的心愿好不好？”

    从京城来的那个男人也连忙解释：“灵芝小姐，小的名字叫做王二，林老板怕你误会，特意要小的告诉你，他会尊重你的选择，并不会因为你到了京城，便强硬将你留下。”

    沈志强也再次做了保证，一定会带她回来。

    岳灵芝扭头看向顾铮：“那我就……去一趟吧？”

    顾铮心情复杂地点点头：“你如果想去，那就去吧。”

    这是他们已经商量好的。

    林少南再出花样，岳灵芝便决定不退缩。

    岳灵芝见顾铮还是放心不下，便再次保证：“我一定会回来的！”

    去京城而已，没什么好怕的，她空间那么多防身的武器，不会轻易被人害了性命的。

    况且，她还有三虎六虎暗中护着。

    从京城来的男人道：“那就事不宜迟，马上出发，马车我已租好了。”

    岳灵芝要带的东西不多，两套换洗衣服而已。

    顾莹眼睛红红的，扯住岳灵芝的包袱，不住的问：“灵芝姐，你一定会回来的对吧？”

    岳灵芝点点头：“一定回来。”

    顾莹不放心，伸出尾指和她拉勾才放开包袱。

    顾羽也不想岳灵芝离开，万一她真不回来怎么办？

    他刚刚找到人生目标，学医学得起劲之时，要是中断了，他估计要伤心很久很久。

    但他是男孩子，情绪没有妹妹那样外露。

    他看了一下大哥，大哥表面上看不出什么，但他知道大哥内心肯定很痛苦。

    唉，希望大嫂不要食言，一定会回来，继续给他们家带来欢声笑语。

