    “如来神掌，皇极惊世拳……”看着这一部部神功，彪形大汉神情震惊，一副被神功秘籍震撼到了的样子。

    孟奇却是一脸无趣，根据无限流小说的经验，他本来以为介绍轮回世界，还能获取点善功, 不过既然啥都没有，他也不想浪费时间了。

    一旁的清秀少女则是满眼泪花的恳求孟奇，让其与六道轮回之主说说，让自己离开这里。

    对于安慰这名叫“小紫”的少女，孟奇显然不在行，他将视线移向身旁的安子汐, 意思再明显不过了。

    对于这一幕, 安子汐内心感到颇为好笑，自己的未来老婆哭了，让她去哄，还真是厉害。

    知道现在这位“大罗妖女”还是小紫，安子汐心中感到颇为奇妙，自己身为血衣教教主血皇的时候，对方根本不敢在自己面前出现，现如今却是这般模样，不得不感叹世事无常。

    当然，这一切都是因为安子汐开新马甲乱入六道轮回之地，不与孟奇同一期，也不会遇到顾小桑。

    就在安子汐柔声安慰对方时，六道轮回之主也开始介绍此次任务的背景。

    总的来说，这是一方蛮族祸乱天下，中原大地生灵涂炭的故事。

    由于世间再无高手，蛮族大将军横扫天下，以其半步外景的实力，除了少林方丈，再也没有人能阻挡他。

    知道此方世界的少林寺是怎么一番情况，安子汐倒是没有惊讶, 她已经打算直接前往少林寺，先将“降龙罗汉”放出来再说。

    对方脱困后，第一时间肯定想要回到少林寺，再度有了法身坐镇的少林寺，就算是她血皇，也不能统一正魔两道，自己的计划也算是达到了。

    思索间，一道冰冷的声音响起，正是六道轮回之主的声音。

    “主线任务一：兵分两路，突破蛮族大将军朵儿察的封锁，将写有少林寺内奸名单的秘信送达寺内，成功者奖励五十善功，失败扣除五十，若是善功不足，则抹杀。”

    “主线任务二：等到主线任务一完成之后发布。”

    “还有别的支线任务，敬请探索。”

    收到这些信息后，安子汐抱着长刀, 脚步轻盈，拿着一份内奸名单便向着地图中少林寺的方向奔去。

    “你们拿着另一份名单去少林寺吧, 我一个人走这条路就够了。”

    留下这道话语，安子汐身影已然消失不见。

    “小和尚，既然这位碧落刀有信心，就由我们押送这一封吧。”

    孟奇点点头，自己现在只能这样了，方才安子汐做出的决定在他看来没什么不妥，毕竟现在对方的实力远超他们。

    彪形大汉见这位神僧没什么不满，心中也泛起了嘀咕，他还以为这个和尚是这几人中最强的，现在看来并不是。

    ……

    大漠孤烟，长河落日。

    这里乃是天下第一关，有着重兵把守，称的上不可逾越。

    无数蛮族士兵列于城墙之上，这处原本是当今皇朝的第一雄关，现如今也变成了蛮族的天下，这一切都是因为一个人—镇洛河关浩然。

    他原本是为皇朝镇守边疆，一生杀敌无数，到老却是投靠朵儿察，成了蛮族走狗。

    这里作为安子汐的必经之地，已然被朵儿察布下重兵，加上关浩然这位先天，称得上是戒备森严。

    夕阳西下，当一轮残阳挂于天边时，一道白裙身影自远处显现，脚步不紧不慢，看起来极为悠闲，对于这座雄关视若无睹。

    “嗖！”

    数千道箭矢一齐向着安子汐袭来，这些都是附着火焰的火箭，几位骇人。

    安子汐面不改色，挥舞手中长刀，在自己面前构成一密不透风的屏障，挡下这些火箭。

    看着城墙上的那名白发老者，安子汐眼中透出杀意，给蛮族当狗，这种汉奸她可是极为厌恶的。

    刀光划破长空，残阳如血，安子汐身穿白裙，于万军丛中斩杀敌方先天。

    “勉强开了眼窍，该去找下一个了。”

    蛮族大将军手下有四大走狗，皆是达到先天之境，安子汐现如今才斩了一个，另外三个她也不想放过。

    ……

    一座坚城内，数千精兵围绕着一名白眉壮汉，他手持金丝大环刀，眼中带着恐惧。

    前几天三位高手身死的消息早就传遍了天下，作为仅剩的先天，他自然极为惊恐。

    这位白眉恶狼也不是没有向朵儿察求救，可对方距离这里太远，纵使这位蛮族大将军有心，也来不了。

    “这近日崛起的‘神刀’究竟是什么来头？”

    正当这位昔日的白眉大侠思考着的时候，安子汐出现在远处，这道白色身影以诡秘的身法，来到城墙前。

    见城门禁闭，安子汐纵身一跃，便来到了城墙之上。

    对于面前这数千名蛮族士兵，安子汐内心倒是不担心，就算自己目前实力仅仅只能展现九窍战力，可以一敌千还是不成问题的。

    拿出双刀，刀光闪现，如绞肉机一般将无数蛮族战士斩杀。

    那位白眉恶狼见情形不对，当即便想施展轻功离开此地，然而却被安子汐看见，当即将手中刀投掷出去，其惊人的力道瞬间便穿透对方，这位蛮族走狗，先天高手当场陨落。

    至此，朵儿察麾下四大高手尽皆陨落，安子汐“神刀”之名传遍大江南北，被世人看做除少林方丈，蛮族朵儿察之外最强高手。

    刚来到少林寺的孟奇众人得知安子汐创出的名头后，皆是有些无语，同为轮回者，自己怎么与她这么不一样呢？

    虽说张远山与江芷微也因为护送内奸名单，斩杀蛮族，名声大躁

    ，可对比起安子汐来，那是一个天上，一个地下。

    ……

    “神刀施主，方丈已经知道你来了，正要邀请你共谋大事。”

    在安子汐来到少室山后，便激活了第二轮主线任务，在少林寺坚守到最后一刻。

    不过安子汐并不打算按照任务行事，这所谓的蛮族大将军只是半步外景，自己现在展现的战力在九窍层次，若是能“战中突破”，便能斩杀朵儿察。

