    陆雨涟正要好奇看去，那莫景睿却放开了手中的衣服，一个箭步上前，快速的将那东西揣到了怀中，居高临下鄙视的看着陆雨涟。

    “行了，你笨手笨脚的，别洗坏了我的衣服，以后个人洗个人的。”说完，他便转身出了屋子。

    “哼！分明是怕我贪了你衣服里的东西，小人之心！”陆雨涟也不傻，冷哼一声，不过，少了一份家务活，她心情还不错，倒在座椅里，舒服的轻叹一声。

    “快点去做饭，我饿了！”

    妈蛋！陆雨涟心中暗骂。

    “砰！砰！砰！”敲门声急切的响起，还伴随着焦急的呼喊声。

    “姐，不好了！那个杀猪的带人去咱家了！”

    什么？陆雨涟心里一惊，赶紧出来开门。

    原身的弟弟陆荆予，着急的对着陆雨涟连声道，“姐，姐，那个杀猪的，带着人拿着家伙杀到咱家去了，说爹娘悔婚，要把你给带回去呢。爹娘让你赶紧躲躲，等过了今天晚上就没事了！”

    陆雨涟有些懵，道：“可是，我已经嫁给莫景睿了啊，这嫁出去的女人还能再要回去？”

    “姐，姐夫，你们快出去躲躲吧，爹娘说，等过了今晚就行了！”陆荆予也不过九岁，也不是很明白这些，只是一个劲儿的着急，催促着。说完，陆荆予就跑走了，可能是担心家里的陆父陆母。

    陆雨涟心里也有些慌，转头四顾，只找到一根手臂粗的木棍，拿着就要出门。

    莫景睿赶紧一把拽住木棍，惊讶的问道，“你这是要干什么？岳父岳母不是说让我们出去躲躲吗？等过了今晚，生米煮成熟饭就好了。”

    这个怂货！

    陆雨涟双眸冒火，道：“躲什么躲？我自己惹下的麻烦，自然我自己去解决了，你让开！”

    “你就这么去？然后被人抓回去，正好作了人家的媳妇儿？”莫景睿挑了挑眉，语气讥讽。

    “那你说怎么办？反正，我是不会袖手旁观的，大不了鱼死网破。”陆雨涟也知道，莫景睿说的是事实，可是一时，也想不出什么好办法来，只能不甘心的瞪着莫景睿，道。

    “看来，我们只能智取，不能强攻。”莫景睿手摸着下颌，半晌才意味深长道。

    “说来说去，还不是怂？”陆雨涟被气的七窍生烟，怒吼道。话音未落，陆雨涟索性连木棍也不要了，直接踏着重重的步子，向着陆家快速跑去。

    莫景睿眼神深邃的，望了陆雨涟的背影一眼，无奈的叹了口气，跟了上去。

    离得陆家，还有好一段距离，陆雨涟远远的就看到，陆家的小院外面围着一大圈看热闹的人，里面不时的传出吵杂的声音。

    “你们快点把陆雨涟交出来，不然的话，我就对你们不客气了！”一个粗狂的男声不停的叫嚣着。

    “就是，快点把人交出来！”

    “我们还没有同意你们家的提亲呢，小涟现在也已经嫁人了，跟你们没有关系，你们快点走吧。”陆父陆母的声音，不时的被吵杂的人声盖过，陆雨涟听得不是很明显，但是还是能听到他们对自己的维护，心中划过一抹暖流。

    “我就是陆雨涟，谁要找我？”陆雨涟心中的勇气，陡然而生，几下拨开围观的人群，挤进了陆家的小院里。

    这一声堪称无畏的宣言，让整个小院的人都有一瞬间的安静，陆雨涟这才看清楚，院子里的情形，一下子瞪圆了眼睛。

    一个满脸横肉，皮肤黝黑，裸露着上身的彪形大汉手里提着一把尖刀，领着一群同样满脸凶样的汉子，将陆父陆母围在中间。

    “哎呀，是小六啊，你回来了正好，咱们跟岳父岳母告个别，然后就回家去了。”那个领头的汉子看见陆雨涟出现，愣了一下，才笑了起来，满脸猥琐的笑容，搓了搓手。

    “小涟，你怎么回来了？我不是让你……哎呀，你这个孩子，快吃晚饭了，到处跑什么？还不回去给你相公做饭去？快去！”陆母急得脸上都是汗水，焦急的拉着陆雨涟小声说道。

    陆母用力的推着陆雨涟，陆父也拦着那个领头的汉子，不让他过来拉扯陆雨涟。

    “你就是那个王屠户？我爹娘既然没有同意你的提亲，你凭什么到我家里来要人？”陆雨涟一把推开陆母，正面对着那个领头的汉子，大声质问。

    “你们少废话，既然这亲是我先提的，那你就是我的第六个娘子，你说凭什么？还不跟我回去！”那王屠户闻言，脸色立刻就变了，神色有些难看。

    说着，那王屠户就过来拉住了陆雨涟的手，他带来的那些人也都一拥而上，拥着两个人就要出门去。

    “娘子，你要去哪里？为夫还等着你给我做饭呢？”一个清朗的声音，突然响起，近在咫尺，陆雨涟抬头看去，就见果然是莫景睿那个家伙，不知道什么时候出现在了院门处，正指责的看着她。

    “相公，救命啊，这个恶人想要抢我回去做第六个老婆，救命啊。”陆雨涟眼珠子一转，赶紧大声呼救。

    话音刚落，陆雨涟脸色就僵了一下，总觉得这个场景有些熟悉，心里有个不好的预感。

    果然，莫景睿一听，立刻就退后了一步，身子都有些瑟缩，声音颤抖，道：“你们为何，为何要强抢我家娘子？这，这还有王法吗？”

    这个怂货！陆雨涟嘴角一抽。

    “王法？在这里，老子就是王法，滚开！”那王屠户仰头大笑，上前一步，大声说道。

    “是你！你就是杀死李家姑娘的那个人！你现在又要来杀我家娘子了？”莫景睿眼睛猛地一瞪，指着王屠户，失声惊叫道。

    “什么李家姑娘？”陆雨涟眼珠子一转，突然问道。

    “两年前，那李家姑娘不肯嫁给这个王屠户，他便找上门去，那李家姑娘坚决不肯嫁，他，他便当场毒打那李姑娘，把人给打死了。”莫景睿后退了一步，语速极快的说道。

    “你胡说八道什么？小心老子打烂你的嘴！”王屠户猛然凶悍的叫喊道。

    莫景睿闻言，挺直了腰杆，大声道，“我，我从不妄言，当时在场的人很多，都是咱们村子里的人，你们说是吧？”

    周围有不少人都纷纷点头，窃窃私语，“是啊，是啊，那李家姑娘根本就不是急病死的，就是他打死的。”

    陆雨涟闻言，心中升起一股怒火，反过来一把抓住王屠户的衣襟，厉声道，“原来你是个杀人凶手！走！跟我去警……官府自首去！”

    “你给我滚开！”那王屠户一把将陆雨涟推开，手中的尖刀顺势就砍了过来，“我杀了你！”

    莫景睿急步上前，将陆雨涟接住，抱在怀中，关切的问道，“娘子，你没事吧？”

    话音未落，那尖刀便已经到了眼前。

    陆雨涟看着那明晃晃的刀刃，心中哀嚎一声。

    完了！她这是要英年早逝啊！

    “啊——”那王屠户突然尖叫一声，手中的尖刀落在了地上，他捂着手腕，脸色痛苦。

    “有，有我在，谁也不许伤害我家娘子！”莫景睿咽了口口水，对着王屠户等人大声道，只不过，他手中的棍子有些发颤，陆雨涟怎么看，他都有点色厉内荏强撑着的感觉。

    “妈的！给老子上！打死这个王八蛋！敢跟老子抢女人！”那王屠户啐了一口，带头就又打了上来。

    莫景睿身形有些颤抖，却还是挡在了陆雨涟的身前，胡乱的挥舞着手中的木棍。

    他乱七八糟的打法，也着实让王屠户等人挨了好几下，不一会儿，就都倒在地上，手捂着被打到的地方，哀声呼痛。

    周围围观的村民都看傻了眼，惊讶的张大了嘴，只觉得不可思议。

    “哎呀，那杀猪的看着挺壮的，没想到竟然外强中干，才挨了两下就受不了了，真是的！”

    “就是啊，那姓莫的看着就是个读书人，手无缚鸡之力的，能有多大力气？”

    那几个人才不是不经打，陆雨涟眼眸一闪，她刚才没有看错的话，莫景睿打在那些人身上的时候，都是打在了几个穴道上，才能这么快就将人制服。

    陆雨涟前世的时候，因为好奇，曾经学习过按摩，虽然最后没学成，但还是记住了一些穴道的。

    “小涟，趁着他们现在没力气，你们快走吧，过了今晚也就好了，啊！”陆母过来，推着陆雨涟和莫景睿往外走去。

    陆雨涟猛地回过神来，看着王屠户，想到记忆中那个才十五岁的女孩子，双眸冒火。

    “杀人偿命，天经地义，我要拉他去见官，不能让李姑娘白白的死了！”

    “这都是在闹什么？”一个带着些威严的低沉男声突然在人群外响起，众人纷纷让出一条路来，让那声音的主人进来。

    村正沉着脸走了进来，看了一眼地上哀嚎的人，眼睛看向陆父陆母，问道，“这到底是怎么回事？怎么还动手了呢？”

