    非常感谢“可儿爸爸”的打赏，谢谢您！

    刘队长走过去蹲下来，掀开稻草看了看，立马露出笑容：“还别说，这东西还挺好，没几粒米。”

    这可比用铡刀铡的好多了，虽然稻子是打掉了, 可是好多米都出来了，还是很心疼的。还是这拖拉机好哇，出来的米不是很多。

    刘队长笑得合不拢嘴，还是这好啊，虽说用牲口拉石磙子也可以，那个终究没有这个打得好，打得快。牲口拉石磙, 时不时的还会让牲口受伤。

    这拖拉机可不怕, 就稻草这点小阻力，像玩得一样。

    “大家快点，把所有的稻谷都抖开，全部用拖拉机打。”刘队长一声令下，大家用叉子把稻谷都放在了打谷场上。

    分好组的社员，该抖的抖，该翻场的翻场，干得那是不亦乐乎。

    这时，刘宸看着刘荷花和刘梅花站在边上看着，刘宸招招手，让俩姐妹过来，刘宸让她们爬上拖拉机。

    拖拉机的后轮机盖上面是可以坐人的，两姐妹慢慢地爬上去了。

    “坐好了，我们出发了。”

    俩姐妹紧紧地抓着把手，笑得那个开心啊，旁边的熊孩子那个羡慕啊。

    就这样转了十来分钟, 转了几圈，刘宸把俩姐妹放了下去。

    “谢谢叔叔。”俩姐妹不停地道谢，别提多开心了。

    其他的孩子都大叫着：“叔, 俺们也想坐。”

    反正刘宸一个人开也是开，带着孩子们也一样：“好，排好队，不要挤，一个一个来。”

    一群娃子，规规矩矩的排好队，都焦急的等着坐摩托车呢。

    “叔，这样太好玩了。”

    刘宸心想，好玩，自己开了一天了，屁股快被颠成四瓣了，还好玩，哪里好玩啦？

    刘宸开着突突突的转着，屁股疼的真的想撂挑子不干了，可是全队只有自己一个人会开，没办法啊，再难也要受着。

    刘宸不知道, 现在他可是全队羡慕的对象，拖拉机手，这工分高，待遇好，而且还不累，只要坐在上面开着就好了，又不用干活，这是多么幸福的工作啊。不用扬场，不用翻稻草的，这多好啊。

    中场休息，刘宸撅着嘴喊道：“虎子，快点给我端杯水，我快不行了。”

    此时的刘宸，脑子嗡嗡的，被拖拉机巨大的声音吵得脑壳都要爆炸啦。这也太他娘的吵了，脑子里像有一万只蚊子一样，嗡嗡的。

    最严重的就是屁股，火辣辣的疼，肿得老高了。

    刘宸摸着自己性感的小屁屁，撅着嘴说道：“不干了，不干了，谁想干谁干，自己真的不想干了。”

    “阿宸，你小子干嘛呢？咋不干了？”

    刘宸一副委屈的样子，扶着肿得老高的屁股，要死不活地说道：“刘队长啊，您就行行好吧，我的屁股真的不行啦。这要命玩意太难受了。”

    刘队长拿起烟袋杆子就要抽，这小子，这光开个拖拉机这成这个鬼样子了，真是空心萝卜外边光，没一点中用的。割稻谷说腰疼，翻场不会，扬场不行，这开个拖拉机成这样。

    “你不开谁开？这玩意俺要是会开，俺都上去开去，这全队不就是你会嘛，快点给俺干起来。”

    刘宸也是无语，这刘队长讲的没毛病啊，主要是没有一个人会的，没办法，只能硬着头皮接着干了。

    “虎子，去我家把我的枕头给我拿来，我垫一下，再不垫一下，我的小命可不保啦。”

    虎子飞奔着跑回去给刘宸拿枕头。

    刘宸心想苦啊，这自己为什么会开拖拉机，要是自己不会开多好啊，命苦呦。

    又转了一圈又一圈，吃饭都是坐在拖拉机上面吃的。

    到晚上十点左右，刘队长才让大家回家休息。

    刘宸终于松了一口气，这会总算可以休息了。

    刘宸慢慢的从拖拉机下来，虎子搀扶着刘宸。

    刘宸此时像得了痔疮刚开刀一样，走一步疼得鬼叫。

    旁边的几个娘们看见了，笑着开玩笑：“阿宸啊，你这像刚生完娃的一样。”

    刘宸哼了一声，慢慢地向家里走去，还笑话我，这群坏人啊，不和你们一般见识，回家。

    “哎呀，你看看你这样，俺来背你吧。”

    虎子蹲下来，让刘宸上去，刘宸也不客气，直接趴在了虎子的后背。

    刘宸趴在虎子的后背，嘴里还不停地说道：“他奶奶的，这也太不是人干的了，不干了，不干了，明天打死不干了。”

    虎子听了很不解，这刘宸的屁股也太金贵了，这拖拉机手可是多少人羡慕的对象啊，自己就是不会，自己要是会，恨不得天天去开呢。

    工分高，还不用干其他的活，多好。

    “阿宸，你就好好的开，你知道多少人羡慕你嘛？俺要是会开，俺都想去开呢。”

    刘宸一激动，屁股一紧，疼得“哎呦”一声。

    “谁想开谁去开，等有时间了，我教你开，你去开去。”

    虎子一听刘宸要教他学拖拉机，这好啊，开拖拉机多体面的活啊，而且工分多高。

    就这样一路说着，不多时就到家了。

    刘宸趴在床上，虎子给刘宸端来了洗脚水，这可是真把刘宸当师傅看待的呢。

    刘宸洗好脚，再次趴在床上，虎子也回去睡觉了。

    第二天，又是天蒙蒙亮，上工的钟声再次敲响。刘宸揉着自己肿胀的屁股，慢悠悠的起床了。

    简单的吃了早饭，来到了打谷场。

    这时，刘队长双手背后，笑嘻嘻地走来了：“阿宸，今天你还是开拖拉机。”

    刘宸耷拉脸，嘟着嘴，一副很不情愿地说道：“不行了，不行了，今天我说什么也不干了，屁股真的受不了。肿得疼了一夜，破皮了一大块。”

    刘队长“噗嗤”笑了起来，心想，这小子的屁股也真是金贵。

    但是接着笑着说道：“你不开谁会开?那这样，今天给你算十六分。”

    刘宸心想，十六分，你就是算二十分，我也不想干了，这要分还是要屁股啊。

    旁边的社员听到开拖拉机算十六分，个个眼神放光，恨不得自己上去开呢，可惜自己不会啊。

    “阿宸，坚持一下，十六分呢，还是上去开吧，比俺们多四分呢。”虎子趴在刘宸耳边轻声说道。

    刘宸心想，多四分，自己是差那四分的人吗？可是胳膊是拧不过大腿的啊，最后还是乖乖的上去开了，主要就是没人会开啊。

    又干了一上午，屁股彻底疼的够呛。

    虎子再次把刘宸背回了家，刘宸拿出自己带来的一些药，交给虎子，虎子帮忙涂了点。刘宸休息了。

    刘队长答应刘宸，下午不用他去了，其他社员干，让他好好休息休息。

    明天就要送到公社交公粮了。

    刘队长也是一肚子的苦水，今年是丰收年，公社要刘塘庄交一万斤的超购议价粮，这是五六十亩的粮食啊。

    刘解放狠狠的吸了一口烟，哎，今年又好多人难了。

    刘宸趴在床上听着，这一万斤也不多啊。

    只是刘宸没有想到，后世一亩地正常的收成都是一千三四，七八亩地就有一万多斤了。

    刘解放告诉刘宸，今年刘队长可是拿得公社的优良种子，加上大家的积极挑水、施肥，心想今年一亩地也该有两三百斤了。

    刘宸心里一紧，怪不得呢，这产量也太低了。

    刘宸又问了刘解放，今年的公粮加上统购粮再加上超购粮和议价粮，全部加起来是二万四千多斤啊。

    刘宸听了这个数字，也是震惊，这真的不少啊，刚开始还以为只有一万斤呢。公粮不多，主要是统购粮还有就是被分派的超购粮和议价粮。

    幸亏自己庄子离水源近，水稻还是不少的，这要是少的，一下子去掉两万多斤的，那还不倒挂啊。

    除掉给国家的公粮，再留下来明年的稻种，平均到每家的头上，一家也就一百多斤点。那还只是稻谷呢，等打出来大米，一家也才七八十斤。

    刘宸想想也是心疼，这几十斤的大米，可是要吃到明年的春天啊，这又该多少人饿肚子了。

    刘解放再次狠狠的抽了一口烟，唉声叹气地说道：“俺们农民的日子苦嘞。”

    刘宸抬头，也是一般无奈：“这公粮也太多了吧？”

    刘解放也摇着头说道：“多啊，多有什么办法啊？这公社有任务，‘军令’如山，不得不从啊。”

    刘队长和公社的书记因为这事可是没少顶牛，可是就是这样，也还是没有办法改变，还好，公社张书记说可以优先考虑种子、肥料等的一些福利。

    刘宸趴在床上也是久久不能眠，这一半的稻谷明天就要送到公社了，刘塘庄几十户人家，从现在到明年的春天，每人要靠着八九十斤的口粮挨到明天的春天啊，五六个月的时间就这点口粮，这真是叫大家怎么活？

    虽然刘宸是不会饿着的，家里人也不会饿着，可是庄里其他的人可不像刘宸这样的好福气啊。

    不行，刘宸心想，必须要带领大家干一番事业，无论怎样不能让大家饿着。

    虽然一时半会不能让大家脱贫，但是吃饱饭是一定要的，刘宸在心里盘算着他的小九九，不知不觉的进入了梦想。

    梦里，大家都吃饱了饭，穿上了新衣，乡亲们个个喜笑颜开，幸福无比。

