    十年光景，破碎虚空，碌碌苦劳生。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ望极目，天墟未平。

    唯是利和名，浑似弄潮人。过回廊，金丹论竞争。

    跟古云童力还有须弥凝空塔内其他人等小聚几日，看了看塔内的展，孙豪这才不慌不忙从须弥凝空塔出来。

    依然是冥王回廊，小火小章正恪尽职守地守护在一间小房子之中，见到孙豪出现，两个小家伙貌似都松了一口气一般。

    含笑冲两个小家伙招招手，很自然地，小火小章跃身而上，站在了孙豪的左右双肩，孙豪开始不急不忙向前突进，并迅恢复自己的战斗状态。

    小章包克图虽然已经能够化形，但是在葬天墟内，却从来不以八臂童子形态出现，总是化身小章鱼，趴在了孙豪的肩上。

    小火虽然喜欢被孙豪抱着走，但冥王回廊并不合适，小火身上暂时无虱子。

    孙豪恢复实力已经耽搁了不少时间，反正葬天墟内也没个时间限制，孙豪索性不急不忙，慢慢地一个房间一个房间往前清理。

    须弥凝空塔就是一个吃资源的大户，随着一些功能的开，孙豪可以预见，就算有古云和白绢种植的灵田，但是日后一定也会有资源不足，再说，孙豪这次修行很有可能会把古云白绢的积累消耗一空。

    感觉有点一贫如洗的孙豪自然是不会放过冥王回廊之中任何可以收取资源的机会。

    沿着回廊往里边杀，孙豪一路掘地三尺，收拾得那叫一个干净。

    没办法，自从有了须弥凝空塔，孙豪的日子就一直过得紧巴巴的。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    孙豪本来就耽搁了不少时间，现在又搜索得如此仔细，其结果显而易见。

    在所有排位金丹之中，孙豪孙沉香最后一个杀出回廊。

    而且，相比其他排位金丹差了不是一天半天，而是差了三天以上。

    赵诛魔都等得有点不耐烦了。孙豪这才优哉游哉地杀出冥王回廊，出现在大家的视线之中。

    孙豪进来之时，其他排位金丹已经等候多时。

    见到孙豪进来，不少修士齐齐长出了一口气。孙豪迟迟未来，不少修士已经在替他担心了。

    说实话，看看现场修士，无一不是大6精英，无一不是大6排位前三十的存在了。而孙豪孙沉香，原始排位仅仅只是九十四，虽然很有可能他的排位不至于如此之低，但大家都觉得，若论炼气修为，孙豪孙沉香的确应该稍弱一筹。

    而冥王回廊之中，孙豪的表现恰好也验证了这一点。

    其他修士早早杀了出来，只有孙豪很可能是经历了一番惨烈厮杀之后，这才险些过关的吧。

    要不然，不会迟上这么多。

    看看现场修士的阵容。也难怪不少修士会有如此想法。

    正道这边，如今只剩宫小狸、夏晴雨、赵诛魔、尚生好、雪茹淰、李敏和易路灯火。

    魔道那边，如今只剩鬼如灵、冥斓曦、冥三九、萧寒、虎盖亚和孔雀大妖。

    海神殿修士则有魂未归、单涫涫、朱玲、王远。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    百名排位金丹进天墟，杀到这里的，已经不足二十。

    除了孙豪，剩下的都是精英之中的精英。

    当然，孙豪孙沉香也有颇多奇异之处，孙豪的阵道、器道、符道还有丹道和炼体之术，都是十分强悍，综合实力并不是太弱。很可能就是炼气修为差了一点，能走到这里却也不是偶然。

    只不过，等到孙豪来了之后，赵诛魔依然挺身而起。看着孙豪，朗声说道：“孙豪孙沉香，你就留在这里驻守吧，接下来，你就不用去了，想来。你青云门的积分依然不低，却是不用继续往下杀了。”

    赵诛魔的话说得比较委婉，但是话里意思却是到了，他倒不是刻意针对孙豪，而是真实觉得孙豪可能力有未逮，与其进去送死，还真不如留在这里比较好。

    孙豪很意外地看看赵诛魔，然后再看看现场修士。

    实话说，杀到这里，孙豪已经有了巨大的收获，炼制升婴丹的灵药，也仅仅只有最后两味主药没有收齐了，孙豪完全可以听取赵诛魔的建议，出去之后再行寻找。

    那样，说不定比闯凶险的葬天墟要安全得多。

    只是，孙豪看着现场修士，突然觉得自己很难独善其身了。

    轩辕红、夏晴雨、单涫涫、灵儿、斓曦都对自己很不错，隐约之间有些纠葛。

    朱玲、王远更是生死之交。

    如若让孙豪就此止步，而他们一旦出事，孙豪觉得自己一生都不会安心。

    而且，相比现场排位金丹，孙豪自觉自己掌握的信息算是最多的，而且，孙豪也觉得自己的修为战力就算不能排第一，也绝对能排前几位，觉得有了自己的队伍，存活率可能会高上很多。

    考虑到种种因素，孙豪自觉不能就此不管，当然，以孙豪的个性，也自然不会大大方方说我很厉害。

    孙豪淡然一笑，对赵诛魔拱手说道：“大师兄，沉香不才，愿附骥攀鳞，跟随大家一起同闯葬天墟，生死由命，在所不惜。”

    赵诛魔眉头微皱。

    尚生好开口劝道：“沉香，此去路途艰险，却是不易强闯，生好愿意陪沉香一起留下可好？”

    尚生好折断一臂，要想恢复，只能出去葬天墟之后想办法，如今实力受损，不想拖队伍后腿，倒是自愿留下。

    赵诛魔脸上神色稍好。

    孙豪对尚生好微微鞠躬，一脸的坚定从容：“生好兄好意，沉香心领，但沉香杀到这里，却是怎么也要继续走下去，是生是死，是刀山还是火海，沉香都愿意陪各位道友闯上一闯，大丈夫一生，有所为有所不为，沉香主意已定，多谢生好兄。”

    赵诛魔的眉头又皱了起来。

    孙豪此话说得漂亮，勘称豪迈，但是，到时候很可能就是拖后腿般的存在。

    再说，赵诛魔对孙豪一路来的表现，也是有点耿耿于怀，一路上，孙豪大出风头，却是抢了原本属于他的风光，现在，正好趁他炼气修为不足的时候，打压打压。

    没想到他居然像是茅坑里的石头，又臭又硬，死活不上道。

    赵诛魔还没有说话，魂智痴已经对孙豪一伸大拇指：“好，说得好，管他龙潭虎穴，管他天崩地裂，我自横刀向天笑，沉香，好志气，咋们一起，共同闯下去。”

    夏晴雨双目亮若星辰，微微颔说道：“同生共死，大家一起往前闯。”

    单涫涫咯咯笑了起来：“小豪，你还是回来我们海神殿吧，保管没人嫌弃你实力不够，咯咯咯……”

    听到单涫涫的笑声，宫小狸就觉得膈应，更不会同意孙豪加入什么海神殿，没等单涫涫笑完，宫小狸已经寒声说道：“小……兄弟，既然你执意要进去，那么你一路上就挨我近点，我好就近照应，还有，注意自己的身份立场，不要跟一些不三不四，不羞不躁的妖女绞成一团。”

    孙豪顿时有点苦笑不得的感觉。

    天宫宫小狸总是对孙豪横挑鼻子竖挑眼，还不时冷嘲热讽，但是孙豪感到奇怪的是，自己对这莫名其妙的宫小狸有着若有若无的熟悉感。

    而且，孙豪本能地感知到，宫小狸对自己是真心没有恶意，是真心在关心自己，只不过是表现的方式很是奇怪而已。

    但是，想破脑袋，孙豪还是没能想起自己在什么地方，招惹过这位天宫大小姐。

    葬天墟之行，有很多谜团被孙豪一点点破解开来，但也始终有很多谜团，让孙豪越的迷惑。

    奇奇怪怪的宫小狸，就是让孙豪想不起来这么一号人物。

    面对宫小狸的冷嘲热讽，单涫涫咯咯娇笑，不以为意。

    赵诛魔皱眉摇头，对尚生好说道：“既然如此，那你就和萧道友留守冥王回廊吧，其他道友，我们继续前进，沉香，希望你好自为之，不要拖了大家的后腿。”(未完待续。)