    “今晚的主菜红烧排骨~”

    随着顾小北一声戏腔，厨房内飘出一股令人心脾的浓郁香味！

    饭桌上，顾小沫与张素芝已经静等在那里！

    这两三日，张素芝可是感受到了什么叫一家之主的待遇。

    顾小北对他们两位的照顾可谓是无微不至！

    尤其是对顾小沫！

    通过这几日的观察，顾小北赫然发现自己的这个妹妹竟然是个小傲娇！

    菜咸了不行、淡了不行，汤味道重了不行，轻了也不行！

    不行就不行吧，可她偏偏不说，而是吃了一小口后就再也不碰。

    最开始，顾小北可是忙的焦头烂额！

    光是一碗普通的西红柿鸡蛋面，他就足足做了十六碗！

    这可坑坏了顾小北，就这十六碗面他吃了一天才吃完，这还是分给许财一半，不然他要吃两天！

    所以，有了鸡蛋面的教训后，顾小北在做菜的时候非常认真，调料该放多少就放多少。

    他算是明白了什么叫做差之毫厘谬以千里！

    厨房内，浓郁的香味飘荡开来。

    张素芝便开始和顾小沫夸赞起来。

    两个女人顿时聊得异常开心。

    顾小北见状也由衷的笑了起来，他急忙端着刚刚出锅的红烧排骨走了出来。

    “菜来咯~二位慢用！”

    张素芝一脸笑意，“小北啊，别忙了，这一个菜也够吃了。”

    顾小北刚想答应，就看到了顾小沫一副‘无所谓’的态度。

    他内心顿时一叹，看来这位姑奶奶还想吃别的！

    “妈，你们先吃，我再去弄个汤，很快的。”

    说罢，他急忙来到了厨房。

    张素芝无奈的看向女儿，“你啊，就欺负你哥哥吧！”

    顾小沫顿时佯装无辜，“妈，我可什么都没说，是他自己要做的。”

    “哼，我还不明白你的小心思？”

    顾小沫嘻嘻一笑，“妈，吃肉。”

    张素芝内心无奈，心想自己女儿原来也是独立自主，为人和善，却不曾想最近变得有些矫情？

    她内心有所想没错，但张素芝却不知顾小沫心中的真实想法。

    原本的家是什么样子？那就是一片黑暗！

    一位赌徒暴戾的父亲，一位脾气无常的混蛋哥哥！

    这种家庭下，顾小沫如何能不自强？

    她何曾不羡慕别人家庭的和和美美？

    只是她将这一切都压在了心底，直到最近才慢慢的展现出来。

    她亲眼目睹到了哥哥的变化，无论是事业、性格都有着天翻地覆的变化。

    顾小沫有时候觉得自己是在做梦，却又想着这种梦千万不要醒来才好。

    同样她也担心有一天也许真的会‘醒’，所以为了到时伤心难过，顾小沫想赶紧享受当下！

    她非常享受有着这样哥哥的日子，有人可以帮他遮风挡雨的日子。

    顾小沫一边吃着排骨，一边时不时的打量厨房内顾小北忙碌的身影。

    这一刻，她口中的米都是甜的。

    张素芝将这一切看在眼里，虽然她不清楚顾小沫心中所想，但也知道自己的女儿才不是那种娇惯之人。

    七八分钟后，一碗热腾腾的素烩汤来了。

    “妈，小沫尝尝？我听说南方都是吃饭前喝汤，我们就吃饭后喝汤吧~”

    张素芝冲着顾小北摆了摆手，“别忙活了，一会都凉了，快吃。”

    “得嘞。”

    顾小北自己拿过来碗筷后，便开始给母亲和妹妹一人盛了一碗汤。

    顾小沫将汤匙放在口中，随即眉眼间有着些许笑意。

    见到这一幕，顾小北心中松了一口气，心想今天这关算是过去了。

    看着妹妹高兴，母亲开心，顾小北自己也开心，开心胃口就好，所以今天的顾小北吃了三碗大米饭！

    酒足饭饱后，三人坐在客厅的沙发上看着电视。

    现在正是播报本地新闻的时间，正好播到了关于顾小北的新闻。

    这两日，这种夸赞的新闻可以说是耳朵都听出茧子了，但张素芝却百听不厌。

    “小北啊，你说你做了好事会不会得到国家的奖励呀。”

    顾小北挠头道：“应该不会吧，这事我也是第一次不清楚呀。”

    随后，他便借着话头询问道：“妈，你有没想过我们去别的区发展，我们开个更大的饭店？然后我们开始在盛京城内连锁，然后在整个天北连锁？”

    张素芝一怔，心想连锁？不过很快他就明白过来，随即摇头道：“没想过，我也不想去。”

    “这是为什么呀，妈？”顾小北十分不解。

    同样的，顾小沫也转过头望着自己的母亲。

    看着两人如出一辙的动作，张素芝哈哈大笑，“你们两个啊，还是那么像！还记得吗？你们小时候，只要我一拿出什么好东西，你们两个就会这样盯着我！”

    张素芝叹息一声，“那时候啊，小北总是让着你，什么好东西都给你……”

    说到这儿，她顿住了。

    顾小北笑着看向顾小沫，谁知她直接傲娇的转过头去。

    看着闹脾气的两人，张素芝知道自己多说话了，随即她话锋一转道：“小北啊，你娘没什么文化，能养这么个小店也是为了你们兄妹而已，所以去别的区开店，还要开连锁店？你娘没那么大本事，我呀这一辈子的心愿就是看你成家，看小沫嫁出去，你们平平安安的，别什么都强！”

    顾小北眼眶中顿时含泪，上辈子没经历过什么亲情的他顿时感到有些委屈。

    上辈子他虽不是大富大贵，但也算一个人步入了上层社会。

    可越走到上面，就越孤独，越寒冷。

    但现在不一样了，他有着一个很爱他的母亲。

    顾小北转过头擦掉泪水，“妈，不愿意咱就不开，那我们把小饭店重新翻修一下吧，今天冬天格外的冷，我们装修好，也让南来北往的人们过个好年不是？”

    张素芝笑着点头，“好，就听你的，那元旦之前我就先歇业，等元旦一过，我们再开。”

    “好嘞，妈，一切就交给我吧。”

    顾小沫虽然背过身去，但她的身体也有些轻微的颤抖。

    她原先做梦都想过的场景终于实现了，她的哥哥终于浪子回头了。

    她的母亲终于可以享福了，而她自己也终于不用活在那种压抑之下了。

    以后，她可以很骄傲的和别人说自己有个很好很和睦的家庭了。

    顾小沫内心有些激动，她忽然鬼使神差的叫了一句：“哥……”

    这一声犹如蚊声的哥，听在顾小北耳中却如同炸雷！

    他十分不自信的问道：“小……小沫，你叫我呢吗？”

    顾小沫俏脸一红，当即啐了一口，“才没有。”

    随后她便小跑着回到了房间。

    顾小北不知所措的看向母亲，然后他语无伦次道：“她叫我哥？妈……小沫刚刚叫我……哈哈哈，我真是太……”

    这一刻，顾小北一会儿哭一会儿笑，像个刚刚被表扬过的孩子。

