        萧易目瞪口呆……

        这世上还有比自己更不要脸的？

        而且，还是个女人！

        这种花伞，他早已打量过，就是一把普通至极的花伞，上面所绘的风景图，也别无奇特。

        一百元币他都嫌贵了！还可值万块元石？

        旁边的男子，也是一脸尴尬，但此时却不再说话。

        萧易翻了翻白眼，将花伞撑开，在手里转了两圈，然后将花伞收起。

        唐语嫣冷然道：“瞧出来了？”

        “嗯，瞧出来了。”萧易笑眯眯的说道。

        唐语嫣神色一动，一边的男子萧羽眼中也是掠过惊色。

        “说说看。”唐语嫣眯眼问道。

        萧易邪肆道：“这花伞，伞布为白，略涂彩绘，便生出了光艳之姿。而伞轴是质地坚硬的黑铁所制，不论狂风暴雨，皆可撑起伞布抵挡，令人不湿衣身。”

        唐语嫣脸色一黑。

        萧羽脸皮也是抽了抽，萧易说的没毛病，可就凭这些，花伞也值不了万块元石啊！

        “没了？”唐语嫣寒声问道。

        萧易咧嘴一笑，道：“有倒是还有，就怕说出来姑娘你不爱听。”

        “哼，你直说便是！”唐语嫣冷声道。

        萧易淡淡一笑：“这把花伞就像姑娘你，外表俏丽多姿，可只要心够黑，别说万块元石了，就算你说它价值十万块元石，那都是可以的啊。”

        “噗——”萧羽忍不住笑噗了一声。

        他还是头一次看到，有人敢这么奚落唐语嫣的。

        唐语嫣白净的脸庞上，怒红飞速腾起，双眼灌满了寒意，咬牙道：“瞧不出花伞价值所在，还敢满口胡言！我看你是找死！”

        唐语嫣唰的站起，一柄寒气逼人的长剑，从元戒取出，落到她右手当中。

        萧易丝毫不惧，只是咧嘴邪笑道：“瞧吧，我说姑娘你像这把花伞，一点没错，外表看着花俏，内里的脾气，却是黑臭的很。气大了，可是容易把身子撑爆的。”

        萧易说话间，猛地撑开花伞。

        嘭！

        嗤啦！

        用力之下，伞布竟被伞骨撑破开去！

        唐语嫣瞬间大怒，冷喝道：“你竟敢毁掉魏阵师的花伞！”

        萧易撇嘴道：“我听闻魏阵师乐善好施，是个温和善人。怎么会有你这样动辄就是拿剑喊杀的小跟班？姑娘，恕我直言啊，你对魏阵师毁誉不轻，是个罪人啊！”

        萧易的个性，虽然说不上好，但绝对不是那种无事生非的人。别人敬他一尺，他可以敬人一丈！

        但倘若别人无端给他脸色看，呵，那不好意思了，惹他的人，脸皮子就别指望要了。

        睚眦必报，而且是多倍还报！对陌生之人，更几乎是零容忍态度。

        这唐语嫣冷言冷语也就罢了，还敢戏耍他，萧易岂能饶她？哪怕不动手，话锋也能膈应死她。

        “这位兄弟，你快别说了。”那萧羽见情况严重了，连忙起身劝道。

        他太熟悉唐语嫣了。

        唐语嫣受不得激，一旦震怒起来，就算是他，也劝不住的。

        萧易撇嘴道：“我说错了吗？这么一把普通花伞，魏阵师也不敢说它价值万块元石。这位姑娘没有耐心搭我的问话也就罢了，却不该拿我寻乐子。”

        萧羽苦笑道：“你误会了。这花伞对于魏阵师而言，价值岂止万块元石。只不过对于看不懂其中玄机的人来说，确实只是一把普通花伞。”

        “魏阵师曾说过，谁若看出了其中玄机，她便会亲身来见。”

        萧易眉头一挑，顿时明白了。敢情这魏阵师弄出这些花伞，其实是为了寻人？

        只有她要找的人，才能看出花伞的玄机所在！

        萧易翻了翻白眼：“原来如此，你们早点说清楚啊。”

        唐语嫣冷笑道：“你以为你是谁，我们需要向你解释的这么清楚？我劝你最好立马离开，否则我手中的冰霜剑，绝不饶你！”

        萧易嘴角一扬：“你打得过我吗？也敢说这大话。”

        唐语嫣和萧羽齐齐一怔，这个问题，他们并没有考虑过，可是按照正常情况来看，萧易这个年纪的云州城青年，应该不会是唐语嫣的对手……

        毕竟，唐语嫣的元魂，可是三品中等级别的！整个云州城，怕也寻不出比她更高阶的元魂了。

        元魂乃是万物之形，而万物强弱有别，故而元魂自然也有等级之分。

        最次的元魂等级，乃为九品下等。

        十年前，云州城便有一人，觉醒的元魂只是一枚树叶。这种元魂，自然是处于废元魂，但只要能觉醒的元魂，都有属于它的等级。树叶，便属于九品下等元魂。

        方灵嫣的影猫，在元魂之中，属于五品中等。在普阶元魂之中，算是中等品级了。

        普阶二字，顾名思义，就是普通阶别。在普阶之上，还有元阶、神阶两种更高阶别。只不过，这两种阶别的元魂，极难见到。

        一般都只在一些有着神秘传承的古老家族当中，才有可能出现。

        南域这种地方，普阶元魂才是主流。

        譬如，方家元魂等级最高的，便是方辰刚的黑毒蛇，属于四品中等元魂。

        方天忌的飞翼天猫，属于四品下等。比方辰刚的元魂，略次一些，毕竟黑毒蛇元魂，附有毒性攻击，一旦方辰刚修为提上来，战斗力比飞翼天猫自然更为凶悍。

        唐语嫣错愕之后，冷笑道：“你若够胆量的话，就跟我进阵观园当中比试比试！你放心，我绝不取你性命！”

        萧易脸上露出得逞的笑容来，他刺激这么一句，可不就是为了让唐语嫣跟他比上一场吗？

        魏淑不在，这两个小跟班多少也能懂点阵法之道吧？

        若是唐语嫣懂得阵法，那就对不起了，万毒源根伺候……如此，他也不用等魏淑回来了。

        “我这人一无所长，就是胆子特别肥。”萧易坏笑道，“不过，比试总得有个彩头才有意思，你说呢！”

        唐语嫣双眉冷挑，眼中掠过一抹讥讽。

        “说吧，你想要什么彩头？”唐语嫣冷笑道。

        “这样吧，如果我赢了你，你当着我的面，自捶胸口十下。如果我输了，我捶自己二十下！毕竟，我是个男人，得有些风度，彩头自然得是你的双倍。”萧易邪肆说道。

        唐语嫣一张俏脸，羞恼得通红！

        自捶胸口？

        这是什么彩头！

        一边的萧羽，苦笑着直摇头，他已经预感到，眼前这个嘴炮青年要完了……

