    神器，什么是神器。

    其实真要说神器，在西比亚文明中被称为神器的东西，绝大多数都是冒牌的。

    当然并不是说这些“冒牌神器”力量不足，在文明保护的内部，这些“冒牌神器”确实已经达到了文明规则内所能做到的顶峰。

    但真正的神器，并不是它们，只有在神明手中，器具才被真正的称为“神器”。

    真神武装，超越了文明规则的强大存在。

    魔法斗神伊塔手中的，用死星之核打造而成的“星陨”长棍，是神器中的翘楚。

    一棍横扫，伊塔所在的这片星空疆域，刹那间被幽蓝色的光芒覆盖。

    抬眼看去，一切都消失了，幽蓝的光辉剥夺了视线与感知，被伊塔盯上的，略显年轻的中年巫师面色大变，张口发出了一声无声的尖啸。

    灵魂波动刹那间在星空中扩散开来。

    “保护我！”这是中年巫师灵魂波动中蕴藏的意思。

    幽蓝长棍扫下，闪烁着灿烂金辉的巨骨瞬间出现在中年巫师的身侧，将中年巫师保护在内。

    星陨狠狠地砸在粗壮的金色胸骨上，细密的裂纹接连浮现。

    过了三秒，金骨断裂，魔法斗神伊塔的攻击被中年巫师险之又险的挡了下来。

    星陨长棍与金色胸骨的对撞，造成了一场剧烈的宇宙风暴，肉眼可变的冲击波向着四周扩散开来。

    劲风吹拂脸庞，刚才回味了把遗忘了几千年的死亡威胁，中年巫师忍不住额头上冷汗直冒。

    这是一头翼展千米的骨龙，金灿灿的骨骼散发着神秘的气息，远远看去就像是一件精美绝伦的艺术品一般，唯一美中不足的是在它的胸口，它有一截胸骨消失了，破坏了黄金骨龙整体的美感。

    伴随着黄金骨龙的现世，一股烦躁、恐慌悄然涌上伊塔的心头，魔法斗神伊塔微微一愣后冷笑了两下，抬起星陨遥指气势磅礴的黄金骨龙，说：“恐惧光环？尽是一些西比亚邪神玩剩下的，破解恐惧还不简单。【这个骨头架子，会被我打爆】。”

    就像是言灵秘法一般，伊塔平淡的对自己做了个催眠，于是下一刻，蓬勃的战意一扫心头的恐惧阴影，西比亚还没“走出去”的神明中，战斗能力数一数二的魔法斗神伊塔再度爆发。

    璀璨到极致的七色魔力汇聚成魔力之河，刹那间倒灌入伊塔的体内，在魔力爆发下，伊塔的气势节节高升。

    魔力之河分流注入伊塔手中的星陨之内，于是星陨的幽蓝光芒再度绽放。

    与伊塔对峙的中年巫师面色一变再变，面对伊塔霸道无比的气势威压，中年巫师一咬牙，他知道不能再等下去了。

    中年巫师明白，他的这个对手现在在蓄势，而如果让对方蓄势成功，又让自己的意志与气势受损，接下来的战斗就不好打了！

    所以必需打断对方。

    出手！

    中年巫师再度发出一声无声的尖啸，黄金骨龙得令，立时向着伊塔所在的位置扑了过去，与此同时一只黝黑的骨手浮现在了中年巫师的手中，被他一把抓住，然后嘴唇微动。

    中年巫师好似在低喃念叨着什么。

    下一刻，一股阴邪的力量从中年巫师的身上弥漫开来，就如同黑暗下的阴影，转眼间潜伏进了星空的黑暗中，向着魔法斗神伊塔所在的位置摸了上去。

    古巫咒.亡灵悲歌。

    这是诅咒，是阴毒的诡异诅咒，施咒者耗费十年寿命才能施展的恶毒诅咒，凡是中了这个诅咒的人，灵魂都会衰朽，即使是八环巫师等级的强者也一样！

    遁入黑暗中的中年巫师遥望与他的宠物黄金骨龙对峙的伊塔，不由得冷笑了两声，他好似已经能看到这个异世界强者，因为灵魂之力衰竭而被他的黄金骨龙撕成碎片的模样了。

    一身清凉的夏季武者短衫的伊塔感觉有点冷，然后她打了个喷嚏。

    看着袭来的黄金骨龙，伊塔有些兴奋，这头骨龙还算坚固，时隔多年，伊塔她终于有一个能够施展拳脚的沙包了。

    对此魔法斗神伊塔很满意。

    隐藏在星空的黑暗中的中年不朽巫师望见这一幕，眼珠子都险些瞪了出来。

    怎么回事？耗费了他十年寿命的恶毒诅咒“亡灵悲歌”失效了？

    中年巫师有点懵，其实并不是他蠢，刚才他也看到伊塔的些许“异常”，只是中年巫师有些难以置信，他耗费十年寿命换来的恶毒诅咒，到自己的对手这边就只能让对方打个喷嚏？

    这是不是有点不太尊重中年巫师的十年寿命？一时间，中年巫师的精神都变得错乱了。

    “这家伙可能有免疫巫术的体质。”在中年巫师愣神的这会儿，立在中年巫师后方的长眉老巫师眉头一挑，向着自己愣愣出神的同伴提醒了一句。

    老巫师说话间一道暗红色的闪电从他的法杖上射出，以快的让人望尘莫及的速度袭向了正在和黄金骨龙周旋的伊塔。

    “盾！”

    不过就在暗红闪电即将击中伊塔的时候，一声奇怪的能够在星空发声的声音猛地响起。一面闪烁着淡淡粉色光辉的透明能量圆盾倏地出现在伊塔身旁，精准无比的挡下了老巫师丢出来的暗红闪电。

    老巫师抬头，与一个连他都忍不住为之侧目的女孩对视了起来，这个一身华丽的金色裙装的女孩有着一双奇特的眼睛，闪烁着星星光辉的金色瞳孔与老巫师暗红的眸子对上了。

    圣歌与欢愉女神.夏蒂，正是这位挡下了老巫师对魔法斗神伊塔的偷袭。

    夏蒂欠了欠身，缓缓抽出腰间挂着的细剑，这把剑与它的主人一样，璀璨夺目，整个剑身看起来都好似在闪闪发光。

    握着这把看起来和工艺品没什么区别的细剑，夏蒂的脸上挂着淡淡的轻笑。

    与此同时她轻轻哼唱起了不知名的歌谣，有些活泼的旋律从夏蒂的口中扩散开来。

    一道道增幅的光辉在夏蒂的身上不断闪烁。

    圣歌祝福：力量强化、敏捷强化、直觉强化、魔力强化、锐利视线、勇敢之心……

    没错，就在夏蒂的轻哼中，一连串的辅助力量涌入了夏蒂的身体，于是下一刻，夏蒂身上的气势开始上涨。

    夏蒂抬头，金灿灿的星星眼中光辉闪耀：“让我用你的身体，谱写一首哀歌吧，罪人！”