    被打成白地的第九重天，在宋鼎的镇压之下，逐渐稳定了下来。

    祥云飘荡，玄黄隐没，大道之气缭绕，似乎从未出现过那场争夺帝位的逆天之战，似乎此界掌握天道的玉帝之位未曾改变。

    赵佶遥望九重天阙，只见那被自己推翻的旧天庭一众老臣纷纷跪倒在地，面朝原凌霄宝殿的方位，面含苦色，三拜之后高声送玉皇大天尊归墟。

    “恭送大天尊！”

    “恭送大天尊！”

    “恭送大天尊！”

    天庭三百六十正神，无数小神，哭送玉帝之声震动三界六道。

    玉帝再怎么失德，那也是执掌天道的大天尊，这样一位大人物的逝去，天道有感，人间四大部洲的天穹之上缓缓染成了一片血色，倾盆血雨簌簌而下，如同瓢泼。

    天地同悲！

    似乎，那无所不在的天道，也在这一刻为之哭泣一般。

    “……”

    王母娘娘闭上了眼睛，将痛苦的神色隐藏，但在几秒钟之后却又睁开，面上带着万古不变的冷意。

    “仙凡大劫才刚刚开启！”

    呢喃一句，她委身在了赵佶的面前。

    她心中既有一丝悲意，也隐隐有了一股饲魔的大毅力。

    玉皇大天尊不敌眼前之人，身死道消，归于寂灭。

    但是，玉皇大帝执掌天道多年，纵然有一二大错，但是功德极大，天道笼罩之下，也还有一线生机。

    待他度过重重磨难，转劫归来，必是更上一层楼，能达彼岸！

    自己今日委身于此，便是为他日大天尊归来所谋划……

    王母如是说服了自己。

    “良禽择木而栖，贤臣择主而侍！王母，你助朕平定三界，他日必有你超脱的机缘。”

    赵佶心中何尝不知道，现在三界处于动荡之中，无天证道在即，也不是没有玉帝卷土重来的机会。

    但卷土重来又如何？

    重归金仙之位又如何？

    他也不甚在意。

    至于王母，不过是稳住此界天道罢了。

    王母娘娘冷冷的看了一眼赵佶，施了一礼之后，说道：“好！”

    只此一字。

    果然，有女仙之首的王母臣服，剩下不想为玉皇大天尊殉葬的，也纷纷臣服了。

    但更多的，或是杀身成仁，投胎轮回去了，或是一言不发，抛下了仙身，丢下了神位，飘然下界，恢复了自由之身。

    赵佶的力量，他们不能抗衡，但是他们却用这种方式进行着无声的反抗。

    转瞬间，天庭之上的仙神去了大半，而即使是留下的一众神将、仙神，面色也都带有一丝悲切，和对未来的弥漫。

    谁能想到，偌大的天庭顷刻间便分崩离析。

    赵佶双手倒负，对于王母娘娘以及天庭众神的反应不以为意，也没有出手拦截的想法。

    大宋多少臣子，还等着封神，执掌天道呢！

    罡风呼啸。

    九天之上，余波已然散去，一缕缕无形的波动，自群星中飘荡而下，无形物质，却带着至尊至贵的气息。

    天道权柄！

    天帝果位！

    赵佶略微一感应，那弥漫星空的氤氲之气息，就加持笼罩在他的周身之上。

    在这股气息笼罩之下，赵佶瞬间感受到了巨大的加持之力，一时间，给他一种天地元气，三界六道，万物苍生，天下宇宙，俱在他的掌握之间的感觉。

    不过，赵佶知道，这只是错觉，此界的天帝果位不过是那冥冥中天道的具现，那种镇压一切，无量神威之力，乃是自身意志压服天道才能有的能力。

    但饶是如此，赵佶心中也微微荡漾起一丝满足之情，好似颇为享受。

    手掌诸神之权柄，执掌三界六道之大权，包括西天极乐灵山之地的那位佛祖在内的三界六道之众生都要口称大天尊！

    真真正正的三界至尊！

    不过，刹那间，赵佶就斩落了这一丝情绪。

    “终究不过是天道的傀儡，遮天大帝之下的道，若是沉迷于此，纵然千年万年，也不可能达到大帝的境界……我又何必去为之欣喜！”

    呼！

    赵佶心念一动，在九重天阙的废墟之中重建凌霄宝殿。

    而黄裳、无崖子、乔峰、杨戬童贯等适时遁来，垂手立于行宫之前，数百位大宋功臣依次排列。

    “见过教主道君皇帝、玉皇大天尊！”

    “教主道君皇帝、玉皇大天尊！！”

    赵佶巍然坐在最高的宝座之上，以黄裳和无崖子为首的大宋臣民全都轰然一拜。

    那些旧天庭的降臣，比如太白金星、三十六天罡等，无论他们心中如何作想，此刻，却还是低下了头颅，跟着拜了下去。

    分封神位，自然必不可少。

    比如，杨戬取代了杨戬的位置，包拯充任了十殿阎罗中的一殿，雷部众神从大宋道门电磁部择取十数人……

    这些人事安排，对于坐拥数个位面的大宋而言，人才储备充足，并不是问题，一切井然有序。

    至于那些降臣，却也没有大动。

    身为玉皇大天尊，执掌天道，直接拿捏了他们的命根子。

    “大天尊，天庭既定，却还有件事需要小心才是……”

    太白金星神位没有变化，待众神归位，立刻平复了心境，说道。

    “长庚是说那魔祖无天之事？”

    黄裳却也是亲如一家，平静问道。

    “不错，那魔祖魔功即将大成，又隐匿不出，三界之中无人知晓他的具体所在！一旦出世，必然是有足够的把握压服天道，成就至强之果位！”

    “魔祖无天！”

    众人若有所思。

    “若是无天压服天道，定将剥夺天庭权柄，扫灭一众仙佛大能，建立无上魔国！实乃三界六道众生的最大敌人！而您乃是大天尊，自然是他先要对付之人！”

    王母娘娘冷冷地说着。

    “嗯！”

    赵佶点了点头。

    当！当！当

    突然，连续数道巨大的钟声回荡在三界之中，刚刚平定的天庭凌霄宝殿里的仙神全都得闻。

    登时，三界又为之震动。

    “这是灵山方向……”

    赵佶心中微微一动，拂手化出光镜，映照出无尽遥远的西天极乐之处。

    只见，那无尽金光笼罩的灵山，现于眼前。

    云雾飘渺之中，显现出一座巨大的佛庙来。

    大雷音寺！

    只见一尊大佛端坐十二品莲台之上，拈指一笑，也不理会新天庭的窥视。

    “嗯？”

    赵佶微微一皱眉，就听到一声巨大的禅唱之声在无尽金光之中，响彻三界。

    “玄奘，汝前世原是我之二徒，名唤金蝉子，取去真经，甚有功果，加升大职正果，汝为旃檀功德佛。”

    “孙悟空，汝因大闹天宫，吾以甚深法力，压在五行山下，幸天灾满足，归于释教；且喜汝隐恶扬善，在途中炼魔降怪有功，全终全始，加升大职正果，汝为斗战胜佛。”

    “猪悟能，汝本天河水神，天蓬元帅，因汝挑担有功，加升汝职正果，做净坛使者！”

    “沙悟净做金身罗汉！”

    “敖烈八部天龙广利菩萨！”

    五道禅音自世尊口中吐出，天地间一切有修为之众生全都得闻，无量量佛光自灵山映照三界。

    “这就取得真经了？？？”

    赵佶皱了皱眉，这世尊如来可真是下手十足的快。

    但也能理解，天庭骤变，仙凡大劫弹指间便以凡取代仙，大宋坐拥天庭，执掌天道。那无天魔劫也就在眼前，斗战胜佛乃是应劫之佛，岂能有失。

    赵佶沉思片刻，果决道：“此中朕自有考虑，尔等尽忠职守便是，那无天逃不出朕的手心……”

    正如王母之前所言，仙凡大劫才刚刚开始。

    赵佶斩杀玉帝，送其归墟，下轮回，其实并未平定这三界，不过也只是此界天道下的打工人。

    要定天道，借助那魔祖无天，却也不失为一计。

    是为驱狼吞虎！

    三界就在这种诡异的气氛下过去了九年。

    暴风雨前的宁静终于还是结束了。

    南海珞珈山，菩萨降服的山神黑熊精突然发现天色似乎暗了下来，心中顿觉不对，忙抬头朝着天边望去，只见天空之中黑云滚滚，正朝着南海方向飞来。

    不过片刻功夫，整个珞珈山便被这黑云给笼罩，黑压压一片不见天日，妖风呼啸，如若飓风来袭，将山上的树木刮得连根拔起，卷到千里之外。

    “守山大神，发生什么事了？为何刮起飓风？”善财童子也发现了不对，从莲池之畔走了出来，开口问道。

    “师兄放心，不过是有不长眼的妖怪敢来进犯珞珈山，我这便去将他拿下！”

    黑熊精才被度化十几年，竟然颇有礼节，朝着善财童子拱了拱手，抓起黑缨枪朝着天边飞去，脸上杀气腾腾。

    这么多年做守山神以来，他还第一次见到有妖怪敢来进犯珞珈山，此事若不平定，自己肯定要受到责罚。

    这黑熊精的修为倒是也不简单，也是到了天仙等阶，加上被菩萨度化，修行佛门大法，周身佛光闪烁，在这黑暗之中格外的显眼。

    那柄后天灵宝等级的黑缨枪猛地挥出，好似雷霆倒转，从地面劈向了天空，声势惊人。

    当！

    黑云之中有一根棍子陡然探出，砸在了那黑缨枪上，撞击响声有若惊雷，震耳欲聋，法力波动如同涟漪一般朝着四面扩散开来，在海面之上掀起百丈巨浪。

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    “妖孽，竟敢在珞珈山放肆，难道不知道这里是观音菩萨的道场吗？你在找死吗？”

    黑熊精大喝一声，正气凛然，毫不犹豫的冲进了黑云之中，手中黑缨枪挥舞，道道枪芒闪烁，如同潮水一般，连成一片。

    “嘿嘿，观音菩萨嘛！谁不知道！”

    那飓风呼啸的黑云之中传出一声讥笑，语气之中充满了不屑和怒意，只气得黑熊精暴躁如雷，哇哇直叫。

    当、当、当……

    一阵阵兵器相撞的声音传出，异芒如同焰火一般不断亮起，整个虚空都在震荡，不断地坍塌重组，但这漫天的黑云却一点也没有散去的趋势，反而是在不断向周围扩张着。

    轰！

    胜败骤分，黑熊精倒飞了出来，“嘭”的一声砸在了观音常年梳洗的池塘边青石上，身上的铠甲已经尽数破碎，身上鲜血淋漓。

    紧接着，一个看不清面容，被黑气笼罩的黑衣人出现在了珞珈山青莲池畔。

    这黑衣人蒙着面，只露出了一双眼睛，右手一张，漫天的黑云凝聚在了他的手中，化作一个黑色莲台，居高临下看着黑熊精。

    “你我本都是妖怪，为佛门所不容。何必为观音卖命，做这看山狗？不如随我一同为无天佛祖效命，日后在三界、在灵山也会有你一席之地，成仙作祖不难！”

    “无天佛祖？”

    黑熊精口吐鲜血，喃喃自语，眉头紧皱，脸上满是疑惑之色，用力想了半天，也没想起来灵山还有这么一个佛祖。

    倒是一旁的善财童子反应过来是怎么回事，心中的怒火腾的一下子烧了起来，指着黑衣人大骂道：“什么狗屁的无天佛祖！你们真是好大的胆子，区区妖孽也敢妄称佛祖，真是……”

    嘭！

    一道黑光闪过，善财童子的声音戛然而止，身子突然破碎开来，血肉飞溅，将周围的草木都尽数染红，一缕幽魂下了地狱。

    黑衣人冷笑不已。

    “你！”

    黑熊怪看得目呲欲裂，他怎么也没有想到这妖怪会这么肆无忌惮狠毒，出手便将善财童子打死。

    “无天佛祖，也是他所能诋毁的？！”

    黑衣人的声音有些沙哑，望着黑熊精的目光之中，已经带上了一丝不耐，冷声说道：“你呢？考虑的怎么样了？臣服还是死亡！”

    “呸！我就算是死，也不会投靠你们这些妖孽的！”

    黑熊精倒也磊落，抓起手中的黑缨枪，忍住伤势便朝着那黑衣人扑了过去。

    佛光笼罩在黑缨枪上，光芒璀璨夺目，黑熊精已经是带着必死的决心，全力催动法力，不给自己留下一丝的余地。

    “不识好歹，那你就去死吧！”

    手里铁棍陡然刺了出去，“噗”的一声直接刺穿了黑熊精的心口，将他钉在了一块巨石之上。

    “哼！那大宋得天庭，我主掌灵山，先剿灭了旧时代的仙神，再来一较高下……”

    旧时代的仙神，天庭在九年前就已经走向了末路。

    现在，是灵山！

    旧时代，必然终结……

