    第8247章她会去闹的

    “这是为什么？我想进去跟我妈好好谈谈。”

    “谈什么谈？先别谈了，现在也谈不下去，你要是现在进去了，她能用死来威胁你不许出去你信不信？你想被她锁在房间里？”

    余卫官太了解自己的妻子了，他正是因为这样一直在窗口边等着余海云回来的，等她一回来他马上就先出来拦她。

    余海云皱了皱眉，“她还反对得厉害吗？”

    “当然，她昨晚是一直觉得魏队不可能真的这么快就去跟你登记结婚，要不然她今天一早肯定上民政局门口守着了。但是她没有想到，魏队还真敢。”

    正是因为余虹不相信，所以今天魏亦熙和余海云才能登记成功，否则余虹肯定会拦着他们。

    “她还说了，就在家里等着你回来，要是你两天之内不回家，她就要去联盟闹，说魏队拐骗了余家千金，去唱衰魏队的人品和生活作风。”

    余海云嘶了一声。

    “她怎么能这样？我都说了我很喜欢魏队的，是我自己愿意的。”

    “所以，你现在要是回家让她看到你们的结婚证，估计她会马上逼着你们去离婚，你还是先别回来了，哪怕不住魏队家里，你也先上酒店住去，总之就是先别回家。”

    余卫官赶紧问她要收拾什么东西，余海云一一跟他说了，然后余卫官就悄悄地回去替她收拾，余海云在外面等着。

    过了一会儿，余卫官就小心地提着一个行李箱出来了，连用推的都不敢，抱着就出来了，到了她身边才把行李箱放下，挂在上面的一个小包也拿下来挂到她肩膀上去，“好了，快走吧，下午我就上单位去了，有什么你们往单位那边打电话找我就行，先不要回来。”

    “爸，那我走了？”

    “走吧，有什么事情你一定告诉我，要是魏队有什么不对的，你也一定要告诉爸爸。”

    “我知道了，那我先走了。”

    余海云把自己的车也开走了。

    而江筱和孟昔年他们已经到了魏亦熙的新房那边。

    看着周围的环境，江筱眼睛顿时就发亮地看着孟昔年，“昔年哥，有没有觉得这地方很棒？”

    往这边进来就只剩下一条路了，魏亦熙说，路是他自己出资买的几车碎砂和沥青铺的，就只是自己人开车通行，没有别的车进来。

    而开到这边，就是突出去的临海的一片空地，前面临海是一座崖，往下探，应该有七八米高，海浪拍击着崖壁，击起了朵朵浪花。

    离崖边二十来米外，用碎石压平了地当门前空地，建起了一栋简朴小楼。

    周围再没人了，像是只有这么一座小楼遗世独立，相当清静。

    “是挺好的。”

    “是啊，早上或是黄昏拉开窗帘，就能看到海上日出或是日落，晚上听着海浪声吹着海风，周围没有别人吵闹，白天没事的时候也可以在周围散步，多惬意啊。”

    “前面崖边我会慢慢自己再钉一排粗的木栏杆，这样看起来就安全很多，”魏亦熙说道，“院子这平地周围，也会围一个木栅栏，到时候种些爬藤，以后会更有生活气息的。”

    (本章完)

