    “美国是全体美国人的美国，这话也就骗骗那些无知的民众而已！”沈隆喝了一口伏特加，“美国的统治者不是总统、不是国会，而是那些大资本家。”

    “的确如此。”自己也算是大资本家的一员，贾斯汀-汉默对这个十分清楚，至于民主自由什么的，只不过是忽悠民众而已。

    “所以，你想通过听证会来解决托尼-史塔克，这怎么可能？”那岂不就是堂下所跪何人，为何要告本官么？

    “但是资本家与资本家之间也有分歧，他们的利益并不统一，因为托尼-史塔克的大嘴巴，史塔克工业这些年已经得罪了太多人！而且之前托尼-史塔克宣布停止史塔克工业的武器生产，那些大股东对他也很不满意。”贾斯汀-汉默继续辩解道。

    “但是那又如何？”沈隆反问，“就因为这点小事，大资本家就会违背原则，从托尼-史塔克手中夺过属于他的钢铁战甲么？如果这次听证会成功了，下次有人想让汉默公司交出导弹，让奥斯本公司交出他们的基因专利，让皮姆公司交出他们的秘方又该怎么样？”

    “所谓的听证会不过是个应付民众的幌子罢了，只要托尼-史塔克能出面应付下，舆论就会帮他解释的！你到时候跳得再欢，也只会沦为笑柄而已！”这才是听证会失败，托尼-史塔克保住了自己铠甲的真实原因。

    而不是他将钢铁战甲说成义肢的笑话，如果是一个小商人得到这样的技术，他肯定是保不住的，但资本家也不太可能利用这种方法来夺取，他们有的是精妙的手段，绝不会给自己挂上这样的绞索。

    “额…….这个……”贾斯汀-汉默支支吾吾半天，也找不到理由来驳斥沈隆，他发现自己此前为听证会所做的那些准备真的成了笑话。

    “而且，史塔克工业放弃武器生产，对汉默公司难道不是一件好事么？你为什么还会继续针对他？你应该支持史塔克工业的决定才是吧？难道你要逼得史塔克工业重新拾起自己的武器生产业务么？”真是搞不清楚贾斯汀-汉默都在想什么。

    “可我讨厌那个家伙！”或许这才是真实原因，托尼-史塔克把风头都出尽了，每次和史塔克交谈，贾斯汀-汉默都会被他的毒舌所打击。

    “我也讨厌那个键家伙。”沈隆点点头，说实在的，除非是把自己代入到托尼-史塔克身上，要不然很难喜欢这家伙吧？

    “那你为什么又要帮他解释？劝我放弃参加听证会？”贾斯汀-汉默不明白了，怎么感觉你刚才一直在帮托尼-史塔克说话啊。

    “我并不是劝说你放弃对付托尼-史塔克，而是劝你采取更好的计划而已！”沈隆耸耸肩，像你现在这样，上去也是送菜啊。

    “你有什么计划？”贾斯汀-汉默问道，感情眼前这位不仅是机械和电子方面的天才，还擅长政治斗争啊。

    怎么说咱也是在《教父》世界里打算操控总统人选的人，对美国的政治斗争方式同样不陌生，沈隆马上就给了贾斯汀-汉默一个让他意想不到的答案，“托尼-史塔克放弃武器生产，除了史塔克工业的股东，对其他人来说都是好事，而且大家也不希望他大规模生产这种钢铁铠甲，如果他真的开始生产，那么其他军火公司怎么办？那些生产战斗机、大炮、坦克的公司岂不是都要破产？”

    “但是史塔克工业又必须在放弃武器生产后寻找新的利润点，你认为托尼-史塔克会选择什么呢？”沈隆反问道。

    “钢铁铠甲的核心在于他胸前那个微型可控核聚变反应堆，这就意味着托尼-史塔克已经掌握了将核聚变商业化应用的技术，一旦他进入能源市场，就将以绝对的成本优势将其他能源公司击垮！所以你现在要对付托尼-史塔克，肯定要从这方面入手。”那些能源巨头可不会眼睁睁放弃自己的利润。

    “比如奥斯本工业公司，他们在能源领域占据了相当大的份额；再比如西屋电气、美孚石油这些老资格能源巨头；将这个消息告诉他们，他们自然会去对付托尼-史塔克。”电影里，史塔克公司的转型简直太顺利了，这绝对不符合现实。

    或许因为这不是电影剧情重点的原因，导演省略了这条线，但是可以想象，为了成功转型，史塔克工业一定付出了相当大的辛苦。

    “好了，今天就谈到这里吧！”该说的都已经说了，就看贾斯汀-汉默怎么操作这件事了，沈隆起身看了看这座试验场，“这地方不错，以后就归我了，稍后我会给你一份清单，你抓紧时间把我需要的东西都送过来。”

    “好的，好的，不管你需要什么，我都会想办法帮你解决。”贾斯汀-汉默被沈隆一顿忽悠说得晕晕乎乎的，马上就答应下来。

    “我这就去和奥斯本他们去谈这件事，我相信他们一定会警惕的！”的确，联合能源巨头对付托尼-史塔克，感觉比什么听证会靠谱多了啊。

    “快去吧！我等你的好消息！”这个办法虽然没办法致史塔克工业于死地，但也够托尼-史塔克喝一壶的了，让他将大部分精力都放到应付这些能源巨头上，估计就没多少时间来升级他的钢铁战甲了吧？

    将贾斯汀-汉默赶走，占据了这座试验场，沈隆拥有了制造更先进鞭索战甲的资金、设备和各种配件、原材料。

    现在贾斯汀-汉默还没把东西送过来，就这么呆在试验场里，也太浪费时间了，不如就趁这个时候，去另一个地方瞅瞅看吧。

    沈隆开着试验场里的车，来到了复仇者联盟总部三角翼大厦外面，等了一会儿，就看到光头哥希特维尔从里面出来，沈隆开车跟了上去。

    这家伙虽然没啥能力，知道的有用信息却是不少，对沈隆很有用处。

