    

    二皇子府门前，陆续有马车到，京中贵女纷至沓来，不一会花厅里就来了许多人。周倩如望了望，这些人她一个都不认得，忽然感到有些自卑。

    那些贵女小姐们，有些相识，有些不相识。相识的见了面坐到一块儿，谈天说地。不相识的，问起你是哪家府上，一下子攀扯出共同熟识的人，一下子拉近不少距离。

    这时，南宫玲和司马诗也走进花厅。

    南宫玲扫了一眼，没找到她要找的人，却看见叶婉婷独坐在角落里。

    南宫玲偏头对司马诗悄悄说道：“那不是叶婉婷吗？”

    司马诗顺着目光望去，果然是叶府大小姐叶婉婷。

    她俩与叶婉婷其实并不相识，只不过当初司马诗暗慕南宫幽，后来传出消息说南宫幽与叶府大小姐订亲，司马诗芳心碎了一地。她很好奇，南宫幽要娶的，是位怎样的女子，于是与南宫玲悄悄去叶府外面偷瞧过叶婉婷。

    南宫玲鄙夷说道：“她居然还有脸出来。”

    司马诗看着那边独坐的女子，替她感到惋惜。那么优秀的男子，她竟然因为他腿残了就不肯嫁。如果换做是她，即使他瘫痪在床，她也会义无反顾的嫁给他。如今玄王双腿康复，她应该是有些后悔了吧。

    司马诗不再关心叶婉婷，她现在更想见见叶筱妍，于是问南宫玲：“玄王妃也会来吗？”

    “嗯，”南宫玲有些不高兴的说道：“她昨天说了会来。”

    南宫玲拉着司马诗往外走，说道：“我们去前厅吧。”

    “我去哪里会不会不太好？”司马诗问。因为前厅是留给皇家人的。

    “你不是想见叶筱妍吗？她不会来这里。”南宫玲说道。

    “为何？”

    “这里都是才女，她那点小聪明也就只能在我面前耍耍，她要是敢来花厅，很快就会被人拆穿的。”

    南宫玲跟司马诗讲了昨天“才诗会”上叶筱妍三首诗的事情，司马诗也没看过那三首诗。不过，她觉得或许是自己看的书不够多，所以不知道。南宫玲要司马诗帮她作一首骂人的诗，她要回击叶筱妍，但是司马诗想了半天还是做不出来。她实在不会骂人啊。

    此时，玄王府的马车到了二皇子府。叶筱妍命那辆拉着芝麻油的马车去皇子府后门等着，她则和南宫幽从前门进去。

    二皇子和姜曼容听说玄王夫妇来了，亲自出来迎接。

    南宫旭笑道：“三皇弟，你有多久没来我府上了？”

    南宫幽笑笑：“是有些久了。”

    南宫旭道：“以后要常来我府上，让三弟妹和曼容也多走动走动。”

    “呵呵，好啊。”南宫幽随口打着哈哈。

    姜曼容这边牵起叶筱妍的手，笑着说道：“玄王妃还是第一次来我们府上，以后我们可要常来常往啊。”

    “那是自然。”叶筱妍笑得满面春风。说着拉了拉姜曼容的衣袖，小声对她说道：“我带了些东西来，现在在你府上后门，劳烦你命人去接一下。”

    “什么东西？”姜曼容问。

    “芝麻油，”叶筱妍说道：“第一次登门拜访，一点伴手礼。”

    姜曼容命人去后门接，对叶筱妍说道：“玄王妃真是客气了。”

    “哪里哪里，还望二皇嫂不要嫌弃。”

    “玄王妃说的哪里话，今天是你第一次来，这礼我就收下了，以后来，可不要再带什么礼物，要不然我都不敢去你府上了。”

    “哈哈哈，好好好。”

    两人说说笑笑，好像多年手帕交似的。

    南宫旭知道姜曼容的性子，知道她的表面功夫很厉害。只是，他对叶筱妍感到有些意外。第一次在皇宫见，她寡言少语。昨日在才诗会上见，她聪慧凌厉。今日再见，她又是另副面孔。这个女人，当真如曼容所说，不简单呐。

    南宫幽看着前面说说笑笑的两个女人，他觉得，他家妍儿跟什么人都能相处，真不知道她这性格是怎么养出来的。

    几人还未走到前厅，刚才姜曼容命去接东西的下人跑回来，小声跟姜曼容禀报道：“皇妃，玄王妃送来的东西有点多，小的不知该如何处置，想请皇妃示下。”

    姜曼容闻言，转头问叶筱妍：“你带了多少芝麻油来啊？”

    叶筱妍说道：“两百盒。”

    “两百盒？”姜曼容惊讶。她之前收过别人送的礼品盒芝麻油，知道一盒有多大。两百盒，还真是很多啊。难怪要直接送去后门。

    姜曼容对叶筱妍说道：“你们先去前厅喝茶，我去瞧瞧。”

    “好。”

    叶筱妍笑着松开姜曼容的手。姜曼容和下人去后门了。

    南宫旭见姜曼容离开，问道：“她去做什么？”

    南宫幽听见她们的对话，说道：“妍儿带了点伴手礼来，二皇嫂去看看。”

    南宫旭不解，是什么东西，还需要曼容亲自去看。不过，好歹是玄王府送的，去看看，也是种礼貌。

    三人走进前厅，南宫辰和南宫玲已经在坐，另外还有位小姐。

    “三皇兄，”南宫辰站了起来，同时也跟叶筱妍打了声招呼：“三皇嫂。”

    南宫玲坐着没动，司马诗站了起来，行礼道：“拜见玄王，拜见玄王妃。”

    “诶？司马小姐也在啊。”南宫幽感到有些意外。

    叶筱妍看着南宫幽打招呼，心想：他认识的姑娘不少啊。

    司马诗不好意思的低着头，说道：“我是跟着二公主来的。”

    叶筱妍打量眼前姑娘，看她身形跟自己差不多，都是娇小玲珑型，一副含羞带怯的样子，看上去很腼腆。

    “三皇兄，”这时南宫玲说道：“你有好几年没见过诗诗了吧！你还记不记得你曾经说过，你就喜欢像诗诗这样的？”

    南宫玲第一次在皇宫里见到叶筱妍时，就惊觉她跟司马诗很像，都是娇小玲珑、一副含羞带怯的样子。

    当然，那时候的叶筱妍是装的。

    南宫玲忽然就觉得，叶筱妍是占了司马诗的便宜。她想起三皇兄曾经说过，他喜欢像司马诗这样的。

    南宫幽被南宫玲的话，说得一懵：他有说过这样的话吗？他怎么不记得。

    叶筱妍面上没有什么表情变化，她知道南宫幽喜欢什么样的姑娘，他怎么可能会对腼腆的姑娘感冒。

    他自己就是个内向的，要是再来个内向的，那么两人之间就成相对无言了。南宫幽可不喜欢相对无言。别看他外表冷静，其实内心狂热。只有跟他很亲近的人才知道，他到底是个怎么样的人。

