    听得孙权询问，被唤作“伯言”之人轻声道：

    “曹公与刘备两人，联手演得一出好戏。而曹公在提醒我们，戏演完了，观者何以自处。”

    数日前，驻守濡须的偏将军朱然来报，说曹公遣亲信使者来访，想要拜见吴侯，传达曹公的口信。因为使者是曹公身边的亲近掾属，孙权觉得，自己若以重臣陪客，未免不成体统，思忖再三之后，他唤了令史陆逊前来。

    原打算双方谈过之后，由陆逊陪着司马懿闲游数日，示以江东的兵强马壮。但听到曹操这两句口信，孙权打消了这个念头。

    孙权需要陆逊留下来，说说他对此的意见。

    去年十月的时候，曹公让许都朝廷出面，大张旗鼓地派了使者，叙江东孙氏历年来绥抚东南，惠泽百姓之功，封拜孙权为吴公，镇东将军，荆、扬二州牧，并督交州军事。

    那一次，曹公的使者不仅来了江东，还去了益州和凉州，联络刘璋和马超。当时江东文武都以为，曹氏是迫于汉中、江陵两地的失败，认识到自身无法同时面对数千里战线上的多个敌人，故而一手导演了这场闹剧，试图以朝廷名器离间反曹联盟。

    站在江东的立场，不妨在拒绝曹公的同时，采用适当的姿态向刘备索要利益。

    但唯独车骑将军幕府中的令史陆逊不以为然。

    他私下拜见孙权，对孙权说了一番道理：

    昔日赤壁战前，孙刘结成同盟，共抗曹操。在政治上，这个同盟打着为汉家除残去秽的旗号，孙刘两家都是汉家的臣子，而曹操则是那个要被除去的“残”和“秽”。

    然而赤壁之后，刘备的野心迅速膨胀，他们首先与孙氏争夺荆州，随后拒绝了孙刘合取益州得提议，转身便以诡诈手段夺取益州。这时候，刘备所想的，已经不是为了汉室除残去秽了，他所想的，是他自己就是汉室，他要用他的汉室，来取代此刻在许都的汉室。

    而曹操派遣使者拉拢各地诸侯，迫使刘备尽快抛弃原有的军政架构，以新的体系统合部，给了刘备更进一步的理由；而刘备则投桃报李，策动了马超的那个神奇操作。使得曹操代汉的过程中，有人嚷出了第一声。

    无论这一嗓子有多么可笑，毕竟喊出来了，对么？

    马超名为诸侯，其实是刘备在凉州扶植起来的附庸。马超为什么会接受那个假凉公的封号？他又为什么会给许都上书，推举曹公为魏王？刘备若不同意，他敢这么干？

    曹操名为枭雄，刘备自称仁厚，可他们实际上，都是一样的人，都是国贼！过去数月间，他们两方根本就是在作戏给天下人看，以使他们两方都能跟进一步！

    以孙权之明断，他当然知道，非要说曹刘两家合谋，未免太过牵强。

    陆逊的意图，实际上是向孙权提供政治上的口径，旨在打消孙权本人的顾虑。如果按照这一口径，将曹刘两方前后称公称王视为有预谋的串通，则孙刘联盟间的政治主题便不存在了。如果曹刘都是贼，则孙氏周旋在曹刘之间，只需要做利益得失的考量，无需承担道义上的压力。

    孙权更知道，陆逊那次拜见，代表的不止他本人，而是代表了江东政权内部的一批人，或者说，某一个阵营。

    过去数年间，江东在各条战线的失败，已经使他们愈来愈不满意了。而吴侯本身威望的跌落、实力的衰退，使得这个本来低调的阵营开始发声。这个阵营通过陆逊之口，向他们的主君传达了一个再清晰不过的意见：

    孙刘联盟对江东的好处可有可无，眼下或许就是改弦更张的时候。至尊请看，我们连藉口都替您想好了，希望至尊您不要不识抬举。

    当时孙权只当不明白陆逊的意思，他哈哈大笑，对此不置可否。随即召集群臣，向他们通报了孙夫人有孕的事情，并且愉快地表示，这个孩子一定会成为孙刘之间加深联系的纽带，当场安排了部下携带重礼前往益州慰问。

    但此后他立即与鲁肃联络，动用了步骘、吕岱、贺齐等亲信部下的兵马，发起了攫取交州的行动。

    他还想再试一试。试一试靠自己的力量究竟能不能为江东取得突破；再试一试孙氏在孙刘联盟的框架下，究竟能否摒除刘氏的影响，夺取利益；最后，还要试一试能否扩充孙氏和淮泗武人的力量，进而重新压制江东士族，使渐趋失衡的江东政权恢复到从前的稳定局面。

    这个尝试失败了。步骘身死，武射吏几乎全军覆没，而吕岱、贺齐败逃，折兵数千。而通过孙刘联盟间的协商，自己得到的东西，就只有南海郡东面的四个县。

    四个县能起到什么作用？将这四个县里的土地、人口全都剥皮拆骨分下去，也只够某些人囫囵一口吞，甚至在牙缝里留不下一根肉丝！

    所以，孙权需要陆逊陪同见一见曹公的使者，也需要听听陆逊的意见了。

    或许这天下间的局势变幻，真的就如陆逊所言，乃是曹刘两家作戏？

    这场戏快演完了，作戏之人或者成了魏公，或者即将成为汉中王。他们都得到了自己想要的，都有美好的未来。

    现在问题来到了观者的身上。

    是刘备的汉还是曹操的魏，江东究竟该作何选择？

    孙权沉吟半晌，继续问道：“然则，曹公说什么高祖之于南越尉佗，什么光武之于陇右隗嚣、巴蜀公孙述……这是何意？”

    陆逊微微躬身，答道：“我以为，曹公是在告诉我们，先汉虽代秦而立，实乃肇建之朝，其疆域如何，端看局势而定。所以先汉能容尉佗于一隅，只要尉佗的使者在天子面前受朝命如诸侯即可。”

    “而后汉……”

    “而后汉自称继承先汉的统续，先汉做到了大一统，后汉也必须六合同风，九州共贯。既如此，光武必须全力以对陇右隗嚣、巴蜀公孙述，而隗嚣和公孙述也必须灭亡。否则，后汉何德何等自以为大汉？”

    孙权冷笑一声：“刘玄德觉得，他自称汉中王，就能继承大汉么？”

    “刘备之汉，并非光武之汉；正如光武之汉，非高皇帝之汉。可正因为如此，他们对外才必定要事事绍述前朝，以显示大汉一脉相承。而一旦绍述前朝，就绕不过大一统。”

    陆逊略微顿了顿，继续道：“对江东来说，谁要谋求大一统，谁就是敌人。”

    陆逊平静地说着堪称大逆不道的言语，而语气中听不出什么起伏。一直以来，孙权都不太能够通过语调来判断他的情绪，所以孙权其实不太喜欢陆逊。他将这位江东冠族子弟扼在东西曹令史的位置，已经有足足十年了。

    及至此刻，陆逊所解释出的道理，其实也很浅显，并没什么特别高明的地方。但孙权不得不微微颔首，表示出十分喜悦的样子：“好，好。我也是这样想的。伯言廓开大计，正与孤同！”

