    “圣光666，你回来了，这三个史莱姆是新的同胞么？”

    “是的，伟大的导师。”

    “异化的史莱姆可不多见，我也只见过一个，而且智力低下，很快就自我消亡了。这三个嘛……丢进厕所，然后每隔一段时间提取史莱姆粘液吧，他们的粘液还挺有用的。”

    “老恶魔您不再考虑一下么？”长弓古月问道。

    “……说话了！那就把这个留下，将另外两个丢进厕所吧。”

    “你对厕所到底有多强的执念啊！”

    终于勉强让对方明白，旁边两个因为社死而石化的史莱姆跟自己一样后，导师终于放弃了让史莱姆清理厕所这个诱人的念头。

    他吩咐圣光者666将自己扶起来，给毡房里点上火，披上厚重的棉衣，仔细的看着面前三个史莱姆。

    此时，长弓古月才发现，面前的恶魔有多老。

    对方已经皮包骨头，浑身的重量加起来可能不到三十斤，似乎一阵风就能让他被吹散。

    不过对方的眼神依然有神，经历过大风大浪的他眼中有寻常恶魔所没有的矍铄与坚定。

    “觉得我很老么？”导师微笑着问道。

    “是有点。”

    “别看我老，其实我每天晚上都有三次。”

    “厕所么？”

    “……这个笑话也老了么？”

    “从你频繁提到厕所开始，我就知道你想说什么了。”

    “下次我得换个新笑话了。好了，闲聊到此为止吧，你们不是这里的恶魔吧？”

    “没错。”

    “目的呢？”

    “解救被围困在这里的我们的兄弟，顺便拐一些异化了的圣光者小姐姐玩玩。”

    一旁的圣光者666立刻朝导师的方向后退了数步。

    “那挺好，我们的爱好挺接近的。”导师不紧不慢的说道。

    圣光者666开始朝着门口移动了。

    “我说的是前半截，当然，后半截我也不否认。”

    圣光者666已经缩到门口了。

    “好了，我们就不调戏我的孩子们了。难得见到外界的恶魔，感觉自己的话也多了一些。如果要救助你们的同伴的话，我可以提供少量帮助。不过相应的，我们也需要你们的帮助。”

    指了指房间的一角，导师示意长弓古月将那里的东西拿过来。

    将房间角落的东西拖出来，长弓古月发现这是一个箱子。

    箱子的外壳已经磨损的看不出原貌，看的出已经经过了不少岁月。

    用眼神示意长弓古月打开，老恶魔用颤抖着的手将箱子里的东西一件件取出来。

    “我曾经有很多同伴，我也有我自己的导师。”老恶魔一边拿东西，一边轻声说道，“可是，最后只剩下我一个。然后，我也变成了导师。”

    箱子里的东西很多，而且大部分都是些不起眼的小玩意。

    有用毛发制成的玩偶，有用泥土捏成的小工具。

    缅怀的看着这些东西，老恶魔将最终一件物品取了出来。

    这是一把用不知名的恶魔的骨头制造成的钥匙。

    抚摸着这把钥匙，他对长弓古月说道：“这是我的导师的遗物，他在执行最后一项任务的时候跟当时的精英们一起消失了，唯一活下来的最后也发疯而死。这把钥匙有着不可思议的功能，它可以打开门，并通往管理者的房间。”

    “管理者？”

    “嗯，管理着这座地城的恶魔，他们居住在神秘的高层，管理着这里的一切，并消灭所有的异化者。我们的最终目标，就是干掉他们。但我们的力量还太弱小，所以我们还需要解救另一位同胞。在这里，有一个世代相传的预言，那就是火焰之神的意志还保留在某个同胞的体内。我们可以帮你解救你的兄弟，但我需要你们帮我找到他，并一起消灭管理层。”

    长弓古月愣了一下，随后说道：“你说的是不是某个可以让恶魔异化的家伙？那没关系了，我们已经找到他了，他和我的兄弟在一起。”

    老恶魔停住了。

    他眯着眼睛看着长弓古月，清澈的眼神审视着对方。

    片刻后，老恶魔笑了：“我决定了，你们将得到我们的全力协助。”

    “包括小姐姐？”

    “包括小姐姐。”

    “什么都可以？”

    “什么都可以。”

    门口的圣光者666欲哭无泪。

    在长弓古月和老恶魔商定营救计划的时候，愤怒的小鸟正在史莱姆之王在牢房里玩游戏。

    史莱姆之王的体内有火焰之神的部分记忆，因此也知道一些那个时代古老玩法。

    愤怒的小鸟一动不动的看着前方，终于忍不住问道：“你确定那个时候的初代恶魔喜欢这么玩？”

    “你说话了，你输了！”

    “这不就是一二三木头人么！那个时候的玩法真贫瘠，还不如跟我玩五子棋呢！”

    “有什么玩法能比这个游戏好玩！”

    “这话之前有把破剑说过，后来他就被打脸了。”

    五子棋的规则不难，因此史莱姆之王很快就学会了。

    他们在地上划出了棋盘，然后一个用O，一个用X，不多时就玩的不亦乐乎。

    就在两个史莱姆战况逐渐焦灼的时候，牢房的门被打开，有人被直接推了进来，踢到了正在思考的愤怒的小鸟，并将它直接踢向了棋盘一个位置。

    “喂，你干什么，我就快赢了！”愤怒的小鸟吼道，“刚才那下不算，我悔棋！”

    “没门！”史莱姆之王迅速跳到一个位置，随后欢呼道：“可以了，我赢了。”

    “可恶，居然被新手连杀。候补勇者，是你啊！你正事不干就知道过来搅局了吧？”

    被推进来的候补勇者无语的看着两只史莱姆。

    他的手腕也被黑色的不明物体缠绕着，这种物体似乎是活物，而且直接封锁了他的灵能，让他浑身上下一点力气都没有。

    不过，即便是这种东西，也无法封锁他的特殊能力。

    静静的等候看守离开，他直接发动了自己的特殊能力，找到了这些东西的漏洞，然后轻松的将手抽了出来。

    帮其他两个史莱姆解除了束缚，他无奈的说道：“亏我还专门被捉住，然后过来解救你们。你对救命恩人就是这个态度么？”

    “谢谢了啊，等你被解剖的时候我会帮你美言几句的。”

    “……算了，反正我也没指望你感谢我。无名呢？”

    愤怒的小鸟好半天才明白，对方说的是那个一同被抓进来的圣光者。

    “不知道，我们被关在不同地方了。你来的路上没有看见她么？”

    “没有，出来吧，贱人，我需要你的帮助。”

    “你骂谁呢！”

    愤怒的小鸟骂骂咧咧的缠绕在候补勇者身上，并将自己的形态转化为骨刺。

    “走吧，我的同伴的增援已经到了，我已经把我的位置告诉对方了，他们正在准备对我们进行援救。史莱姆之王，一个好消息，异化者们有一个据点，那里满是异化者。”

    “是么，那真是太棒了！”

    史莱姆之王欢呼着跳到候补勇者的身上，随后问道：“那我们接下来该干什么？”

    “制造混乱，牵制这里的恶魔。并随时利用候补勇者的能力逃跑。先出去把，我需要看看这里有什么可以制造混乱的。候补勇者，驾！”

    “你们把我当成什么了？”

    候补勇者叹息着挥舞着愤怒的小鸟，将面前的牢房轻易的切开。

    牢房外是一条狭长的走廊，每一个牢房内似乎都关押着其他异化者。

    一些牢房内关押的似乎是异化后的圣光者，此时里面十分明亮，让一行人都可以看到里面的事物。

    而在看起里面的东西后，一行人忍不住倒吸了一口凉气。

    那是什么啊？

