    苏承儒被这么指着鼻子骂，也有点下不来台了，脸一黑，说道：“那你有本事别住这别墅，一天就知道抱怨，就数你最精明，怎么没见你精回来一套别墅啊？”

    他不这么说倒还好，这一开口，冯丽萍顿时就火了，尖着嗓子嚷道：“苏承儒，你长能耐了是吧？还敢顶嘴了？行啊，那你说，这别墅我凭什么不能住？你今天不说出个子丑寅卯来，老娘跟你没完！”

    眼看着老两口就要打起来了，苏倾城也走了过来，无语道：“爸，妈，这是怎么了？怎么又吵起来了？”

    冯丽萍正要开始哭诉，结果，苏承儒的手机却突然响了起来。

    掏出来一看，是苏承武来电。

    苏承儒瞬间就哑火了，把电话接起，小声道：“大哥，你找我什么事？”

    电话那边的苏承武淡淡道：“不是我找你，是妈找你，明天你们一家都过来老宅，听懂了么？”

    “啊？可是这……”

    嘟嘟……

    苏承武那边已经直接把电话给挂断了。

    冯丽萍刚才还是一副要吃人的表情，结果凑在电话旁边听清了苏承武的话，顿时就傻眼了，问道：“你大哥他这是什么意思啊？”

    “我怎么知道？”苏承儒也有点傻眼了。

    一个电话打过来，让他们明天去苏家老宅，还得是全家跟着一起去，这明摆了是宴无好宴啊。

    冯丽萍立刻就慌了，说道：“肯定是你大嫂，跑去跟老太太告状去了！这……这是要收拾咱们啊！”

    随便想想都知道，万秀娟他们母子三个刚走没多久，这脚前脚后的，苏承武的电话就打了过来，用这种语气喊他们明天到苏家老宅，这能是憋了什么好屁？

    她倒是知道害怕了，之前得瑟的时候，却是半点都没想到现在这些事儿。

    苏承儒同样脸色苍白，不知道该说什么。

    “爸，妈，咱们也没有干亏心事，有什么好怕的？”陈苍生笑了一声以后，淡淡道：“明天就去苏家老宅看看，他们葫芦里到底卖得是什么药！”

    说完以后，陈苍生就拉着自己老婆，开始分配房间去了。

    不过，分配完房间，苏倾城还是想先回到南苑那边住一段时间，因为云顶山这里去苏氏地产上班实在太远，就算现在她已经动了自己单干的心思，也得把手头里的项目都处理完毕，算是给自己一个交代。

    陈苍生自然是支持老婆的想法，住哪里都是住，等老婆把苏氏地产的事情处理完了，到时候再搬也一样。

    ……

    第二天，一大早，陈苍生就开车带着老婆，老丈人还有丈母娘，到了苏家老宅。

    站在门口的时候，苏承儒还有点担忧道：“今天这事儿，肯定是因为别墅闹的，等等进去以后，你们都别说话，我把别墅的事情解释清楚就行了。大哥他们一家子再不讲礼，在妈面前还是得收敛几分！”

    说完，苏承儒又看了看陈苍生，说道：“苍生，等等可能还得你说几句，你也别太倔了，之前是怎么说的，就跟奶奶怎么说。”

    他也没有想太多，就以为是叫他们过来，问问那别墅的来历。

    结果，苏倾城却是不太乐观，低声道：“爸，奶奶向来偏心大伯他们，这事没有你想的那么简单。”

    苏承儒表情微僵，但，他怕自己那个大哥和亲妈是怕到了骨子里，现在压根就不敢多想，再想下去，那得把自己都吓个好歹。

    陈苍生见状，淡淡道：“到底是怎么回事，进去就知道了，走吧。”

    话落，他牵住了老婆的手，扶了老丈人一把，一家人进了苏家老赵。

    进屋以后，就看到苏老太太坐在正当中，周围满满当当坐着不少苏家的亲戚，阵势不小。

    陈苍生一看这个阵势，好家伙，这架势就跟审犯人没什么区别了啊。

    “妈，大哥。”

    这时，苏承儒赶紧带着冯丽萍，上前跟苏老太太跟苏承武问好，然后又跟旁边的一些辈分高的叔叔伯伯点了点头。

    苏老太太冷哼一声，搭理都没搭理苏承儒。

    苏承武则是似笑非笑地看了他一眼，那表情，可把苏承儒吓得不轻，脸都白了几分。

    他从小就怕这个大哥，养成了一副懦弱怕事的性格，现在这种架势，他更是什么都不敢说了，支支吾吾了半天，这才小心翼翼地问道：“大哥，妈，今天叫我来，是有什么事要说吗？”

    苏老太太瞥了自己这个二儿子一眼，仿佛不屑开口。

    苏承武倒是直接问道：“老二，我问你，云顶山的别墅，到底是怎么回事？你们家是从哪弄来的这种豪宅？这个问题你给我好好解释清楚！”

    苏承儒一个哆嗦，连忙道：“那，那别墅，是宝如行的王董送给我女婿的。”

    “宝如行的王董，送给你的女婿的？”

    苏岳瞥了他一眼，阴阳怪气道：“二叔，你女婿陈苍生是个什么东西，你真以为我们不清楚？一个吃软饭的窝囊废，谁发了疯了，送好几亿的豪宅给他？有这好事，又凭什么轮得到你们头上？”

    苏老太太则是冷嘲热讽道：“要是真有这么好的事，咱们苏家也干脆别办什么公司了，全都去做吃软饭的废物，岂不是人人都有豪宅住了？”

    听到苏老太太的话，在场的众人，全都笑出了声来。

    苏承儒此时，冷汗直流，完全不知道该说什么了。

    不过，一开始挑起话题的苏承武却是淡淡道：“既然老二这么说，我们姑且就信了吧。而且，听说这个事，还是宝如行的王董亲口承认的，此事暂且揭过！”

    听到这话，苏承儒一脸不敢相信。

    他完全没有想到，自己这个大哥居然会站出来帮他说话？

    这时候，他没落井下石就已经算是很不错了。

    一听到大哥替自己辩解了，苏承儒心里反倒是有点受宠若惊，就跟斯德哥尔摩综合症患者一样，被欺负惨了，突然对他好，他倒是有点感动！

