    “真什么真，给我回去，我这里不需要你们，等过段时间再说，”洛天瞪眼道，虽然他也愿意把南宫正和莫少锋留下，毕竟这两个家伙都是好手，不过洛天还是拒绝了，毕竟现在龙魂缺少人手，金玲珑这个女人也不容易，他不能把龙魂的精英都拉过来，现在朱雀，玄武，白虎跟着自己让他感觉都有些过意不去了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哦，那好吧，”南宫正和莫少锋不由的有些垂头丧气，不过还是听从这个原老大的吩咐。

    “白虎他们的档案一直还在，并没有销毁，如果你愿意的话，我回去后，还把他们列为龙魂的正式一员，待遇和以前一样，让他们跟着你吧，”金玲珑想到白虎他们说道。

    洛天摇了摇头：“算了，等以后有机会吧，”洛天也不想让白虎他们这样混下去，最起码要有个正式的身份，不过现在这三人对金玲珑的意见太大，让他们再进龙魂显然不可能，至少现在不合适，只能以后再说了。

    “那好吧，随便你吧，”

    金玲珑看了一眼洛天，深吸了一口气说道，于是就不再说话。

    “对了，都说爱情激荡事业辉煌，你年纪也不小了，该找个找个吧，人生是美好的，你可以”洛天看着这个女人突然咧嘴一笑说道。

    “滚！我的事不需要你管，”金玲珑咬牙切齿，气息一下子散出来，瞪着洛天似乎随时就要准备出手，而前面开车的莫少锋和南宫正两人不敢回头，肩膀却是在轻轻的耸动。

    “呵呵，看你压力太大，开个玩笑而已，何必这么生气，”洛天满不在乎的说道，这个女人一生气，他的心里就很舒服。

    送走了金玲珑和南宫正他们，洛天开着车子回到了大酒店，看到于浩正在和上官飞燕聊着，而龙小云她们则是和于小洁聊着，一副很开心的模样。

    “于老，您是科学家，权威人士，身份非同小可，既然我们保护您的安全，那么一路上，还希望于老配合我们，我能否知道这次的行程路线，也方便我们稍作安排，”

    洛天微笑着坐在于浩的对面，掏出一包烟，抽出一支递于浩，于浩摆摆示意自己不会，洛天于是自顾自的点上一支，抽了一口，微笑着问道。

    “呵呵，这个当然可以了，唉，我一个老头子，还要麻烦你们这么多人保护我，真是过意不去啊，这是我准备参观的几个地方，你看一下吧，”于浩看了一眼自己的孙女于小洁，然后从口袋里掏出一个地图，递给洛天。

    洛天随手接过，随意的看了一眼，现上面用红笔标注了圆点，足足有七八处之多，这些点虽然也是景观，不过远不是华夏有名的景观，相反比较偏僻，这让洛天有些疑惑。

    似乎觉察到洛天的想法，这时，那个于小洁走了过来，微笑着解释道：“爷爷早年游历过祖国的许多景区，他的志向就是游遍华夏大多著名景点，这几个地方他可是从来没有去过，所以想过去看看，完成他老人家游遍华夏的心愿，”

    “哦，原来是这样！可以理解，”洛天点头微笑：“既然如此，我们下午出您看可好，毕竟刚下飞机你们稍微休息一下，我们也好略作准备，”

    “好好，没问题，呵呵，”于浩爽朗的答应下来，于是洛天带人走了出去，只留下他们爷孙女俩在房间，而周围几个房间，都是他包下来的，分别住在四周。

    而此刻，洛天，白虎，朱雀，龙小云，上官飞燕还有刘闯六人却是聚集在另一个房间，面色有些凝重。

    “怎么样？现什么了吗？”洛天淡淡的问道。

    “天哥，我现这个于小洁没有带胸衣！”刘闯先表意见。

    “你闭嘴，我不是问的这个，”洛天瞪了这小子一眼哼道，这小了一缩脑袋，不哼声了。

    上官飞燕看了一眼刘闯嘴角微微一抽，然后说道：“这个于浩表面上看起来没有什么，谈吐高雅，知识渊博，眼神睿智，而且我刚才和他谈了一会，此人对于基因研究，确实有独到的见解，当然我不太懂，不过确实有科学家的气质。”

    “哼，因为他本来就是一个科学家，你和他谈这些，肯定什么也不会查出来，如果这个科学家的身份也是假的，那也太可笑了，国家对于这方面肯定早已有了定论，我们需要查的是另外的东西，”朱雀看着上官飞燕不由的哼道。

    “哦？看来你应该是现了什么吧，龙魂的大精英！”上官飞燕看向朱雀翻了一下白眼，有些讥讽的说道，她可是曾经的专业的刑警，现在有人怀疑她的分析判断能力，让她有些不爽。

    朱雀倒也没有和上官飞燕置气，摇了摇头：“没有什么现，似乎一切都很正常，不过正因为太正常了，却又显得不正常！”上官飞燕听了不由的撇撇嘴，什么也没有现，却还说的这么深沉。

    “也不是一点没有现，至少，这两人身上没有一点真力气息波动，说明并不是武者，”白虎皱眉开口说道：“另外，我总感觉这个于浩有时会不经意的看向那个于小洁，也许是因为疼爱孙女，看起来很正常，可是又显得不正常，”

    “呵，你们还真是一对，见解很相似，”上官飞燕不由的说道。

    洛天摇了摇头看了一眼上官飞燕一眼：“燕子，你错了，金虎相对来说，观察比你们仔细多了，要想查这个于浩到底有没有问题，从这个于小洁的身上来查确实是一个很好的突破口，另外我也现于浩看向于小洁那个不经意的眼神似乎有问题，特别是我向他要旅游行程图的时候，”

    “可是，我并没有现有什么不妥的地方，那种眼光充满慈爱，只是随意的望了一眼，并不能说明问题吧，”上官飞燕略微不悦的说道。

    “嗯，这也是我的一种直觉，小闯东西呢？”洛天有些凝重的点点头，然后看向刘闯。

    “嘿，天哥，早准备好了，”刘闯说着，从口袋里掏出两根头，一根花白，一根是乌黑青丝。

    “你这是早就有准备了？”上官飞燕和朱雀白虎等人有些惊讶的望着这两根头，很快的明白洛天的意思。

    “不错，这是我离开前，让小闯弄来的，这根白就是于浩的，而这根青丝是于小洁的，虽然爷爷和孙女的亲子鉴定数值会有些偏差，不过还是能鉴定出来的，”洛天微笑道。

    “不错，如果是真的爷爷和孙女，还好说，如果不是，那么就说明这两人真的有问题，”上官飞燕不由的点头道，然后接着说道：“这件事交给我吧，毕竟我在东昌呆了三年，有熟人，在下午出前，就能知道结果，”

    洛天点点头，然后上官飞燕小心的收起这两根头走了出去。

    “原来大哥你早就想到了，”白虎有些敬佩的说道，洛天点点头：“金虎，紫妍当然还有你们都要记住，越是太正常，越容易有问题，刚才我也是突奇想暗中通知小闯这样做的，只不过我看了于浩要旅游的那些景点，感觉还真的有必要，”

    “是么，那些景点有问题？”朱雀疑惑的问道。

    “不错，这些景点相对来说很偏僻，虽然那个于小洁解释说于浩游历了太多的名胜古迹，想游遍华夏，这些地方没有去过，想游历一番，也说的过去，可是那些景点所在的位置和我们华夏几个秘密的导弹基地，却是离的相当的近，你感觉这是巧合么？”

    “这么说来，他们是想窥视我们华夏的秘密导弹基地？该死，这么说来，还保护他们什么，直接抓起来，严刑拷问就可以了，”白虎不由的一握拳头咯咯直响，怒声喝道。

    洛天摇摇头：“不，该保护还是要保护他们，毕竟这只是我们的猜测，并没有真凭实据，而且这个于浩应该就是一个基因大科学家，对华夏以后的贡献肯定不小，所以在没有弄清楚具体情况下，必须竭力保护他的安全，”洛天一番话，说的众人直点头。

    “好了，时间还早，你们也休息一下吧，下午养好精神出，”最后洛天说道，然后就回了自己的房间，而龙小云和刘闯也离开了，各自回了自己的房间。

    洛天回到房间后，运足精力，默默的释放自己的神识来悄悄的探听于浩房间的动静，顿时房间里清晰的对话，传到了洛天的耳朵里。

    于小洁：爷爷，这次人家来到华夏一定要好好玩玩，真想现在就出，都有点迫不及待了。

    于浩：呵呵，你这丫头，着急什么，刚下飞机，爷爷也要休息一下嘛，不然的话，这把老骨头可是禁不起折腾呢。

    于小洁：人家就是急嘛，你在国外整天说华夏风景秀丽，环境优美，都怪您不好了，把人家的心思给勾了起来了。

    于浩：

    于小洁：

    洛天慢慢的收回了神识，面色有些疑惑：“难道是自己的判断失误，想的太多了，这两人根本就没有问题？”