    “叮叮...”

    松针宛如满天花雨，十分的锐利，道袍根本就抵挡不了多久就破了，东王公只好四处躲闪狼狈不已，而后才开口求饶道：

    “叶道友赶快把神通收了吧，我认输。”

    “那这座岛屿归我所有，你可有何意见？”叶松操控着松针，停留在了东王公身前的半寸，开口问道。

    “没、没意见！”

    就算东王公十分不甘心，可却也无可奈何，他实在是没想到，叶松的神通竟然涉及空间法则，并且连他的纯阳之炎都没法融化。

    “如此甚好，那恕叶某就不送了。”叶松挥了挥手，只见无数松针瞬间消失不见。

    东王公一咬牙，觉得没脸再待下去，立马就转身离开了，而他的那些手下面面相觑，摇摇头也跟了上去。

    众人见此心惊不已，不由得咽了口唾沫，简直不敢置信，洪荒至强的东王公，居然会被叶松一招给逼退，无奈离开。

    紧接着，敖青等龙族也不敢多留片刻，纷纷和叶松告辞相继离开。

    看到众人离开，叶松也不再耽误。

    祭出二十四颗定海神珠，把整座蓬莱仙岛包围着，本来暴乱的仙岛，在此刻变得异常的寂静。

    而后，又把神魂投入先天大阵中，脑海里全是隐晦难懂的大道符文。

    嘴角不由得勾起一抹笑，开启大道翻译器，才用了一息的时间，就找到了大阵的关键，把法力灌入其中，一瞬间将其炼化。

    随即轻轻一挥手，蓬莱仙岛上的阵法顿时消失殆尽，露出了原来的真面目。

    层峦叠嶂，草木繁茂，仙霞缭绕，鹤唳猿啼，不计其数的仙植，在这一刻都化雾灵气，一片道韵旺盛之景。

    其中蕴含的混沌之气充斥着整座岛屿，和外面的大阵相合，居然有遮掩天机的妙处。

    “看来还真是一处福地啊。”

    叶松心情甚好，笑着走踏进了岛上，等敖芯进到其中，抬手一挥，又把大阵开启，消失在了东海之上。

    “真是想不到，我东海竟然还有这等完美的福地洞天，老爷，这地方到底是何来历？”熬芯左顾右盼，感觉自己像是在做梦般。

    叶松闻言笑道：“这蓬莱仙岛是天外遗泽，共分为蓬莱、瀛洲、方丈这三岛，而蓬莱又是这其中最大的一座岛屿，你若是好奇，可四处去逛逛，顺便也看看这岛上的环境如何。”

    敖芯对蓬莱岛充满了好奇，欣喜的回应了一声，就直接飞走了。

    看到敖芯就是个孩子心性，叶松不由得失笑，而后就释放出神识，探查着整座蓬莱岛。

    忽然间，他忍不住惊呼道：

    “竟然有混沌源水!”

    就在他的不远处，有着一汪泉水，看似漆黑无比，又似绚丽多彩，那正是混沌源水。

    这水来自混沌非常剧毒，可却也十分合适培育灵根异宝。

    “有了这混沌源水，刚好可以用来培育青莲种子！”

    他原本还想着等回去洞府后，再把青莲的种子种进三光神水池里的，可现在看到这混沌源水，更合适不过了。

    因为这不周山可是洪荒中心，每日斗争不止，又连接着九重天上，若是有一丝的动静，整个洪荒都会知道。

    并且最主要是，这巫妖两族都觉得那里是必争之地，将来共工极有可能将其撞断，要是一个不小心，自己也有可能会被连累进去。

    要是在青莲还没成形之前，就把它的气息透露出去，那自己就麻烦了，也会被不怀好意的人算计。

    再看看蓬莱，灵气道韵都不在不周山下，并且位置偏远，紧闭，远离纷扰，把它种在这里才是最明智的选择。

    一想到此，叶松不再犹豫，立马就拿出了三十六品造化青莲种子准备种下。

    叶松以神魂包裹，把种子放进混沌源水中，淡青色的种子刚落进水里，随即就被混沌源水给吞噬得不见踪迹。

    很快，水里就开始咕噜咕噜的冒出小泡泡，青色的光芒从潭中升起，宛如蒲扇那边渐渐打开来，把一整座蓬莱都照耀得明亮无比。

    青芒所过之处，混沌之气都被吸入了混沌源水，在水里亮起了彩色的斑点。

    一根青色的莲梗浮出水面，流露出了神圣浓厚的纯洁之气。

    才只是看了一眼，叶松就察觉到灵魂一颤，心灵瞬间就变得透亮无比。

    “这青莲刚种下就这般，怪不得可以幻化出蟠龙扁拐、三宝玉如意、清萍剑这些先天灵宝。”

    敖芯看到弥漫得到处都是青芒，粉嫩的小嘴长得老大，一时间震撼得都说不出话了。

    她赶紧跑到叶松身边问道：“老爷，这又是何物？我看到青芒居然把混沌之气都吸收了，这也太神奇了吧！”

    “能吸收混沌之气的，那肯定就是来自混沌中的宝贝啊。”

    叶松十分满意的放声大笑着，看了一眼蓬莱岛上的先天大阵说道：

    “这岛上的大阵虽然是先天之物，可还是有些差，我得重新再布置才行。”

    “老爷，那我该干嘛？我有什么地方能帮你吗？”敖芯笑眯眯的说道。

    叶松闻言，抬手变出了不少的仙植说道：“你要是没事做的话，那就帮我打理岛上的仙植吧。”

    “是，老爷。”敖芯开心的回应道。

    叶松的神识扫过大阵，随即脑海里浮现出了一道精光。

    要是把这蓬莱岛上的大阵摧毁重建，那还不如把它和其他大阵融合在一起。

    他在紫霄宫内签到了几千年，获得的阵法也不少。

    其中就有聚元净土阵、微尘大阵、血海冥游阵、五行防御阵等等之类的。

    仔细算下来，签到获得了192个阵法，其中先天大阵就有13座。

    要是把这些全部都融合了，就算是圣人来了，也根本破不开。

    这么想着，下一刻，十几座大阵接二连三的融入了蓬莱仙岛的先天大阵中。

    异象再次出现，只见无尽疾风拂过，烈焰几乎焚天，混沌之气再度迸发，这使得岛上的无数生灵在大阵的威压下颤栗不止。

    敖芯抬头看去，对于叶松又弄出了异象的现象，早已习惯了，她安抚着身旁的小仙鹤笑道：“老爷一直都这么厉害的，别害怕，以后习惯就好了。”

    ...

    “叮！宿主在蓬莱仙岛签到，累计一万两千次，获得神通灵犀一指。”

    “叮！宿主在蓬莱仙岛签到，累计两万九千次两千次，获得阵盘九九归一。”

    “叮！宿主在蓬莱仙岛签到，累计三万六千五百次，获得镜月玉。”

    百年稍纵即逝，融合大阵的时间，比新建造一座大阵，还要麻烦，还要费时间。

    要不是叶松有大道翻译器的帮助，能直接看透大阵的本质，换做是道祖也没法做到融合的几百座大阵。

    他满意的点头，看到大阵终于融合完，神异内敛，外界再也不能感知得到。

    “恭喜老爷融合大阵完毕。”敖芯笑眯眯的行礼道。

    “呵呵，这比我想象中的还要快啊。”叶松满意说道。

    “老爷，这大阵有名字吗？”敖芯不由得好奇道。

