    “九叔，为何？我们这里八千人还怕那反贼两千人？”只见这老兵口中的小三子一脸不屑的回答了他的九叔

    这小三子口中的九叔姓黎，排行九，人称黎老九。他与这小三子的父亲属于拜把子兄弟。这小三子又叫做邱云，在村子里排行第三，所以黎老九就叫他做小三子。

    “你这孩子啊！怎么就不听老人言呢？要不是跟你爹是把子兄弟，我都懒得冒着杀头的危险跟你说这些。你以为六哥的兵是这么容易打的吗？我当时就是投降得快，不然如今已经是地下的黄土了。”黎老九听完邱云的话，一脸生气的教训道

    “九叔，你别生气。我哪敢不听你的话呢？我爹早跟我说你当了几十年的兵了，让我有什么都一定要听你的。”说着，邱云还来到黎老九后背，为他轻轻的锤了锤背。

    “嗯，去、去、去，赶紧站回去。要是让巡逻兵看见了报告上去，我们都得挨鞭子。”黎老九连忙把凑过来的邱云给赶了回去

    “是，九叔。”闻言的邱运连忙退了回去。

    然后他把头转向黎老九的方向问道：“九叔，那六哥的兵真的很厉害吗？”

    “厉害，各个都是跟你差不多一样的年纪。虽说不高，但是个个壮实，而且打起仗战一套一套的。他们单个也许打不过我们，但是他们几个人我们绝对不是他们的对手。”黎老九回想着说道

    “他们也不过是反贼一帮，有你说的那么神吗？”邱云感觉这黎老九是不是有些夸大敌人灭自己的威风，很是怀疑的问道

    “刚刚开始我也觉得自己是高估他们。但是汉军八旗的那些家伙不就是证明了。小三子，别不信，九叔我不会害你，想抢军功找别人去打。别想着打六哥的注意，我可不想带着你的尸体回去给你爹交待。”黎老九再次对邱云告诫道

    “别这样说，我哪里能不信九叔你。只是很好奇你为什么这样说而已。”邱云急忙道歉问道

    “我问你，你现在是多久训练一次？”黎老九又再次偷偷的吸了口烟后，对着邱云问道

    “训练？有好一段时间了，以前训练要勤点，现在大概是五日一练吧！”邱云对于黎老九的问题有些摸不着头脑

    “那你知道六哥的兵是多久练一次的吗？”黎老九继续问道

    “这个我哪里知道，总不会是每天都练吧！”邱云些许堵气的回答道

    “嗯，你说对了。就是每天都练。”黎老九回道

    邱云听黎老九这么回答，借着火光盯着他的脸上看，看到的却是一副我没有开玩笑的表情。

    “怎么可能，就训练时吃的那些饭菜，身体哪里受得了。练不了几天非得尿血不可。”邱云下意识的结合了自己训练时吃的饭菜。

    “你小子以为他们吃的是什么？跟我们一样？”黎老九有点忍不住想要去敲他两烟杆子的冲动。

    “就他们那群泥腿子还能吃什么好东西？也不可能比我们的好。”邱云一脸我还看不上的态度

    由于官府的宣传，邱云也认为张瑞这伙人不过是刚刚拿上几把钢刀就敢造反的泥腿子。估计饭都没能吃饱几顿，能不能拿起钢刀都是问题。

    “你啊！就爱听那些家伙瞎说的话，井底之蛙。实话告诉你，他们吃的东西可不是我们可以比的。”黎老九看着邱云摇了摇头说道

    “九叔，你又没有吃过怎么知道。”邱云不服的辩道

    “嘿，还真别说，我还真吃过。”黎老九笑了笑说道，好像有事实可以打邱云脸一般

    “九叔骗人，你怎么可能吃过。”邱云倔强的囔起来道

    “你怎么知道我没有吃过？我被俘虏的时候就吃过了。”黎老九说到这里忽然感觉肚子饿了起来一般，晚上肚子饿得都比较快。而且晚饭吃得有点早，现在还要出来值夜哨。

    “他们可是不像我们就吃朝食跟夜食。他们是一天三顿，早晨吃…他们叫做早餐，一般吃肉包子、馒头、鸡蛋、白粥，午饭都是两荤两素，晚饭也是两荤两素。”

    “听说，有时候晚上训练的话还有一顿夜宵餐，这个我就没有吃过。”黎老九好像很遗憾的样子。

    ”九叔，你真吃过？有这么好的伙食？”邱云听到黎老九说“肉包子、馒头、鸡蛋…”的时候有点忍不住流口水的样子，想来他也是肚子饿了。毕竟年轻，消化要比年长的黎老九要快一些

    “是啊！我当时在那里吃的扣肉每块都比手巴掌大。”说着黎老九还伸出自己手巴掌比划比划。

    “咕。”

    邱云听着不自然的咽了一口口水。扣肉，他都忘记了有多久没有吃过了，那味道自己可没有忘记。

    黎老九看着邱云的样子觉得有点搞笑，于是像继续诱引他一般的说道：“你是没有见过，那肉圆①，一个个像拳头大小的样子。一口咬下去，那味道一下子就在口中散开。咬在嘴里面的肉还会有油就往嘴角边流出来。”

    “你知道的。你九叔虽然是有份粮饷，但是要养活一家子人，这肉也不是时常能吃得上的。”黎老九很是感慨的说道

    “我理解。我家还不是这样，不然我爹也不会让我早早接他的位置，他去找另外一份粮。”邱云内心十分认可的猛点着点头回道

    “叽咕。”

    聊到此时。也许是因为黎老九一直说好吃的东西，让邱云的肚子再也忍不住，不争气的叫唤了起来。

    “肚子饿了吧！小三子。”听道邱云肚子叽叫声的黎老九问道

    “是啊，吃夜食早。这饿得也快，特别是刚刚听九叔说那些好吃。”邱云有些不好意思的回道

    “来，把这个吃了。”

    只见黎老九说着就从自己怀里掏出一团用干净的布包着的饭团递过去给邱云。

    “这个是我看我们两个晚上还要值夜哨，我就是怕你肚子会饿，这才偷偷留下来的饭团。赶紧吃了，别让巡逻队的人发现了。”

    注①肉圆，方言叫法，广西特色菜之一：是一种以五花肉剁碎加以肥网肉包裹起来油炸，一般在广西的喜宴上必备的菜。

    