    

    “唉！我们蓝电霸王龙宗这次是没有能力争夺上三宗了，至于在下四宗排什么名次。倒也不重要。小三啊！我看，把大明、二明放到九宝琉璃宗去参加强者战吧！那样就可保万无一失了。”大师说出他的解决办法。

    “大明、二明！”宁风致和唐啸、唐昊同时倒吸一口凉气。他们都知道大明、二明的情况，宁风致吃惊。是没想到大师提出这样的建议，居然把唐三安排保护大师的大明、二明借给九宝琉璃宗。心中那份感动。无法用言语来表达。而唐啸、唐昊吃惊，是想到大明、二明那九十九级巅峰的强横实力。去帮九宝琉璃宗参赛的话。强者战上，昊天宗也不一定赢得了九宝琉璃宗。

    “嗯！大师这个建议我看最合适。就这么定了。”唐三一锤定音。

    “大师，多的话风致就不说了……”

    “诶！都是自家人。也是为了大局，宁宗主就别客气了。”不等宁风致说完。大师就打断宁风致的感谢之辞。就在这时，“嗡！”一阵奇怪的嗡鸣声响起，而后整个唐门新城中的气息都突然紊乱几分。惊动所有人。

    “什么情况？这气息……像是有人在突破啊！”众人一愣，戴沐白率先开口。

    “嗯没错，是有人在突破。看这能量波动的程度，是突破封号斗罗境界。呵呵！应该是杨长老，看来咱们唐门又要多一位封号斗罗了。”唐三略一感应之后，随即嘴角轻扬，温和笑道。

    “老杨？哈哈，肯定是他，他终于突破了！”泰坦等几位唐门元老个个喜形于色，一阵惊呼。

    泰坦、杨无敌、白鹤和牛皋这四位唐门元老，作为最早追随唐三的开宗长老，泰坦、牛皋两人已经先后突破封号斗罗，杨无敌与白鹤两人却还卡在八十九缓的瓶颈。

    今日商议七宗争霸赛之事，杨无敌之所以没有到场，是因为他在唐三铸造神剑之后就闭关了，而此时宗门内传出一股突破封号斗罗时才会有的特殊气息波动，不是杨无敌还能是谁？

    “嗯！杨长老现在正处在突破的过程中，位置在东边方向，海神之光训练场，我们过去看看。”说着话，唐三心随念动，蓝金色光芒喷涌而出，卷起众人，瞬间就消失在议事厅，不过一个呼吸的时间，蓝金色光芒泯灭，众人便出现在海神之光训练场内。

    众人远远望去，只见杨无敌盘膝坐在海神之光训练场正中心，其身周是一个方圆十米的无形魂力保护屏障，这是怕有人惊扰，特意所设。

    此刻的杨无敌，一身白色长袍无风自动，一头黑中带银的长发根根竖起，他闭着眼，双拳紧攥，牙关紧咬中，额头拧成一个“川”字，一颗颗豆大的汗珠随着浑身剧烈的颤抖滴落下来，似乎很是痛苦的样子。

    除此之外，他那黝黑色的破魂枪武魂也在兀自震颤，黄黄紫紫黑黑黑黑，八枚耀眼的魂环随着震颤的枪杆剧烈摇晃着，黑色枪杆上，一道道暗金色的斑纹正在缓缓衍生。金光、黑光时不时交相吞吐，绕过黄紫色魂环的包围，迸发出一道道仿佛能穿透灵魂的能量波动。

    众人见此情形，都默默地望着杨无敌，没有一个人发出声响，他们知道，杨无敌现在正处在冲击瓶颈的关键肘刻，惊扰不得。

    “轰…啪……”

    突然，黝黑枪杆上分离出一丝细小的金色光丝，还未离开破魂枪的枪身，便被枪身上的黑丝所纠缠，两者一接触，顿时就轰然爆裂开来。接着，更多的金色光丝分离而出，连绵不断，一时间，轰响之声不绝于耳。

    “这么狂猛！杨长老这是在冲击九十级瓶颈？不对！他这是在冲击瓶颈的同时，还在领悟自己的领域！”马红俊目瞪口呆地惊呼出声，脸上满是难以置信的神色。

    “嗯！是的，杨长老这是在领悟领域。”唐三眼中也是一抹惊讶之色涌现，随即脑中灵光一闪，转身看向戴沐白，说道：“戴老大，杨长老的狂猛路线与你相近，用你的狂兽领域刺激他一下，助他成功领悟领域。”戴沐白本来正感觉杨无敌身上这股狂暴的能量波动与他的狂兽神力很相似，听唐三这么一说，顿时就明白唐三的意图，身子一闪，便出现在杨无敌的正上方，施展出狂兽领域。

    顿时，戴淋白的身体神光万丈，令天地生辉，与此同时，一只凶猛的白虎虚影从他背后投射出来，褐金色的领域之光蔓延，一股霸气无边的狂野气息弥散开来，将杨无敌笼罩在其中。

    这狂兽领域刚一笼罩在杨无敌身上，杨无敌的身体便是一顿，竟然不再颤抖，连带着破魂枪武魂，整个人完全融入狂兽领域之中。

    一见有效，戴沫白猛地直接将狂兽领域内狂暴的气息提升到极致。杨无敌原本正苦苦坚持着想要领悟出自己的领域，但任凭他百般努力，依然无法触及到那一层属于领域的奥妙。

    正当他就要坚持不住的时候，突然一股亲切又温暖的气息将他完全包裹，顿时一扫他浑身的疲惫，使他的精力瞬间变得充沛无比。而且，之前那一丝似有若无的微妙契机，在这一刻竟也慢慢变得清晰起来。

    “吼！”正在杨无敌心中狂喜之时。突然，一声仿佛来自于灵魂深处的虎啸传来，顿使位于狂兽领域中的杨无敌骤然睁开眼睛。

    人眼一片苍翠，一排排参天大树直入云霄，四周是一丛丛尖刺倒生的荆棘，地上长满青草，艳丽的苔藓绿意欲滴，这哪里还是天空之城，分明是一丛原始森林。

    但这都不是重点，重点是，此时正有一只张着血盆大口的吊睛大白虎虎视眈眈地盯着自己！杨无敌没由来地心底一寒。

    白虎再次咆哮一声，猛地迈开四足，带着一股强劲的罡风扑面而来。地面在震动，草木在颤抖，只听“嗖”的一声，不待杨无敌反应过来，大白虎血红的虎眼闪过一道嗜血的戾芒，一跃越过杨无敌的头顶。

    “呼……”虚惊一场的杨无敌从脚跟凉到脖根，还不待转身，便听闻两声霸气和愤怒的咆哮。回头望去，大白虎已和一只两人高的大黑熊战在一起。

    在这只大黑熊面前，大白虎竟然还显得有些小，但在扬无敌眼中，却分明看见白虎的气势更胜一筹。

    轰的一爪击去，一道爪子电射而出，几棵三人才能合抱过来的古树竟被一击而断，稍显笨拙的大黑熊因为躲闪稍迟一步被直接击中，一道肉眼难以捕捉到的血影一闪即逝。

    腹部被撕开一道巨大的口子，大黑熊顿时惨嚎一声，挣扎着踉跄几步后，轰然倒地，不停地抽搐，熊眼中充满绝望。大白虎虎目红光爆闪，一个虎扑扑上了去，死死地咬住黑熊的脖子。从始至终看完虎与熊的搏杀过程，杨无敌一阵心潮澎湃，热血喷涌，一股想要狂战天下的欲望和激情在他的骨予里酝酿着，等待着沉默中的爆发。

    杨无敌按下心头的狂热，还想再多感悟一会儿这大白虎的狂暴气息，但他眼前却突然一闪，场景变了。

    这一次，呈现在杨无敌眼前的，是一个蓝汪汪的虚空雷池。雷池中尽是无尽奔腾的雷霞，边缘是蔚蓝色的，越往中心范围看去，雷霆的颜色越深，由浅蓝，到深蓝，最中央竟然是浓郁到近乎褐金色的神雷！

    “咔嚓！”随着一声清脆的轰响，整个雷池突然从边缘处开始暴动，一股股狂暴的蓝色洪流朝着中心处激射，丝丝电光汇聚，仿佛一柄天神所持的开天巨斧，带着无比的狂傲气势劈砍而去。

    而中心处的褐金神雷却丝毫不见波澜，只是颜色随着巨剑的劈砍变得更加浓郁纯粹，好似一方霸主，以一种任你闪电狂雷如何轰击，我自岿然不动的气势。

    傲视天地，杨无敌震惊了。这是一种怎样的境界啊！无论是之前的猛虎扑食，还是这时的九天雷动，都给他以一种极其狂暴的力量感，那是真真正正的力量，最纯粹的力量！

    虎，乃百兽之王，虎啸一起百兽伏，那是绝对力量下的王者之威。雷，乃万物之源，雷霆一动万物怵，那是天地规则下的狂暴之力。

    从杨无敌成为一名魂师开始，他推崇的一直都是无所畏惧，不管对手的力量如何强大，他都用最刚猛最霸道的战斗方式去战斗，用最狂暴的力量完成最猛烈的打击，不动则已，出枪必见血，不死不休。

    但这一刻，杨无敌觉得自己有什么地方错了，面对猛虎他尚有一战的勇气，但面对着强大到难以置信的雷霆，他还有挺枪直上刺破雷霆的胆气吗？他的战斗欲望敢于去硬撼天地吗？他，陷入沉思。

    就在这时，满目的雷霆神光一闪而逝，场景再变。

    一方波涛汹涌的水域中，人眼，一只小船在狂浪中颠簸不定，随时都可能被狂暴的海浪掀翻，船毁人亡，但小船却始终浮现于海浪中。杨无敌眼前一亮，似乎抓住了一丝突破的契机。

    “他强由他强，清风拂山岗，他弱由他弱，明月照大江。黑熊强壮吧？依然被猛虎撕成了碎片；白虎凶猛吧？如果将它投入雷池中，结果一想即知。小船虽弱，狂暴的海浪却击它不倒，它依然屹立！”杨无敌突然顿悟什么，一丝灵光从他脑中闪过，只是他没有丝毫头绪，抓之不住。

    突然，森林绿意再现，猛虎、雷电、狂浪一起出现在他眼前，狂暴的劲气全都疯狂涌向杨无敌。

    杨无敌顿时陷入困境，似乎他此刻成了那只出海的扁舟，起起伏伏，若隐若现，生死毫厘一线天。        

