    因此，他们能以着旁观者的身份站在这离那天丹楼较远的地方观看着，看着那将天丹楼包围的四人。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    那四人有两人是中年男子的模样，其中一人看起来是三十几岁的女子，而另一人则是一名负手而立的灰衣老者。

    四人一身不俗的实力，一身的威压甚是摄人，他们四人分别站在天丹楼不远处的四个角落处，防止着天丹楼中的人逃离，显然，是对那受了伤的老者存在着势在必得的决心。

    只不过，纵是将天丹楼包围，纵是他们的实力不俗，纵是知道他们要的老者就在那天丹楼之中，但，他们站在这里却并没有冲进去强行抢人，而是让天丹楼中的人，将老者交出来，显然，也是存在着不想与天丹楼为敌的心思在其中。

    那站在周围屋顶的四人闻着这空气中弥漫着的药香味时，眸光也是一闪，眼中的讶异与震惊一闪而过。

    如此浓郁的药香味，而且还是弥漫着整个百川城，这样的药香味可不一般，这天丹楼是什么来头？这炼制出这种奇香的炼丹师，又是什么人？

    正因为心下疑惑着，才生出忌惮来。只要对方交出他们要的人，那么，尽可能的他们可以不必与对方为敌。

    而在天丹楼之中，杨家主看着缓步走出来的凤九和轩辕墨泽，眼中闪过一丝复杂，微顿了下，他仍上前道：“那外面几人实力非同一般，我奉劝你们，若是与那昏迷的老者没有什么交情，还是不要惹上这麻烦的好。”

    跟在旁边的杨小二脸上则有着担心，但她没说话，只是静静的看着他们。

    听到杨家主的话，凤九勾唇一笑：“那老者正好与我有些交情，这事只怕还真不得不管了。”她说着，看了他们父女一眼，道：“今天招待不周，也不知等下会出什么事，你们在这楼中也不安全，还是先离开为好。”

    “如此，那我父女俩便先告辞了。”杨家主拱手说着，拖着女儿离开。毕竟他心知，若真是双方动起手来，他们在这里面也确实是不安全，若是一个被当成这天丹楼的人，那就麻烦了。

    “哎，凤姐姐……冷华哥哥，你们要小心啊！”杨小二喊了一声，就被她爹爹拉着往外而去。

    就在周围的众人看着，那四人盯着天丹楼时，就见那杨家父女快步从里面出来，也跟着众人退开到远处。

    不多时，天丹楼的大门中又走出两人，这两人正是冷华和杜凡两名管事，在此之后，一黑一红两抹身影从里面并肩走了出来，站在天丹楼的前面朝那四人看了一眼。

    “我就是天丹楼的主人，几位想找什么人？”

    凤九站在轩辕墨泽的身边，声音清冷而带着一丝的慵懒，她看着那前面的灰衣老者，目光一扫，便看出了对方是仙圣巅峰的强者，至于另外三人，其中两人是飞仙巅峰，另外一人则是仙圣中期的修为。

    “这就是天丹楼的主人？竟真的是名女子！”