    “有机会你们就攻。”

    一次进攻不利之后，何星辉示意队友正常打，没必要刻意找他。

    太过于刻意的话，骑士很好针对性的防守。

    只要守在传球路线上，就有很大的几率可以完成抢断。

    所以，何星辉让队友先去杀一杀，看骑士在大比分落后的情况下，是不是真的沉得住气。

    何星辉发了话，随后场面就变得诡异起来。

    何星辉手中明明没有篮球，但他身边始终都有两个人跟着。

    而持球的卡塞尔，反而是没有受到多少干扰。

    最奇葩的是，当何星辉不断后退，退到距离三分线都有两三米的时候，他周围还是有两个人。

    “要不，我去找副扑克来斗地主？”

    何星辉吐槽道。

    “我不会让你接球的。”

    琼斯反击。

    “好家伙，为什么你说这话的时候能够这么自豪，难道你和勒布朗二打一很光荣？”

    没有了好的出手机会，何星辉巴不得有人跟他聊几句呢。

    他们两个聊天，受伤的却是詹姆斯。

    毕竟，琼斯一点也不觉得二打一有什么丢人的，但詹姆斯觉得丢人呀。

    半场少了三个人，骑士的内线立即显得无比空旷，马盖蒂冲的贼爽。

    接连两个回合，马盖蒂都是轻松拿分。

    这让骑士的球迷感到无比恶心，这打的都是些什么呀，已经放弃治疗了吗？

    巴克利更是在直播中嘲讽道：“勒布朗和琼斯两个做的很不错，他们成功的兑换掉了何。”

    骑士进攻，何星辉增多了赌博式的抢断。

    第一次出手抢断失败，同时他也失去了防守位置。

    詹姆斯自然不会放过这样的好机会，螃蟹步启动，杀到篮下造成了威尔考克斯犯规。

    遗憾的是，詹姆斯两罚不中。

    一旁的何星辉憋着笑，一个当家球星两罚不中，太伤士气了。

    攻守转换，快船由莫布里拿下两分。

    大家都是NBA级别的球员，彼此间的实力差距没有名气差距那么大。

    骑士的其他三个人想要防住快船的四个人，显然是做梦。

    连续几个回合下来，快船打出了一个10-2的攻击波。

    无奈，迈克布朗又只能叫了暂停。

    虽然说胜负已经不重要了，但是过程至少不能太难看呀。

    他需要做点什么，来证明自己不是吃干饭的。

    “琼斯你退回来，何远离三分线的时候由勒布朗单防，等他靠近了三分线，又或者试图突破的时候，再上包夹......”

    迈克布朗准备赌一把，赌何星辉的超远三分不准。

    如果何星辉在超远距离都保证着命中率，他也就认了。

    暂停结束，何星辉立即发现身边少了个人。

    于是，他又开始积极的跑动了起来。

    詹姆斯虽然可以跟上他的脚步，但想要完全阻止何星辉接球，那也不可能。

    很快，球到到了何星辉的手上，场上又出现了何星辉詹姆斯一对一的情况。

    詹姆斯猜测何星辉会投，提前做好了封盖的准备。

    他猜对了。

    好不容易得来的出手机会，何星辉舍不得浪费，直接强投。

    球没进，但是何星辉不在意。

    要是骑士队敢这样放他，他就敢一直投下去。

    何星辉打铁，迈克布朗在场下紧紧的握了下拳，他觉得自己赌对了。

    一个正常人，不可能在那个位置还那么准。

    就在布朗庆幸，星粉担忧的时候，快船迎来了下一个回合的进攻。

    何星辉继续在logo处拿球，詹姆斯距离他有一步的距离。

    然后何星辉出手了，这个出手距离，比刚刚还要夸张。

    唰。

    篮球空心入网。

    “哇。”

    “34。”

    观众席爆发出一阵惊呼。

    虽然同样是进球，但超远三分给人的视觉体验完全不同。

    骑士进攻，何星辉继续赌博式的抢断。

    他才不管这样做会给詹姆斯多少轻松突破的机会呢，反正骑士多拿点分，不让比赛进入垃圾时间更好。

    当他所有精力都放在抢断上时，立即爆出了不俗的效果。

    毕竟，他的臂展相当出色。

    詹姆斯在他的死亡缠绕之下失误，何星辉抢到球便往前冲，詹姆斯连忙追上。

    其场景，就跟开场差不多。

    何星辉冲到三分线处出手，詹姆斯一巴掌呼了过去，扇在了何星辉的手上。

    那感觉，就跟被砂布刮了一下一样。

    投出去的篮球，也落了个三不沾。

    好在，裁判给了一个打手犯规，何星辉获得三次罚球。

    第一罚命中，第二罚却像是受到影响，篮球跌出了篮框。

    詹姆斯见状脸色稍好了些，如果何星辉三罚三中的话，他的犯规就没有任何意义了。

    而现在，至少少输了一分，不亏。

    何星辉注意到了詹姆斯这表情，忽然笑道：“嘿，勒布朗，看好了，我来教你罚球。”

    此话一出，快船的球员都在坏笑。

    詹姆斯脸色一黑，没有回应。

    这种程度的垃圾话，还打击不到他。

    不过，何星辉还配上了相关的羞辱动作。

    他先在系统商店里购买了一个必中，然后转过身去，背向篮框。

    “他要干什么？”

    詹姆斯，两队的球员，教练，观众，解说，保安，保洁，保镖，宝宝.......

    统统一头雾水。

    不过，他们也没有疑惑多久，因为何星辉已经出手。

    只见他举着篮球，往后一抛，然后扭着屁股走向己方的半场。

    篮球划出一道弧线，在无数人的注视下，落进了篮框。

    “沃-特-法-克？这特么是神奇的东方魔法吗？”

    巴克利狂飙粗口。

    没办法，刚刚的那一幕太让人震撼了。

    虽然，这种动作在训练中肯定有人玩过，甚至蒙中过。

    但是，在正式比赛中，别说蒙中，就连尝试的人都没有出现过。

    蒙中的几率太低了，而正式比赛里，每一分都无比宝贵。

    在这种情况下，何星辉却无所畏惧，仿佛一点都不担心失败，仿佛有着无与伦比的信心的做出了这个动作。

    而且，还成功了。

    这......

    “god，god，god。”

    什么MVP已经不足以形容何星辉的牛逼，只能用一个词。

    神。

    只有神，才能表演出这种神迹。

