    灵舟上的弟子们情绪稳定，清点了自己储物灵器里塞满的各种好东西，聚在一起，你叹一口气，叹完了她叹一口气。

    叹气声此起彼伏，就没停歇过。

    “宗门仓库还有东西吗？”

    “有东西也没剩多少了吧。”

    “我身上从来没带过这么多东西。”

    “可能是师姐怕我们在外面养不活自己。”池知书这话一出，周围就安静了。

    在他们离开宗门灵境之前，掌门师姐没有露过面。。

    南萄师姐喊着他们去仓库挑选合用的东西，他们还没有怎么挑，一个个已经被分门别类装满的储物灵器就主动挂在了身上。

    只用粗粗看一眼，就知道里头的东西基本上都是自己合用的。

    “灵境入口会在你们离开之后关闭，南萄跟长欢有另外的事情要做，出门在外，要多加小心。”临出发前，掌门师姐给他们传音道。

    那个时候，他们才知道，这次离开宗门历练同之前的师兄师姐的历练不太一样。

    宗门灵境的入口一旦关闭，灵境就会彻底的隐藏起来。

    宋京墨被袖子盖着的手里握着一块玉佩，心里情绪复杂。

    她知道的信息要比师兄师姐们要多一些。

    昨日夜里，掌门师姐来了她的院子。

    没有多说什么，只提前说了宗门灵境入口会关闭的事情，叮嘱她多加小心。

    另外交给她一块玉佩。

    “在最紧急的时候，用灵魂力契约这块玉佩。”

    话音未落，进院子起就一直站着没有落座的掌门师姐的身形就消失在原地。

    仿佛从未来过。

    她认出玉佩是掌门师姐一直佩戴的那块。

    最紧急的时候，是什么时候？

    宋京墨想，最好不要有让她契约玉佩的时候。

    她预感到，契约玉佩之后，会有什么重要的东西无法挽回。

    预感一向好的不灵坏的灵，宋京墨不愿意去赌。

    心念一动，把玉佩收进万兽珠里，妥善的安置在一个地方。

    感受着万兽珠中宋清琰的气息，又用灵魂力戳了戳仍旧在沉睡中的毛团子，宋京墨呼出一口气。

    不管如何，她这一步一步都要往前走。

    头上悬着一把刀，不把刀的事情解决了，一日都不敢掉以轻心。

    走出困住她的宋家庄，外头的世界更加广阔，也遇到了很好的人。

    灵舟平稳的飞行了两日，青灵宗的弟子安安静静的修炼了两天。

    吴翊注意着他们的动静, 心里暗自赞叹。

    难怪青灵宗的弟子一个个修为出众, 这样沉得下心, 又有不错的天赋，合该有这样的成就。

    “到了。”灵舟稳稳当当落地，吴翊抬手敲了敲门。

    过了几息, 门从里头打开。

    青灵宗的弟子已经整理妥当，站在门前。

    等下了灵舟, 宋京墨才注意到, 灵舟降落在北玄灵院一处露天的大型训练场上。

    周围有许多道目光落在他们一行人身上。

    吴翊习惯了这样的目光, 把人带到接下来的一个月要住的地方。

    等安顿好行礼，负责带队的池知书主动提出要现在开始训练。

    “一路舟车劳顿——”

    “不妨事, 早日开始训练，也好适应北玄灵院的训练模式。”桑知夏轻声道。

    “那你们跟我来吧。”吴翊原本只负责接人，临时多了个活儿, 下意识看向青灵宗的其他弟子, 见他们都神色淡淡没有意见, 也就没多说什么。

    曾经做过老师, 他自己是很喜欢上进用心的学生的。

    这些好苗子和自己没有师生的缘分，要是能教导一二, 也能过一把瘾。

    成为北玄灵院执法队队长之后，吴翊每日的安排就自由了很多。

    因为上头给了权力，吴翊自己带出来的执法队队员也是作风也同他相差无几。

    不重要的事情可以随意点办, 不办砸就行。

    重要的事情紧着皮办，一点疏漏都不能有。

    平时执法队队员也会做做护卫什么的, 执法队队员权力更大，只要不被抓个现行, 也不会受到什么处罚。

    没有条条框框的限制，唯一的一点就是原则性的错误不能犯。

    简而言之, 不能害人。

    这是吴翊自己的原则。

    他想要肃清学院的风气，之前隐藏在幕后，放了一帮看起来作风不正性子混不吝的执法队队员出去同那些人打交道，掌握了不少有用的信息。

    从那些细枝末节的信息里推断出的东西更有用。

    吴翊在接人之前就收了网，现在的北玄灵院风气好了很多。

    他们没被带到什么单独训练的场地，直接被带回了灵舟之前降落的大训练场。

    “没有具体的训练计划，学院需要针对你们每个人的实力状况制定相应的训练计划, 如果没有问题的话，我将发放临时的身份铭牌。”

    没有人提出问题，吴翊也就继续往下说：“身份铭牌会记录你的姓名、年龄、灵力等级以及积分情况。”

    “这块训练场中的学生和你们是一样的，都要参加同样的训练计划。”

    宋京墨没从这些目光里感受到什么恶意, 目光里更多的是好奇和探寻。

    成为北玄灵院执法队队长之后，吴翊每日的安排就自由了很多。

    因为上头给了权力，吴翊自己带出来的执法队队员也是作风也同他相差无几。

    不重要的事情可以随意点办，不办砸就行。

    重要的事情紧着皮办，一点疏漏都不能有。

    平时执法队队员也会做做护卫什么的，执法队队员权力更大，只要不被抓个现行，也不会受到什么处罚。

    没有条条框框的限制，唯一的一点就是原则性的错误不能犯。

    简而言之，不能害人。

    这是吴翊自己的原则。

    他想要肃清学院的风气，之前隐藏在幕后，放了一帮看起来作风不正性子混不吝的执法队队员出去同那些人打交道，掌握了不少有用的信息。

    从那些细枝末节的信息里推断出的东西更有用。

    吴翊在接人之前就收了网，现在的北玄灵院风气好了很多。

    他们没被带到什么单独训练的场地，直接被带回了灵舟之前降落的大训练场。

    “没有具体的训练计划，学院需要针对你们每个人的实力状况制定相应的训练计划，如果没有问题的话，我将发放临时的身份铭牌。”

    没有人提出问题，吴翊也就继续往下说：“身份铭牌会记录你的姓名、年龄、灵力等级以及积分情况。”

    “这块训练场中的学生和你们是一样的，都要参加同样的训练计划。”

    宋京墨没从这些目光里感受到什么恶意，目光里更多的是好奇和探寻。

