    这是七大家族的机会。

    没有人愿意一直当他人的附属。

    但这么一笔恐怖的修炼资源，可以轻易的改变一切。

    只要多给一些时间，或许靠修炼资源硬堆都能堆出几个顶尖修士，这便意味着家族的彻底崛起，摆脱他人的掣肘。

    七大家族没有忍住。

    根据姜祥文所说，林夕将真相推测的七七八八。

    接下来只要等待宗门的人到来，将七大家族处理的就好了。

    “可惜了可惜，有如此重大发现，汇报给宗门，安心的享受宗门的赏赐庇护岂不是美哉？人呐，贪不得。”林夕摇了摇头。

    天下之大，你们七大家族的事情一旦败露，能往哪儿跑？

    咦，等等。

    好像还是有地方能跑的。

    七大家族的事情几乎不可能遮掩太久。

    而且其实他们也可以上缴足额的灵石，让宗门不起疑。

    可是他们为什么不这么做？

    只是单纯的因为招募来的散修开采量不够么。

    不，应该不是。

    难道......七大家族已经准备要跑路了？所以干脆将这几个月的开采量全部带走，一点都不留给青云宗？

    还真有这个可能。

    只是不知道七大家族准备什么时候跑路。

    “你好好休息吧，有事情喊我。”林夕对姜祥文说道。

    姜祥文点了点头，但脸色并不是很好。

    “怎么了？哪儿不舒服？”

    “我......已经变成废人了。”姜祥文一脸苦涩。

    从修士重新变回凡人，这巨大的落差确实让人很难接受。

    “别太难过了。”林夕安慰说道：“修仙之路本就充满未知与危险，能够在遭遇这些后保住小命，你已经比绝大多数人都要幸运了。”

    姜祥文叹气的点了点头。

    心中的悲痛，估计也不是三言两语能够消解的。

    “若是你没什么去处，可以跟着我，帮我看看洞府照料一下灵兽，帮你重新踏上仙路我没办法保证，但我能保证你未来无病无灾，寿终正寝。”林夕道。

    姜祥文估计也没什么亲人，干脆的点头：“多谢前辈了。”

    至少还在修仙界，说不定未来还有机会呢。

    哪怕再渺茫，但至少是有机会的。

    林夕让姜祥文好好休息，然后自己走出了房间。

    经脉尽毁，丹田破碎，灵根崩塌，仙路基本上是断绝了，就算找来九灵传仙草估计都不行，除非是几种几乎只存在于传说中的神药神丹。

    但这种东西，谁又舍得用在一个废人身上呢。

    尤其是姜祥文既没有背景又没有什么逆天资质。

    林夕将他留在身边。

    一是对方确实可怜，受了几个月的折磨好不容易逃出生天。

    二也是有点私心。

    他还需要姜祥文的血来为黑榖虫呢。

    离开客栈，林夕心中有了新的打算。、

    你们能监视我，我难道不能监视你们了？

    反正你们暂时也不敢动我。

    林夕干脆大摇大摆的在街上走着，并且在七大家族的府邸门口走来走去，让暗中的人都纳闷了，这小子干什么呢？

    其实林夕想做的很简单，他就想给七大家族一些无形的压力。

    干扰一下七大家族的进度。

    帮宗门拖拖时间。

    算算时间，从通讯符抵达山门到青云宗派人来，这么一来一回，估计也是要四五天的时间。

    “青云上使在做什么？在我们府邸前晃荡什么？”七大家族有人终于忍不住了。

    “看样子来者不善啊！”

    “不是都收了两百万灵石了么，他这是什么意思？”

    “要不要找人敲打他一下，我总感觉不太妙。”

    “剑宗的消息还没来，这几天还是不要节外生枝的好。”

    就在七大家族议论不休的时候。

    常家家主常道远出声：“不用理他，你们各自管好自家人就够了。”

    这下子，所有人都像是吃了定心丸一般不再议论关于林夕的事情。

    就在林夕乐此不彼给七大家族找不自在的时候，他突然在街角看到一个熟悉的身影。

    又矮又胖，行踪鬼鬼祟祟。

    身影在街角一拐，消失了。

    “王安？”林夕有些惊讶。

    这人就是常家看守大门的那个家奴。

    常道庭明明说这个家奴已经打断双腿，被逐出家门了，并且还放狠话说一定要将其杀了，以儆效尤。

    但王安那个样子，虽然鬼鬼祟祟，但确实是活蹦乱跳的。

    常道庭根本没杀他，甚至连打断双腿都是假的。

    “敢情从头到尾都在骗我呢？”林夕冷笑。

    就不能给我青云上使一点面子么！

    不知道这王安侥幸活命后，为什么还敢出现。

    林夕想了想，偷偷的跟了上去。

    那王安像是在做什么秘密事情，七拐八拐，走过几条无人的小巷，然后从城西大门口走了出去。

    林夕自然也就跟了上去。

    他看到王安走进了郊外的一间小木屋。

    林夕神识一扫。

    小木屋里除了王安之外，还有一个熟悉的气息。

    常家三少爷——常胜。

    此刻他正一脸平静的坐着，似乎在等人，完全没有上次见到的那般张扬暴戾，而是喜怒不形于色，颇有城府的样子。

    在等谁呢？

    林夕有些期待。

    “青云上使，既然来了，何必偷偷摸摸藏着呢。”常胜轻飘飘的说道。

    林夕惊讶。

    原来是在等我。

    他明白了。

    本来以为自己是黄雀的，没想到是鱼。

    被王安这个诱饵勾引到了这里。

    林夕神识扫过周围，应该只有常胜一个人。

    只要常道远不在，林夕就不怕。

    于是林夕现身：“常家三公子果然气度不凡啊，当然，演技更是不凡，我当时差点就看走眼了。”

    “上使客气了。”常胜笑容很淡，眼神却很冷：“想必你已经知道不少事情吧。”

    “不知道三少爷在说哪件事？”林夕装糊涂。

    “自然是灵矿之事。”

    林夕的表情也渐渐冷了下来：“看来你们常家是准备和我翻脸了？”

    “不将你彻底灭口，我们七大家族如何心安呐。”常胜道。

    “看来你们已经准备好撤离了？”

    “只剩下几天时间了。”

    “我不明白，你们能往哪儿撤。”

    “东边。”

    “果然如此。”

    东边，那是剑宗的地盘。

    剑宗瑶池，与青云宗一直关系就很差。

    “我还有一件事不明白。”林夕道。

    常胜漠然：“问吧。”

    “想要杀我灭口，只派你一个人过来，是不是太儿戏了一点。”林夕看着常胜：“你以为你能杀我？”

    “杀你，很难吗？”常胜身上气息瞬间迸发出来。

    一股煞意直逼林夕而来。

    筑基圆满。

    怪不得如此自负。

