    陈欢语：“哪托！哪嘛哪——where！”

    “好家伙，就您这里边竟然还有英文啊？？？”常元一脸嫌弃的感慨道。

    陈欢语点头道：“那当然了哪托闹海——where talk up is…………在海边！”

    “唉行了行了，你啊也不用拽了，我就问你一个事儿，你去过庙里头没有，寺庙和尚待的地方。”常元无奈道。

    “那…………去过呀！肯定去过。”陈欢语想了想后开口道。

    常元道：“那去过就更好办了，那寺庙墙上写的南无额弥陀佛，念出来是南无阿弥陀佛对不对？”

    “是啊那为什么呢？”陈欢语道。

    常元无奈的一摊手道：“就跟你说么，这是梵文呐”

    陈欢语疑惑道：“繁文那不是都简化了吗？？？”

    常元道：“这不是那个繁体的繁，阿三那边翻译过来的——梵文，所以啊那他这名字就应该叫哪吒，哪吒三太子！”

    陈欢语点了点头道：那行吧哪吒听你的，就这个《哪吒闹海》的故事啊我是最喜欢看的。”

    “热闹，好家伙哪吒那平时玩归玩不洗澡啊，把自己弄的特别的脏。”

    “哪吒闹海还有说这个吗？？？”常元疑惑道。

    陈欢语一摆手道：“那当然有了啊，要不然为什么去海边呢，就是一身的渍泥小孩嘛到处玩去，回头他爸妈一看这怎么这么脏了，怎么办？门口就是海洗个澡去呗。”

    “是，现在那个地方是渤海湾确有此地。”常元半解释道。

    陈欢语道：“呲啦一下哪吒就把这个肚兜就拽下来了，身上跟披了一层黑色盔甲似的。”

    常元道“好家伙，这也太恶心了吧，都长身上了。”

    陈欢语道：“粘住了嘛，噗嚓就跳海里了。”

    “还有象声词……”常元道。

    陈欢语点头玩笑道：“那是啊，说相声能没相声词嘛。”

    “就说这个哪吒噗嚓就跳海里游啊，边游边用劲儿搓身上这个渍泥，好家伙他他是弄干净了，可是人家这下边龙宫里还有三太子啊。”

    “对，龙王三太子。”常元道。

    陈欢语道：“龙王三太子——烩饼！”

    “哥哥哥…………人家叫敖丙！”常元赶紧纠正道。

    陈欢语道：“行敖丙…………本来正在那吃烩饼呢，正吃的高兴呢好家伙渍泥飘飘然飘下来了，这三太子敖丙抬头一看，龙须之上挂满了渍泥…………”

    “我滴个天爷啊，这真是要不得了。”常元也是一脸嫌弃道。

    陈欢语道：“三太子敖丙当时就急了，把这碗撂下来这是干什么呢？这是干什么呢？好好的怎么这么多渍泥呢？？？”

    “这一生气，转身就叫过来了龙宫里边的大将夜叉，前去上游看看是何情况，把嫌犯押进龙宫！！！”

    “哦那然后呢。”常元道。

    陈欢语道：“后来啊这夜叉就领命走了，手里拿着这叉子，带着他的部队，有那个虾兵蟹将、带鱼精、皮皮虾精、蛏子精、海瓜子精、海带精，这就都跟着一起上去了。”

    “诶不是您等等，您说的这个海带…………他是怎么成的精？？？”常元无语道。

    陈欢语道：“那都是海里的生物、植物嘛对不对，那有树妖就不能有海带精了？？？”

    “行吧行吧，您继续…………”常元无奈道。

    陈欢语道：“这夜叉上来也是个暴脾气，一看见是这个哪吒正在海里边洗澡了，手里边抓起这个叉子就要把哪吒拿下，好家伙但是人家哪吒也不是善茬啊。”

    “那肯定的，也厉害呀。”常元道。

    陈欢语点了点头道：“哪吒手里边拿着他那个呼啦圈、长手绢这就打将起来…………”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “噫噫噫…………”

    台下观众纷纷起哄鼓掌叫好。

    “哎呦您可别说了，还呼啦圈、长手绢，怎么这哪吒还练过艺术体操啊？？？”常元无语道。

    陈欢语也不示弱，当即是回怼道：“我又没说这里边有艺术体操啊？”

    “那不是这呼啦圈、长手绢是哪来的？？？”常元道

    陈欢语道：“不是你看过哪吒闹海嘛，里边他不是有两样兵刃嘛！”

    常元无语道：“大哥那人家叫混天绫、乾坤圈！”

    陈欢语眨了眨眼睛道：“哦混天圈、乾坤绫！”

    “反了！！！”常元无语道。

    陈欢语想了想道：“反正最后是…………一个圈一个绫是吧？”

    “他…………唉行，你随便吧。”常元无力解释道。

    陈欢语点了点头又来了精神道：“反正不管怎么说，最后这哪吒和夜叉打将起来，宝物撞击轰在了半空中

    “这可都是宝物厉害啊，都有仙法加持威力无穷越打越厉害，这个海浪一会就起来了。”

    “嗯那是江洋翻覆。”常元道。

    陈欢语点了点头道：“对！而就在这个时候呢，精卫也就是哪个女娃刚好划个小船过来了…………

    常元怒道：“你让她再回去！！！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “噫噫噫…………”

    观众一阵笑喷出声。

    舞台上陈欢语一脸纳闷道：“不是这怎么了？”

    “那得问你啊，这精卫这会过来干嘛呀？？？”常元一脸蛋疼道。

    陈欢语茫然道：“我刚琢磨好像有这事呀。”

    “没有！没有这会真的没有精卫。”常元摆手道。

    陈欢语点头道：“好那就没有精卫啊，反正这个海水是越涨越高，越涨越高，不一会就把金山寺给淹了，这金山寺里边有一个老和尚法海啊本来正在那念经呢，直接被海水浇了个正着。”

    “好家伙，这海水里边怎么还有渍泥啊！！！”

    “没听说过！”常元笑着推了陈欢语一把说道。

    演出结束，陈欢语和常元对视一眼，从桌子边走出来再次微笑鞠躬，台下的观众这才意识到节目演完了，随即就是更加热烈的掌声和叫好声：

    “好好好！！！”

    “说得好！！！”

    “牛批！”

    “两位小兄弟说的真好啊，最牛的一组！”

    “好节目！好相声演员，牛！！！”

