
　　双方争论的核心问题，无非就是战与和。

　　那名看上去很是文弱的男子，主张的是止戈收兵，融入到玲琅宇宙之中。

　　而另一名粗狂的男子，他一看就是一个军人，并且十分的好战，一直都强硬的表示向神圣星域增兵，企图拿下神圣星域，制霸整个玲琅宇宙。

　　但是，看着那皇帝的神态，好似并不想立即增兵，所说的话，也不过是向主战派打哈哈。

　　但是赵岩感觉到现场还是有多数人主张增兵的，毕竟，那种制霸玲琅宇宙的口号可是喊了万年之久了，怎么可能因为短暂大的安逸生活而忘记掉？

　　“不错，黄界的确还有无数的生命等待着我们去拯救，可是拯救他们有很多种方式，没有必要一定要用战争来解决。”

　　“就好像是当初，我们黄界之人刚刚来到玲琅宇宙的时候，若是一开始便和玲琅宇宙之人和平相处，也不至于造成之后的惨败。”

　　“如果没有哪次惨败，我们可能已经建立了更为辽阔的领地，到时候，我们和玲琅宇宙的人共同合作，难道就不能打得通宇宙通道，拯救黄界众生吗？”

　　“没错，我们现在的确是拥有尊级强者，这是我们的一个绝对优势。”

　　“但是你们想过没有，如果一旦离开欺天阵法，一旦走出战舰，那些尊者哪一个能够逃脱天道盟的追杀？”

　　“不应该出现的人，却出现在了不应该出现的宇宙空间，这是天道盟最为痛恨的一件事，到时候，可能都不用神圣星域的人出手，仅是天道盟就能够将我们数十亿百姓屠灭。”23sk.Com

　　“还想要制霸玲琅宇宙？这个想法在当今的宇宙系统状态之下，是完全行不通的！”

　　文弱男子的话，使得现场的人陷入了沉默。

　　文弱男子说的没错，若是当初那些黄界之人来到玲琅宇宙之后，选择和玲琅宇宙的人和平共处，而不是一来到就喊打喊杀，甚至后来演变成了两个宇宙之间成为了生死仇敌。

　　不仅如此，万年以来，天道盟也在不断的搜寻着那些幸存的黄界之人。

　　两个位面之间的战争，天道盟一般情况下是不会参与的，因为天道盟毕竟是更高一级界面的执法者，下界的争端他们不好参与。

　　可是当初黄界之人来到玲琅宇宙的所作所为当真是令人发指，他们那不是战争，那是屠杀。

　　面对黄界之人的行为，天道盟果断的做出决定，将玲琅宇宙那些黄界幸存者尽数诛灭。

　　万年以来，他们黄域的人，几乎都是在天道盟的屠刀之下抢回了一些同袍，当真是不容易。

　　即便是现在，还有很多的同袍流落在外，他们已经不敢继续搜寻了，因为在天道盟的监控之下，他们每出去一次，就面临着死亡的危险。

　　试问，他们连搜寻幸存同袍之事都那么的困难，若是他们在触动你尊者对神圣星域进行打击的话，天道盟如何能够放过他们？

　　赵岩摇了摇头，虽然那文弱男子说的不错，但是赵岩却以为，天道盟并不一定会参与到此事中间来。

　　因为赵岩之前便经历了这样的事情。

　　黄界出动数十万皇者入侵神圣星域，可在整个过程中，天道盟连个面都没见着。

　　后来赵岩从玄帝那里得知，事实上玲琅宇宙和黄界，同为仙界下属的一个下界位面，在这样的情况下，天道盟不好出面制止。

　　赵岩对这种事情也能够了解，仙界只需要做好监督，双方的利益之战只要不是太过分，他们通常是不管的。

　　至于说当初天道盟出手诛灭幸存的黄界之人，那不过是因为玲琅宇宙胜利了，天道盟只是给了一个安慰奖罢了。

　　“利益之争……”这时候，一个新的声音从大殿之中响起，是那位站在最前列的男子，他目光分别看了熊烈和文弱男子一眼，继续说道：“从来都没有绝对的对与错。”

　　“万年之前那场战争一开始的时候，天道盟并没有参与进来，这说明，他们对于这样的事情，并不是绝对的反对。”

　　“至于说之后他们搜寻我们同袍大的幸存者，不过是为了给神圣星域的那些人看的，好让神圣星域之人认为，他天道盟是站在神圣星域这边的。”

　　“而作为失败者的我们，是没有资格得到天道盟支持的。”

　　“更何况，我们的黄界，还是一个将要崩溃的位面，天道盟可能早就不待见我们了。”

　　“之前那位给我们信息，让我们协助他重回神域，当时他曾经承诺，只要我们能够拿下玲琅宇宙，他便会出手帮助我们成为自治位面。”

　　“知道这代表着什么吗？这代表着，那位将会帮助我们成为神。”

　　“到了那个时候，我们便可以摆脱仙界的压制，直通神域，这是多好的一个机会，难道你们都不想成神吗？”

　　听了这名中间男子的话，那名文弱的男子再次站出来，看着中年男子问道：“力王殿下，你当真以为那位会帮助我们？”

　　“从开始到现在，他除了承诺之外，还给了我们什么？”

　　“而我们要做的，却是要牺牲数十万人的皇者大军？力王，值得吗？”

　　“大胆文英，你竟然敢怀疑神！”熊烈立即站出来呵斥文英道：“神也是你能够亵渎的？”

　　“神又如何？难道神就代表着一切，那神域不知道有多少个神，难道每一个神来到我们这里说句话，我们都要当做金科玉律？”

　　“熊烈，醒醒吧，那可是个邪……”

　　“住口！”突然，黄帝从宝座上站了起来，双目怒视着文英说道：“休要多言。”

　　黄帝还没等文英将话说完，便打断了，这令现场很多人都感到诧异，怎么了，黄帝为何如此愤怒？

　　赵岩却是看透了，那文英知道给他们承诺的是邪神，但是他不相信邪神的品性。

　　而当初答应和邪神合作的，恐怕就是这位黄帝陛下，可现在他也有些不相信了。

　　这从他之前的态度就能够看的出来，他不打算继续出兵

　　可是他也不愿意让人知道，他堂堂黄帝，居然会与邪神合作？

　　不过呵斥过后，他却很快恢复了情绪，然后看着熊烈和力王说道：“出兵之事暂且搁置，等到战报到达之后再行商议！”

　　“陛下！”熊烈还是不甘心，想要继续说，不过他看了一眼力王的眼神，便强行咽下了所要将的话，手一甩，转身走向殿外。

　　但是，当他刚刚走出大殿的时候，他的脑袋便从肩膀上滚了下来，高大的身躯轰然倒下。

　　这一幕使得现场所有人都震惊不已，皇坐上刚刚准备离去的黄帝，也在此时吃惊的看着熊烈的尸身，竟然说不出话来。

　　能够悄无声息的在大殿之外杀掉熊烈，这得有多强的实力？

　　要知道，那熊烈可是皇者大圆满的境界，而且他战斗力非常的强横，同阶之间鲜有敌手。

　　那么能够这样轻松斩杀熊烈的，只能是尊者。

　　可现场尊者有几个，却并没有一个出手的，作为尊者初期的黄帝，还是能够察觉到这点的。

　　那么杀人的到底是谁？

　　“谁？到底是谁？”倒是力王率先反应过来，厉声喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1273章 到底是誰？免费阅读。https://xs.23sk.com 