    

    这时候的搪瓷缸本就是个稀罕物，村里人见了就没有不问的。李爷爷都会高兴地把话题，引到搪瓷缸上面的字去。

    每当此时就是李爷爷开始解说的时候，这么一来，村里没有人不知道李父是‘省先进工作者’。

    李父见到过几次李爷爷给人吹，他小儿子如何如何的厉害。那骄傲的样，让李父永生难忘：也许他还可以做得更好，让老父亲多点吹牛的资本。

    李家再一次地成了村里的话题，就没有不羡慕的。一时之间羡慕的、嫉妒的、拉关系的什么心思都有。而李家的日子照常过，没什么反应。

    八月底，斑竹林的水稻全部收割完，水田里只留下一片稻茬，这时候的水田就成了鸭子和鹅的天堂。

    水田里掉落的谷粒、泥鳅、黄鳝这些小东西就成了它们的美食，每天都在水田里吃得饱饱地回家。

    李小玉兄妹四人的生日，都是在八月，李小燕在八月初，李妈还能想起。其他的三个就全在收水稻的时候，忙都忙不过来，哪还能想得起来。

    李妈也是会生，选的时间特别好。一家人都在忙，连想起给孩子过生日的时间都没有。等想起来的时候，兄妹三人都长大了一岁。

    所以说这三个悲催的娃，长这么大连生日都没过一次。

    十六岁的李小燕已经显露出秀丽的容貌，恬静、温柔的气质，在斑竹林有‘村花’之称。

    高中生的身份，再加上美貌、家境，引来不少想结亲的人家，但都被李父和李妈拒绝。

    这个年代的农村，女孩子说亲都早，象李小燕这样好条件的女孩子，肯定会被很多人盯上。

    临走前，一家人都再三地叮嘱李小燕，出门在外一定要注意安全。别去人少的地方，一切都要以学习为主，要注意男女大防，别着了别人的道。

    一家人是轮番地给李小燕叮嘱，生怕她在外吃亏。

    “大姐，有人欺负你就使劲地揍，一次不行就两次、三次，总会把他打怕的。你要做个女汉子，就不会有人不长眼地惹你的。”

    李小玉一想到要是一朵娇花变成霸王花，会是什么画面，这个场境有点辣眼睛啊！

    未来的姐夫有福了，哈哈！

    想到李小燕越来越漂亮的脸蛋，李小玉也忧心，普通人家的女孩子长得美，会成为一种原罪，更别说是过几年了。

    现在的时代对女人其实是不公平的，很多东西都是让女人来背负，李小玉不希望大姐遇到这样的事。

    八月三十日，李父送李小燕去县城报名。李父特意带着她去了杨开文家，把李小燕托付给杨开文夫妻，请他们多看顾着点。

    李父哪知道他这是送羊入虎口，这一看顾就把大女儿给看顾给别人家了。等他见到杨保时，心里那个悔呀，自家的好白菜被猪给拱了。

    秦梅早就在心里相中了李小燕，但现在也不是说的时候，还要等老大回来探亲再说。

    晚上，纺织厂杨家，夫妻俩躺床上睡觉。秦梅翻来覆去地动，杨开文一把将她拉进怀里。

    “睡不着就来运动，免得你精神好。”夫妻俩一翻运动后，杨开文搂着老妻问：“咋了，有心事啊？”

    “就是在为老大的婚事担心，这不是看中了李小燕吗？我觉得这孩子挺好的，配咱家老大是真的好，你说呢？”

    “好是好，可年龄差距太大了，现在的老四不是以前的身份。估计咱家老大以后还配不上小燕，那孩子有文化，成绩好，肯定能考上大学。又长得那么好，真不知道以后会便宜了谁家的臭小子。”

    “我儿子也不错啊，还是个排长，怎么就配不上了？可是我特别喜欢老四家的两个女儿，就想娶一个到咱家来。老四一家人的人品都好，是个好相处的人家。”

    “别想了，早点睡吧，不想睡就再来运动一次。”秦梅一听这话，吓得赶紧闭眼睡觉。

    杨开文：老大啊，你爸妈都相中人家的漂亮姑娘了，就看你小子能不能拿下，否则我们可帮不了你。

    正在山林里埋伏的杨保：给我相中漂亮媳妇了，一定要给我守住啊，不能让别人给抢了，那可是我的媳妇。

    毫不知情的李小燕不知道她已经被人盯上，一辈子都不跑掉的那种。

    九月一日，李承继将粮食和被子绑在自行车上，推着自行车带上两个弟弟妹妹，和李长远哥俩一起去镇中报名。

    镇中与镇上集市隔一条河，外面是低矮的围墙，有的地方已经塌了。房屋是砖瓦结构，错落有致地排列在高大的桉树下。

    操场是泥土夯实的，经过一个暑假的时间已长满杂草。

    李小玉和李承义分在一班，班主任是任大姑父，轮到兄妹俩报名时。李小玉掏出一封信递给他：“大姑父，这是二表姐让带给你的信。”

    任老师接过信，给兄妹俩报好名，带他们到各自的宿舍铺床。李承义要去给李小玉帮忙，李小玉不同意。

    “我都这么大了，自己的事自己做。”

    “真的，你确定能行？”李承义用怀疑的目光看她。

    李小玉头也不回地带上包袱走了，背对着他挥挥手，不带走一片云彩。

    镇中的宿舍是用教室改的，宿舍里有十六间上下木床，靠墙排一圈木床，中间分成三列。过道只有一人宽。一间宿舍要住三十二个人，混杂着几个班级的女生。

    人多噪杂，事也多。这不，挑事的就来了吗？

    黑胖丫头苟娟娟，黑壮肥胖的身躯，能装下两个李小玉还有余。走路身上的肉一抖一抖的，看得李小玉一阵恶寒。

    妈呀，这得吃多少，才能长成这么肥的。

    “小丫头，新来的吧！这么矮，估计是没吃饱过。这个宿舍我是老大，以后都得听我的。”

    李小玉心想你说什么我听不懂，我就是来住个宿，又不是跟你抢地盘的。爱咋地咋地，但千万别惹我！

    “怎么，没听懂吗？进了我的地盘就得听我的，有什么好吃的给我拿出来，不然有你好看？”苟娟娟说完，就指使身边跟着的几个跟班，去给她抢过来。

