
　　对于这样的问题，岳原舟早走准备，他一副成竹在胸的语气说道：“那是自然，我神舟文明虽未曾参与过如此工程，但我们已经建立相对完整模型，并在创造小宇宙实验中得到了验证。”

　　岳原舟说的在创造小宇宙中验证，并不是用切割大宇宙的办法创造小宇宙,而是用信息赋予的办法去实现，主要目的便是为了宇宙重启工程服务。

　　自从明确要参与此项工作之后，神舟文明就开始了这方面的研究实验，在投入大量资源与时间后，已取得了极高的成就。

　　这是当然的，如果功课没做好，没有一点把握的话，岳原舟可不敢跑来这里。

　　不是怕,而是丢不起人。

　　这就相当于一个项目，归零文明是甲方，回归文明就是总承包，而李白文明、排险者、低温艺术家则是各专业分包，至于神舟文明与魔眼文明则是甲指专业分包。

　　而如今岳原舟就相当于来视察项目前期进度，然后根据主体进度回去调整自己专业的各类情况。

　　这时候回归文明道：“如此甚好，不过你们也要明白，大宇宙的信息量无穷无尽，可不是实验小宇宙能比的，无穷无尽的信息势必也需要无穷无尽的信息处理能力，

　　新宇宙十个宏观空间维度所包含的信息量可不是等闲，没有无限的信息处理能力，很难在短时间内完全处理。

　　不，不是很难，而是不可能！在创生的那短短一刻,太难了！”

　　回归文明又说了一些他们自己对之前得不到理想宇宙的猜测，他们猜测那是因为时间不够导致许多信息无法得到处理,才造成了蜷缩微观维度的存在。

　　岳原舟也听明白了,这无限的信息处理能力的标志就是无限算力。

　　如果真是这样，那么神舟文明似乎还差那么一丢丢。

　　岳原舟也挺纳闷，明明按照那种精神灵魂框架搭建的新计算机在理论上完全可以达到无限算力，可真正制造出来后却差了一丢丢。

　　已经无限接近了，却达不到。

　　这個问题在制造出第一台新型计算机后，就一直困扰着他。

　　原本岳原舟还不觉得有什么，但如今听回归文明这么一说，他立刻就醒悟了过来。

　　“还好回归文明也没有准备妥当，还有些时间……”岳原舟暗道。

　　时间虽然不多，但是考虑到神舟文明能在各大宇宙中穿行的能力，岳原舟倒也不担心。

　　这么想着，他便也说道：“放心吧，我们知道怎么做。”

　　“那就好，”回归文明说，“下一步我们将会把我们的大宇宙与这方实验大宇宙分开，作为合作伙伴我们必须提醒你们，你们最好在此之前处理一下你们那条夹在两个大宇宙中间的破路。”ŴŴŴ.23sk.com

　　又听闻此言，岳原舟也不由扯了扯嘴角,其实现在神舟文明已经不需要从路里面通行了,但被这个回归文明这么说两次，特别是这条路还是他曾经引以为傲的路,他心里肯定不爽。

　　“不用管它，届时你们该怎么办就怎么办。”

　　岳原舟虽然这么说，但他已经下定决心，回去之后就弄一些探测设备到那条路里边，他倒想看看回归文明到底怎么操作。

　　也正好可以窥探一番这个掌握超膜的能耐。

　　于是，说了这么一句之后，岳原舟话锋一转继续道：“路是旧了些，但也不至于是破路，此言过重了！”

　　既然回归文明敢如此说辞，想必对各大宇宙之间的混沌海有自己的见解！

　　岳原舟挺好奇的，因为他曾听魔眼说过一些关于这方面的见解。

　　“哈哈哈……”

　　回归文明那头先是传出一阵没有表达含义的讯息，根据翻译对照，神舟文明将其翻译成一阵爽朗的笑声。

　　“膜，都是泡上的膜，小宇宙是大宇宙泡上的包裹膜，大宇宙是混沌海中凸起的超膜！”回归文明丝毫不在意透露他们对混沌海中大宇宙的不同见解，

　　讯息停顿了一小会，然后继续传来：“以前我们没有发现其他大宇宙，但也早就认为多元宇宙是完善超膜的膜，膜与膜之间存在着微妙的关系，超膜也是如此。

　　说实话，也多亏了你们，才令我们找到了理论中的另一个大宇宙超膜，使得我们的超膜理论更加完善。

　　我们认为，超膜之间的所谓混沌海本就无有时间概念，而你那条路的出现，我们认为完全是给这段本不是距离的间距强行加上了时间概念，这一点其实不用我们说，想必你们也发现了……”

　　岳原舟暗暗点头，回归文明说的没错，‘宇宙之门’系统升级后，神舟文明便已认识到了这点。不，应该说神舟文明先认识到这一点，才有‘宇宙之门’系统的这次升级。

　　是神舟文明创造了这个系统，而不是这个系统成就神舟文明。

　　系统升级后，岳原舟还亲自去验证了，通过升级后的系统穿越各个不同大宇宙确实没有时间流逝的感觉。

　　就跟回归文明说的那样，因为神舟文明修了路，而路所自带的规则把时间概念带到了大宇宙之间的距离上，于是才产生了从一个大宇宙到另一个大宇宙需要很多时间赶路的现象。

　　“不愧是神级文明里面顶级的存在……想必这些年他们没少研究这两个宇宙各自超膜的关系。”岳原舟心说道。

　　现在他已经知道了，回归文明已经能不依靠‘路’往来与三体大宇宙和超神宇宙之间了。

　　而且，岳原舟有种感觉，那就是回归文明的超膜关系论似乎与世界锚有异曲同工之妙。

　　也许，两者就是对同种真理的两种不同描述方法。

　　看来，神舟文明在进步，其他文明也并非停滞不前。

　　岳原舟呼了一口气，这让他有些压力，但同时他也暗暗拽紧拳头，有压力才有动力。

　　好在现在神舟文明优势还在，因为即便到时候回归文明这样的大神能凭借自己的本事精确找到其他大宇宙，但也很难找不到各大宇宙剧情切入点，或者发生地。

　　而在诸天各大宇宙之中，出现在剧情中或者与之关联的，恰恰是那个大宇宙的精华事物或者文明，是最容易从中得到对自己文明发展有用的信息的。

　　有时候，一个个小小的优势积累起来就是巨大优势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百九十五章 没有人停滞不前免费阅读。https://xs.23sk.com 