    （求首订，求月票！）

    星辰刺穴，不仅步骤需要计算的准确无误，行针之时，金针落下的位置，同样不能有丝毫错误，差之毫厘，谬以千里。

    正常情况，衣物宽松，不脱掉的话，会出现偏差，即便三品医师，都不敢贸然行针，更何况沈哲这样的半吊子。

    “激活全身潜能，要找的一百零八处穴位，遍布全身上下，总不能脱得……一丝不挂吧！”

    沈哲面露尴尬。

    虽然医者仁心，和对方的关系，属于医生和患者，不存在男、女，但依旧要为对方的名誉考虑。

    咬了咬牙，道：“不用，我会想办法找到穴位的准确位置……”

    不是他想当正人君子，而是冥冥中有种预感……真的脱了，不符合社会主义核心价值观，就算是他，也会被造化抹杀的。

    见这位，如此正人君子，彬彬有礼，心中甜思思的，萧雨柔声音轻的只能自己听见。

    雷霆已至，知道耽误不得，深吸一口气，沈哲一道雄浑的星辰之力，涌入对方体内。

    犹如大日照耀四方，全身穴道，立刻阴影般，暴露在视线。

    “这是你的星辰力量？”满是不可思议，萧雨柔身体一颤。

    看过无数书籍，知道星辰等级的严苛划分，这么亮的星，早已超越一等，甚至超品了吧！

    “我要开始了……”

    打断对方的话，沈哲从怀中取出星辰刺穴的公式和步骤，并将实时探测出的身体数据，代入其中。

    呼！

    “=”出现，一连串的答案，密密麻麻浮现出来，正是108处穴道的准确位置和点燃次序。

    换做再厉害的强者，一次也最多计算出，一个星辰的位置，只有笔记本，才能一口气将所有位置全部精密计算，不差分毫。

    “去！”

    捏着金针，找到第一处穴道，星辰之力照射下，这处穴位，黑影一般，清晰可见，即便隔着衣服，也能轻易找寻，而不会出错。

    “果然可以……”沈哲手指一抖，金针扎了下去。

    换做别的医师，哪怕三品、四品，虽能将星辰之力灌入别人体内，却不可能像他这么耀眼夺目，自然也就不可能隔着衣服，看清穴位的准确位置了。

    金针飞舞，手上不停。

    有等于号的答案，根本不需要计算，几乎一秒钟就能刺出两根金针，平躺着的萧雨柔，见他动作这么快，越来越紧张。

    不过，见他连续刺出几十个，都没有不良反应，这种紧张，彻底转化成了惊愕和[豆豆小说 www.doudouxs.cn]崇拜。

    没反应，就表明……位置，都准确无误。

    星辰刺穴的方法，她知道的很清楚，牵扯的计算，越来越大，即便是她，都需要花费一定时间……眼前这位，没有丝毫停歇，也就表明……这些计算，可以瞬息完成！

    这种计算能力，别说她……即便是数十件行军战旗同时运转，都远远不如！

    可怕！

    难怪年纪轻轻，就在多个方面取得这么耀眼的成就，这位少年，比自己天才的太多了。

    “我还是太在乎虚名了……”

    想起自己，对王国第一学霸的名头这么在乎，对方明明更强，却甘心背着学渣的称号，不以为意……

    低调的令人发指……

    单凭这点，品质和心胸就比她高了不知多少，不能同日而语。

    心中胡思乱想，动作越来越快，沈哲头上逐渐冒出汗水。

    这次不是伪装，而是真实情况。

    星辰越到最后，越需要小心，不然，前面的所有步骤，都会前功尽弃。

    “最后一处穴道，集中精神，再痛苦也要忍住……”

    深吸一口气，手中的金针，笔直对计算好的最后一处穴位刺了进去。

    不在多想，萧雨柔连忙凝神屏息。

    金针刺入身躯。

    “没反应？”

    沈哲皱眉。

    面前的萧雨柔，和刚才一样，没有任何变化，依旧孱弱无比。

    正常情况，这套针法，伴随最后一根刺入穴道，涌入她体内的星辰之力，会被吸收，一刹那间，激活全身的潜能，短时间内爆发超出平时，好几倍的力量！

    可此刻，怎么一点变化都没有？

    “会不会是……行针顺序计算错了？”萧雨柔道。

    沈哲摇头。

    等于号出品，怎么可能出错？

    再说，错上一步，人就当场死了，一点事没有，就说明对了，但……对了，为何没有效果？

    “你的身体在吞噬我的星辰之力，和之前的药液一样……”

    疑惑没多久，沈哲面容一沉。

    行针结束，是有效果了，星辰之力，也被吞噬，但……对方的身体实在太古怪了，宛如一个巨大的漏斗，哪怕吞噬的力量和灵气再多，都会眨眼功夫，消失不见，起不到任何作用。

    萧雨柔一黯。

    星辰刺穴，在医书上看过，也见有人成功过，本以为，用在她身上，同样可以，谁知……这个结果。

    在小亭内来回乱转，沈哲眉毛皱成疙瘩。

    这么弱的体质，不增强一些，很容易被当场电死，可让人增加力量的手段……又等于无用！

    一瞬间，再次变成了死路。

    “你这病症，是怎么得的？”

    转了两圈，沈哲忍不住问道。

    如果是病的话，肯定有过患病的过程，和汝南王萧霖一样。

    “我这不是病，而是一种特殊体质，叫太阴玄体……据说是当世，最强大的体质之一……”萧雨柔摇了摇头。

    “最强大的体质？”沈哲皱眉。

    体质强大，不是天赋很高，修炼很快吗？

    为啥到了你这里，变成了致命的东西？

    “这些年，我看过不少书，也了解了不少，这种体质，太过强大，正常情况下，一出生，就需要大量绝顶药液、药材，进行滋补，只有这样，才能健康发展，最终顺利激活……我虽贵为公主，但渊海王国还是太小了，这些资源根本提供不上……”

    萧雨柔解释。

    强的体质，想要激活，需要的资源也是海量，就好像老虎强大，可一出生就给它吃青草、水果，从不给吃肉……同样会亏损的厉害，别说驰骋山林，恐怕养不到成年就会死去。

    她就是这种情况。

    渊海王国对于整个大陆来说，并不突出，而且不少资源就算花钱都找不到，更别说有针对性的滋补了。

    如果能一出生就在术法师总部，不用想都知道，绝不会是现在这副模样。

    “资源提供不上，那就是灵力不够……所以你的身体，才拼命吞噬我的星辰之力……”沈哲皱眉。

    萧雨柔点头。

    “既然是缺少，总有饱满的时候吧！”想起什么，沈哲眼睛眯起。

    萧雨柔愣住。

    不管她身体，缺多少灵气，但只要资源多，总能填满，可……去哪里找这么多灵力和能量？

    “好，我今天就看看，你到底多能吸收！”

    冷哼一声，沈哲不再多说，抓住对方的双手，精神一动，体内雄浑的星辰之力，再次疯狂涌了过去。

    雷霆化能量，星辰补根基！

    呜呜呜呜！

    之前刺激的穴位，此刻像是变成了一个个漩涡。

    108处漩涡，伴随吸收的力量越多，变成了一个个狰狞的大口，不断吞噬着沈哲涌入她体内的力量。

    “你的星辰之力，这么雄浑？”

    过了十几分钟，见眼前这位的力量，依旧源源不断，萧雨柔惊讶的说不出话来。

    尽管没修炼过，却也知道，一个人的力量，是有一定数量的，用上一会，就会消耗干净，想要再次使用，必须继续修炼，重新吸收。

    眼前这位，灌入她体内的灵力，快如闪电，江河一般连绵不绝，正常情况，一百位七星境强者的力量也该耗尽了，对方依旧没事人一样……

    这到底积攒了多少灵气？

    单论星辰之力的雄浑程度，三品真武师的真气，都远远不如吧！

    伴随时间推移，108处穴道的吞噬能力变得越发强大，少年头上汗水越来越多，衣服都被湿透。

    “我这个身体需要的能量太多了，还是算了，不然……你会受伤的……”萧雨柔再也看不下去。

    她需要的能量就是无底洞，继续下去，眼前这位，必然受到极大损伤，弄不好，星辰亮度都会掉落等级。

    “不需要……”

    擦了擦头上的汗水，沈哲继续灌涌星辰之力，时间不长，果然发现体内的八颗星辰，黯淡了下来，再无以前那么耀眼。

    尽管他的积累雄浑，同样依旧有极限，力量并非源源不断。

    “稍等一下！”

    感受到力量已经消耗的差不多，对着女孩微微一笑，沈哲随即松开手掌，抓住了亭子中的铁杆。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一道道雷电劈落下来，落在他的身上，眨眼功夫，暗淡的星辰再次被点燃，甚至比之前更加耀眼。

    “果然可以充电……”顶着爆炸头，沈哲嘿嘿一笑。

    敢不断给萧雨柔灌输星辰之力，就猜出自己的星辰，可以做蓄电池用，现在看来，果然如此。

    体内八颗星辰，重新变得明亮，再次抓住对方的手掌，沈哲将力量更加疯狂的灌涌。

    就这样，他体内的星辰一暗淡，就挨雷劈，充满了电，再次灌输给床上的萧雨柔。

    连续十几次，挨了最少上百次雷击之后，萧雨柔体内108处穴道，吸收灵气的速度逐渐缓慢下来，终于达到了极限。

    轰隆！

    正想再次灌涌力量，随即看到眼前的女孩，全身上下，宛如爆炸开来，一股雄浑的力量，猛地澎湃而出！

    十多年的根基，补充完整，刺穴成功，潜能激活！

