
　　“这怎么可能？连战帝七阶都没有，为何会有这般实力！”

　　黑羽内心震撼，但此时也顾不得那么多，身形猛的一跃而起，同时疯狂运转着体内气息，他可是非常清楚，这强大一击若是抵挡不住，他恐怕性命堪忧。

　　轰隆……

　　巨大的声音在古井之外响彻，整个北海之间更是被光芒遮住，看起来犹如末日一般。

　　而此时此刻，黑羽身形猛然爆飞，整个人犹如掉了线的风筝，狠狠的砸在石壁之上，嘴角更是溢出鲜血，就连手臂都无法动弹，整个人苍白到了极致。

　　幽灵殿的其他诸多黑人身形暴飞，在强大的气场之下，他们显得那般的脆弱，似乎根本就不值一提。

　　“这……”

　　螃蟹矗立在一旁，内心更是无比震撼的，北海村其他人也纷纷发出惊呼，他们虽然知道上古留下之物必定非凡，但却没有想到，能够打出这番威力。

　　这还只是三剑合并，若是五剑齐出，恐怕这周天日月也能够被打的稀碎。

　　“我的乖乖，这就是神剑之威吗？”

　　大鱼惊骇道：“还真是让人羡慕，若是我能够得到这把神剑，就算是死也死得其所！”

　　“在这说什么呢！”

　　老村长白了一眼：“这可是古族之物，我等北海村之人，可不得觊觎，不然绝不饶恕！”

　　“我也就随便说说，老村长可别当真。”大鱼赶忙赔笑。

　　而此时此刻，黑羽缓缓苏醒，托的重伤之身，同时望向陆凡：“真是没有想到，你们竟会有如此威能，看来是我小瞧你们了！”

　　“幽灵殿，终有一日将要覆灭！”

　　陆凡冷声说道：“灭我全族之仇，我也必将还之。”

　　“就凭你们吗？”

　　黑羽冷笑：“我虽不敌你们，但在幽灵殿之中，真正的强者多如牛毛，到时你们便会体会到，什么叫做无助！”

　　黑羽说完之后，便化作一道流光，向着北海之颠之外踏去，并不敢过多停留，他可是非常清楚，若是再不离去，恐怕性命堪忧。

　　通过刚才对战，他就足以看清楚一切。

　　“不能让他们跑了！”

　　龙一出言说道，正要拔剑去追，却被陆凡拦住：“算了吧！既然他们走了，那便无妨！”

　　“可是好不容易将他打伤，就这样把它给放走！”

　　林可皱着眉头：“倒是有些不甘心。”

　　“他虽然身受重伤，但却也是战帝九阶强者，若是单打独斗，我们也未必是他对手。”

　　“说的不错！”

　　叶十三点头：“如今这龙吟剑能到手，已经算是万幸。”

　　“对了，既然五剑可以合并，为何刚才你不出手？”

　　龙一望向叶十三：“难道你身上没有剑？”

　　“你什么时候看见我身上带过剑？”

　　叶十三摆了摆手：“实不相瞒，叶族的神剑一直属于镇守之中，并未出世！”

　　“原来如此！”

　　龙一微微点头：“我倒是误解你了，不过现在幽灵殿肆意妄为，叶族之剑为何还不出事？”

　　“我叶族之剑，当然是要压轴登场！”

　　叶十三微笑道：“到时候五剑集齐，便可有滔天之能。”

　　“你想的倒是挺完美！”

　　林可白了一眼：“不过想来也是，叶族高手如云，有他们镇守神剑，倒也无可厚非。”

　　“诸位，你们能够等到神剑，我很替你们高兴。”老村长出言说道：“如今我已到古稀之年，今日更是被重创，恐怕活不了多久，老朽忽然有不情之情。”

　　“老村长直言，只要我们能够做到，绝不会让老村长失望！”陆凡连忙说道。

　　“如今北海村得罪了幽灵殿，日后恐怕会有不少磨难，老朽也活不了几年，只求北海村有难之时，各位能出手援助！”老村长神色郑重。

　　“北海村得罪幽灵殿，也是因为我五大古族，这件事情我等必定牢记在心里！”23sK.com

　　叶十三出言说道：“村长也不必如此担忧。”

　　“不错，若不是北海村中能阻止幽灵殿众人，我们也不会那般顺利。”

　　陆凡郑重说道：“日后若是北海村有难，我等又岂会袖手旁观。”

　　“有你们这句话，老头子我就放心了！”

　　老村长微微点头，神色更显得认真，他可是非常清楚，幽灵殿绝不会善罢甘休。

　　回到北海村之后，陆凡等人吃过晚饭，便来到老村长房间，老村长躺在床上，看起来气息有些萎靡，陆凡特意带来了一些丹药，同时给老村长针灸了起来。

　　“你也别瞎忙活了，我已经到了这把年纪，恐怕也活不了多久。”老村长摆了摆手：“不过能够看见你们成长，此生倒是无憾。”

　　“村长可别这么说，你要是出事了北海村众人怎么办。”

　　龙一微笑道：“所以你绝不能出事，更何况等日后消灭了幽灵殿，还要请你一起去庆祝呢！”

　　“说的对，说的对！”

　　老村长露出笑容，看起来更是颇为仁爱。

　　离开老村长房间，陆凡几人才来到北海村口的大树上，坐在大树上望着那漫天星辰，眼神中更带着期待。

　　“这北海村空气真好！”林可微笑道：“等事情做完之后，不如我们便在北海村定居吧！”

　　“好啊！”

　　陆凡轻笑道：“只要你喜欢就可以！”

　　将林可抱在怀中，陆凡露出满意笑容。

　　“咳咳……你们这是干嘛呢？”龙一白了一眼：“是不是要考虑旁边的人？这么秀恩爱，怕是不妥吧。”

　　“说的就是！”

　　叶十三点头：“我堂堂叶家少主，也是被秀了一脸。”

　　“你们两个就会说风凉话！”

　　林可白了一眼：“不过我看你们两个性格挺合适，如你们两个试试？”

　　“我们？”

　　龙一脸色骤变，更是有些尴尬，他虽然长得不错，以前更是苍龙学院大师姐，可从未谈过恋爱，如今被林可这么一说，倒是颇显尴尬。

　　“晚上太困，我先去睡觉了！”龙一说了一声，便转身离开了，看起来有些匆忙。

　　“我看他是害羞了吧！”陆凡耸了耸肩：“以前可没见他如此。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第556章 害羞免费阅读。https://xs.23sk.com 