    虽然地方上对旗语什么的没有在意，对新的战场卫生条例却牢记于心。都是生死兄弟，学会了不只是能救自己，更多的时候能救袍泽的性命。

    站在船上，李承乾也没有闲着，而是开弓射箭，用自己精湛的箭术为一些弱势的府兵支援。水贼也不是尽然用鱼叉木棍的，这么多年以来的经营，他们中也有不少有正经武器的人，酣战的水贼中，不乏挥舞着横刀的人。

    一箭射出以后，李承乾惊讶的看到一队铠甲外罩着白色衣袍的士兵，抬着担架进入了战场，进入基本肃清敌人的烂泥地里，将受伤倒地的府兵放到担架上抬着下去。没过多久，微风就带着酒味散了过来。

    见太子惊讶的看着自己，白玉骄道：“兵部散发下来的战场卫生条例，末将将之作为重点推广了全州，孙神仙总结出来的经验，我等怎么记都不亏啊！”

    “这就好，疗伤有流程，就能将损失降低到一个令人惊讶的程度。不过，练兵到此为止就好了吧，咱们实在没必要在此多浪费士兵性命，这些水贼，也是很悍勇的。”

    白玉骄点点头，想要下令，才发现自己不懂得旗语，只好惭愧的看向窜天猴。

    窜天猴嘿嘿一笑，并没有用旗子，而是命人敲响了战鼓。鸣金收兵虽然是通用的方法，可是鸣金怎么都有一股子战败了的感觉，令人不爽，所以对于亲率而言，撤退信号除了旗语、信号箭以外，就是鸣鼓。

    听到鼓声，冲杀在最前面的刘莽，朝对面已经被自己吓得尿裤子的水贼吐了一口唾沫，开始组织亲率呼喊撤兵，并掩护着这些还很稚嫩的府兵回撤，同时还要确保所有倒地的军士已经被抬回去了。

    水贼们没想到自己竟然能获得胜利，都是一副不敢置信的样子，当他们确定官兵不是唬人，而是真的撤兵以后，顿时欢呼了起来。性子急的，干脆扯着嗓子开始叫嚣，最胆大的一个，甚至脱下裤子对准了船队这边，啪啪的拍着挑衅。

    被人如此的侮辱，所有人都忿忿不平，包括李承乾。

    将近三百步的距离，正好是弓箭的射程之外，超过这个射程，弓箭的杀伤力和准头已经降低到了一个极低的程度。一般来讲，这个距离只适合军团级别的射箭攻击，对付的还得是水贼这样没有足够防护的人。三百步的距离，弓箭甚至都很难对穿的够厚的人造成有效杀伤。

    不过嘛....

    “脱了裤子，周围还没有掩体，这就是你的不是了。”

    听到太子的话，白玉骄才要说什么，却见太子张弓搭箭，只是迟疑了一下，就射出了箭矢。第一箭结束，下一箭矢几乎没有太多间隙的就射了出去。

    不同于寻常的箭矢，带着金边的太子专属箭矢在阳光下还是挺明显的。船上的士兵们亲眼见到一道金线划出一个优美的弧线，精准无比的命中了拍屁股水贼的右屁股。下一瞬，同样的箭矢也抵达，在他没有反应过来的时候，命中了一边。

    两箭两腚！嚣张水贼的惨叫声，隔着这么远依旧清晰可闻。余下的水贼见这么远的距离依旧躲不过去，顿时不敢再叫嚣，纷纷的开始后撤。

    再次确定自己估摸的距离没有问题后，白玉骄毫不犹豫的单膝跪地，怒吼出声：“殿下威武！”

    转瞬间，所有的将士都单膝跪地，吐气开声“殿下威武”！

    没说的，将近三百步的距离，哪怕是人都看不太清楚了。眼神好的或许才能看到一些细节，可就是这样的距离，太子接连两箭都命中了目标！这样的箭术，绝对堪称神箭！

    这一刻，没有人觉得不好意思，不同于拍马屁，太子殿下的这两箭，彻底的获得了他们的尊敬！

    “清点战损，要是受伤的人多，就清出一条船专门运送伤员。”

    发出命令以后，李承乾才笑着对白玉骄说：“没什么，孤这弓箭，之前就是五石弓，这两年孤的力气又涨了很多，所以弓箭也增加了力道，估计现在能达到六石多。三百步的距离，差不多是寻常弓箭的极限，对孤的弓箭而言，可不算什么。再说这家伙脱了裤子，最后的防护都撤掉了，简直是找死。”

    学院工学院新研究出来的狼牙箭矢，分叉的利刃，哪怕看着都瘆人，更别说用来对敌了。因为这个，皇帝甚至又“黑”了好多工匠的户口，跟火药武器制作工坊的一些头头，合并成立了一个秘密的所谓“武研院”。

    被这箭矢射中的人，要是没有得到正确的救治，死掉的概率高达六七成，要是命中了要害，就是孙思邈都没法救治。

    对于这个回答，白玉骄只是点点头，却没法回答。此时此刻，他认定太子是谦虚过度反那啥的人了。就算保持了杀伤，可关键是准头啊，没有准头的弓箭，岂不是屁用不顶？

    很快，战损报告就递交了上来。

    战损二百三十多，当听到这个消息的时候，白玉骄还是难过了好一阵。这还只是他们这里一处，所有区域的战场加起来，估计战损能达到一千多。郑州府兵不同于关中、辽东等地的府兵，虽然农闲时分也在锻炼，也经过系统的训练，可是，没有战火的洗礼，单兵的素质还是差一点的。如今郑州的府兵几乎是全靠着一些经历过隋末的老兵撑着，新茬子都还没法完全适应战场。

    这还只是现在，大唐的边境总要拓土的，能动用到他们的次数，可以说是屈指可数。长久以往，经历过战场的老府兵退役，越来越多的新兵加入，只会让郑州地方府兵的战力越来越弱。

    察觉出白玉骄心里所想，李承乾拍了拍他的肩膀说：“白都督，等火药武器推广开来以后，个人的勇武虽然依旧有效，却并非一定能胜过武器的犀利了。毫不夸张的说，就算军队里全是新兵，只要不是软蛋，凭借足够的武器，也能战胜数倍的敌人，取得胜利。不信的话，你看着。”

    见太子挥手，窜天猴点点头，亲自走到大鼓前面，开始富有节奏的敲了起来。如今各方船队已经深入芦苇荡，彼此之间想要传递信号，旗语自然行不通。

    窜天猴的鼓声打完，陆陆续续的，远处看不见的部队也敲鼓回应。

    等最后一支分队的回应出现以后，李承乾将手里的弓箭交给了张赟。

    下一刻，各处的府兵在亲率士兵的带领指引下，纷纷开始使用火药武器。

    惊雷箭，手雷，最基础的火药武器，但是当数量提升起来后，威力也是无与伦比的。从这一刻开始，四处的船队开始向内横推，只要是敢出现在射程内的活人，不管有怎样的防护，都难逃一死。

    最倒霉的就是芦苇荡，用不着燃烧瓶，一轮火药武器轰炸过后，站着的芦苇就已经形成不了屏障，其内的陷阱之类根本没有用处，不被陷落对象靠近的陷阱，本就是摆设。

    热闹的轰炸声只是响了不到一柱香的时间，当船队从人工河道中驶出的时候，李承乾都不由得被眼前的景象震惊。

    四处复杂的河道，还有一片片芦苇荡之内，是一片空旷的水域，而水域的中心，是一处“湖心岛”，隔着岛边的防护栏，能够看到上面的屋舍。这个小岛面积很大，距离水平面有一段距离，所以哪怕雨季河水暴涨，都不会被淹没。

    这里，跟水贼窝子比起来，更像是一处世外桃源，还是桃花源记描绘的那种。想想马上就要摧毁这个地方，李承乾甚至有了一种暴虐的快感。

    挥挥手，看到太子手势的窜天猴毫不犹豫的吹响了号角。伴随着同样钻进这里各队船只的响应，临时被招入伍的渔夫们就开始在各船上忙碌起来，桅杆上，一道道坚韧的渔网丢下水，并由相邻船只两两相连，在湖心岛的外围构筑出了一个环形渔网屏障。

    看到这些渔网，白玉骄终于明白太子是要干什么了，有这些渔网在，哪怕有水性好的人想要逃离，都逃不了。水面上全是船只，水贼想要成功溜走，除非是飞天！虽说飞天现在已经被太子和魏王等人实现了，可是就连他这个都督都不知道具体是怎么回事，就更不要说这些水贼了。

    见渔网墙壁已经构筑成功，李承乾重新坐在椅子上，下令全军轮换休息。

    “殿下，此时正是乘胜追击的好时候，为何您不一鼓作气的拿下这里？”

    迟疑了好长时间，白玉骄才下定了决心发问。当然，在询问之前，他斥退了除张赟窜天猴以外的所有人。

    喝着热茶，李承乾笑道：“咱们这是对内作战，别总是打打杀杀的。水贼中，那些生性悍勇，做过十恶不赦之事的，干掉了孤也不理会。但是啊，这座岛上必定还有一些妇孺老弱，甚至是不曾杀人，只想着避世生存的人。这些人，没有必死之罪，刺面或者打入奴籍，算是顶天了。孤也不想这么折腾，可是啊，白卿，你信不信，要是咱们全歼了水贼，战功报上去的同时，也会受到腐儒们的斥责。这年头，打胜仗也不一定是好事啊！”

    想起战胜归来，虽快速消失，却也留存了些许、关于亲率的说法，李承乾就一阵的无语。跟这次还不一样，亲率对付的可是吐蕃人。武将们在为吐蕃吃瘪而兴奋，百姓们在为吐蕃数万的死伤而手舞足蹈之际，却还有傻冒觉得这么干有伤天和，对吐蕃人过于残忍了。

    残忍你个灰灰！难道非要被反过来打的时候，才知道圣贤教条的无力？

    白玉骄还想再问点什么，可是见太子脸色不太好看，只好告退。

    白玉骄走了，舱房里就只剩下了李承乾和张赟、窜天猴。

    敲了一段时间的桌子，李承乾忽然停手，看了一眼窜天猴，随即把自己的想法抛于脑后。奇袭什么的，只有在僵局的时候才需要动用，这个时候要是把窜天猴他们派出去刺杀水贼头头，虽说八成能成，可是还有两成的危险。

    稳操胜券的时候最忌讳铤而走险！任何微小的形势转变，都可能影响到全局！

    从李靖的教导里找到一个合理的理由，李承乾顿时把自己的骚想法扔到了九霄云外。

    船上过夜，是不可避免的了，在给长孙写了一封报平安的信后，李承乾才开始安排夜间的值班轮换。报平安的信是必不可少的，长孙虽然答应他随军出战，但担忧必不可少。知道她希望自己在外面能玩的开心，所以让她安心就是做儿子最好的回报。

    夜里睡觉也不安稳，每隔一段时间，就会有战斗的声响扰人清梦。不过只要张赟没叫，李承乾只是掏掏耳朵，翻个身就继续睡。

    夜间作战确实是打破僵局的思路，可那也得看看实力的对比啊。白天鸡蛋砸不碎石头，晚上就可以了？

    白日府兵战损了一千多，相对应的，水贼方面估计得有将近一万的战损了。这已经是他们全部的有生力量了，当船队打捞起的水贼里不乏五六十的水贼的时候，水贼就已经透露出了自己的力不从心。

    果然，夜间的战斗只有三次，之后一直到天亮，都平安无事。

    虽然在水上，可是第二天一大早，李承乾还是开始了锻炼。跑步是不用想了，练练仰卧起坐什么的还是可以的，耍耍剑、射射箭，晨练就算完毕了。在围观将士们的欢呼声里，李承乾第一次发现在围观中锻炼是这么劳累的事情。

    日上三竿的时候，运输尸体的船上又多了几具尸体。这些人是跑到河边打水的，不过他们显然忘了这是战斗中，一方如何能给另一方取水的机会？

    不过当取水的变成了幼童的时候，哪怕再求功心切的士兵，也没法将手中的箭矢射出去。太子那里一直没有传来射杀的命令，也让他们松了一口气。

    “殿下，您就任由他们这么取水？这样一来我们岂不是要在这里一直跟他们耗着了？”

    刚刚吐完的白玉骄脸色苍白，脚步都有些虚浮。谁能想到堂堂的汴州都督，反而晕船？看到他这副死样子，李承乾就庆幸自己一开始就夺了他的指挥权。

    扔了一个石子进水里，李承乾指着水说：“这里的水如此的充沛，就算他们在岛上打井，也能保证用水无忧了。再说，向幼童下杀手，还是自己人，不管怎么说都不合适。白卿，这件事一旦流传出去，你信不信，就算是孤，都担不起！”

    回头看了一眼炊烟袅袅的岛上，白玉骄只能发愁的点下了头。

    日升日落，彼此相安无事的一天时间就过去了。

    第三天，依旧是相安无事。一直到第五天，已经不再晕船的白玉骄才坐不住了，再一次拜访太子。

    “殿下，末将知道您想要多俘虏一些活人，可是这么耗下去，微臣担心会生变啊！不论如何，咱们可都是钻空子组织兵力过来围剿水贼的啊，一天两天还好，时间长了，微臣担心会被朝廷问责。”

    “不会太长时间的，你相信孤，很快他们就要顶不住有所反应了。群狼环伺之下，羊要是还能有闲心吃草，才是怪事情！”

    见太子还是一副古井无波的样子，虽然焦急，但白玉骄还是退下了。以下问上本就是军中的禁忌，接二连三触犯的他自然知道不妥。

    第六天，天才蒙蒙亮，岛上就有人举着白旗，将船推下水，一路划船行驶过来。

    举白旗由来已久，一种比较靠谱的说法是来自秦末汉初，当时黑色是秦朝人最推崇的，刘邦为了让秦人表态，才要他们穿着白色投降，以示诚意。再之后，这个习俗就流传了下来。

    不论如何，派出使者，就说明岛上的人等不起了。

    在被五花大绑以后，举白旗的小伙子才被带到了李承乾的面前。

    “跪下！”

    两个士兵一起用力，都没能将他按的跪下，可是张赟只是在他腰间一个穴位上轻轻一踹，整个人就趴到了船板上。

    放下杯子，李承乾问道：“你叫什么？是岛上的什么职位？你来干什么的？”、

    “俺叫大牛，俺爹是首领，俺爹让我来问你们，你们官兵到底要干什么？如果想让我们投降，那是痴心妄想，俺们死了也不会投降！要是....”

    没兴趣听他接下来的废话，李承乾毫不犹豫的就命人把他丢回去。

    两军交战不斩来使这样文明的条约，只能呵护而不能践踏。就吐谷浑慕容尊王那样的蠢货，才会破坏这个规矩，以至于李靖第二次出兵的时候，见到来使直接咔嚓掉，彻底断绝了他求饶的路。

    看着大牛划船往回走，李承乾就忍不住的笑。

    他的所为，很像是招安，招安嘛，自然要展现出足够的肌肉。对着弱b投降接受招安的，恐怕也只有《水浒传》里宋江那样的蠢货。

