    “无耻的老东西！”

    “真以为这样，就能奈何我秦风么？”

    秦风身如闪电，迅速脱离了战场，怒喝一声，体内一道真龙虚影，翱翔九天而出！

    整个浑身气势，陡然暴涨了几十倍！

    随即！

    一柄闪烁着金色光芒的龙灵战剑，从他的手中钻出，散发出惊天动地的龙威，无人敢触其锋芒！

    此剑！

    仅仅看一眼，便知道绝非凡品！

    最少也是次神器！

    甚至！

    还有可能更高。

    不远处，那一座跃龙号里，喝茶的瘦削老者轻轻叹了口气，摇头道：

    “不尊规则者！”

    “杀无赦！”

    只见到！

    他伸出一根手指，在半空中，迅速划了几下，凝聚出一道玄奥的符文，隐约看上去，竟是一个“杀”字！

    这一个字，散发出金色流光，一缕缕肃杀之意，瞬间充斥在整个虚空中四周。

    嗖！

    眨眼功夫，这一道“杀”字符，唰唰一转，朝着秦风等人席卷过去。

    数里之外！

    那三名半步问鼎境的攻击，狠狠轰在秦风刚才所在的位置，直接将半个山头都给轰碎。

    一道道黑色虚空裂缝，弥漫出令人心悸胆寒的气息，惊呆了所有人！

    不过！

    三人的脸色却没有丝毫喜悦，因为他们这一道偷袭攻击，居然被那小子躲过了！

    “不好！”

    “快撤！”

    郭天啸等人面色狂变，深深的清楚，一旦出手之后，不管有没有杀掉秦风，那就必须第一时间逃跑。

    否则！

    那中州古域的特使大人，一定不会轻易放过他们！

    逃！

    必须马上逃！

    然而！

    也就是三人正打算逃跑的瞬间。

    只见一道金色“杀”字符文，从那跃龙号里，迅速窜了出来。

    尔后！

    金色“杀”字符，光芒越来越耀眼，变得越来越大，越来越明亮。

    顷刻间！

    就幻化成了一道百丈大小的金色符文，从天空中垂悬而落，将里面的三名半步问鼎境笼罩在其中。

    此时此刻！

    郭天啸三人，面露惊骇，疯狂挣扎，但是却没有办法挣脱出去！

    眼看着！

    那一道“杀”字符的金光，就要狠狠将他们的身体，吞噬、磨灭的时候。

    突然之间！

    一道金色剑气，幻化出一头金色真龙虚影，犹如劈裂山河般的气势，狠狠撞向了他们三人。

    在那郭天啸三人惊骇的目光中，这一头真龙虚影，越来越真实，面目越来越狰狞。

    整个真龙虚影，居然全是由一道道剑芒，凝聚而出！

    不仅仅蕴含了恐怖的龙威，更是携带着无尽剑势！

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    真龙剑气仿佛无可匹敌的神灵，轻而易举，便将三名半步问鼎境的身体，给狠狠击碎、撕裂，荡然无存……

    眨眼功夫！

    这三名半步问鼎境，连反抗的机会都没有，就这样被秦风一剑斩杀。

    虽然！

    这乃是因为那名瘦削老者出手，镇压住了三人，让三人来不及抵抗。

    但也足以证明！

    秦风的可怕实力！

    要知道！

    刚才那名瘦削老者的杀字符，威力还没有真正爆发出来呢。

    可以说！

    击杀郭天啸三人的人，应该是秦风！

    “呵呵……”

    “倒是老夫，多此一举了！”

    在那跃龙号的瘦削老者，眼中闪过了一丝惊讶，摇头苦笑了一声。

    他右手一挥，那虚空中的巨大金色符文，便如同一阵风消散了。

    “秦风，你没事吧？刚才可是吓坏我了！”

    叶清儿二话不说，便跑到秦风面前，开始认真关切的问道。

    刚才，连她都以为，秦风会被偷袭击杀掉呢。

    毕竟！

    那可不是一般的人物，而是三名半步问鼎境强者啊！

    哪怕之前在摩柯门，秦风面对那灵幽天女时候，都只能选择狼狈逃窜。

    好在如今！

    在那灭煞之气一番机缘后，秦风已经得到了疯狂的提升。

    纵然是三名半步问鼎境联手，也根本没办法，奈何得了他！

    “哈哈哈……”

    “没事的，不用担心！”

    秦风摸了摸她的小脑袋，微微笑道：“凭着我如今的实力，区区几个半步问鼎境，还不至于造成威胁。”

    “你看，又有人送宝物来了。”

    叶清儿笑了笑，小手轻轻一挥，便将那郭天啸三人的储物戒指，拿到了手中。

    眼睛微微眯起来，就像是一个小财迷一般。

    这可是三个半步问鼎境的储物戒指，而且还是来自大门派势力，所以一个个的家底都非同一般。

    单论这一次收获，比那十五个天骄的宝物，都还要多出好几倍！

    听到了这句话，秦风也只能无奈的摇头苦笑。

    被迫发财！

    真的是被迫发财啊！

    看到秦风二人，一下子将所有储物戒指据为己有，周围不少人眼中，都是露出了一丝贪恋之色。

    奈何！

    更多的却是恐惧！

    没错！

    正是恐惧！

    通过刚才，秦风一番表现，已经彻底震住了在场所有人。

    连三名半步问鼎境强者，都陨落在了秦风手上，他们其他人哪里还有胆子，再敢向秦风对手？

    害怕了！

    真的害怕了！

    这一下子，整个周围的气氛，就显得有点过分安静。

    甚至！

    隐约可见，不少距离秦风靠近的飞行法宝，都开始驶向了更远的地方。

    似乎生怕自己，招惹了秦风这个恐怖的杀神！

    “啧啧啧，好多极品元石啊！丹药也不少！”

    “咦，这个丹药闻起来好香，又挺好看，能吃不？”

    叶清儿鼓捣着一个丹药瓶，闻了一下，顿时露出了嘴馋的表情。

    “可以吃，这个丹药名叫淬元丹，可以迅速恢复流逝的真元，比如说一名知命境高手，只需要三个呼吸，就能彻底恢复所有真元。”

    “此丹的品级，已经达到了六等丹药层次，价值非常可观！”

    “在关键时刻，甚至可以用来保命，一般都不会轻易吃掉。”

    秦风解释道。

    “呃，那还是先留着吧，那这个丹药呢？”

    叶清儿像是好奇宝宝一般，不停的问道。

    她现在，似乎对于丹药之类，特别的感兴趣。

    “那是清心丸，稳固心神，防止走火入魔……”

    “雪融丹，提升冰属性武者感悟能力……”

    “咦，这丹药？”

    突然之间。

    秦风顿住，皱了皱眉头，从叶清儿手中拿过其中一瓶丹药。

    仔细打量片刻后，他才摇头苦笑道：“这丹药，你从哪里拿到的？”

    叶清儿回忆了一下，开口回答道：“好像是那个叫郭天啸身上的吧。”

    闻言！

    秦风摇了摇头，笑着道：“想不到，这老家伙一大把年纪，还喜欢这种玩意儿。这是一种提升男人那方面能力的绝品丹药。”

    秦风直接说了出来，让叶清儿羞得面颊泛红。

    她直接将丹药瓶，给扔下悬崖：“我呸！不要脸！”

    虽然她只有十三岁，但也知道这玩意，到底是什么用途。

    秦风哈哈一笑，也没有在意，只是逗一逗这小丫头而已。

    不过！

    秦风万万没想到。

    在他没有察觉的时候，叶清儿的小手里，却是不着痕迹将其中一颗丹药，小心藏到了自己的储物戒指里面。

    她！

    居然偷偷藏了一颗？

    她这是想干什么？

