    

    闻言，斯科有些担忧：“老大？”

    眼看那只癞蛤蟆和巨蜥气势汹汹的朝着自己爬来，猫儿丝毫不慌，只是缓缓从空间内取出一把激光枪。

    正是从莱恩手上私吞的那把枪。

    “要么滚，要么死在这。”黑猫面无表情的陈述着，猫瞳里没有丝毫温度。

    “枪，枪？”原本爬的飞快的巨蜥瞬间停下，别看它个子大，但胆儿特小，此时腿都软了。

    癞蛤蟆倒是不屑一顾：“假的吧？现在枪支管制这么严格，一个还没化形的小崽子，手里能拿枪？”

    躺在后面的蜜獾也吼道：“给我抓住它！有枪又如何，就算是真的，它会用吗！”

    听着也有几分道理，癞蛤蟆信心满满的继续往前爬。然而下一秒，它的后腿便出现一个血洞。

    听到枪响，所有人都愣住了。那只癞蛤蟆更是又惊又疼，连喊都喊不出来。科莫多巨蜥更是嗖的一下爬到蜜罐身后，瑟瑟发抖：“老，老大，那枪是，是真的。”

    猫崽儿唇角微翘，带着几分可惜：“啊，打歪了。”

    说着，阿崽爪子扶着枪，再次瞄准了正前方。似乎下一秒就要扣动扳机了。

    蜜獾此时表情转换个不停，既害怕那小孩手里的枪，又不甘心就这么丢了面子。

    然而卯亦清却没再给他犹豫的时间，只听“砰”的一声，蜜獾的一只眼睛，瞎了。

    再“砰”的一声，科莫多巨蜥的尾巴上多了一个洞。

    “走！！！”

    蜜獾顾不得眼睛上的伤，急忙钻入一个胡同口，逃命去了。其余几人见状，也化为人形，跌跌撞撞的跟了上去。

    斯科吃惊的看着眼前的这一幕：“老大，你居然……真的开枪了？”

    猫儿淡定的收起枪，恢复了之前那懒散的模样：“大惊小怪。”

    “可……！”斯科有些不解：“老大，你不怕他们报复吗？”

    闻言，猫崽儿终于忍无可忍的拍了斯科脑袋一下：“咱们又不住这里，他想报复，能找得到人吗？”

    系统在空间内翻了个小白眼，猫猫会怕报复？如果宿主大人不是嫌处理尸体和应付星际警察比较麻烦，这几个人这会已经死了。

    “走吧。”猫猫再次踏上滑板，回头冲斯科道：“还不赶紧上来？”

    斯科立刻化为原型，乖乖的站上滑板。

    约莫十分钟后，他们在一个非常陈旧，但还算干净整洁的街区停下了。

    猫崽儿收起滑板：“在这一片找找看。”

    功夫不负有心人，在连续扑空了三个小商店之后，终于有个老板眯着眼睛回忆道：“你们让我想想，好像是有这么一回事。”

    “真的吗？”斯科紧张的握紧小肉拳头，连呼吸都放轻了。

    然而这个老板慢悠悠的想了十分钟，却依旧什么都没说。

    卯亦清走到他面前，扔下五百星币：“想起来了吗？”

    老板拿起星币，数了数，：“想是想起来，但是吧，记得不太清楚。”

    “现在记清楚了吗？”猫崽儿又扔了五百星币过去。

    这下老板笑的眼睛都眯成一条缝：“想起来了，想起来了。”

    “说起来，这都是好几年前的事了。”        

