
“哎呀，没想到，你这吃不了火锅，还有涮涮锅这一手。”萧何涮着羊肉笑道，“我本来还在想带你去吃个鸳鸯锅或者清汤锅呢。”

“辣椒是死的人是活的嘛。”叶婉清莞尔，夹起一些蔬菜倒进了锅里，训斥道：“你不要光吃肉，也吃点蔬菜啊。”

“别急别急，都要吃的。”萧何边吃边说着，然后喝了口啤酒，长叹道：“哎呀！惬意……”

“我也要喝。”叶婉清把杯子递了过去，萧何于是给她倒了半杯啤酒，然后举起酒杯：“来，庆祝从此以后这个世界再也不用被塑料分解的问题难住。”

“希望这个世界越来越好。”叶婉清抿嘴笑道，和他碰了碰杯。

“话说，老萧。”叶婉清抿了口啤酒后说，“你上次不是去押送一名囚犯了吗？那个囚犯的能力是什么？他的资料上面没写。”

“说是正面无敌。”萧何摸了摸自己的额头，“不过他那个异能蠢得要命……发动之后人不能后退，一旦开打浑身都是破绽，只能拿来给我触发异能用。”

“总之你没事就好了。”叶婉清说着，给他夹了一颗牛肉丸，“我是觉得，你的能力就这样拿来为人类造福就很好，比在外面打打杀杀好多了。”

“啧啧，会疼人了啊。”萧何调侃道，叶婉清微微一笑，毫不让步：“那可不，你都敢自己打蟑螂了嘛。”

“……”两人大眼瞪小眼了几秒钟，就继续吃了起来。

不过吃到一半，崔蔓就直接推门闯了进来，看她满面红光的样子，怕是得了上级领导的一顿猛夸。

进来她就兴奋的去拿了两副碗筷回来，在桌边坐下，自顾自的吃了起来：“哎呀，心情真好呀！”

接着，夏雨才在门口畏畏缩缩的跟他们打了招呼然后进来掩上了门。

“我们在监控里看到你们在涮肉，就过来准备和你们庆祝一下。”崔蔓向夏雨挥了挥手说，萧何这才注意到夏雨手上拎着一袋涮涮锅的材料。

“萧哥，婉清。”夏雨有点腼腆的向他们挥了挥手，“打扰你们了……”

“没有啦，吃涮涮锅人多更开心啊。”叶婉清莞尔，把碗筷和杯子递了过去。

“蔓姐你来又要汇报什么吧？等一下。”萧何说着，整理了一下自己，“好了，现在你可以夸我了。”

他知道崔蔓应该是为了塑料分解的事来的，所以他已经准备好了。

“关于那个嘛……”崔蔓叹了口气，“虽然宝儿你做得是不错，但是事情也没有那么简单的啦。有个别国家对这个方案表现得很抵触……”

“他们是傻**吗？这还要抵触？”萧何难以置信的问，“用这个方案来将塑料分解，成本比他们把塑料运到别的国家或者倒到海里还低吧？因为分解的资源还可以再利用啊！不仅能处理塑料垃圾还能赚钱，傻子才抵触吧？！”

“我也觉得，只有傻**才会不用这个方案，但这个世界是很复杂的。”崔蔓把腐竹倒进了涮涮锅里叹道，“拒绝的那几个，以M国为首，然后是Y国和A洲……”

“我大致明白了。”萧何哂笑一声。

“M国从中作梗的话，很多国家就会心生怯意了。”崔蔓挥了挥手安慰道：“不过也有些国家选择了向我们国家示好，比如D国以及一些发展中国家，F国、R典也在和M国打太极。而那些和M国关系不好的贫穷国家更是已经开始与我国协商相关合作了。所以……虽然有毒瘤在中间搞事，但这个世界还是在一点一点的团结起来，只是它还需要更多时间。”

“他们爱用不用，反正是他们的损失。”萧何啐了一口没好气道：等以后再发明个让他们求着我给他们用的方案……

“其实他们接不接受都阻挡不了这个方案的普及的。”崔蔓笑道：“目前有不少贫穷国家都选择了与我们合作，由他们国家建立塑料分解的流水线工厂，然后帮发展中和发达国家处理这些塑料垃圾，分解得到的材料再拿去卖掉盈利，两全其美。”

吃了一块涮羊肉后，崔蔓叹了口气：“来说说正事吧。这次M国向联合国递交了一个……提议，我个人认为这个‘提议’更倾向于‘胁迫’。”

“他们提议什么？”叶婉清皱眉面露不悦之色。

崔蔓往自己碗里倒了些辣椒油：“异变者竞技，把世界上所有国家级的异变者集结起来进行一次‘交流’。他们说是为了交流大家对于异能的使用技巧，也方便科学家研究一下异能的原理，也许能够通过这次的竞技搞明白你们是怎么利用‘白光’的。”

“我是无所谓的……反正只要有一个强大的触发器，我就可以吊打他们全部。”萧何无所谓的说。

“问题就在这里。”崔蔓抓起一颗蒜剥了起来，“这个竞技是有赛制的，很有可能是考核异变者的综合能力，这对M国来说很占优势，他们可是从别国买了不少异变者。而且，赛制基本上也握在他们手中，他们肯定会搞出一些对我们不利的规则。但我怀疑，提起这个方案的人一定另有所图，而他们图的，多半和‘应龙’有关。”

“那我们不去不就行了？”叶婉清不解的问。

“不行啊。”崔蔓叹道，“对方可是挑衅到‘应龙’的头上来了，应龙目前是我们国家的招牌异变者，不打回去的话会导致之前关于应龙的宣传全部浪费，他们肯定也会以此大做文章……”

（很多人在这里杠这个参赛理由，但我就跟你们说一句：111章本来是3000多字，发出来自动变成了2900字，112章本来是将近3200字，发出来自动变成了3046，那些少的字去了哪你们猜猜看？所以自己脑补个正当理由吧，现在就这规矩）

“我们能战斗的异变者……”萧何挑了挑眉头，“说起来只有三个呢。”

“这就是问题。对方要求至少也得准备六个人，五个人参赛，剩下一个替补。如果异变者数量不够就只能和其它国家凑一起。但这种事太丢人了，绝对不行。”崔蔓苦恼的说，“好消息是，这个提案才刚交上去，我们会想办法拖延，然后算上准备场地、拉赞助和广告之类的……应该还有三四个月时间准备吧。”

“是要趁着这段时间，多找几个异变者吗？”萧何托着下巴沉吟道。

“是啊，愿意合作固然是好，不愿意合作也可以拿来当你的触发器。不管怎样，找到异变者对我们来说都是有好处的。”崔蔓点头，“所以接下来这阵子会比较忙了，但我不知道你注意到没有，我们国家最近异变者出现的频率越来越高了。”

萧何仔细想了想，好像还真是。刚开始前两个月也就找到了他和叶婉清两个人，而之后没多久他们就发现了夏雨，然后是江豚、流感病毒，人类的靳少康和岳峰……

不过想到这，萧何突然想起了异变者监狱里的“林天南001”，那家伙是什么时候发现的呢？

“但不管怎么说，这次你还是做的非常不错的。”崔蔓摸了摸萧何的脑袋笑道，“接下来也要保持哦？暂时先继续完成你的课题，但技巧训练之类的也不能忽略，要为接下来的异变者竞技做好充分的准备。你毕竟是我们华夏的牌面，别人怎样且不谈，你可一定不能输。”

“放心，经过上次和AME流感对决，我觉得应该没有第二个‘林天南’能够击败我的了。”萧何自信满满的说。

“那倒是。”崔蔓说着叹了口气，“但这也是让人担忧的地方，我怀疑会有人利用这一次的异变者竞技，想办法从你身上搞到‘奇迹因子’或者挖墙脚。毕竟这次的赛事人多眼杂，谁知道会有什么人混进去呢？表面上简单的一句‘交流’就敷衍过去了，但实际上……”

暗流涌动啊。萧何皱眉暗想道。

“不过，目前的当务之急还是搜寻更多异变者。”崔蔓把毛肚倒进了锅里，“明天开始，我会跟上头申请更多的人力和资源，加大对异变者的排查。”

崔蔓说着，给夏雨夹了一根脆皮肠：“小雨也要好好表现哦？只要能根据对手的能力来针对性的选择强化的类型，你的能力其实也很厉害的。到时候先让应龙上场试探对方的能力，你就能大杀四方了。”

“应该不用杀人吧？”夏雨有些犹豫的问。

“理论上来说是这样，大家都会努力做到点到即止，但……”崔蔓托着下巴叹了口气，“就怕有些人暗地里使坏啊。你要明白一点，这帮人吵着要举办异变者竞技，绝对不是像他们说的那样是要‘研究异能’和‘让异变者有更多交流’。”

“看我不把他们打得落花流水。”萧何得意的笑着，拍了拍叶婉清的小脑瓜，“到时候就靠你了，小河豚。”

“到时候还得再看呢。”叶婉清皱眉道，“可能出现很多变数吧？选手信息可能是假的，而且万一现场有解说什么的，念出他们的名字时他们本人一定会觉得奇怪。”

“所以，最稳妥的方法还是我们自带‘触发器’。”崔蔓点头赞同，然后举起了杯子笑道：“不过在那之前，咱们好好喝个痛快吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69220834"  chaptername="第112章：当务之急">加入书签</a>
</div>
