    经过打架风波后，程臣发现自己跟三大主演，主要是另外两位的关系更进一步。

    贾静玟拍完戏之后，经常在一旁看着程臣演戏。

    有的时候甚至指导一些演戏技巧给他，别看贾静玟平时大大咧咧。

    但人家可是名副其实的“老戏骨”。

    从90年参演电视剧《佳家福》后就片约不断。

    千禧年她主演《飞龙在天》更是让她在台省赢得了不俗的人气与声望。

    同时该剧也是台省当年的年度电视剧收视冠军。

    此后她又主演古装传奇剧《大汉天子》一下子就让许多人记住那个温柔坚强且智勇双全的江湖奇女子念奴娇。

    而在主演《倚天》的时候，贾静玟已经28岁，但其精湛的演技和甜美长相完全让人忽略她的年纪。

    经过多日跟贾静玟对戏请教，大量的实战和经验理论，让程臣迅速消化所学到的东西，演技比刚重生过来那段时间有了长足的进步。

    五阿哥苏友朋也经常过来跟程臣聊天，两人还约好等程臣去台省做《倚天》路演的时候，一起去台北吃蚵仔撒和大肠包小肠……

    三大主演对程臣态度的转变让剧组许多人不由得侧目。

    再加之前得罪杨涛却被赖水青保了下来之后，众人对他的态度越发恭敬。

    但戏外却给他偷偷起了个外号。

    “戏霸。”

    要不是戏霸，杨涛怎么会忍他？

    要不是戏霸，三大主演怎么会对他态度这么好。

    更有甚者传言，程臣是赖水青的私生子。

    所以程臣才敢在剧组横行霸道，让赖导不惜脸面在金老面前替他求情站台。

    当然，谣言不过就是枯燥的剧组生活里一盘点缀的调味剂。

    他不在乎外人怎么看他，在剧组日子过的却是异常充实。

    但赖水青请金老保下他的事情却是真的。

    程臣曾找到过赖水青求证此事，赖水青哈哈一笑，道：

    “我只是把你的情况简单跟金老说了一下。

    当然，你后面的回答也让金老很满意，要不然他也不会重新修订《倚天屠龙记》。

    金老对咱们剧组基本上还是比较满意的。”

    程臣当然知道金大侠对03版《倚天》的满意，毕竟金大侠跟赖水青一样，喜欢看帅哥美女。

    他曾在公开场合评价03版《倚天》是最符合他心中角色的一版。

    要不然赖水青前后也拿不下金大侠5部小说的影视改编权。

    ……

    进组约莫一个月左右，程臣基本上拍完和其他的配角的对手戏，自己单独的戏份也都已经拍完。

    剩下的就是和高园园相爱相杀的戏份了。

    当然，主要是程臣“杀”高园园。

    演戏这件事怎么说呢，如果遇到老戏骨你会过的相当舒服。

    就相当于一个大人跟小孩子打架，小孩子出拳没轻没重的大人都能兜得住。

    甚至他还能教你出拳更有力气，什么角度刁钻，什么样的效果更好。

    这就叫喂招。

    之前的高园园便是如此，跟贾静玟的对手戏不多，但演的很舒服，跟苏友朋演戏同样如此。

    而且苏友朋是出了名的好脾气，有时候NG不过，他还会主动站出来帮高园园分担压力。

    但到了程臣这里，一切都变了。

    “咔！园园你的表情不对，你们是第一回见面，眼神和动作不应该熟络。”赖水青在一旁喊道。

    程臣脸色古怪的把原话翻译给高园园听。

    也对，两人私下里姐姐弟弟的叫着，这是把戏外关系带到戏里了。

    “好，调整一下继续开始。”

    “卡，园园你这段台词应该更加急切有些，要去配合程臣的表演……”

    高园园之前虽然菜，但也不至于菜的过分，毕竟有老戏骨们的喂招。

    但是程臣还不是老戏骨。

    就像之前提到的打架理论，如果说高园园是小孩子，那么程臣顶多比高园园大那么几岁的青年。

    青年人虽然能打得过小孩子，但是控制不好力道，深一拳浅一脚的让高园园很不舒服。

    放在演戏里就是程臣的演技节奏不能随着高园园的节奏去调整。

    程臣会很出彩，但是高园园就过的很惨了。

    这就是大家常说的压戏。

    高园园紧咬牙齿恶狠狠地瞪了眼一脸无辜的程臣。

    虽然在片场两人相爱相杀，但私底下程臣还是尽心尽力的辅导高园园。

    兴许是被程臣刺激到了，高园园更加刻苦的去钻研周芷若这个角色再加上程臣的辅佐。

    以至于高园园后期一场场顺利的过戏，赖水青都有种终于把女儿嫁出去，热泪盈眶的感觉。

    而随着两人的对手戏拍的差不多，程臣终于迎来了他和高园园的高潮戏。

    婚礼。

    ……

    这天，剧组布置的喜气洋洋好不热闹，大红缎子布绸一应俱全。

    剧组里不上戏的跟程臣相熟的人基本上都跑过来看热闹。

    就连饰演赵敏的贾静玟都咋咋呼呼的跑过来说闺蜜嫁人她一定要来喝杯喜酒。

    程臣和高园园在剧组平时就走得近，如今两人在剧中喜结连理，这个热闹可不能不看。

    “你们这是干什么啊，又不是真结婚。”

    程臣哭笑不得的看着化妆间里挤满的众人。

    有贾静玟、陈沙沙、饰演小昭的陈绣丽、饰演丁敏君的陈婧还有程臣以前做群演时的同伴。

    “真结婚我们不知道什么时候能看到，但是假结婚嘛这个热闹一定要看的。”贾静玟笑呵呵的说道。

    “你心里肯定在想要是真结婚就好了……”站在一旁的陈沙沙说道。

    程臣捂额无语时又发现一个在门外探头探脑的人，当下不由得苦笑道：

    “你怎么也跑来凑热闹啊，待会结婚的时候你不是还要过来搞破坏嘛！”

    来人正是饰演张无忌的苏友朋，他笑着道：“我化完妆了，你这边热闹，就过来看看，呵呵，挺帅的。”

    程臣的皮肤本来很白，五官端正俊朗，再穿上这身精神的新郎服。

    整个人就有种风度翩翩，风流倜傥的感觉，倒也没有辱没原著中宋青书玉面孟尝的称号。

    “演员都化好妆了么，要准备开始了！”

    ……

