    “龙道无极，镇压万灵！”

    叶寒顷刻间出手，一掌探出，就看到一道金色的掌影浮现。

    一种唯我独尊、皇道无极、龙道无敌的气息充斥在掌影之间，刹那化作一片真空天幕。

    碾压！

    一掌之间，诸多冲上来的王侯，便全部惨叫着被镇压在下方。

    身躯震颤不止，刹那间有人肉身破碎开来。

    有几个勉强达到地侯领域的存在，承受叶寒的这一掌，直接身死道消，连武魂都瞬间破灭，根本没有反抗的机会。

    差距太大了，如果面对正常的神侯，他们联手之下，再得到这万象天门祖地的某种阵法力量加持，勉强还可以一战。

    但可惜对手乃是叶寒。

    砰砰砰！

    一道道王侯的身躯砰然炸裂，血染大地。

    “万象乾坤剑！”

    那万象天门之主，天侯级别的存在，一剑刺杀而来。

    绝世一剑，简直是能够比肩天外楼那些顶级杀手的必杀一击，附带着惶惶大势，恐怖锋芒，顷刻锁定叶寒的头颅。

    战剑在天地之间变幻，让人无法琢磨，一时间无法捕捉。

    嗤……！

    真空被洞穿。

    剑尖猛然轰在叶寒的头颅之上。

    万象天门之主的身躯随之显化，脸上出现兴奋之色。

    但在下一瞬，他整个人表情一僵，就涌现出了一种无法形容的大恐惧、大危机。

    退！

    他满脑子，只剩下这一个念头。

    叶寒身躯一震，一股磅礴的力量如同浪潮般逆卷而出。

    震开那一剑的随后，不等天门之主逃离此地，叶寒随手打出了一击，当空一抓。

    五指锁定天门之主的本体，将此人的气海直接禁锢。

    轰隆隆……。

    一击，将此人从半空中轰落。

    等落到地上之时，万象天门的门主已经气海被破掉，一身元力以惊人的速度眨眼流逝，变成了一个普通人。

    就这样被废掉了，一个照面，连施展第二击的机会都没有。

    彻彻底底的碾压、拿捏。

    “门主大人，你怎么了？”

    无数万象天门的高手惊恐开口，一股脑簇拥而上。

    道道念力爆发，顿时感应到他们的门主已经被废掉了。

    “不可能，此人怎么这么强大？”

    “这还怎么对抗？各位长老都已经被杀死，门主现在也废了。”

    诸多强者全部绝望，看向叶寒的目光，就如同在看待一尊绝世杀神。

    怎么会有如此可怕的存在？

    这些万象天门的高手，虽然境界不堪，但他们也是见过一些神侯级强者战斗的，在所有人的记忆里，那些神侯根本就不可能和叶寒这般，举手抬足碾压一切，无敌不败。

    “畜生，你竟然废掉了我的气海，你是什么东西，一尊卑贱的蝼蚁，不知道得到什么气运而突然崛起，居然闯入我们万象天门之中闹事，对我这个门主出手，简直是人神共愤……。”

    那万象天门之主被废掉气海之后，完全就失去了理智，疯狂嘶吼谩骂。

    嗤！

    叶寒一指点出。

    天劫指！

    天地之间凭空有雷电乍现，汇聚成一道雷罚指力，当场击穿此人的脑袋。

    “本想留你一命，你这种小人物，我斩杀掉也没什么意思，没想到你居然这么嘴贱。”

    叶寒瞥了那尸体一眼，再度看向那尊万象天门的老门主：“你想要炼化我的一切，吞噬我的本命精血而延寿？简直是痴心妄想，做春秋大梦。”

    叶寒冷笑，手臂猛然间再度探出，冲着那老门主抓捕过去。

    “放肆，你想做什么？”

    “得饶人处且饶人，万事不要做得太绝，我们万象天门背后可是依靠着圣域灵族。”

    老人咆哮，感受到一种不可反抗的气息降临下来，几乎绝望。

    “灵族？”

    叶寒一怔，而后哑然失笑：“灵族算什么破种族，当初招惹我叶寒，被我斩杀了灵族少主灵池，就彻底躲在暗中不敢现身了。”

    “什么？”

    叶寒一番话说出来，那老门主整个人陷入痴呆状态。

    无数万象天门的弟子门人，有一个算一个，也皆是恐惧至极，全部绝望，如同在听天方夜谭。

    灵族，那可是圣域之中的王族。

    传承不知多少年，底蕴强横得难以想象，也就是没有武皇坐镇而已，如果出现一尊七八阶以上的武皇，未来灵族未必不能晋升为远古诸族之一。

    可是这叶寒，杀了灵族的少主？这不可能！

    诸多强者念头变幻之时，叶寒的那一击已经彻底降临下去，将前方的老门主彻底笼罩。

    掌指变幻，凭空一抓，便有可怕的一幕再度出现。

    老门主惨叫一声，头顶之上，一团气血神光乍现，被叶寒那一击强行抓捕了出来。

    “老家伙，你想炼化我的血脉而延寿，那我就剥夺你剩余的寿命，让你在绝望中后悔。”

    叶寒冷笑开口，手掌随意一捏，那一团气血神光砰然炸开，消失得无影无踪。

    凄惨的嘶吼声传出，那尊老门主整个人刹那间变得一头白发，面容褶皱浮现，如同苍老了上百岁。

    他的寿命，原本还剩下百年，说多不多，说少也不少，毕竟比很多普通人的一生还要长。

    但现在，伴随着气血之力被叶寒所拘捕，他这一道身躯以肉眼可见的速度苍老了起来，只剩下最后的几天可活了。

    叶寒冷哼，也不再理会这老天人的谩骂和嘶吼，双目锁定了万象古井。

    “给我开！”

    叶寒吐出三个字，再度打出一道龙道之手。

    手掌遮蔽了前方的一切，将整个万象古井笼罩，而后冲着眼前这片大地猛然一抓。

    轰隆隆！

    大地摇晃、震颤了起来，出现一种天崩地裂的异象。

    扎根于大地内部的万象古井，居然就这样被叶寒一击直接抓捕了出来。

    而后，一道若有若无，神秘至极的门户出现在叶寒头顶上方。

    只看到叶寒将万象古井冲着门户一扔，便消失得无影无踪，已经出现在了九界镇龙塔中。

    万象古井原本存在之地，已经出现了一道巨大的坑洞，再也没有半点的特殊气息爆发出来。

