    宽敞的大厅内。

    糕点，茶水，应有尽有。

    还在妖梦的强烈要求下，来了一份冰镇可乐。

    “家主，这是整个寻天鼠家族成员的花名册，以及家族在东京内的房产，地产，各种商业店铺等汇总信息，请家主过目。”

    老家主恭敬的将一份早已准备好的资料交给了陆阳。

    “不用给我看，从今以后，你还是寻天鼠家族的家主，一切照旧。”

    陆阳摆摆手。

    他可不懂这些，密密麻麻的文字就像是他的天敌似的，学习的书本如此，这些价值不菲的资料也是如此。

    “不不不，这怎么能行，主人既然已经出现，我怎么能继续当这个家主呢。”老家主连忙道。

    “让你继续当就继续当，主人的命令听就行了，哪儿那么多废话。”玉藻前皱眉道。

    “这……那好吧，从天开始，寻天鼠家族一切都为主人服务。”老家主恭敬道。

    等他离开后，玉藻前终于不用再不安分的坐着，化身本体，蹿到了陆阳的怀里，蹭来蹭去。

    陆阳撸着毛茸茸的尾巴，露出了享受舒适的表情。

    这熟悉的香味，这熟悉的温度，这熟悉的柔软触感，啧啧啧，实在太舒服了。

    “阳君，那个，我也……”

    鹿岛千鹤红着脸，屁股后面也多出来了一条毛茸茸的尾巴，靠了上去。

    她知道陆阳的这种癖好，只是在别墅的时候，很少有单独相处的机会，当着其他人的话又会觉得很尴尬。

    但现在，既然玉藻前在先，有一个同被撸尾巴的同伴了，鹿岛千鹤也就不觉得再尴尬什么的了。

    她的出现，陆阳表示来者不拒，对于这种毛茸茸，软绵绵的尾巴，他实在没什么抵抗力。

    “咳咳！”

    一旁，伊斯琳干咳了一声。

    只是深处温柔乡中的陆阳却没任何反应。

    伊斯琳：(*￣︿￣)

    御姐很生气，后果很严重。

    看来，跪体重计这种事情，已经不是江川千纱的专属了！

    等回去后就让他试试看！

    至于现在，算了。

    不知过了多久，一直到老家主匆匆到来。

    玉藻前跟个没事儿人一样依旧本体，在陆阳怀里。

    鹿岛千鹤则急忙收回尾巴，回到原来之前自己的位置，正儿八经的跪坐，理了理略显杂乱的秀发，脸颊的红晕久久无法散去。

    “主人，有很重要的客人来了。”

    老家主毕恭毕敬的上前。

    选择性的无视了此刻玉藻前在陆阳怀里被撸这件事情。

    男人嘛。

    懂得都懂。

    即便是出现更夸张的多人运动，他也一点都不意外。

    如果不是来的客人太重要，他才不会这个时候闯进来。

    “什么客人？”

    陆阳问了一句。

    “特战部部长，水谷零，以及他的秘书和几个其他特战部的人。”

    听老家主这么一说，陆阳才想起来寻找死灵师这档子事儿。

    撸尾巴误事儿啊。

    看来以后得节制一下。

    之前秋山真纪就说他们会来拜访一下寻天鼠家族，来拜托它们寻找死灵师，没想到正好是今天。

    陆阳亲自去接待他们。

    当看到陆阳和寻天鼠家族的家主一起出现，甚至家主还对陆阳毕恭毕敬的时候，水谷零整个人都惊呆了。

    什么情况？

    这小子怎么和寻天鼠家族都能扯上关系？

    甚至，地位还很高的样子？

    来之前，他其实有些担心，毕竟没什么交情，担心寻天鼠家族不帮忙什么的。

    但现在，竟然出现了一个让他万万没想到的意外。

    惊讶之余，水谷零心中的一块大石头终于落了地。

    这事儿，稳了。

    不过，陆阳开口的第一句话就让水谷零嘴角一抽。

    “水谷部长，帮忙找人可以，不过，总不能白帮忙吧？”

    水谷零：“……”

    他突然想起来，第一次见到这小子的时候，张口闭口就是钱，简直像是掉到钱眼儿里了。

    还好水谷零来的时候就有准备，给予一定的报酬后，这事儿，才终于算是稳了。

    ……

    寻天鼠的动作很快，才三天后就有了消息。

    它们找到了一处死火山，死灵师，就在死火山的地底最深处位置。

    得知这个消息后，特战部立刻着手准备。

    行动时间，就安排在了第二天的夜晚。

    夜色降临。

    陆阳躺在床上刷了会儿手机，看了会儿动漫，睡意来袭。

    可就在这个时候，明明已经上了锁的房门却被打开，伊斯琳走了进来。

    她穿着性感的红色睡衣，虽然是夜晚，但一些该看的，不该看的，全都落入陆阳的视线中。

    外面的月亮，好大，好白，又好圆。

    走到床边，她轻柔妩媚的声音在陆阳耳边响起。

    “小弟弟，姐姐带你去一个很有趣的地方约会好吗？”

    陆阳现在早就满柰子都是脑子，毫不犹豫的就答应了。

    然而换好衣服，出门后，陆阳才发现自己上当了。

    伊斯琳张开双翼，带他来到了足立区，寻天鼠家族发现死灵师的那个死火山地方。

    “不是说好了明天晚上行动吗？”陆阳皱眉道。

    “那是你们说好了，姐姐我的计划，就是今天晚上。”

    伊斯琳眯着眼睛，淡淡道。

    随后，她抓起了陆阳的右手，来到了这个火山口。

    向下望去，漆黑幽深，深不见底。

    这是一个早已沉寂了不知道多少年的死火山，不用担心突然喷发什么的。

    “我能感觉到，死灵师就在这里。”

    二人直接纵身一跃，让陆阳意外的是，二人很快就到达了底部。

    只是，他们完全没找到死灵师的身影。

    “它还在下面。”

    伊斯琳轻轻一用力，脚下地面立刻崩裂开来，看起来坚实的地面，原来只是薄薄的一层。

    二人继续向下，很快又到达了地面。

    又一次用力一踩，地面再一次的崩溃。

    如此这般，进行了有个四五次左右。

    陆阳保守估计，他们最少已经往下了一千米左右的距离，可还是没到达底部，更没见到死灵师的踪迹。

    “我们被什么手段困住了。”

    出现这种情况，让陆阳立刻意识到了不对劲。

    死灵师的手段果然很厉害，即便知道了它藏身的地方，竟然还找不到。

    伊斯琳沉吟了一下，最终目光落在了陆阳身上。

    “小弟弟，靠你了。”

