    “格雷森警长？居然让您亲自来接我，受宠若惊啊。”

    林恩一开口，就让负手威风凛凛站在甲板上的格雷森瞬间失去了自己的风度。

    她皮笑肉不笑的看着林恩，取下了脸上的空气过滤器：“受宠若惊？奥莱先生可真会开玩笑，不过我可不是来接你的，我是来监视你的。”

    “在讨论跟钱有关的事情的时候，议会的工作效率甚至比席塔议员穿裤子的速度还快”，这句在祖安上层流传甚广的段子来源于祖安某个制药的家族，据说，席塔议员每年都要向他们订购大量的男用药物，当然席塔议员本人肯定是不愿意承认这件事情的。

    在格雷森警长向上提交那份，林恩希望以官方身份来皮城参观的申请以后，只是一天之内，议会就给出了结果。

    议会七席，除了吉拉曼恩议员以“现在这个时间我们邀请一个祖安人来参观皮城是否会引发民众的不满”为理由提出了反对票；黑默丁格跟席塔议员弃权外，剩下的四席都同意了林恩来祖安参观的请求。

    不过，目前的议会首席米达尔达议员提出了待林恩参观完整个皮城以后，需要单独与她见上一面的要求。

    “至少从结果上来看，都是一样的。”林恩微笑着，“同行的至少是一位讲道理的熟人，这趟旅程也让我安心了不少。”

    你不安心？放屁！真正不安心的应该是我们吧。

    格雷森也懒得跟林恩在这里多费口舌，这个男人的身上隐藏了太多的谜团，真要说他单纯的是来皮城参观旅游的，打死格雷森也不会相信。

    不过，只要林恩这一路上不做出危害皮尔特沃夫的事情，格雷森也不会找林恩的麻烦，她只需要做好自己的本职工作就够了。

    “最后跟那些送你的人道别一下吧，我们的船要开了。”留下这么一句话，格雷森返回了船上，一副跟林恩不熟的模样。

    “一路顺风。”

    范德尔咬着嘴上的烟斗，说实话，他也不知道怎样去看待林恩去皮城参观这回事，那是他从来都没有触及过的领域。

    林恩的踏入，意味着他完全无法在这件事情中提供任何的帮助，这让他的心里有一种无力感，但与此同时，范德尔的心中也存在着些许的期待。

    光荣行动的失败，带给范德尔的除了失败、痛苦、背叛之外，还有说不清的迷茫。

    在皮城的热武器下，黑巷的人脆弱的好像是穿着开裆裤的孩童，这样的祖安如何抗衡皮城？如何拿回失去的尊严？

    希尔科的话还是有道理的，他的那些话，范德尔认真听进去了。

    或许，林恩的这次“参观”，会给包裹在层层黑暗中的祖安透过一层光亮吧……

    范德尔衷心的期待着。

    “不用担心，我会平安归来的。”林恩朝着范德尔微笑了一下，“这段时间，祖安就全部交给你了。”

    “搞的好像哪次不是在我手里一样。”范德尔白了林恩一眼。

    “哈哈哈。”林恩爽朗的笑了两声，目光转向一旁的赛维卡。

    “回去吧回去吧，别让我失望。”

    赛维卡点点头，表示听进去了，脚步却纹丝不动，显然是想目送林恩的离开。

    她曾经是个话很多的人，桀骜、冲动，满腔热血的觉得自己能够为祖安做些什么，能够给脚下的这片土地带来一些改变。

    可当她遇见林恩以后，当从他口中认识到这个世界有多高多广，祖安的未来又在何方以后，她觉得自己以前的那些想法是多么的可笑。

    她成熟了很多，也稳重了很多，赛维卡衷心感谢着上天，能够赐予祖安这样的一个人。

    没有争勇斗狠，没有争名夺利，赛维卡只需要做好他交代给自己的所有事情，为他们共同复兴祖安的这个伟大理想出一份力量，这就足够了。

    “现在后悔还来得及，要不要跟爸爸去皮城看看？”林恩笑望着蔚。

    他昨天晚上去检查两姐妹杯子有没有盖严实的时候，发现这两个小家伙还没有入睡。

    他干脆把自己明早要去皮城的始末跟两姐妹交代了一下，并询问她们要不要跟着自己去。

    祖安还是太小了，如果可以，林恩想乘着这个机会带姐妹俩一起去看看外面的世界，不说能收获什么，至少能够拓宽一下眼界。

    林恩是能够明显感觉到蔚的动摇的，一方面她很想亲眼见识一下被无数祖安民众整日挂在嘴边的“上城”，另一方面，被妖魔化的上城也带给蔚一种难言的恐惧感。

    至于爆爆，只要那里有爸爸，有蔚，她去哪都无所谓。

    如果蔚去她就去，如果蔚不去，她就在家里陪着她。

    林恩也不想去劝慰什么，干脆把选择交给了蔚自己。

    蔚思考了很久，还是没做好去上城亲眼看看的准备，只是林恩现在在岸边，又在蔚的眼中看到了强烈的动摇，所以他又问了一遍。

    要不要去？那可是皮尔特沃夫？流着黄金的城市！那里的每个人生来富裕，他们不用为生计困扰，他们整洁干净，他们走在大街上都是昂首挺胸的！

    但是他们看不起祖安人，他们觉得祖安人是阴沟里的臭老鼠……

    在小伙伴一言一语的拼凑中，形成了蔚对皮城的初步印象。

    但很明显，蔚还没有下定决心，她长舒了一口气，看着林恩露出一个笑脸：“算了老爹，我还没有做好准备。”

    “我支持你的选择。”林恩眨着眼睛，“不过现在也的确不是一个很好的时机，那就再等等吧，等到爸爸让祖安人民真正的抬起头来，让皮城人不得不承认我们是跟他们一样，是聪明、勤劳、勇敢、朴实的人以后。

    我们昂首挺胸的，去皮城看看。”

    蔚的眼底闪过一丝晶莹，她红着鼻子，用力的点着头。

    林恩温柔的笑了笑，摸了摸爆爆的额头：“在家里要听姐姐的话，要乖乖的。”

    爆爆嘟着嘴巴，一把把头埋进林恩的胸膛低声的啜泣着：“爸爸，你要快点回来，我跟蔚会在家里等你的。”

    “会的，会的。”林恩温柔的说着。

    “奥莱先生，你好了吗？”格雷森警长在甲板上开始催促了。

    爆爆轻轻放开抱住林恩的手，走到蔚的身边拉住了她的手。

    “再见。”

    “再见。”

    ……

    游船缓缓驶离港口，林恩望着逐渐远去的祖安，缓缓挥了挥手。

    “这又是在跟谁道别呢？”格雷森站在林恩的身旁，好奇问道。

    “跟祖安道别。”林恩微微一笑，在他视线的尽头，一个头戴兜帽的消瘦身影，也缓缓挥动着右手。

    皮尔特沃夫，我来了！

