
　　朱碧罗此刻的怒火，几乎要填满胸膛！

　　这串天使之恋，是她利用黑市的渠道，从那无面人手上买到的。

　　十亿啊！

　　为了虚荣心，她可是下了巨大的血本，甚至被家族长辈训斥了一番，现在就这么被偷了，她怎能甘心？

　　很快，公主号游轮的负责人接到了朱碧罗天使之恋被偷的消息，立刻动员游轮上的保安，开始搜索起来，并且让所有的乘客，全部到游轮中心点集合，开始逐一排查。

　　与此同时，游轮的广播响起：

　　“各位普通舱的乘客注意了，五分钟内，请全部来游轮中心集合，五分钟内，请全部来游轮中心集合！如果没来，后果自负！”

　　游轮上的普通游客们听到这个广播，全都吃了一惊。

　　这简直就是赤裸裸的威胁！

　　有的乘客，甚至还在房间里休息，正想着怎么回事，门就被保安敲响了。

　　*

　　此时，林风在游轮的某处甲板上，正盘膝打坐修炼。

　　这是他每日必做的功课。

　　海风轻轻地吹拂。

　　丹田处，气劲不断徘徊。

　　如果这个时候有人在场，定会看到林风正被一层白光包裹，浑身散发着一股神圣的气势。

　　是的，他要突破了！

　　自从上次听到木子秋的歌声，突破到了筑基中期后，他的修炼就一直处在瓶颈，眼看只差半步，却始终不得要领。

　　而刚才，他坐在这甲板之上，望着附近浩瀚大海，一时间，心旷神怡，一段传承已久的记忆，迸发而出。

　　林风一直有种奇怪的错觉。

　　他觉得自己，很早以前就已经超过了筑基期，达到了一种千万人难以企及的高度。

　　他俯瞰天地，傲视群仙。

　　一静一动之间，天地勃然变色，鬼神也要下跪臣服。

　　他不知道为什么会有这种错觉……

　　按理说，他只是一个普通人，从小就是孤儿，在苏家被老爷子抚养长大，如果不是那场诡异的梦境，他现在还是那个没用的废物弃婿。

　　可是，这感觉是如此的真实，如此的强烈，如此的刻骨铭心……

　　以至于他都怀疑，自己是不是做了一个很长的梦，在梦中，他就是天，所有人的凡人，皆是蝼蚁。

　　“各位普通舱的乘客注意了，五分钟内，请全部来游轮中心集合，五分钟内，请全部来游轮中心集合！如果没来，后果自负！”

　　广播的声音，很不合时宜的响起。

　　林风皱了皱眉，并没有去理会。

　　他是被唐薇邀请上来的，可不是什么普通乘客。

　　只是，林风再想继续修炼，却发现怎么也静不下心了。

　　那个广播响起的瞬间，他总有种很不好的预感。

　　“奇怪，怎么会这样？”

　　林风一脸茫然。

　　*

　　而这个时候，游轮中心处，已经密密麻麻，站满了人。

　　可以说，除了那十几个头等贵宾，几乎所有人，全部都到场了。

　　“怎么回事啊这是，莫名其妙的把人叫过来？”

　　“就是说啊，我正在休息呢，你们公主号什么意思？”

　　“太过分了，必须给我们一个交代！”

　　被强迫叫过来的众人很不高兴，他们觉得自己就像罪犯一番，纷纷开始抱怨起来。

　　苏雅和马浩杰也在其中。

　　两人头发凌乱，衣衫不整，脸色十分难看。

　　尤其是苏雅，那张妖媚的锥子脸，此刻布满了红晕，呼吸也有些急促。

　　“真该死！”马浩杰咒骂了一句。

　　他刚才和苏雅回到房间，正亲热到一半，突然就听到这该死的广播，让他们到这里集合。

　　马浩杰和苏雅正舒服着呢，当然不愿意，没有理会。

　　没想到门直接被撞开，几个气势汹汹的保安冲进来，要求他们立刻去集合。

　　他们出来的时候，连衣服都没有穿好。

　　尤其是苏雅，还穿着薄纱丝绸睡衣，下面是一条短裤。

　　她长得不赖，身材也挺火爆，这一下顿时有不少男人朝这边看来。

　　马浩杰脸色铁青，很想骂人，但能上公主号的游客，身份都不会比他差，只能忍着，把自己的外套脱下来，给苏雅披上。

　　“阿杰，你说这是怎么回事啊？为什么忽然把我们都叫到这来？”苏雅问道。

　　“我哪知道，真是烦死人了，早知道，就不来参加这个宴会！”马浩杰心里一肚子火。

　　他今晚可以说倒霉透了。

　　不但没有结实某个牛逼的大佬，反而还被林风这废婿给打了一顿。

　　最可气的是，林风打了他，居然还能大摇大摆的离开。

　　而现在，又被莫名其妙要求到这里集合，马浩杰的心态简直要崩了。

　　苏雅有些担忧道：“阿杰，你说公主号的人，该不会是一群海盗，要把我们扔海里喂鲨鱼吧？”

　　听到这话，马浩杰直接气笑了，说：“你脑子能不能正常点？公主号是唐徐王三家主板的，怎么会是海盗？而且我们上船前都做了登记，这种事你觉得有可能吗？”

　　“哦。”苏雅点了点头，忽然眼睛一亮，惊诧道：“阿杰，你……你快看，那个女人，像不像林风的女朋友木子秋？”

　　马浩杰朝苏雅所指方向看去，顿时愣住了。

　　别说，好像还真是她。

　　此刻的木子秋，也被迫来到了游轮中心集合。

　　她不知道发生了什么，虽然她是和徐鹏一起来的，但头等贵宾的名单并没有她的名字，所以也只能随着大众，来这里集合。

　　“哼，居然穿这么好的衣服，这个骚狐狸，肯定是买的假货！”

　　苏雅一脸嫉妒地骂道。

　　“咦，林风怎么没过来？”

　　马浩杰四处望了望，说道。

　　听马浩杰这么一说，苏雅也觉得奇怪。

　　是啊，林风怎么没来。

　　要知道，除了头顶贵宾，所有普通乘客都必须过来集合，如果不从，保安便会采取强制措施。

　　可现在，林风却连个影子都没有。

　　难道……

　　想到这个可能，苏雅和马浩杰心头皆是一跳。

　　这时候，一个体型臃肿，横看竖看如一座山的胖女人，从一处走了过来。

　　和她一起过来的，除了之前那保安队长，还有唐薇，徐鹏，以及王聪。

　　他们作为这次游轮的发布人，出了事，自然要出面解决。

　　“我靠，唐徐王三家的负责人都到了，看来真是出事了啊！”

　　“这大晚上的，别告诉我是有海盗来了。”

　　“有个毛的海盗，这是境内，而且有部队巡逻艇在远处保护。”

　　“那就奇怪了，到底发生什么事，居然一下子把这三人全部惊动过来。”

　　众人满脸惊异，议论纷纷。

　　这时候，那保安队长走上前，大声说道：“大家静一静，之所以把你们突然召集过来，是因为有紧急情况出现！”

　　“朱家，朱碧罗小姐有一串天使之恋吊坠，突然丢失了！”

　　“如果各位有看到，或捡到，请立刻上交！”

　　“如发现私自收藏，本次公主号三大家族负责人，会联手对其进行惩罚，绝不姑息。”

　　此话一说，全场顿时炸了！

　　“什么，天使之恋？”

　　“我没有听错吧，是那个被无面人拍走的价值十亿的天使之恋吗？”

　　“卧槽，这么贵重的东西，居然丢失了，难怪公主号会这般兴师动众啊！”

　　站在人群中的木子秋，听到这话脸色一变，本能地把手，放在了脖子上。

　　那保安挥了挥手，示意众人安静，然后对旁边的朱碧罗点了点头。

　　朱碧罗往前一步，肥硕的脸，顿时抖了一抖，就像个母夜叉一般。天籁小说网

　　她恶狠狠地看着众人，咬牙切齿道：“事情你们也听到了，我的天使之恋不见了！”

　　“我不知道是被哪个混蛋捡到，或者偷走了，现在我只说一句话！”

　　“如果天使之恋在你们任何一个人的手上，三十秒内，立刻给我交上来，我可以既往不咎！”

　　“如果被老娘发现，我会让你们后悔出生在这个世上！”

　　她的声音就像炸雷一样，嗡嗡作响。

　　大家你看看我，我看看你，都在猜测，到底是哪个“幸运儿”捡到了这位煞星的天使之恋？

　　虽然朱碧罗说如果主动交上来就会既往不咎，但大家都不傻，如果这个时候真有人承认了，朱碧罗哪怕表面不对付他，背后肯定也会进行报复。

　　而这时候，最担忧的莫过于木子秋了。

　　她心里焦急不已。

　　因为她的脖子上，正挂着一块天使之恋啊！

　　虽然她这块是“假”的，朱碧罗丢失的才是“正品”，但如果被发现，难免会产生误会。

　　木子秋思索了一番，决定还是把天使之恋取下来，先放进口袋里再说。

　　就在木子秋把天使之恋，从脖子上取下来的瞬间，一个尖锐的声音却是突然响起：

　　“我靠，你……你们快看，天使之恋！天使之恋就在她的手上！”

　　“原来她就是小偷！”

　　这个声音充满了激动和兴奋。

　　而说这话的人，不是别人，正是苏雅！

　　话音落下，所有人的目光，全部齐刷刷地集中在了木子秋身上。

　　木子秋身子一颤，脑袋瞬间一片空白。

　　手里的天使之恋因为惊慌，不小心掉在了地上。

　　“完了，这下完了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第81章 麻烦来了免费阅读。https://xs.23sk.com 