    方凡没有死？

    不仅没有死，甚至还从坑里出来了。

    和宣扬的血肉模糊相比，方凡除了衣服破损了，身体就好像没有打过架一般！

    怎么会一点伤都没有呢！

    甚至你还能够看到方凡脸上那种自信的微笑。

    “呜呜呜！小姐，方凡还活着！他还活着！太好了！”

    浣儿激动地拉着郁雅馨的手，哭着说道。

    浣儿刚开始还认为，小姐选择方凡就是一件错误的决定。

    可是现在，浣儿却觉得小姐做的这个决定是最正确的！

    方凡每次都能够在她最绝望的时候出现，将奇迹带来。

    无论是面对寇武还是寇将，甚至是现在狂暴的宣扬。

    他好像从来没有让人失望过！

    “怎么可能？你竟然没有死！”

    自己的翠竹剑是什么样子的力量。

    是将整座山都压下去的存在！

    可是面前这个方凡，正面用拳头挡住了自己引以为傲的一招，却好像什么事情都没有一样！

    这不可能啊！

    “让我死？你太看得起你自己了吧！”

    “这里有吓尿了的人么？他没有镜子，恐怕需要劳烦各位了！”

    方凡这个人，恐怕损人才能够占据第一的位置！

    实力只能排第二！

    只要他不说，没有人知道，自己刚刚在地下的时候，差点没有命。

    是祖龙精血和神龙虚影才能够将自己从鬼门关了拉了回来。

    但是现在看到宣扬和朱天赐等人这么震惊。

    装装比还是很有意思的！

    “嘶嘶！”

    果然，方凡的话音刚落下，宣扬的手中的翠竹剑因为受到主人气势的影响，发出了震动和声音。

    宣扬抽动的嘴角和大幅度起伏的胸口都能够看出，宣扬真的怒了。

    如果说刚刚只是想要证明自己的实力，将方凡打压。

    那么现在宣扬只是单纯地想要将方凡杀死！

    突然，宣扬的周边砂石飞起。

    环绕这宣扬形成了一个巨大的漩涡！

    只见宣扬身上青筋暴起！

    露在外面的皮肤全部都变成了深红色！

    再次涨大的身体就好像怪兽一般。

    不出半分钟，宣扬脚下的坑洞好像被巨大的压力覆盖，顿时又变大了！

    “方凡，如果你能够安安静静地躺在坑里不出来，或许你还能够再多活几年！”

    “但是现在你出现了，那可就怪不得我了！”

    “你太强了，如果不能将你杀死，你之后会变成我巨大的隐患！”

    “所以，你今天必须死！”

    宣扬因为身体胀大，声音也变得更粗。

    他声声都震得众人不得不捂住耳朵。

    方凡看着面前已经妖兽化了的宣扬，朗声说道。

    “既然你这么说了，我也觉得，留着你虽然没有什么致命的危险，但是我会烦，所以，你今天回不去了！”

    一直在一旁的郁雅馨看着面前的两个人，脑海中突然闪过一个画面！

    郁雅馨一惊。

    猛地抬头看向方凡。

    她皱着眉头，犹豫了很久，对方凡大声喊道：

    “方凡！千万小心！他不像你看到的这么简单！”

    一直以来，众人都以为妖瞳的最大作用是控制！

    其实众人不知道的是，妖瞳在进化到终极的时候，就是预见未来！

    不过，也正是因为没有人真正见过能够预见未来的能力，所以越来越少的人知道这件事情。

    就算是当年的妖后，也没有进化到最终形态。

    尽管现在郁雅馨并不能预见未来，但是她总是在冥冥之中觉得自己应该怎么做。

    就像是宁愿得罪八荒山，也要力捧方凡。

    她以为这是自己的第六感。

    现在，郁雅馨的“第六感”告诉她，方凡有危险！

    甚至……会死！

    所以她不淡定了，满脸的担心。

    “恩！放心！”

    方凡点了点头，脸上的笑容却慢慢收敛了。

    他紧紧地盯着面前这个认不认鬼不鬼的男人。

    方凡没有什么预见未来的能力和神奇的第六感。

    但是他长久的战斗经验让方凡有一种十分危险的感觉。

    能够带给他这种感觉的人不多。

    所以方凡凝了凝神，下意识将灵力输送到了全身。

    “方凡！你不是很厉害么？”

    “让你见识一下我最强的招式！”

    “天地玄黄！宇宙洪荒！”

    宣扬怒吼一声，周身飞起的风暴慢慢变成了墨绿色！

    狂风呼啸着，慢慢扩大范围！

    宣扬原本英俊的脸，被风吹变了形！

    他却好像没有感觉一般，将转化后的翠竹剑再次举起！

    一瞬间，众人眼前又是一片黑暗！

    这种黑暗不是正常的天黑或者环境的黑，所以饶是方凡拥有绝佳的视力，也没有办法在这种环境中看清。

    “又黑了！”

    “小姐，我怎么看不到了！”

    “没事的，是宣扬的招式。”

    浣儿刚刚处于昏迷中，猛然眼前一黑，有些害怕。

    在听到郁雅馨的解释后，稍稍安心。

    在一片黑暗中，只见原本闪烁着好像闪电一般光芒的剑刃，此时却将光芒掩藏了。

    漫无边界的黑暗中，只能够看到因为变形出现的纯白的眼睛！

    “哼！在我的世界里，只有我能够看到世间万物，你也别想用我双眼的颜色来判定我的方向。”

    “眼睛的颜色片刻便能消失！”

    宣扬沙哑的声音传来，引得众人一片惊恐。

    因为这个声音就好像是飘荡在每个人的耳边一样！

    方凡也能够感受到，身边风的流向。

    此时，宣扬应该是不停地在闪动！

    方凡深吸了一口气，缓缓地闭上了眼睛！

    “哼！白痴！”宣扬看到了方凡的动作，不屑地嘲笑道。

    “方凡，我知道了！”

    “他的仙尊法则并不是手中的剑，而是风！”

    “他能够通过控制风的流向坐做到悄无声息！”

    “小心了！这回真的有些棘手！”

    轩辕剑魂沉沉的说道。

    “方凡！你现在是不是很绝望？”

    “就算你很强，也无法破解我的招式！哈哈哈！”

    宣扬大声笑道，声音好似鬼魅一般游荡在方凡的四周。

    他看着自己的招式，让方凡已经变得慌张，眉头紧皱。

    他就更开心了!

    就好像已经看到方凡死在自己剑下的样子了一般。

    郁雅馨听到宣扬的话，心中不禁加深了担忧。

    在这种情况下，想要将如此强悍地宣扬打败，谈何容易啊！

