    想到此，阙天璇缓缓放下茶杯，轻笑不语，秦逸尘坐如苍钟，神色淡然。

    喜帖被放到了桌上，问天殿内的气氛有些微妙……文晴公主也觉得有些不妥：“玉淑……”而微微垂首的玉淑公主，又咬了咬贝齿，抬头笑道：“文晴，咱们可是说好，互相一生最为重要的一天，一定会去祝福对方的。”

    “你是我的姐妹，我知道咱们都不是小孩子了，可……”象隆圣也起身拱拳表示：“天璇前辈，晚辈与玉淑此来，只为邀请各自朋友。”

    “晚辈也知道，帝争已起，你我种族皆有恩怨，但帝争归帝争，玉淑只是来邀请她的朋友，前辈若是责备，责备晚辈便是。”

    “而且……风将军和文晴公主当年大喜之日，也曾邀请天帝陛下了吧？”

    一阵沉默过后，却见阙天璇一拍桌子，哈哈大笑：“你小子，说什么傻话呢。”

    “老夫刚才只是在想，得给你们备一份什么大礼比较好。”

    阙天璇这般开口，场面似才有些缓和。

    “你们放心，若真不愿去，我问天关直接扼杀一位神象族的帝君也不用等到现在。”

    象隆圣干笑两声，而阙天璇俨然要老练而沉稳的多：“喜帖老夫就收下了，这些天准备些厚礼。”

    “玉淑，你和文晴自幼相识，情同姐妹，这一辈子最重要的事，必须准备周到。”

    “这样，大喜之日是在两年后对吧？

    吾族一定前去道贺。”

    阙天璇拍板就此事答应下来，而玉淑公主也已笑靥如花。

    “礼物什么的无所谓，只要你们能来就行！”

    又是闲谈片刻后，才见玉淑公主缓缓起身：“好啦，我的朋友都走的差不多了，还要去见隆圣的朋友。”

    阙天璇亲自起身相送，而直至送至问天关外，才见玉淑公主想到什么，回头俏皮一笑。

    “对了，虽然我只希望你们能来就行，不过我父帝说，当年给你们随的礼不轻，你们这次可得随回来啊！”

    阙天璇哈哈一笑，全当是一句玩笑话。

    “文晴……两年后再见咯！”

    玉淑公主挥手告别，文晴公主也有几分不舍的相送。

    直至目送这一对新人化作神光远遁而去，阙天璇脸上的笑意才缓缓收敛。

    文晴公主遥望着玉淑公主离去的方向，俏脸上泛起涟漪：“二爷爷，玉淑她……”话音未落，阙天璇便淡淡道：“回去再说。”

    再次回到问天殿，文晴公主直接瘫坐在神椅上，一条修长玉腿还翘在桌椅上。

    这何止是没有在玉淑公主面前的端庄姿态，简直都没有尊重过这里是一方雄关的最高府邸。

    “诶……无忧无虑的少女时代，一去不复返了。”

    文晴公主四十五度仰望天空，面露悲伤怀念之意。

    这一次再见自己的闺蜜，尽管有斗嘴，有互相攀比，可文晴公主其实没有在意。

    何况这些攀比现在看来都是她赢了！文晴公主真正有些难受的是，二爷爷和木头，肯定都在怀疑此事背后有没有阴谋。

    尽管只是怀疑，尽管玉淑公主与她相见时依旧情同姐妹，可有些友谊，一旦升起怀疑，就已经变了味道。

    “这就是长大要付出的代价！”

    阙天璇一边训斥，一边一巴掌将文晴公主的腿扇下桌椅。

    文晴公主吃痛嘤嘤一声后，嘟着樱唇埋怨道：“二爷爷，我觉得这事没什么不妥。”

    “玉淑和象隆圣是姻缘而成，并非联姻，何况神织族的情况你们都知道。”

    “再说了，象隆圣也没说错，当年我和木头大婚之时，不也邀请元天帝了么？”

    说到此，文晴公主似想起什么，抬起玉腿冲着秦逸尘后背就是几下。

    “你干什么？”

    一把拽住文晴公主的玉足，却见后者阵阵挣扎，两条玉腿似化出万般神通，羞怒不已。

    “你还有脸说，咱们……洞房花烛夜那晚你都干什么了？

    ！”

    提到此事，帝阙族的两位太上长老都是猛然抬头，表现出浓烈的好奇。

    事实上，在天行府的洞房花烛夜究竟发生了什么，帝阙族内知道的人也不多。

    秦逸尘不会去乱说，文晴公主更觉得害臊，甚至觉得这是对她这绝美天颜的侮辱！好在阙天璇毕竟都是过来人，而且都过来很久了，对此早已淡泊看轻：“你俩……要打就回你俩的道宫打去。”

    文晴公主玉腿又是一阵撒娇：“二爷爷，还有两年，就让我去吧！好久没出去玩了！”

    阙天璇皱着眉头，并未过早下决定。

    文晴公主说的话他也理解。

    不过这是帝争期间，合理的怀疑某一个人都很正常。

    而且，玉淑公主的婚事，和秦逸尘两人当年，有所不同。

    这一次他们是去参加大婚，不是自己的地盘。

    “而且当年，你俩成婚之事，帝争还未起，虽然御天和元天帝早已明争暗斗，不过，面子上都还能说得过去。”

    “可现在不一样了，咱们是去神织族，没准还要辗转神象族，咱们和天庭那边，怕是连坐下喝几杯酒的客气都没了。”

    阙玉衡也揉着下巴道：“你确定玉淑和那个象隆圣，并非种族联姻？”

    “诶呀！”

    文晴公主被秦逸尘挠的脚心发痒，娇躯一翻：“拜托！玉淑和象隆圣的地位，你们也知道的！”

    “他们这次的婚事，得请动多少宾客？

    为了阴咱们一手，把女儿嫁出去，值得么？”

    秦逸尘也觉得，为了阴他们而办这么大的婚事，的确不太可能。

    但阙玉衡依旧不放心：“专门为咱们下套是不至于，但顺便阴咱们就说不准了。”

    阙天璇也已不知何时，拿出一卷厚厚的古籍，当其将手掌放上去时，便见古籍散发出道道光芒。

    “给我查查织玉淑和象隆圣从帝争到现在。”

    秦逸尘一怔，二爷爷这是在和古籍说话？

    ！而阙天璇话音落毕后，便翻开古籍，只见古籍原本空无一字，此刻，却一道道字迹和图像不断浮现在眼前。

    “这么神奇？”

    秦逸尘凑了上去，只见一道道字迹，皆是关于玉淑公主和象隆圣这些年的行踪记载。

    而且看样子，好像是当场被汇报到他们眼前一般…… 

