
　　综合教学楼距离小红楼不远，言非凡决定去看一看，顺便在自己的办公室小憩一会儿。

　　他换好衣服后，和余苏叶走出手术区，见过了等候在外面的冯俭。

　　左眼和左嘴角轻肿，脸颊上也有一些擦伤的冯俭，有些不好意思的对言非凡解释。

　　对方伤的，其实比他还要严重。

　　只是因为对方是女的，他不方便打对方的脸，只能朝着对方身体上的不致命部位攻击。

　　真要是生死相搏，使出断臂绞颈的招式，消灭对方也就是一两招的事儿。

　　言非凡笑而不语的点头附和了一下。

　　几分钟之后，三人来到了小红楼的九楼。

　　言非凡发现，自己办公室的门换成了红色实木门，门上还有一块亚光铜牌，刻印着几个字。

　　“言非凡工作室”。

　　余苏叶在指纹密码锁的识别口处，按了一下右手食指，同时道：“非凡，设置的密码是你喜欢的风格，圆周率的三十到三十五位。”

　　言非凡嗯了一声，在余苏叶拉开门后，第一个迈步进了房间。

　　映入眼帘的，是一个用实木雕刻板墙隔出的约十平米大小，墙壁为浅蓝色的前厅。

　　隔离木板墙前，并排放着两张小一号，办公电脑已经配好的办公桌椅。

　　靠着西面墙壁，还放置着一台饮水机，还有立式文件柜与两格密码锁衣柜。

　　“冯俭，还有你的学生或医务助手，可以坐在这里办公，接待患者，等候你的吩咐。”

　　余苏叶简单的介绍了一句，又推开了通往里间的推拉门。

　　言非凡走进去一瞧。

　　他就发现相比之前，里间的空间似乎扩大了不少，也明亮了许多。

　　二十几平米的里间，分成了明显的三个功能区，办公区，会客区和卫生洗漱区。

　　办公区摆放着一套极简风格的办公桌椅，一张多功能诊疗椅，一张放置医疗用品的六层置物柜。

　　会客区紧挨着落地窗，摆放着一套式样简单的组合沙发，一张玻璃茶几。

　　东墙角是洗漱区，洗手盆被安置在了磨砂玻璃包围的卫生间外面。

　　对洗手盆的这个设置，言非凡是满意的。

　　作为一位外科医生，每天要洗手的次数，至少要一二十次，距离洗手盆自然是越近越方便为好。

　　东面墙壁是一整面墙的柜子，还有书架。

　　西面墙的靠窗墙角放着一台单开门冰箱。

　　墙壁上挂着几位患者之前送给言非凡的锦旗，还有一个电子时钟。

　　言非凡扫视了一圈，不由的皱了一下眉头。

　　“苏叶，这间办公室，我要来的主要目的是用来休息的，怎么还是让我睡沙发啊？”

　　“非凡，你别着急啊。”

　　余苏叶嘻嘻一笑，把工作区的办公桌椅往旁边一推，来到东面墙壁的衣柜前，伸手一拉。

　　一张隐形双人床，被轻松的拉到了地面上。

　　“非凡，以后这里就是你的基地了。”

　　余苏叶笑着介绍道：“姐姐和我想着，以后来这里找你的同事和患者肯定不会少，摆放着一张床就有碍观瞻了。”

　　“这样的设计，喜欢吗？”

　　言非凡轻轻点头道：“满意，你和姐姐想的很周到细致。”

　　他坐在了床上，试了试床垫的松软，又顺势的往床上一躺，舒展开身体。

　　“现在才过五点，还可以小睡一会儿……”

　　余苏叶打开一扇衣柜门，取出两个枕头和一张毯子，陪言非凡躺在了床上……

　　言非凡手术观摩会的庆祝晚宴，整形中心还是安排在了锦绣大酒店。

　　王川本想着肥水不流外人田，安排在孟记私房菜馆的。

　　奈何，私房菜馆没有可容下一二百人同时就餐的大餐厅，只能作罢。

　　参加手术观摩的整形医生，有近七十人赴宴。

　　整形中心除了需要值班的工作人员之外，其他医务和办公室人员，四五十人几乎全到。

　　赞助企业和医院行政后勤部门，还有其他科室的一些人员，也来了二三十人。

　　至于言非凡，则是呼啦啦的带来了姐姐、余苏叶、田雨，还有曾妮、徐放和冯俭等人。

　　言非凡自然是与王川等人一起，坐在了可容纳十八人就坐的主桌。

　　言自若、余苏叶几人又热情的招呼过来林倩、亓修平、孟瑶、叶琳，组成了一桌。

　　同样坐在主桌的宁珊，看着一脸年轻的言非凡，是感叹不已。

　　过去的这一两个小时，让她对言非凡又有了更进一步的了解。

　　宁珊也从王川那里探听到了一点。

　　言非凡这家伙做整形手术纯属玩票性质，人家的志向就不在于此。

　　这让她心中一松的同时，也是备受打击。

　　自己孜孜追索的东西，对方唾手而得不说，而且还不屑为之。

　　这就是真正天才和普通人的区别，自己努力的终点，就是人家的起点，这差距不可以道里计。

　　她收敛一下复杂心绪，起身来到言非凡身边。

　　“言医生，打扰了，我年少之时不懂事，做过一次眼型整形手术……”

　　说着这话，宁珊指了指自己的右眼，又眨了一下眼睛，接着道：“虽然这眼型看上去还不错，但是在睡着之后，肌肉放松，右眼皮就会不自觉的收紧，让右眼重新睁开。”

　　“这么多年，我都需要戴眼罩休息。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宁珊语带期待的问：“言医生，你能解决吗？”

　　她又急忙补充道：“言医生，这可不是考校，你今天在手术台上的惊艳表现，已经征服了我，还有在场的所有人。”

　　“我是诚心的向你求助来着。”

　　宁珊脸上又露出了不好意思的神情，说：“就因为我这睡觉睁开右眼的事情，有好事者给我起了海豚宁，猫头鹰什么的外号。”

　　言非凡忍着笑意，伸手示意道：“我先检查一下再说！”

　　获得许可的言非凡，这一上手，就摸出这位宁医生的右眼皮，相比左眼皮，其提上睑肌，还有轮匝肌的一些肌肉束，出现了些许纠结和紧绷。

　　其修复和调整，需要相当精细的操作，但这对言非凡来说，属于会者不难。

　　言非凡还是语带谨慎的道：“宁医生，我可以一试，可以的话，宴会结束后，我们回整形中心做一个小手术。”

　　宁珊声音激动发颤的说：“言医生，谢谢，真是太谢谢你了。”

　　“只是我这几天有安排的手术。等我忙完这几天的工作，再来找你，如何？”

　　小手术而已，言非凡干脆的应了下来。

　　宁珊心情欢快的刚离开，主桌上又有一位中年男医生站了起来。

　　“言医生，我有一位患者，因为自己的一时失误和大意，造成手术效果不佳。”

　　“这件事，让我我愧疚在心，想着弥补。”

　　“只是几年来我进步缓慢，一直力有未逮……”

　　听到这，王川的赶紧的起身打断道：“朱毅医生，还有各位，想必你们也都知道了……”

　　“言医生除了是一名整形医生外，还是一位神经外科医生、脑外科医生、创伤外科医生。”

　　“在未来的不久，你们还会听到，言医生还会成为心外科医生、普外科医生等等。”

　　“这次手术观摩会，其实还是言医生在整形中心的毕业典礼。”

　　“从今天开始……”

　　王川神态有些复杂的说：“言医生的主要时间和精力，就会转到新的外科领域。”

　　“请各位理解……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第557章 请各位理解免费阅读。https://xs.23sk.com 