    “X院长最近几天外出处理一些事宜，学院的事，暂时由我们两位副院长全权做主，雷洛大师如果有什么事可以尽管向我们交代，能够做主的我们二人一定全权配合大师。”

    迪迦的话倒算客气，不过雷洛闻言，却是摇了摇头。

    “我此次前来索要商议的几件事，恐怕二位也很难做主，嗯……不过有一件事，也许二位可以替我先解决一下。”

    眉头微微一皱，在两人的注视中，雷洛道：“【异化通灵】安丽雅大师，和我有些渊源，不论她在什么地方冒犯了贵学院，我都可以带她赔罪，并且赔偿诸位的损失，还请贵学院放归安丽雅大师。”

    “她？”

    迪迦、波西相互看了一眼，短暂的眼神交流。

    “实在抱歉，恐怕这件事，我们也做不了主。”

    波西摇了摇头，遗憾回应。

    哦？

    雷洛道：“愿闻其详。”

    波西苦笑道：“她在与我校的一场争斗中，打伤了苏珊副院长，引起X院长震怒。苏珊院长实力比之迪迦大师虽有所不及，但也绝非浪得虚名，由此可见这位安丽雅大师实力确实不凡，但终究不是X的对手，被院长大人擒下后，正关押至禁魔封印内惩戒。”

    恐怕不止如此吧？

    看来那座火山意外喷发出的东西，应该涉及到一些不得了的秘密。

    至于这位充满神秘的X院长，雷洛倒是通过隐秘渠道，了解到了一些情报，只是准确性有待商榷，据说乃是欧洛拉中央大帝国在战争中，趁乱逃出的一位隐世大学士！

    辐射废土时代之前，并非说欧洛拉中央大帝国便是净土一片，只有教廷独大，否则也就不会有角斗士势力、商会势力对于公国之地的渗透了。

    在那边庞大的中土肥沃之地，同样有几所隐秘的学院，虽然规模影响力远不及公国之地传统的几大学院，但也诞生过一些出类拔萃强大学者，这些强大学者若是在公国之地，必然会掀起一番风浪，可惜在中土之地却只能夹着尾巴做人而已。

    这位X，正是一位这样的大学士！

    雷洛若有所思，面上却笑道：“那么，请问X院长什么时候回来？呵呵，能够在这片偏远地区，创办出如此强大学院，今日亲身观看果然名不虚传，我对于这位神秘X院长也早已好奇许久，想要结交一番了。”

    “呃……大约几天时间吧。”

    波西给出了一个模糊答案。

    接下来几天，雷洛便在波西和迪迦陪同下，在风眼内浏览观摩起来，期间被【异化通灵】安丽雅伤及的另一位副院长苏珊，也在伤痛之中短暂现身，拜会了这位闻名遐迩的邪恶大学士一番。

    正是这人，一手缔造了如今的辐射废土之地！

    这个时代的雷洛，在诸多学者当中，乃是一个极具争议的角色。

    虽然其中仍以负面评价居多，毕竟这场大灾变死去的人实在是太多了，作为始作俑者之一的雷洛，当然成了批判对象。

    但也有一部分学者客观认为这只是时代的变迁而已。

    学者们发掘出的数以百计古老文明遗迹废墟，无一不在证明这一件事，那就是在这个世界上，文明不断遭受灾变才是永恒的主体，相反像人类这样近万年时间里仅仅只遭受过一次内部黑死病灾变，绝对是好运特例。

    这样的好运终究不会永远持续下去，就算没有雷洛引起的辐射废土时代，人类也必然会遭受其他的毁灭性灾变打击等等。

    总而言之，雷洛也有相当一部分支持者。

    而这部分支持者，竟然主要集中在西兰公国，平均数量甚至超过了格兰公国中雷洛支持者最多的弗拉迪克战争学院，不得不说是个讽刺。

    X进步科学院这几天的考察，雷洛的心底也在暗暗惊异，对于这里有了直接改观。

    这几个月来。

    雷洛对与各大学院的人才潜力、技术发开、财富程度等等，心底都进行了客观评价，其中最高的无疑是格兰自然科学院，雷洛私自评分88分，其他几座中心学院评分也都在60分以上，像一些小型科学院类似于蓝湖彼岸，分数只有可怜的不到20分而已。

    来之前，雷洛预估X进步科学院的评分，至多也就是50分左右，肯定会弱于格兰西兰这些传统学者的聚集地。

    但没想到的是……

    在经过这几天雷洛客观考察按摩后，对于X进步科学院的最后评分，竟然达到了惊人的78分！

    这几乎与弗拉迪克战争科学院持平！

    尤其是在人才潜力和技术开发这两项上，X进步科学院甚至与格兰自然科学院伯仲之间、不分高下，或者说各有千秋，这委实是一件不可思议的事，极大改变了雷洛对于旧时代的偏远地区落后面貌印象。

    几日来，波西和迪迦，也暗暗把雷洛的表情放在眼里。

    两人显然也察觉到了这位远道学者的吃惊，不禁暗暗得意了一番，并在旁敲侧击中得知了雷洛此番前来目的，乃是统筹各大科学院建立联合文明，抗衡记下来的危机！

    终于。

    这天，在风壁裂缝开启的时间，外出颇具神秘感的X院长终于回来了，并在得知雷洛造访情报后，第一时间来到雷洛暂居的高塔房间，登门拜访。

    “嗯？”

    第一眼看去，雷洛便对于面前这位女学者的年轻美貌暗暗吃惊。

    这位X院长，竟然是位二十出头的年轻美貌姑娘！

    高等学者中通过皮肤表象改变面貌的手段，不算奇怪，但此刻眼前这位X院长显然不在此列。

    雷洛能够感受得到她体内的勃勃生机。

    要知道这些年过去，即使在星体真身星核内沉眠的本体，在引力法则与辐射法则孕育中，恐怕也难以保持如此青年姿态了！

    “咯咯，旧闻雷洛大师风采，今日一见，似乎也与常人一样，多停留于表象啊。”

    X院长竟然打趣起了雷洛。

    她悠然坐在沙发上，笑道：“在欧洛拉中土之地，若是能每日购买足够的赎罪券，日常饮用足够的高等圣水，姿容定颜也不是什么难事，因此那边虽然不适合开展大规模学术研究，但日常生活却要比公国之地便利百倍，譬如说这边视若珍宝的空间储纳，咯咯，在那边大城市里几乎人手一个。”

    谈吐间，X女院长虽然轻描淡写，却不由意气风发，以自己欧洛拉中央大帝国出身为荣，颇具中土大国傲然风姿，这一点倒是和雷洛出发前，以自己格兰人为傲，颇有些看不起偏远之地学院的心理类似。

    内心稍稍尴尬，雷洛很快调整好了情绪。

    “此次前来，我受故人之拖，务必要将【异化通灵】安丽雅大师带回，至于安丽雅大师对于学院造成的损失，我愿意待之进行赔偿。”

    说着，雷洛不着痕迹，宽大学士服袖袍一抹，在桌面上留下了一个瓶子。

    X女院长好奇之色摄过瓶子，观察片刻后，一抹惊异之色。

    “想要接走她？”

    X竟将瓶子重新放回桌面，让雷洛眉头一皱。

    他不相信对方看不出自己的用意，瓶子里凝而不散的一丝法则之力，在沿途所有风眼科学院中内，都几乎引起了一番轰动，作为了无价之宝。

    然而紧接着，女院长竟道：“可以。”

    呃？

    雷洛不解之色，一旁的波西、迪迦闻言，却大吃一惊，几乎异口同声道：“院长！”

    两人虽然没有明言，但言下之意不言而喻，显然是不同意X的决定。

    这其中显然不仅仅只是因为苏珊的事，很可能涉及到什么秘密，譬如地底火山喷发之物的秘密！

    如此，便是雷洛，也不由引起了一丝好奇。

    到底是什么让安丽雅竟然不顾危险，不顾远道而来与X进步科学院起了冲突？

    不动声色，雷洛道：“那就好。”

    “等一下，我还没说完。”

    女院长的话让波西、迪迦闻言面色一喜，以为有所转机，雷洛则眉头一皱，直视对方。

    女院长看向雷洛傲然道：“既然你已经触摸到了法则造物的阶段，比起这个瓶子，我更喜欢一些更直观的东西，比如说我们……学术交流打一架！”

    说完，她看向波西、迪迦道：“至于那边的东西，我已经仔细研究过了，对于柯里昂生物标本科学院也许是无价之宝，但对于我们却是颇为鸡肋，不如将之作为一次和我早已仰慕之人的一次学术交流机会，也是了结了我的一份心愿。”

    仰慕之人？

    在雷洛不解之色中，X则是一副怅然之色看向雷洛。

    “这么多年，我之所以离开欧洛拉，不远千里来到这里，除了中土之地崩坏秩序沦丧外，其实有很大一部分原因正是因为阁下！咯咯，阁下还不知道吧，你在圣格兰堡的文明等级竞争毁灭学说，若非那些巫师们发起的战争，你早已被教廷作为第二个白尼文斯，在欧洛拉光明大教堂前接受教廷的仲裁审判了。”

    雷洛闻言，X面具下一抹冷笑。

    现在欧洛拉混乱程度已经超乎想象。

    光明造物主被教皇封印夺位，星幕之地风眼崩坏，超体人入侵引动时空要塞征战惨胜。

    天知道教廷还保留几分实力。

    而以此刻自己的实力，即使没有真身之力降临，一般的红衣大教主也不够看，何况是没有光明造物主的红衣大教主。

    一旁的波西、迪迦，仍然是难以取舍的踌躇之色。

    雷洛见满目傲然的X女院长这般，心底也不禁升起了一丝作为偏远土著之地学者的傲然。

    “好！”

    雷洛直视对方，意气风发道：“也让我领略一下中土之地学者的学术奥妙，早就听闻中土之地学者比起公国之地，更远离理论，注重于实际应用，炼金造诣、药剂造诣因为未收到教廷压制，水准犹在六大学院之上，早已想要学术交流切磋一番了。”

    “请！”

    女院长兴趣盎然道：“你我学术交流，只能在死亡沙漠进行了，旁人能来多少就看他们自己了。这段时间我有感觉……那支前往地底世界战争的超体人，也差不多该要回来了。”

