    陆景既然已经入书院修行，自然也想过成为监察的事情。

    但是他却没想到这种事情会发生的这么快。

    这就好像你大学入学刚过完一个学期，转头就被教务主任喊去办公室发了毕业证，告诉你你可以出去找工作，接受社会的毒打了。

    但明明你四级都还没考。

    陆景现在就很懵逼，完全不知道黄监院的葫芦里究竟在卖什么药。

    他的心里有很多的问题，顿了顿还是先挑了个最要紧的问道，“那我还能回书院吗？”

    “当然，你虽然总不好好听讲，但是也不能完全不听，”黄监院道，“该完成的功课还是要完成的。”

    “所以您这到底是让我去当监察，还是继续在书院上课？”陆景也晕了。

    “你既然是书院弟子，当然是要以学业为重，至于查案……你就当作是对你这次闯祸的惩罚吧，就和之前罚你在藏书楼给学田里干活一样，只是这一次你要走出书院，直接面对那些诡物。”

    黄监院道，“不过你也不用太担心，我们也不是让你马上就要独当一面，到时候会有真正的监察带你的，嗯，你就算是那位大人的帮手吧。”

    顿了顿黄监院又补充道，“虽说只是让你去打下手，但也别不好好做，给书院丢脸，这也是书院的一次试验，这样的组合如果行得通的话，后续还会有其他新人跟你一样去帮忙查案。”

    “怎么，最近这么多人犯错被您给抓到吗？”陆景抓住了重点。

    “当然没有，放眼书院的历史，都没有人像你这么能惹事的。”黄监院也忍不住感慨道。

    末了又解释道，“最近一段时间有不少地方都出现了诡物的踪迹，司天监的人手也前所未有的紧张，以往双人搭档的方式眼下已经有些应付不过来了。

    “署里和书院也讨论了很久，最终决定尝试下一位监察配一位书院弟子这样的组合，如果能奏效的话，人手方面的危机应该也能得到相当的缓解。”

    虽然黄监院说的尽可能的轻松，但是陆景还是从中嗅到了一丝不同寻常的气息，问道，“司天监现在的人手已经紧张到这种地步了吗，要书院弟子顶上去，不怕他们遇到危险吗？”

    “怎么，你怕了？”黄监院斜瞥了陆景一眼。

    “我倒是还好，主要有点担心其他人。”陆景如实道。

    他身为一流高手，身上两门武艺大成，而且这次在书中的世界，因为不断更换身体的缘故，内功和秘力练了都没用，只能刷刷武学招式的熟练度。

    于是陆景翻了翻自己的武学库，其中疯魔一百零八杖已经被他练到大成，练无可练了，而风云变的修炼需要有深厚的内功来支持，也只能被陆景排除。

    至于火麟甲，同样也属于只有自己的身体练起来才有用的武功。

    最后陆景的目光就集中到了老瞎子传授给他的那套四平八稳上去了。

    至于开碑掌什么的，实在太烂大街了，练好了上限也不高，陆景从一开始就压根儿没考虑。

    总之，他在书中那些世界里，只要一闲下来就练会儿四平八稳，却是终于把这套武功快刷到大圆满了。

    可惜那时候的他没有内力，这功夫顶多也就只能用来强身健体，欺负下普通人。

    但是现在不一样了，他重新回到现实世界，做回一流高手，有海量的内力做后盾，这套四平八稳也能真正发挥出作用来。

    陆景如今已经可以不谦虚的说上一句，当今武林，单以单挑而论没能比得过他了。

    除此之外，他眼瞅着也要成为二宫修士了，就算对上厉害的诡物也有相当的自保之力。

    但是其他人可没他这种修为，现在就要去直面诡物，还是会有不少危险的。

    黄监院却是没再解释什么，只是跟陆景道。

    “你只要管好你自己的事情就好了，反正平时的时候你就继续在书院里好好上课，等需要你一起去查案的时候，那位监察大人自然会联系你的。

    “通常来讲每次查案的时间也不会太长，一个月最多也就一个案子。”

    “和我搭档的人是谁？”陆景又问道。

    “现在还没定，不过反正这决定权也不在你手里，问了也白搭，不如就这么耐心等着，到时候你就知道了。”黄监院道，“还有别的问题吗？”

    “有是有，但我估计您也不会回答，我总觉得您有什么事情在瞒着我们。”陆景道。

    他又不傻，能感受到最近一段时间的暗流涌动，不只是外面的动荡，还有修行界也同样如此。

    无论是那个神秘的纪先生，还是郭守怀突然消失的那一个多月，显然都预示着有什么大事发生了。

    然而黄监院只是叹了口气，“不是我不想告诉你们，只是现在还不是时候，再等等吧，再等你们变强一些，到时候就算你们不想知道，我也会说与你们听的。”

    “也成。”陆景倒是也再没纠结，反正天塌下来有高个子的人先顶着，郭少监、黄监院还有苏提学他们都在，本来也轮不到他来操这份闲心。

    陆景现在已经在想着他第一个案子要对付的诡物会是什么了。

    说起诡物来，别人可能会陌生，但是算上【癸字陆拾陆】，这差不多已经是陆景解决掉的第四件诡物了。

    陆景的心里也没再像第一次面对时那么紧张了，况且按照黄监院的说法，这次还有个正儿八经的监察和他一起，陆景只要帮忙包鸡包眼打打辅助就可以了。

    而且说不定还能假公济私一下，看看有没有什么诡物能解决他这双力过剩的麻烦。

    说到双力过剩，按照陆景的计算，他原本早就该成为二宫修士的，只是在书中世界中给耽误了，他想借助【癸字陆拾陆】吸收秘力的计划也已经失败了。

    好在他之前准备的那些法子倒是还能用上，想到这里，陆景就打算继续去找阿花修炼他那驭兽大阵了，上次两人的合作还算愉快，而且阿花也休息了快一个月了，应该也已经彻底恢复精力了。

