    　　

    　　而初期的资金和药方都是右家提供的，再加上康家的老字号才能迅速重新崛起。

    　　

    　　可是关神医医药公司却不相同，没有钱，再多的药方也是鸡肋，而自己那大哥早和自己划清了界限，赖胖子也不可能向他借钱。

    　　

    　　“楚叔叔，这些东西本来就是您的，我要也没有用，何况，我们之间也不用分那么清楚了吧？”林逸笑道：“我走火入魔的期间，多亏了瑶瑶的照顾，每天帮我煎药服药，不然我也不可能这么快速醒过来。”

    　　

    　　“说的也对，那这股份和产业我就先拿着了，不过早晚都是你和瑶瑶的。”楚鹏展说道。

    　　

    　　林逸假装没有听出来，大小姐却是脸色一红，偷偷看了林逸一眼，发现他似乎没有察觉到什么，才松了口气。

    　　

    　　“楚叔叔，我们回去吧，别墅什么的，现在又回到我们手中了。”林逸说道：“我也有些累了，要回去休息一下……”

    　　

    　　其实林逸是着急继续修炼轩辕驭龙诀第二层，敌人太过于强大了，而林逸又没有什么新的底牌对付更强大的敌人，才急不可耐的想要修炼。

    　　

    　　“也好，我这就出院吧！”楚鹏展点头说道。

    　　

    　　“吴臣天，你跟着我吧，其他人都回去休息吧。”林逸对陈宇天、宋凌珊和孙静怡说道：“赖胖子，你一会儿先陪着我，把医药公司的事情和我说一说，看看咱们怎么打败康神医。”

    　　

    　　“好！”吴臣天和赖胖子同时说道。

    　　

    　　虽然碍于关小翔的阻拦，医药费不能减免，但是其他方面，关学民的面子还是相当好使的，楚鹏展要出院，几乎都没有受到任何质疑和阻拦，手续就办妥了。

    　　

    　　几个人下了楼去，林逸才发现没有车，一拍脑袋，道：“安建文那贱人，忘管他要车了！”

    　　

    　　当时，林逸想的是尽快的离开别墅，不要被那黑衣人察觉出不妥之处，却是忽略了将车子开回来。

    　　

    　　“哈哈，算了，一辆车子而已！”楚鹏展倒是不在意，眼前这个结果已经是最好的了，产业和股权都到手了，其他的小东西都是次要的了。

    　　

    　　宋凌珊和陈宇天都有车子，不过是他们的配车，不然估计他们连车子都会卖掉来支援楚鹏展。

    　　

    　　至于康晓波和赖胖子的公司配车，则是早就被银行拖走抵债了。

    　　

    　　“我们分别送大家回去吧。”陈宇天指了指宋凌珊和自己的车子对林逸说道。

    　　

    　　“也好！”林逸点了点头，和众人一起上了车。

    　　

    　　路上，赖胖子和林逸讲述了医药公司破产的经过，末了，很诚恳的和林逸道了歉，这事儿，其实也不怪康神医医药公司，商业竞争是再正常不过的事情了，关神医医药公司破产，也是和自己的厂房扩建速度太快有关，一旦资金链断裂，将出现意想不到的灾难。

    　　

    　　“康神医医药公司，一下子弄出了这么多的产品？”林逸有些惊讶，他没想到，自己回了一趟西星山村，走火入魔了半个月，加起来不过个把月的时间，康神医医药公司居然弄出了如此多又如此神奇的产品，让林逸很诧异。

    　　

    　　不过，却也不是特别惊讶，从右十三这个人的出现就能看出来，康家背后一定有其他的势力，所以康家能够迅速崛起，这就不是什么稀奇事儿了。

    　　

    　　“的确，我也很惊讶。”赖胖子点头说道：“而且，最关键的问题是，价格便宜的可怕，我们的产品少，没办法做到他们那种全方位的促销……”

    　　

    　　“把他们的产品，每样给我一份，我回去研究研究。”林逸沉吟了一下说道。

    　　

    　　“宋警官，麻烦随便找一家药店将车停一下，我去买几样产品来！”说完，赖胖子又对林逸说道：“基本上每个药店都有他们的产品。”

    　　

    　　“好的，不过既然都是林逸的朋友，你就叫我凌珊吧，你这么叫就有些见外了。”宋凌珊说道。

    　　

    　　“哈哈，好！”赖胖子也不推辞，既然大家都是林逸身边的人，那自然更熟悉一些才好。

    　　

    　　宋凌珊找了一家药店停好了车子，赖胖子就下车买东西去了，没过多久就提了一个袋子回来了，上了车，将手中的袋子递给了林逸。

    　　

    　　林逸随手翻看了一下，发现有很多一样的药品，不由得有些奇怪：“买这么多做什么？”

    　　

    　　“有买一送一的，或者买二送一的，还有白给的小样，不要白不要，就都拿回来了。”赖胖子摊了摊手有些无奈的说道：“他们的促销手段很厉害。”

    　　

    　　“好，我回去研究一下。”林逸点了点头。

    　　

    　　再次回到了久违的别墅，楚梦瑶和陈雨舒都有一种恍若隔世的感觉。

    　　

    　　当初，她们带着林逸、威武将军和天雷猪踏出这栋别墅的那一刹那，还以为再也不会回到这里来了，这里将成为别人的地盘，可是没过多久，他们又回来了。

    　　

    　　“怎么这么乱？”林逸一进门，就看到客厅里面堆放的各种箱子。

    　　

    　　“这是小舒别墅里的东西，她的别墅产权也是爹地名下的……”楚梦瑶说着就将之前安建文将别墅留给楚梦瑶的事情说了一遍。

    　　

    　　“原来是这样，那既然搬来了，就找个地方依次放好吧，不要再送回去了。”林逸点头说道：“反正马上就要去东海市上学了，这里东西多点儿也没有什么，吴臣天，你帮着瑶瑶和小舒收拾东西，我去研究一下赖胖子买的药品……对了，威武将军和天雷猪还在孙婆婆家里。”

    　　

    　　“唔……对了，车子还在立交桥下，我去一起取回来吧？”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“让吴臣天陪你们去吧，不然我不放心。”林逸说道。

    　　

    　　“好的，老大！”吴臣天去和楚梦瑶、陈雨舒取车和接威武将军、天雷猪回家。

    　　

    　　而林逸则是进了自己的房间，将赖胖子买来的康神医医药公司的产品一股脑的倒在了桌子上，开始逐一的研究了起来。

    　　

    　　首先林逸打开的是康神医金创药，这个金创药让林逸明显感觉到了和以前的不同，可以说，这个金创药的配方和之前的康神医金创药完全不同了，倒是像是偷工减料版的林逸的创伤药！<!---->

