
　　如果温暖改嫁了，儿子这一回来俩人还不知道要怎么办呢？

　　现在好了，儿子回来了，温暖还是她的儿媳妇。虽说几年没在一起了，可他们之前有感情基础，再生个孩子应该也没问题。

　　“妈，我们不是有起云了吗？”陆战南没有想到母亲会说这样的话，一时不知道要说什么好。

　　说实话，他对温暖是有怨恨的。怨恨她当初一去不回头，让他和儿子被人嘲笑了多年。

　　只是他想不明白，十多年已经走了的人，为什么又回来了？

　　于是他直接问道，“妈，温暖什么时候回来的？”

　　“你说温暖呀，她是去年过了年回来的。”

　　“她为什么要回来？是她后面嫁的男人对她不好吗？”

　　“你胡说什么呐？温暖可没有嫁人，她的男人自始至终只有你一个。”陆奶奶有些不高兴，伸手打了儿子一下。

　　按理说儿子比儿媳妇亲，可陆奶奶却不一样。这一年来温暖怎么对她，她心里有数着呢。

　　所以她不允许儿子说温暖的坏话。

　　“妈，你打我做什么，难道我说错了？她说没嫁人你就信啦。你也不想想她离开多长时间了，怎么可能没嫁人？如果她没嫁人，为什么早不回来？”

　　“我就知道你会这样说。等你见到温暖你就知道了，她根本不是你说的那样的人。说起来温暖能够回来，还多亏了江茶呢。”

　　“江茶是谁？难不成温暖回来是因为江茶？”

　　“你还真说对啦。江茶是江华的女儿，就是以前被人喊成傻子的那个。我和你说，江茶可不是傻子，她现在可聪明了。”

　　“妈，到底是怎么回事儿，你快和我说说。难道我真的误会温暖了，我才不相信呢？”

　　“行，行，行。我从头到尾的告诉你，免得你胡思乱想。我可警告你，温暖可是一个好媳妇。你可不能乱说话，把她气走了，否则我跟你没完。”

　　“行，我知道了，那您快说怎么回事吧。”

　　陆奶奶把事情来经过告诉了陆战南，听得他半天都没有回过神。

　　不过对于母亲的话，他仍旧抱着半信半疑的态度。他可不是母亲，别人说什么都信什么。

　　他决定要好好的查一查，如果温暖真的如母亲所说的那样。那他会好好的对她，尊重她，爱护她。可如果温暖欺骗了他的家人，他也不会对她客气。

　　“行啦，行啦，时间不早了，你快回去休息吧。明天让起云带你去县城转转，顺便见见温暖。”

　　“妈，温暖怎么会在县城？她是嫌弃你们，嫌弃我们这个家，所以不愿意在家里住吗？”

　　“胡说！”陆奶奶有些生气了，朝着儿子的肩膀上猛地一拍，警告道，“陆战南，我警告你，如果你再这样胡说八道，我拿棍子揍你。

　　这时一直没说话的陆起云也开口，看了父亲一眼，说道，“爸，我奶奶说的对，你就是欠揍。我妈好着呢，才不像你说的那样。我告诉你吧，我妈为什么会在县城。那是因为我妈开了一个小工厂，这会儿厂里还在赶订单，所以她没办法回来。”

　　重生80：福运甜妻又暴富了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第460章 怀疑温暖免费阅读。https://xs.23sk.com 