
　　“我……”

　　金发玩家涩声开口，准备应下这笔买卖。

　　这时，逍却一反刚才的样子，猛地从蹲姿站了起来，神情凝重。

　　一手扶额，似乎有些晕眩的样子，过了约莫十秒钟,逍的眼神中出现一抹了然之色：“原来如此，我的记忆居然被自我封印过，难怪总是觉得缺了点什么……”天籁小说网

　　在金发玩家一脸懵逼的神情下，逍抬手拔出那把钻石级长刀，转身都懒得继续搭理他，扬长而去。

　　就这么走了？

　　金发玩家无法动弹,他身上的骨头一根都没有修复好,连坐起来这种简单的动作都无法完成。

　　躺在那里等了一会儿，流浪商人没有去而复返，确实是就这么离开了。

　　“莫名其妙……”

　　嘀咕一声，连忙控制纳米机器人先修复手指那里的骨头，不然一会儿能量耗尽，他再取不出新的动力核心可就尴尬了。

　　……

　　“唔，既然我的记忆恢复了，说明我们当中至少有一个家伙已经回来了？”

　　逍很快来到一间没人的房间，整理了一下刚刚恢复稍显杂乱的记忆，“是谁呢？邪眼？还是魔耳？这两个家伙是生存能力最强的，心眼也是最多的，如果谁能优先回来，一定是这俩货其中之一。”

　　从怀中拿出一个卷轴，拆掉外面的绑带，卷轴展开后显示出一张水墨画卷。

　　画卷内容极为简单，只有房屋两座，山石数颗。

　　余下的空间被大量草木充斥,偶尔能看见野兔幼鹿的身影。

　　阴影处泛着星点幽光，显然其中隐藏着一些生物没有露面。

　　画卷右下角用红色的笔记书写落款，只有一个大大的汉字：醉！

　　“时间到了，你不出来吗？”逍对着画卷开口。

　　随着他的询问，那画卷竟然诡异地出现了变化，其中一座茅草屋的窗户位置被打开，露出半片衣角。

　　逍做出侧耳倾听状，似乎在与画中人对话：“不到时候？”

　　“咱们当初设计好的，预言开始后发展到一定程度，记忆就会开始恢复。”

　　“……我当然恢复了记忆，不然怎么会想起来你躲在我的随身空间里？”

　　“我还没有接触其他人，恢复记忆的第一时间就联系你了。”

　　“计划有变，编号X失去联系了？”

　　“好，我明白了。”

　　逍若有所思地点点头，问卷轴里那位存在道：“那我现在怎么做？按以前的计划行事吗？”

　　卷轴中那位存在不知跟他说了些什么，过了大概五分钟他才将卷轴重新收起，放进了怀里。

　　“我就说为什么前段时间心血来潮，想尽办法搞了个商人的身份，原来是自我封印记忆之前留下的扣子。”

　　逍抬头，目光宛如能够贯穿矩阵的阻碍，“毕竟……我们这些老玩家的随身空间只有回到矩阵里面展开,才是最安全的啊……”

　　……

　　黑市商店,罗埃芒沉迷杂志无法自拔，整个脑袋变成骚粉色，一个个心形的泡泡摇摇晃晃、飘飘荡荡地飞出来，在空气中炸开。

　　“嗯，原来如此……嘿嘿嘿……”

　　只有罗埃芒一人存在的黑市商店里响彻他在沉迷写真时的猥琐笑声，听得人忍不住起一身鸡皮疙瘩。

　　……

　　“紫树，把你的师兄们都召集回来吧。”

　　铁匠铺单间里传出雷鸣般的声音，在外面百无聊赖看店的紫树微微一愣，老师已经很久没有用过本声说话了，为此他甚至研发出了‘灵通’这种通讯道具。

　　“老师，出什么事了吗？”紫树取出一颗水晶球捏碎，这是老师门下所有弟子的统一信号，每个人身上都有一个副体，紫树这里将主体捏碎，那边感应到之后也会同时碎裂。

　　这种感应跟灵通不同，能够穿越矩阵和外城之间的隔阂，无论师兄们身在何处，只要没有脱离终端的影响范围，全都可以接收到讯号。

　　咚！

　　咚！

　　咚！

　　单间内好似有人在敲鼓，一声一声像是砸在人心里，要将人的心脏震碎。

　　咔哒。

　　单间的门被打开，露出门后一个全身泛着岩浆色泽的巨汉，巨汉全身仅在胯部有一块不知名兽皮覆盖，脑袋两侧长着一对粗壮的羊角，蜿蜒盘旋着挂在肩膀上。

　　刚才那擂鼓般的动静竟然是他走路时发出来的！

　　“只是突发奇想，想给他们设置一场考试罢了。”铁匠奥尔说道：“这次考核不过关的，全部从铁匠铺除名，让他们好自为之！”

　　“好的老师。”紫树了解自己的老师，绝对不会拿这种事情开玩笑，心中不由一凛：“老师，这次考试我也要参加吗？”

　　自己入门晚，几乎没从老师这里学到什么东西，要是也要参加，对自己来说无疑是很不公平的一件事。

　　“你？”奥尔瞥了眼紫树：“你还不够格。”

　　得到这个答复，紫树心塞的同时松了一口气，这次师兄们之间的比试，自己可以在旁边看戏了。

　　……

　　“终于收集齐了。”

　　展舟舟看着刚刚宰杀下来新鲜的纯血红皮猪獠牙，心里滋味说不出的复杂。

　　任务需求仅仅只要三对獠牙，而她这半天时间几乎将整个区域翻了一遍，基因原力用空后又回复起来好几次，杀死的红皮猪已经多到数不胜数，终于是把任务给完成可以回去了。

　　“以后接任务还是得看清楚，不然在碰见今天这样的就疯了。”展舟舟收好红皮猪獠牙，翻手又拿出一个纽扣一样的道具。

　　这是荒野回外城时使用的传送道具，名叫‘圆环’，尽管它看起来更像纽扣，但它的名字确实是叫‘圆环’。

　　指尖按压，圆环中心亮起能源传输时发出的光线，想要彻底启动需要十秒左右的缓冲时间。

　　圆环一旦启动无法关闭，而且其本身非常脆弱，很容易被摧毁。

　　所以只能在确保自身安全的前提下使用。

　　唯一的好处就是这种东西不算贵，只要是接取了需要离开外城的任务，都能免费获得一个。

　　如果在获得圆环后把任务放弃，终端也会自动将其回收，无论以任何手段交给任何人保管在任何地方，都不能阻止终端回收圆环。

　　所以也就不存在疯狂接任务倒卖圆环的可能。

　　十秒钟很快过去，展舟舟眼前景色变换，回到了902号街区。

　　回来后第一眼看见的，就是坐在那里代班的李正。

　　“……不是吧，又来？”

　　展舟舟扶额叹气，甩手抓出紫极剑，引起路上行人侧目。

　　李正本来想打个招呼来着，一看展舟舟气势汹汹提剑走来，顿时一头雾水：“你……”

　　“闭嘴！”

　　展舟舟娇斥一声，抬手便砍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五六零章 “闭嘴！”免费阅读。https://xs.23sk.com 