    “好巧啊，季学弟，来图书馆复习的吗。”

    “对，柳学姐，这不马上就要考试了吗，过来临时抱抱佛脚。”

    “你这是……没找到位置吗季学弟？”

    “嗯哪呗，柳学姐，没想到今天图书馆这么多人啊。”

    “那你就坐我旁边吧，正好我旁边没人。”柳怡然指着季末刚才中意的那个位置说到。

    “那就谢谢柳学姐了。”看来今天的确是个好兆头啊，对不起我错怪你了。

    “那个……怡然你们认识啊，我刚还把这位学弟当成是你的追求者跟他说没位置了呢，那个不好意思啊学弟。”这时里面坐着的那位帅气同学突然站了起来，一脸诚恳的对季末说到。

    嗯，演技还算可以。

    “没事的，学长，不知者不怪嘛。”大兄弟你这见风使舵的本领还挺强的嘛。

    “那个……你好学弟，我叫魏智泽，怡然的同班同学。”帅气的魏学长脸上带着微笑，十分具有绅士风度的对季末伸出了手。

    “你好学长，我叫季末，工商管理专业的大一新生。”季末微笑着伸出手，两人轻轻的握了一下手，一触即分，嫌弃的不得了。

    三人入座，季末和柳大校花坐在一侧，帅气的魏学长孤零零的坐在另一侧，季末坐下的瞬间清晰的捕捉到了魏学长眼中闪过的一抹嫉妒之色。

    呦呵，原来你才是柳学姐的追求者啊，在这装什么大尾巴狼。

    还敢骗老子说有人了，要不是老子已经有穆三岁了，今天非得把你气出个脑淤血不可。

    比如，学姐你什么时候有时间啊，我想请你吃个晚餐。

    季末估计柳学姐是有很大可能会答应下来的，然后对面那个憨憨估计就得把自己气出个好歹来。

    因为这人心胸一看就不开阔，没有他这样无比广阔的胸襟。

    一个破座位有啥好占的，这要是换成他和穆大教授，哥们你尽管坐，我带我媳妇儿出去兜风去了。

    看，多洒脱，多爷们。

    豪橫。

    季末坐好后，把自己带来的书放在了桌子上，随手拿过一本，正准备打开，眼角的余光突然瞥见了一件十分了不得的事情。

    柳大校花居然坐在他旁边，支着胳膊，美滋滋的看着漫画，漫画！

    季末转过头，小声的对柳大校花问道：“那个……柳学姐你不用复习的嘛？”

    “不用啊，我从来不用复习的。”柳怡然抬起头看向一脸好奇的季末同学，小声的回到。

    不知道为什么，季末好像突然闻到了一股凡尔赛的味道，这说话的语气怎么这么像他的狗兄弟韩小风同学呢。

    “那……你为什么来图书馆啊，柳学姐。”

    “我来看漫画啊。”柳怡然向季末晃了晃手里的漫画，一副理所当然的语气说到。

    “……”

    “怡然的成绩一直都是年级前几名，而且还是去年鲁省的文科榜眼。”这时坐在对面的帅气魏学长突然出声说到，语气中带着浓烈的骄傲，让季末觉得这哥们怕不是脑子有什么问题。

    这柳学姐也不是你女朋友你骄傲个锤子，怕不是个铁憨憨吧。

    “那……柳学姐你还真厉害啊。”难怪柳学姐来图书馆看漫画，这应该是大佬才能有的专属行为日常吧。

    这柳学姐原来也是个文武双全的主啊，不仅人长的漂亮，学习还这么好，这大校花的名头实至名归啊。

    “还行吧，季学弟你要是有什么不懂的问题可以问问我，一般的问题我还是可以解决的。”

    “好的，柳学姐，有不会的我会找你请教的。”一股强烈的醋味传来，季末暼了眼对面那位帅气的魏学长。

    呵呵，光长的帅有什么用，中看不中用，就知道在一旁默默恰柠檬，这要是换了他：小怡然，给爷过来讲讲这道题。

    柳大校花：老娘给你讲个锤子，憨批！

    季末转过头，把注意力集中在自己面前的书本上，开始了他的快乐学习之旅。

    学习使我快乐，学习使我快乐，学习是我快乐……个屁。

    没错，他现在一看这些东西脑袋瓜子就嗡嗡的，头都快要炸了。

    因为重生前他已经好几年没有看过书本学过习了，学过的东西也差不多都就饭吃了。

    不过好在他对学习这方面还是有一些天赋的，虽然可能没有柳大校花，韩风小同学，或是终极大Boss穆瑶瑶那么变态，但他还算是有一些小变态的。

    所以经过这两个月的洗礼，季末还是差不多把以前的知识捡了个七七八八，现在学的东西也基本能听懂了。

    不过听懂归听懂，他这些日子基本也没太怎么认真学习，光琢磨着怎么把穆大教授抱回家了，所以功课落下的那不是一般的多。

    这尼玛，现世报来了哦。

    不过他也没有白琢磨不是吗，不管怎么说，他现在已经成功的把穆大教授追到手了。

    既然甜头尝到了，那么就该尝尝这苦果是什么味道了。

    嗯，真尼玛的苦。

    于是季末同学不得已之下果断的使出了他的独门绝技，捂耳朵大法。

    季末缓缓伸出了自己的双手，捂住了自己的耳朵，瞬间，世界清净了，学习的感觉一下子就有了。

    接下来季末开始进入了学习状态，遇到不会的问题，时不时的咨询一下身旁的柳大校花，把对面的帅气学长气的眼皮一阵抽搐。

    其实魏智泽也有一些不会的问题，不过就是拉不下面皮来问柳大校花。

    嗯，一看就是个老实孩子，脸皮薄怎么追女孩子，这不是开玩笑吗。

    你再看看他，这脸皮的厚度都快赶上城墙了，要不能把咱沪北最漂亮的一朵花摘到手里吗。

    不过别说这柳学姐还真的是有两下子，不管季末问什么问题她都能够飞快的给出答案，然后再深入浅出的讲给季末听。

    嗯，整挺好。

    为你点赞，柳学姐。

    两个多小时后，季末拿出手机看了下时间，然后对一旁的柳大校花说道：“那个柳学姐我还有事就先走了。”

    “好的季学弟，有什么不会的问题可以随时给学姐发微信。”

    魏智泽：我裂开了啊。

