
“因为，”王忠宝继续说道：“因为平等。当人享受到平等的滋味之后，再也不会去被奴役！”

于奇正站了起身：“宝哥，你说的，我都懂了。但是我还是那句话，我绝不背叛大仪朝。至于你们怎么选择，我不管，也管不着！”

说完之后，大步离开。

走出营帐，就看到张宠和小七两个人在那里窃窃私语。于奇正瞪大眼指着张宠鼻子叫道：“你小子可听清楚了，这次可不比以前。要是给老子添乱，以后亲戚都没得做。”

张宠赶紧点头哈腰：“放心吧姐夫，我哪敢呐。”

等于奇正走远后，张宠小声地对小乙说道：“小乙哥，刚才说的那事怎么样？”

小乙还在思索着。

张宠找到小乙，商量说让小乙来当这个市长保卫军的军长，自己回到部队去当斥候。

他的理由是：部队肯比市保军打仗的机会多，市保军又比随身卫队打仗的机会多。按照我说的这么做的话，咱两打仗的机会都比现在多。

小乙之所以没答应他，是想到如果我自己直接调到一线部队去，不就直接到位了？

张宠说道：“你干不干？不干算了，我去找丁武去。”

一听说他要去找丁武，小乙立即慌了，赶紧拉着张宠说道：“我干，我干！”

毕竟他和丁武肯定至少要有一个人在于帅身边，不然自己都不放心。小乙吃丁武的亏已经不是一次两次了，要张宠这个机灵鬼又和那个混蛋混到一起的话，肯定汤都没得喝。

看到张宠的请调报告，于奇正想了想：张宠这小子就是个惹祸精，虽然在自己身边吧，可手里捏着市保军的兵权，难免不出幺蛾子，这个时候把他搞走未尝不是件好事。当然，为了保险起见，还是专门派人去和常固说，不允许张宠带十个以上的兵。

这么做的时候于奇正忘了一件事，自己当初在镇南县的时候，以一个从九品下的身份掀起了多大的波澜。

他也不知道，现在军中的一些人称呼张宠都是叫的“宠哥”、“张爷”。

张宠到得军中之后，“严格执行”命令，表示自己能不能到斥候队去当个小队长，常固能有什么话说？

现在的斥候队，已经是有千人之众的斥候大队了。

张宠小队长距离斥候队营帐还老远，大队长、副大队长、各个中队长全部哈巴哈巴地跑来迎接，“宠哥”长“宠哥”短地把他这个小队长迎进了主帐。

张小队长十分谦虚，进帐后就站到队列最后一位。

大队长和副大队长几个二话不说，把他架到主将位置上坐下。

张小队长马上站了起来：“这不行这不行，我哪能坐这里啊？”

一群中队长哄地笑了起来：“宠哥当大军长习惯了，也会来这一套了啊。”

大队长也笑着说道：“宠哥，咱这些人都是你提起来的，你还这么客套就是不把咱们当兄弟了啊。”

“就是就是，”副大队长跟着说道：“听到您要回来的消息，兄弟们都高兴坏了，这下可有主心骨了，您还在这儿扭扭捏捏的干啥。”

另外一个副大队长笑了起来：“听说咱们宠哥在市里面好多娘们围着转，可能是脂粉味闻多了，现在就这样了吧。”

众军官哄地一声笑开了。

张宠的脸皮涨成了猪肝色：“放你凉的屁！我张宠是那种人吗？”

“本来不是，现在有点像。”大队长怪笑着：“连坐个位置都这么娘们。”

张宠腮帮子都鼓起来了，一屁股坐到了主位上：“坐就坐，当我不敢啊？”

众人笑得更欢乐了：“这才是咱们宠哥嘛。”

这些人是真的开心。说实话，跟着张宠这个混世魔王，没那么多条条框框，吃肉喝汤的机会多多了，干起仗来就是舒心。

。。。。。。。。。。。。。。。

齐超群将兵权交给徐高材后，二话不说直接回京。

对他来说，朝廷同意调走他是唯一聊以**的事。不然的话，他实在不知道该怎么去面对于帅和那些老兄弟们。他也不知道朝廷为什么要打这场仗，总之在他看来，这是一场肯定失败的战争，区别只是在于败得有多惨。

徐高材心里也是憋着一肚子气。

和上次全权把飞鹰铁甲交给于奇正任由他怎么打不同，兵部这次把所有的规划和路线都规定得死死的，他这个主帅虽然手下有十万部队，但根本就没有什么发挥空间。

更让他不能理解的是，朝廷给他规划的路线并不是沿直线直接向正西方去攻击市中心，而是命他率军向北一百五十里再折而向西，去攻击白羊区。

这个作战计划实在是太莫名其妙了。

直袭不是直袭，迂回不是迂回。不去攻击没有防御阵地且距离近的市中心，来个擒贼先擒王。而是去攻击又远又有城墙的白羊区，完全没有道理。

更气人的是，上面要求只须攻三天，无论能不能破城，攻击完白羊区之后立即撤兵。

这打的个什么窝囊仗嘛！

在来的路上，徐高材还想着到了之后来了“将在外君令有所不受”，反正打胜了什么都好说。结果事实让他大失所望，军中将官都表示严格遵守兵部的命令。如果要改变行军路线和作战计划，还请征西将军自己奏请兵部。

就渊源来说，安西军都是英国公的嫡系，多少会给点面子。可现在安西军先后换了郭孝恪、齐超群两任主将，加上英国公本人也驾鹤西归，自然影响力大不如以前。

其实这还不是最重要的。关键是上次徐高材差点把天下第一军整个葬送的事，让这些军官们实在不敢完全信任他。

徐高材自己也知道这一点，心里想着既然如此，那就干脆放出风声让于奇正知道咱们来了。

姓于的手下都是野战骑兵，肯定不能舍长取短，任由咱们抵近市中心打阵地攻防战。这种情况下，不管是谁，都会采取和咱们野战的战略方针。

这样的话我就还有很大机会，只要在野外和他们遭遇上就行。哪怕是打两次小的遭遇战，只要取胜，自己在军中的威望就会大幅提高，那时候就好办了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69352181"  chaptername="815.徐高材妙计">加入书签</a>
</div>
