    

    刺骨的冷风划过脸庞，今日的风还真是喧嚣，太阳惨白，透过日光，西斯已经牢牢锁定了香克斯的位置。

    “呼~”

    深呼吸，举刀越过头顶，屏息静气，然后把所有事情都交给命运。

    铛！

    金属碰撞，爆发出如同黄钟大吕般的声音，夹杂着霸气的风暴肆虐而过，两人的视线在空中交织。

    机会？

    他们都从对方的眼中看到了一闪而过的灵光。

    倾尽全力，生死各安天命，强弩之末的双方所能倚靠的只有自己的意志。

    白刃挑起，香克斯手中的西洋剑顺着西斯的刀锋向下滑过，两刃在半空中擦出火花，目标所向，直指西斯的右手。

    瞳孔微凝，右手握刀，西斯加大了力量，看似羸弱的身体里藏着一条暴龙。

    迎着刀锋，结着血痂的右手一个回落，翻转上下，他试图挑开香克斯的西洋剑。

    两人都是数十万人中才能诞生一个的顶尖剑士，无数剑豪的顶点，如果说霸王色霸气在新世界就如过江之鲫的话，那他们就是跃过龙门的金鲤，稍稍摆尾就足以搅动风云。

    在没有外力的插手下，他们在短短数秒之内就交手了几十次，耀眼的剑光就如冬日里的白雪般从四周的缓缓而落。

    刺啦！

    坚硬的花岗岩上留下了一道醒目的痕迹，紧随其后，四周的地板尽数被击的粉碎。

    长刀下压，在力量方面，西斯绝对不会处于劣势。

    香克斯本以为自己会在剑术的较量中处于优势，可是在强大的肉身面前，一切优势都被死死的按了下去，他身上的伤实在是太重了，本身又不像西斯拥有强大的恢复能力，白刃袭来，他也只能拼尽全力去阻挡。

    汗水淋漓，浑身的肌肉紧绷，眼睛中利芒一闪。

    来了。

    他试图将心沉下去，可是跳动的心脏却止不住让他浑身热血沸腾。

    一味的执着于力量，最后诞生的只会是莽夫而已，这个世界，终究还是技巧的天下。

    以巧化力，锐利的西洋剑别开长刀，空间中闪过一道细长的白光，旦夕之间就挑断了西斯的手筋。

    哐当！

    长刀落在地上，发出响亮的清鸣，香克斯笑了起来，西斯同样也笑了起来。

    他也在等这一刻。

    香克斯心中一颤，骤然间，西斯的身体上发生了异变，数不清的致密阴影像是玩儿命一般挤入了西斯的身体，右手上长出薄薄的鳞片，黑色的丝线修补着伤口，一把尽数由黑暗构成的利爪取代了原本的右臂。

    “你大意了，红发，你错误的估计的了我的力量，这将是你失败的根源，我所拥有的，可不仅仅是刀术而已。”

    黑色的巨大爪子在一瞬间内夹住了香克斯的刀，左手间黑暗扭曲，像是有什么东西正在蠢蠢欲动。

    香克斯脸色大变，咬了咬牙齿，有些极不情愿的弃掉了手中的刀，身体飞速向着后方退去。

    管不了这么多了，刀没了还可以再找，人没了，那就是真的没了。

    西斯神色一冷，无情的注视中，一根亮黑色的长矛就被他从手中丢了出去，黑色的尾羽扭曲着空间，像是在四周划出了两条长带形的黑洞。

    多佛朗明哥脸色大变，顿时阴了下来。

    “战国元帅，战争已经结束了，您真的不打算阻止一下那个疯子吗？世界政府说了，平衡，平衡绝不允许被打破，您莫非想违抗世界政府的命令吗？还是说您已经做好了带领海军脱离世界政府的准备？”

    战国的脸扭曲起来，两拳捏的死紧。

    竟然拿权势压他？还真是令人讨厌的制衡。

    两拳松开，一手握住了一旁的电话虫，点了点头。

    “我知道了，波鲁萨利诺，你去带他回来吧，战争结束了。”

    这就是大人的世界，肮脏。

    权势，金钱，乃至大人物的看重都能带人鸡犬升天，唯独努力，哼，唯独努力换不来那道改变世界的洪流。

    还不够，海军的力量还不够，没有世界政府的海军根本就无法掌控如此广袤的地盘，一时不查，恐怕还会落入到腹背受敌的困境。

    这种无力的感觉，这是惹人厌恶。

    长矛破空，暗色的长带向着香克斯的胸口急速而去。

    咬紧了牙，莫非他今天就要到此为止了吗？

    眼中尽是不甘，好不容易露回脸，他竟然什么好处都没有占到，甚至还要搭进去自己的命。

    嘭！

    耳边响起了火药爆裂的声音，那是一枚覆盖着霸气的黑色子弹。

    强行撑着身子，耶稣布在拼命的奔跑，手中枪托旋转，一颗颗子弹被他接二连三的射了出去。

    “再快一点儿，再快一点儿，船长是要做大事的人，他怎么能折损在这里？”

    鲜血顺着伤口往下流淌，简单的包扎根本就不能阻止不断往下淌的猩红血流。

    穿透疾风，子弹打在黑红色的矛尖上。

    叮！叮！叮！

    那种声音，好像夏日的雨滴，从屋檐滑落，打在地面上，破溃，崩碎，简直美到极致，那圆润的雨滴，只有短短数秒的生命。

    在耶稣布还没有离开家乡的时候，这是他最喜欢的景致，明知命之将尽，却总是一往无前，水滴的倒影里，他仿佛看到了勇气，以及随意支配的无尽自由。

    他的命不是别人能够拿走的，能够夺走他生命的，只有他自己，如果哪一天他死去，那一定是他找到了比生命更重要，更宝贵万倍的东西。

    没人能够夺走大海上的男儿享受自由的机会，那一切都是他自愿的，也是他自找的，谁叫他当年遇到了那个足以改变他的生命的男人。

    子弹改变不了长矛的轨迹，他两手握住了矛身，黑色的长矛不知道什么时候洞穿了他的身体。

    鲜血从嘴角滑落，晶亮色的，酷似他年轻时看过的细小雨滴。

    “威尔逊·西斯，你可不要小看海贼的意志啊，混蛋。”

    意识越来越模糊，他仿佛看到了远在家乡的妻子，她还是那么美丽。

    右手伸出，想要摸摸她的脸颊，可是落到手边，一切尽是虚幻。

    听说她已经走了，去了天国很多年，不管怎么呼唤，怎么呼唤都没能等到他回去她身边。

    他真不是个好丈夫，去了天国，恐怕都没脸见她的那种。

    竟然遇到这种丈夫，那还真是个不幸的女人。

    可就算是这样，他也想再见她一面，在这个世界上，他对得起任何人，无论是船长也好，还是同伴也好，他唯独对不起自己的妻子和乌索普。

    真的好想再见她一面，不过可惜呀，像他这种双手沾满鲜血的男人恐怕是去不了天国的，就是不知道地狱与天国之间有没有直通车。

    还真是怀念啊……

    “耶稣布。”

    香克斯凄厉的嚎叫起来，整个人愣在原地，脖子上满是鼓起的青筋，眼睛通红。

    “我要杀了你。”

    西斯的脸同样狰狞了起来，活动活动手腕，他的内心没有丝毫的波动。

    “是吗？要是能做得到的话，那你就来试试看。”

    手中大爪一挥，身体瞬间就飞跃出去。

    “好了，好了，别生气，战争已经结束了。”

    他的耳边传来一道略显悠闲，却又不容拒绝的男低音，一道金色的光芒闪过，黄猿直接抱住了他的胳膊。

    西斯微微扭过头，黄猿的脸上略显淡漠，他其实也想杀掉红发，可是身为上位者，他不能不去顾忌那种所谓大局。

    伴随着脚步轻响，贝克曼同样站到了香克斯身边，枪托高举，直抵西斯的脑门儿。

    “够了，红发，你不是要和平吗？我给你和平，你还想干什么？继续打吗？”

    剑拔弩张之中，战国暴喝一声，额头上的青筋佐证了这个男人的心情并不好。

    红发身体一愣，看了看地上耶稣布的尸体，回头再看了看不断被虐杀的海贼，他像是一瞬间就苍老的下去。

    “海军，这次是你们赢了，但是别得意，我会盯住你们的。”

    战国吐了口闷气，扭过身来，尽管是败犬的哀嚎，可是还是忍不住生气，本来应该将他们全都留在这里的。

    抬头看了眼天空，加大了声音。

    “战争结束了！”

    一时间，所有人都停止了缠斗，不论是海军还是海贼，眼神有些空洞，眸底含泪。

    “战争结束了吗？”

    他们有些不敢相信自己的耳朵，愣在原地，不知道如何是好。

    没有选择停留，黑胡子远远的遥望了西斯一眼，转身就走，把自己置身于不可预知之地，那不是他的作风。

    “好好活着吧，威尔逊·西斯，我在新世界等着你。”        

