    陈六合离开后，杜月妃脸上的笑容，也逐渐收敛了起来，魅~惑万千的眸子中，闪烁着一种难以捉摸的光芒，不知道此刻的她在想些什么，又在打着什么小算盘。

    一个老者闪身出现在门口，他没有走进，就站在那儿躬身说道：“小姐，这次的事情，恐怕会跟陈六合交恶吧？”

    闻言，杜月妃的脸上再次绽放出一个惊艳美的笑容，她道：“我和陈六合本来就是单纯的合作关系！没有利益驱使下，见死不救是再正常不过的事情了！我没在他危难当头时在他背后捅刀，光这点就足够他烧高香了！何罪之有？”

    “这一点，我跟陈六合心里都非常清楚！”杜月妃淡淡说道：“陈六合是个聪明人，他知道什么样的事情该做，什么样的事情不该做！仅仅这一次，还不至于让他反目成仇！”

    “怕就怕，陈六合心中已经升起了异心，以后可能会多出很多变故。”老者轻声说道，他不是别人，正是常年守护在杜月妃身边的曹姓老者，一个实力深不可测的老人。

    “无妨！”杜月妃不以为然的说道：“陈六合想觊觎湛海，那就必定绕不开我杜月妃！想要事半功倍，跟我合作才是最好的办法！尽管他心怀鬼胎又有何妨？大家斗智斗勇罢了！最后还是要看谁技高一筹！”

    杜月妃的自信，是超乎想象的，在阴谋诡计这个领域，她还真没怕过谁，即便是面对陈六合也不例外！

    顿了顿，杜月妃忽然想起什么，对老者问道：“曹爷爷，听闻龙殿的青衣与玄武两大高手命丧公路，你觉得这件事情，会不会是陈六合所为？”

    闻言，曹老的身躯猛然一颤，想也没想就脱口而出：“可能性微乎其微，陈六合的实力，即便我们还没摸透，但也差不多八九不离十！他不可能以一己之力斩杀两大天榜高手！尽管他是天榜上的无名氏，也不具备这么震撼的手段！”

    杜月妃轻轻点头，道：“于情于理，我都不希望这是出自陈六合的手笔！不然的话，这个家伙可就隐藏的太深了！”

    顿了顿，杜月妃的眉头凝着，道：“不过，我总感觉，这件事情太巧合了，青衣玄武偏偏是死在了去围杀沈清舞的路途中，他们两的死，可谓是完全扭转了整个态势！”

    “可能是有高手在暗中相帮吧？又或许是陈六合请来了帮手，共同截杀青衣玄武。”曹老说道，这是他所想到最大的可能性，他绝不会相信陈六合能有单杀两大天榜强者的实力。

    因为曾今陈六合独自一人对上地皇与皇侍小队，都差点命丧当场，最终还是他及时赶到，才帮陈六合解除危机！

    这样一个人，怎么可能有独斗两大天榜高手的实力？

    纵然有传闻，陈六合在达亚坦斯独斗地皇跟宫本葬天，杀一人伤一人，可当时情况谁也没看到，里面固然有很多外在因素！

    杜月妃说道：“但愿如此！不过不管怎么说，我们都决不能小瞧了陈六合这个人，他可是能被帝释阳赞叹一声举世无双的人！从帝释阳口中说出的这四个字，份量有多重，毋庸置疑！当今世上，放眼炎夏，恐怕唯独此一人！”

    “是啊，评价太高，不容小觑！”

    曹老发自内心的感叹了一声，在杜月妃提及帝释阳这个名字时，他还是没能越过心中那道障碍，禁不住的心脏颤动，眼中油然升出一抹敬畏与惊惧！

    陈六合可不知道他走了知道，杜月妃跟曹老对他的评价与议论。

    离开了美容会所，站在热闹的街道上，陈六合的脸色有些难看，杜月妃这个娘们实在是太难搞了，如预料之中的那般不好对付，这一次见面，没让他得到任何的有利信息。

    想到了刚才和杜月妃之间的谈话与较量，陈六合心中就不免暗叹一声，真是一个城府极深心思缜密的女人啊。

    很多事情，这个娘们考虑的比他陈六合还要周到，起码他无法从那个女人的话语中找到一丁点的蛛丝马迹，也不能从那个女人的脸上眼中看出其内心想法！

    对陈六合来说，杜月妃，比洪萱萱难搞多了……

    想着想着，陈六合禁不住嘟囔了一声：“年纪大的老女人就是不一样啊，明显城府跟阅历都要强过了我们家的小萱萱。”这一刻，陈六合才忽然觉得，洪萱萱比杜月妃可爱多了。

    无功而返的陈六合望着街道上形形色色来来往往的人群，一时间竟有些何去何从的感觉！

    他在湛海可以依靠的人，可以打的牌实在是太少了，可以说一旦杜月妃不帮他之外，他就变得有些像是无依无靠的灯下黑了！

    王金彪之事，他都不知道从哪里开始才好！

    摇头叹息了一声，陈六合钻进了跑车，看来湛海这盘棋，会比他想象中的还要难下了太多太多，摊上了杜月妃这么一个精明的娘们，真是让人头疼！

    这次事情，何尝不是杜月妃给他的一个下马威呢？恐怕就是想让他陈六合知道，没了她杜月妃，你陈六合在湛海就是寸步难行举目无亲……

    自嘲一笑，陈六合眼中多了抹冷意，喃喃道：“下棋跟做人做事，其实都是一个道理，路要一步步的走，棋要一步步的下，棋不成局，谁能看得出大势在哪？”

    “刚入局就这样欺负老子，臭娘们，你给小爷等着，别让我凝出棋势，不然有你哭的时候！”陈六合忿忿的骂了一句，开着跑车离开此地！

    夜晚，华灯初上灯红酒绿，霓虹四射冲上天际的五彩斑斓，就像是给湛海这座繁华的大都市披上了一件妖~冶的薄纱，让这座城市变得更加绚烂多姿多彩缤纷！

    当陈六合再次来到“鼎红俱乐部”的时候，已经和第一次的情况截然不同了！

    这次除了他是独自一人到来外，鼎红俱乐部的成员看到他，只有惊喜，再没有了敌意！

