    随着不断的交手，周易眉头越皱越深，这个玉巨人的身体承受他的灵压似乎被影响的并不算大，而且似乎还能够吸收他攻击的一部分。

    看着玉巨人那晶莹剔透的身躯，周易有些摸不清这东西的身体到底是什么东西构造的，而且之前那个雕像手中的幽蓝色火焰又是什么？

    很明显可以看出来，面前的这个玉巨人，应该就是那团火焰和这副身躯的结合体。

    手中长剑划破半空，携带着狂暴的剑气狠狠地砍向玉巨人的脖颈，被玉巨人双手合十夹住剑身，两者互相角力起来。

    “滚。”周易呵斥一声，双臂青筋暴露，一脚狠狠地踢出，将玉巨人踹的倒飞出去。

    不过还没等撞在旁边的石壁上，就被上面泛起的金色纹路给弹到了地上，掀起一阵烟尘。

    周易有些烦躁的看了一眼重新站起身的玉巨人，随后拿出了玉钟。

    他发现想要单独摆平这个玉巨人，不是一般的困难，这个玉巨人实在是过于古怪。

    下一刻，将体内的本命尸气注入玉钟之中，很快一道身影出现在了周易的身边。

    “嗯？”出现之后，很快秦武月就注意到了对面的玉巨人。

    “吼！”看到出现的秦武月，玉巨人似乎微微顿了一下，下一刻怒吼一声，再次冲了过来。

    秦武月面无表情的看着不断靠近的玉巨人，等到对方冲到自己面前，一拳狠狠砸出的时候，这才轻轻伸出手。

    白嫩修长的手掌上黑芒流转，随后化为一道黑色光轮，轻而易举的就接住了玉巨人这来势汹汹的一拳。

    另一只手，轻轻拍出，数十条黑色的光纹锁链形成，直接将面前的玉巨人层层缠绕，再也动弹不得分毫。

    “你倒是再给我蹦跶。”周易走到玉巨人旁边，狠狠地踹了它一脚。

    这玩意虽然相当强大，还透着几分诡异，但是在绝对的实力压制下，根本翻不起什么风浪。

    “你这是在哪里？”秦武月扫视了一眼周围，随后轻声问道。

    “一座大地宫里，似乎是一处古时遗迹，这里有点料，之前的时候，我还是靠那臭老鼠才闯到这里，结果就遇到了这个东西。”周易指了指地面上的玉巨人，出声说道。

    周易话音刚刚落下，徒然玉巨人眼中幽蓝色的火焰微微一熄，随后一团幽蓝色的火焰从它的头顶钻出，朝着石室那尊雕像的手心中飞去。

    “这有点像是...”秦武月微微眯了眯眼睛。

    “什么？”周易不禁出声问道。

    “有点像墨家修行者的傀儡手法。”秦武月略微沉默了一下，随后似乎有些不确定的说道。

    “你这么一说....”周易略微楞了一下，随后将之前遇到的事情和秦武月说了一遍，包括那巨大的齿轮转动声。

    秦武月俯下身子，随后伸出手指轻轻敲了敲玉巨人的身躯：“这似乎是灵材‘无心玉’所制，这种灵材就算在我那时候，也是相当珍稀的，而这个....还真是大手笔。看样子，这里有很大的可能性和墨家修炼者有关。”

    “无心玉？有什么用？”周易有些疑惑的问道。

    “可以作为炼器材料，加深灵性，而这个，似乎是经过特殊的手法，转化成了一个宿体。”秦武月轻声说了一句，随后转过头看向那尊雕像手中的幽蓝色火焰：“这副身躯你收着吧，是好东西，不过这团火焰就不是什么好东西了。”

    话音落下，秦武月身子一动，已经来到了那尊雕像的身上，随后一掌拍出，直接将那团火焰泯灭。

    “那是什么东西？”周易出声问道。

    “是一种邪道手段，不过似乎被一种极为特殊的灵术给限制，配合那副无心玉制成的身躯，作为这里的守护者吧。”秦武月淡声说道。

    “这石室里似乎没有继续前进的道路了。”周易目光四顾了一下，随后伸出手拍了拍背包：“臭老鼠，出来，出来。”

    “别拍了别拍了。”呆毛金鼠从背包中钻了出来。

    “来，你看看，这座石室似乎没有继续前进的道路了。”周易出声说道。

    “莫急，让朕瞧瞧。”呆毛金鼠从周易身上跳下来，随后开始在四处蹦跶起来。

    看着七上八下，到处乱蹿的呆毛金鼠，周易走到那尊雕像腿边，随后靠了上去，打算休息一下，让呆毛金鼠慢慢找。

    结果他刚刚靠上去，突然一阵灵力波动从他的身后泛起，随后整尊雕像全身蔓延起来淡金色的纹路，整座石室开始微微的颤抖起来。

    “轰隆。”伴随着一声巨响，旁边的一面石壁上金色纹路瞬间消逝，随后朝着两旁移动，露出一条黑黝黝的通道。

    “.....”周易有些无语的看了一眼身后的雕像，这算是瞎猫撞到死耗子嘛。

    “狗屎运。”呆毛金鼠愣了好一阵，这才鄙夷的看了一眼周易，重新回到它身上。

    “你知道个屁，运气也是实力的一种，知道不？”周易伸出手指敲了敲呆毛金鼠的脑袋，随后看向秦武月：“武月，我们走吧。”

    “切，刁民，那在门口的时候，怎么没见你走狗屎运把门打开。”呆毛金鼠鄙夷的说了一句，不等周易伸出手，直接钻进了背包里。

    “这死老鼠....算了，不和一只老鼠计较。”周易嘴角抽搐了一下，随后迈动脚步，朝着前面的通道快步走去。

    通道很是幽黑，不过并不影响周易的视线，和秦武月一起顺着通道前进。

    两人的速度很快，并没有过多久，两人就来到了通道的尽头。

    这里并没有什么门，两人转过弯，直接来到了一处浩大的空间内。

    这处地下空间极大，前面是一座很精致唯美的石桥，石桥底下并没有水，似乎早已经干涸，在石桥的对面，则是一片连绵的宫殿群。

    不过周易的目光却没有被那些宫殿所吸引，因为，在石桥对面的不远处，也就是那些宫殿群的外围，正有十几排密密麻麻的人影，蔓延向远方，一直延伸到这处地下空间的远方。

    周易的视线极好，很快就观察清楚了这些人影的真貌，竟然是一尊尊身披战甲的木人，一个个手持利刃，纹丝不动，似乎只是单纯的摆设。

    但是周易可不会这么想，如果是普通的木头，只怕早就腐朽了，但是这些木人，周易看的很清楚，根本就没有什么腐朽的痕迹，绝对不是普通的木头。

    “武月？我们过去看看？”周易转过头看向身边的秦武月。

    “嗯，好。”秦武月微微眯了眯眼睛，随后轻声回答。

    周易点了点头，随后带头朝着石桥走去。

    走在石桥上，倒是没有什么异常出现，但是等到他刚刚踏下石桥，异变突生。

    巨大的齿轮转动声响起，那密密麻麻的木人徒然眼镜一亮，亮起幽蓝色的光芒，周围的空气中连续不断的响起爆响，一股股强大的灵力波动在这处地下空间中不断蔓延。

    秦武月面色一凝：“这个....应该错不了，是墨家修炼者独特的机关灵阵。”

    “砰砰砰....”那些木人下一刻，整齐划一的动了起来，举起手中的兵刃，一步步朝着两人这里奔了过来。

    “我去破阵。”秦武月环顾了一圈四周，随后轻声说了一句，直接纵身飞起，朝着远处的宫殿群飞去。

    她刚刚飞起来，顿时周围的空气中凝聚出无数道密密麻麻的灵刃，朝着她不断的斩杀过去。

    不过秦武月对此完全视而不见，周身黑芒流转，这些灵刃刚刚靠近就直接杯粉碎一空，完全造不成丝毫威胁。

    看着冲着自己奔过来的那些木人，周易面色一凝，随后手中的宛雪剑瞬间出鞘，一道恐怖的剑气喷涌而出，朝着冲过来的那些木人狠狠地斩了过去。

    不过剑气还没有飞出多远，周围顿时一道道灵刃凝聚，疯狂的阻挡着剑气，消磨着剑气，还没等剑气斩到那些木人身上，就已经杯消磨干净。

    而这一下子，就像是引动了一个契机，下一刻，无数道灵刃锁定周易，恨恨的朝着周易斩杀了过来。

    周易面色不变，手中法印变幻，很快身体上就出现了一层金色的镀层，任由这些灵刃斩击在身上。

    看着已经逼近的木人们，周易脚下一踏，直接迎面冲杀了过去。

    双方靠近之后，周易直接一剑斩出，长剑携带着汹涌的剑气，直接迎面就将七八个木人斩成了两截。

    而其他的木人攻击到周易身上的时候，都被他身上的镀层所阻挡，根本造不成伤害。

    倒是那些灵刃，颇有灵性，等到周易和那些木人纠缠到一起之后，就没有在攻击周易。

    周易也不在意，既然秦武月去破阵了，那他只需要栽这里耗着就行了，依靠着吸吸乐身后的底蕴，他还真的是不怕消耗战。

    这些木人的攻击虽然造不成威胁，但是力气却是出奇的大，让周易颇为不爽。

    不过，很快周易又发现了一件事，让他眉头微微一皱。

    他发现，那些被自己斩碎掉的木人，很快那里就泛起一阵灵力波动，然后就会重新复原如初。

    这代表着，这些木人想要杀光，根本是不可能的，只能够寄希望于秦武月，等她破阵了，如果破不了阵，那就只能暂时性的战略撤退了。

    随着时间一点点的流逝，周易身上的金色镀层越来越弱，微微颤抖，似乎随时都有破碎的可能性。

    周易眉头皱起，随后一个扫荡腿踢出去，将周围一圈的木人踢得倒飞出去，砸到一群木人，然后手中法印变幻，再次给自己加了一层保护膜。

    看了一眼再次冲杀过来的木人，周易神色沉凝，再次和这些木人厮杀在了一起。

    在这种不断的厮杀中，根本就没有什么时间的概念，周易有些麻木的不断斩杀着这些木人，等到它们复原之后，继续斩杀，然后等到自己身上的保护膜弱的快撑不住的时候，再将这些木人打开，趁着空隙施展灵术给自己重新加上一层保护膜，如此周而复始，已经不知道是第几次了。

    就在这个时候。

    “轰！”一声恐怖的爆响从远处的宫殿群传来。

    随之而来的，是七八座宫殿群接连倒塌，整个地下空间都在微微颤抖，就像是地震了一般，周围的石壁散落下来一块块碎石，似乎随时有坍塌的危险。

    下一刻，这些木人身子一僵，双眼之中的幽蓝色光芒逐渐淡了下去，最后停在原地，再也不动弹分毫，似乎真的成了普通的木傀儡。

    周易微微松了一口气，甩了甩有些发酸的手笔，随后目光转向远处。

    果然，秦武月就没让自己失望过。

    要不是没感觉到秦武月返回玉钟，他早就直接撤退了。

    远处的废墟之中，一道身影飞出，朝着周易这边快速的飞了过来。

    “武月，没事吧？”等到秦武月落到了自己面前，周易这才发现她嘴角带着一丝血迹，不禁连忙问道。

    秦武月微微摆了摆手，面无表情的说道：“没事，出了点意外，遭到了一些反噬，一会就好了。”

    “真的没事吗？”周易仔细的观察了一下秦武月，出声问道。

    “真的没事，小伤。”秦武月轻轻摇了摇头，淡淡地说道。

    “那就好。”周易点了点头，随后看了一眼周围失去了灵性的木人，迈步朝着前面走去。

    “小心点，虽然这个机关灵阵破了，但是，这里没有你想象的那么简单.”秦武月迈动脚步跟上周易，轻声提醒道。

    “嗯，没事，不是有你在我身边呢嘛。”周易点了点头，随后开个玩笑。

    他从始至终都没有放松过警惕，不过这个时候开个玩笑缓解一下气氛也好。

    秦武月看了一眼周易的背影，嘴巴微动，似乎想说什么，不过最后还是没有出声。

    很快，穿过这群失去灵性的木头人，周易终于来到了这篇奢华浩大的宫殿群前面。

    略微观察了一下，随后周易迈动脚步，朝着距离自己最近的一座宫殿快步走去。