    叶明闻言，不由干笑了两声，这几天他光想着提升实力呢，没关注其他事情。

    又问了一些白雾城的问题，叶明也给了欢呼哥分享了一些剑法上的体会，一来一回，两人关系又熟络不少。

    直到队伍到了王员外的府邸前，两人才停下交谈。

    下马，进门，叶明就立刻闻到一股铺面而来的血腥味。

    整个员外府的入口处，直接躺着七八具空心尸体，暗红的血迹和恶臭的尸体混在一起，显得极为恶心。

    让手下散开去寻找线索，他自己则蹲下观察尸体。

    其他部位都没任何损伤，只有胸口被一击致命，掏心而死。

    从痕迹看，好像是爪子类的攻击，穿透胸口，抓出心脏。

    [半煞]武者，还是[诡异]，叶明有些拿捏不住。

    因为两者都可以轻而易举做到这件事。

    在他思考的时候，视线感觉忽然暗了不少。

    抬头一看。

    滴答。

    绵绵细雨落下，滴落在他的脸上。

    “这天气真是说变就变，怪不得诡武会需要各种奇奇怪怪的天气条件。”

    “雨水会冲刷掉凶手留下的痕迹，这案子恐怕不好办了。好在我只需要查清犯人的类型即可，若是[半煞]武者，就交给总捕头出面解决，若是诡异，也可以交给青鸟司暗部处理。”

    当然，若是自己能处理诡异，他自然不会交给别人。

    问题是没特殊的环境，他很难再创造出之前那种几百人围观的[人前显圣]的盛况，至于直播间的观众，那系统可是不认可的，只有游戏里的人才是符合条件的人。

    否则随便雇个几百个观众，他能天天都是绝顶高手。

    没有多想，正要继续检查，叶明忽然瞪大了眼睛。

    因为他的耳边，竟是响起了系统提示音。

    【系统提示：恭喜玩家沐浴雨水，符合[避天途]的修炼之道，劲力+0.1。】

    什……么？？？

    劲力+0.1？就因为淋了三分钟不到的雨水？？

    叶明当场惊了！

    整个人鸡皮疙瘩起来，激动的不能自己！

    原来，原来一切竟是如此的简单？？

    [避天途]的修炼方式，仅仅只是淋雨，就能完成！

    就在叶明激动的几乎不能直接的时候。

    哒哒哒。

    淋湿在脸上的雨水，戛然而止。

    一把淡绿色的油纸伞，映入了他的眼眸。

    “明副捕头，下雨了，您先去屋里坐着……”

    啪！！

    叶明一把夺过雨伞，狠狠踩在地上，连踩几脚给踩了个稀巴烂！

    然后转头怒瞪来献殷情的这名陌生捕快。

    “谁也不准给我撑伞！还有，这里的事情全部暂时交给[全场欢呼]代为处理，我要立刻回去一趟！”

    全，全场欢呼……

    那人真叫这个名字啊。

    绝了……

    那捕快有些懵逼，感觉自己这贞牛马的名字，好像也不是那么奇怪了。

    然而叶明哪怪贞牛马是怎么想的。

    他一说完话，也不管其他人的反应，直接上了马，就在街道上狂奔，在细雨中疾驰！

    “听说，在急速奔驰的时候，人体能更快的接触到雨水！”

    叶明心头激动，感受着雨水疯狂拍打在脸上的触碰感，耳边再次响起了系统提示音。

    【系统提示：恭喜玩家沐浴雨水，符合[避天途]的修炼之道，劲力+0.1。】

    “哈……哈哈哈……哈哈哈哈哈！！！”

    叶明忍不住仰天狂笑，原来，原来一切是如此的简单！

    这雨，我淋定了！谁也拦不住！

    他脑海中快速闪过各种人工降雨的方式，但那复杂的物理化学姿势，让他毫无下手余地，更别提这里是游戏，连材料和气候规则是不是一样都是问题。

    但随即，他想到了一个更现实的问题。

    既然雨水淋在身上就能涨属性，那么……喝下去呢？

    当即，他啊哇哇哇的拼命张大了嘴巴，等雨水在嘴里堆积起来，就立刻咕噜咕噜的吞咽下去。

    反复几次后……

    【系统提示：恭喜玩家沐浴雨水，符合[避天途]的修炼之道，劲力+0.1。】

    又来了！又来了！

    短短十几分钟，属性完成了三连跳！

    要知道，那什么破青柳剑法，他可是练了整整三天，才涨了0.2的劲力属性呢！

    服了服了服了！早知道这么简单，我费那劲干什么！

    回家，立刻回家！

    用上所有的器具，最大可能的收集雨水！

    还要砸钱发动其他人一起来帮忙！还有缸！弄一个最大的缸来留在院子里，等下次落雨，保留雨水用！

    叶明的狂笑，张嘴接雨水，还有那浑身被雨淋透还要在雨水狂奔的等等疯狂举止，落在了其他人的眼中，简直宛如疯子。

    所有见到这一幕的人，下意识的摇了摇头。

    这孩子……疯了，没救了。

    直播间弹幕更是此起彼伏。

    【卧槽！主播疯了！】

    【传出去，主播因为下雨激动的人都疯了！】

    【坏了坏了，玩游戏玩疯了，别上面用这个借口把游戏给封了！】

    【主播，主播振作啊！你可是公众人物，来点榜样作用啊，别起坏头！】

    【麻了，古有范进中举，今有主播淋雨，这都是什么奇葩主播啊。】

    虽说在游戏开服初，狠赚了一波人气，但这几天叶明都在练剑，实在没什么趣味性，导致人气流失了不少，所以热度也不是特别高，这突然的整活，也没引起多大的波澜。

    而在叶明离开后没多久，一名穿着蓑衣的男子，就从员外府的角落探出。看着门口的马匹，以及穿着青鸟司的捕快，这人忍不住伸出舌头舔了舔牙齿，露出阴森森的笑容。

    轰隆一声雷鸣，映出他脸上面容，鹰钩鼻子，鹰眼双目，锐利疯狂。

    而最醒目的则是他脸上的伤疤。

    那是一道从左眼连到右嘴唇巨大伤疤，几乎毁容。

    “还差……十颗[半煞]武者的心脏！”

    “实力越强，效果越好……”

    “恩？那人便是那个叫明月青的新任副捕头？有点意思！听闻此人是从暗部空降衙门，众所周知，衙门就是暗部的退休部门，只有实力下降才会外放与此，所以此人的实力，曾经可能很强，现在恐怕只有半煞境的水准！”

    “这是一个大好的机会……一颗强者的心脏，能让我修成诡武[鹰心爪]时，变得更加纯粹！强大！”

    眼中精芒一闪，鹰眼男人缩回身躯，消失于雨幕中。

    而他之前认定为副捕头的男人，赫然是……全场欢呼！

    ……

