
　　“七弦里拉琴？！”老盖伊有些不确定的说到，不是他没有听清林德说的话，而是想在确认一下。

　　这种琴现在可没人练了！说实话，能有人知道这种琴就算是好的了！

　　林德点了点头，老盖伊确认了之后，便有些难办，“里拉琴，先生，老实说。钢琴也好，竖琴也好，哪怕古筝我这里都有。但里拉琴……”

　　果然没有么！林德有些惋惜。

　　“里拉琴，我不知道这能不能符合您的需求。”

　　“哦，有吗？”这老头，说话一段一段的，一点都不直接！

　　说着，老盖伊便招呼着林德，“请跟我来吧！这琴一直没人买，我已经放在后库房了！”

　　林德慢慢跟着他走向后面，进入一道老旧的小木门后，林德便来到了老盖伊所说的后库房。

　　啪嗒！

　　积灰发黑的钨丝灯泡被老盖伊打开，它发着昏黄的光线，和林德的提灯没什么区别。显然是用了很久了。

　　库房不大，其实也就和外面的销售区差不多大，各种琴堆在这边，最显眼的就是前方的一架大钢琴，钢琴上面还放着好几架的小的电子琴。

　　然后还有侧面的一架竖琴，看起来很崭新，应该也是才摆到这里没有多久。不像钢琴上面，积着厚厚的灰。

　　老盖伊坡着脚，走到钢琴边上，然后蹲下去，开始在钢琴的下面翻着。

　　在钢琴下面，还堆着一堆杂物，用大小各异的纸箱装着，里面有一些琴架，还有很多其余的各种乐器配件。

　　老盖伊又从钢琴下面拖出几个箱子，连带起厚厚的灰尘。很显然，他要翻找的东西已经在下面放了很久了。

　　终于，老盖伊从下面掏出来了一个小皮箱。将它拖出来后，他笑着看向林德，“见笑了，虽然卖相不好，不过我想里面是没有什么问题的！”

　　说着，他拍了拍皮箱上的灰尘，然后揭开箱子。

　　箱子里面和箱子外面形成了鲜明的对比，黑色的内绒托着一把木质的里拉琴，琴身通体木质，看上去偏黄。林德走过去细细看了看，铜制琴弦很干净。

　　看来这把琴在箱子里得到了很好的保护。

　　林德小心的将其托了起来，弹拨了一下。音色明亮清脆，和林德自己做的那一把有些微区别。

　　不过可以用。

　　“看起来很不错，多少钱呢？”林德又小心的将琴放回箱子里去。

　　“两百磅就好！它已经在这里待了很久了，这不应该是一个乐器的『生活』！”

　　两百磅，很便宜的价格，可以接受。

　　不过一会儿后，林德便左手提着棕色皮箱，右手提着一个黑色的小琴箱走了出来。

　　隔天，他便登上了霍格沃茨列车于傍晚抵达霍格沃茨。

　　同时，一月份到来……

　　休息室内，诸多小巫师们正兴高采烈的交谈着圣诞假期发生的事情，还有些人在说着各种怪谈。

　　安徒生从窗外飞进来，亲昵的蹭了蹭林德的侧脸。

　　当然，这是表象。它们俩都对蹭脸这种表示亲近的举动感到不屑。实际上，在蹭脸的时候，安徒生的嘴巴在林德的耳边嘀咕着。

　　“那个马人说曼德拉草已经成熟。成活率在百分之六十，共十六株。他那边没有成熟的保存手段，所以让你最好今晚去取。”

　　林德摸着安徒生的脑袋，食指在它的脑袋上点了点，示意自己已经知道了。

　　一直到深夜里，林德都没挪过屁股，哈利他们还在那边絮絮叨叨的说着什么，林德简直搞不懂他们哪有这么多话说。

　　林德想了想，站了起来，他已经迫不及待的想去禁林取货了！至于哈利他们，没必要避讳。

　　路过哈利他们那儿时，他还听到哈利在夸张说着，“真的，克娜说她看得很清楚，那不是霍格沃茨的幽灵……”M.23sk.com

　　林德回到寝室，重新把腰包里的东西整理了一下后，便来到盥洗室。

　　还是老套路，如果要去禁林的话，他选择直接飞过去，这样那些邓布利多的『监控』也抓不到他。

　　林德现在给自己放一个漂浮咒，再加上安徒生，现在已经可以做到一个自由飞行的地步。而不是局限于滑翔。

　　二年级的前半个学期，他也去找过海格，偶尔会聊聊天，但是频率已经很少了。

　　直接飞到禁林，林德来到独角兽们的地盘。他没有和费伦泽设置什么暗号，只是说了一个大致的时间。

　　林德刚落地没多久，身后就传出来蹄子踩在落叶碎石上的声音。

　　林德的魔杖瞬间从袖袍落了下来，瞳孔变成方形，为他在这黑夜之中提供着视野。

　　在禁林里生活的偶蹄目生物不多，神奇生物就更少了，只有独角兽，马人和夜祺三种。

　　不过警惕是好习惯。

　　想着，林德就看见一个马人走入了他的视线之中，同时，对方也搭着弓箭，眼神警惕的看向林德。

　　那家伙和费伦泽不一样，他有着红色的头发和胡子，腰部以下的马身后面还拖着一条长长的红尾巴。

　　“你是为了我们的交易来的吗？”那马人将弓箭对准了林德，警惕的发问。

　　这一点倒是和林德了解的一样，除了费伦泽，其他马人对人类都天然的带着恶意。

　　在未来，费伦泽接受邓布利多的邀请，担任占卜课老师后，费伦泽还因此被流放出族群。

　　但马人们身为受邓布利多和霍格沃茨庇护的种族，在邓布利多有需求时，居然只有费伦泽站了出来，而这个站出来承担责任的人还被踢出族群了。

　　可笑！

　　霍格沃茨又不欠他们，他们迁徙到这里的时候霍格沃茨老早就在了。

　　不过那是霍格沃茨的事情，和林德无关。

　　“为什么不直接一点，你不会接下来还要问我‘和谁交易’，‘交易什么’这些问题来确认我的身份吧！

　　我就是来找费伦泽的，为了曼德拉草。”林德直接了然的将这些话给说出来。

　　听到他的话，那马人也放下了手中的箭。

　　“真有意思！这可不像费伦泽说的，是一个腼腆的小巫师的模样！”

　　林德笑了笑，“我确实是一个很害羞腼腆的人！”

　　那马人不屑的笑了笑，“马上他就过来，等一等吧！曼德拉草都在费伦泽那里。”知道了林德没什么威胁后，他收起弓，然后拿出两支箭，箭头互相摩擦打磨着。

　　林德拍了拍安徒生，让他警戒周围。之后，安徒生飞走。

　　没多时，安徒生便飞了下来，示意看到费伦泽已经到了。

　　大概过来三四秒，林德便听见了蹄声。费伦泽走了出来。

　　“嘿，罗南。”费伦泽先是和那个马人打了个招呼，然后才看向林德，“嘿，孩子，最近还好吗？”他的态度便和这个红毛马人完全不一样了，比较亲切。

　　“还行吧，每天都在学新的东西。”林德笑了笑，他看向费伦泽的背后，他驮着一个背包，里面想都不用想的是曼德拉草。

　　“你带了盛装的东西吗？”费伦泽取下了背后的包裹。“如果没有的话，直接把这个带走吧。”

　　林德没有拒绝，道了声谢谢。

　　“本来成活率可以在高一些的，可惜！”费伦泽有些歉意的说到。

　　“怎么了？”

　　“最近林子里出现了一个新的家伙，我们从来没见过的新家伙。”费伦泽说道。

　　“新家伙？”林德有些疑惑，没记得禁林有什么特殊情况啊！

　　“对，它们应该是群聚性的动物，每次我们发现的痕迹都是很多条线性足迹，就像是蛇一样……”

　　蛇？！蛇怪？！

　　费伦泽一边说，林德一边在脑子里想着。

　　“而且它们发出来的身音特别吵，轰隆隆的……”

　　轰隆隆的？！

　　费伦泽说的不会是……

　　那台罗恩家的车吧！它把我的曼德拉草给碾死了？

　　林德这边正想告诉费伦泽那只是一台车，但那边罗南已经不想再多聊下去了，“走吧，费伦泽，已经很晚了！”

　　费伦泽点了点头，然后郑重的看向林德，“你以后如果没什么事情的话就不要来林子里了，要是遇到它们，可能会有危险。”

　　说完，不等林德再说些什么，他便和罗南跑走了！

　　林德多想告诉对方，他口中的“它们”是一台车。

　　不过他们可能无法理解‘车’是什么！

　　想着，林德摇了摇头，费伦泽的好意他心领了，但老实说，之前还不觉得这车有什么特殊的，但现在他对这车来兴趣了。

　　按原文描写，这车好像有脾气一样，在载着罗恩他们到了霍格沃茨后，它就像闹脾气一样，将罗恩哈利两人连带他们的行李给扔出去了，撂挑子不干，跑禁林里去了。

　　结果好像在之后的几年，这台车还出场过。它已经习惯了在禁林的生活。

　　妙就妙在这儿了。

　　它只是一台‘车’，但在韦斯莱先生的改造下，居然变成了一个‘活体生命’。一个有生命的车。

　　就费伦泽的话来说，这台车现在依旧生活在禁林之中。没有加油，没有汽车保养这些。依旧还是‘活’的。

　　这就有意思了。

　　海格的那个那个飞天摩托有这个能力吗？

　　以后如果有机会的话，可以当兴趣爱好把这个活体汽车，抓来研究研究，林德想着。

　　之后，他便回到了霍格沃茨，直接奔向有求必应屋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百三十三章 活体汽车免费阅读。https://xs.23sk.com 