    时间回到一个月前，锦州城，辽东巡抚衙门西花厅。

    蓟辽总督孙承宗，辽东巡抚丘禾嘉，共同接见了临淮侯公子李尘羽，和沙船帮龙头沈延扬。

    李尘羽从怀中掏出地图铺在桌子上，拔出后脖颈子上别着的折扇指着地图道：“两位大人请看，这里是大凌河堡，这里是右屯堡，这里是沙船停靠码头所在地觉华岛。

    假如东虏派出一只奇兵，绕过锦州城。从松山与杏山之间的小路直扑觉华岛。

    一下就能切断锦州城，宁远城，塔山堡，大兴堡等十一个堡垒的粮道。

    一旦形成这种态势，我军即便想绕道辽西补给都不可能。

    林丹汗远遁察哈尔后，朵颜三部的草场已经被科尔沁人占据。

    科尔沁人是东虏的盟友，通过他们的地盘运送补给，等于给敌人送粮。

    觉华岛目前是我军最大的软肋，我建议立即修复大凌河堡和右屯堡，确保觉华岛的安全。

    孙承宗还在沉思。

    丘禾嘉眼中精光一闪说道：“关宁军目前兵力不足，无法同时修筑大凌河堡和右屯堡，只能一个一个修。”

    李尘羽道：“那就先修大凌河堡。只要在大凌河堡中驻扎五千骑兵。

    哪怕东虏出兵封锁了觉华岛，我军骑兵也可以从大凌河堡出发，骚扰东虏的补给线。东虏粮食少，拼消耗拼不过我们，早晚得撤军。”

    孙承宗皱眉道：“修筑大凌河堡至少需要一万五千名民夫，一万步兵军，五千骑兵。

    一旦东虏围困大凌河堡，我军无力救援不说，连打通粮道给大凌河堡守军送补给都很难做到。老夫认为修建大凌河堡的时机还不成熟。”

    丘禾嘉不以为然的说道：“咱们可以在东虏围困大凌河堡之前，在堡中存下足够的粮草

    一万五千民夫，一万步兵，五千骑兵连同战马。一个月有二万石粮草足够了。

    咱们一次给大凌河堡运去十万石粮草。东虏想围困就让他围，看到最后谁先坚持不住。”

    沈延扬接话道：“修复大凌河堡所需的一切物资，孙总督可以派幕僚去松江采购，小人保证十天时间，就能把物资运到觉华岛。”

    孙承宗眼中精光一闪道：“来人，取复建大凌河堡的预案来。”

    李尘羽掏出早已准备好的草案说道：“在下也写了一份复建大凌河堡，以及右屯堡的草案，请两位大人参考。”……

    张世恒正在王恭厂火药局，验收第一批交货的二千支燧发手铳。和二千支燧发鲁密铳。

    突然一个蓝衣太监推门进来大声道：“张世恒接旨。”

    张世恒赶忙跪下道：“臣张世恒祝吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    太监继续道：“圣上口谕，宣大明抄关稽查司佥事张世恒养心殿觐见。钦此！”

    张世恒掏出一张五十两面值的庄票塞到太监手里问道：“这位公公，可知圣上宣我何事？”

    太监看了一眼庄票面值笑道：“辽东八百里加急，东虏兵围大凌河堡。

    圣上第一时间宣张大人觐见。足见张大人简在帝心，可喜可贺啊！”

    张世恒走进养心殿，刚要下跪行礼。

    崇祯说道：“免礼平身，大伴给张大人看座。”

    张世恒这才看到，朝阳门外车马店中偶遇的那位官员，也在养心殿中。

    崇祯指着那位官员说道：“这位是都察院巡道御使杨嗣昌。

    杨爱卿，这位是大明抄关稽查司佥事张世恒。”

    杨嗣昌冷眼看了张世恒一眼道：“张大人，蓟辽总督孙承宗八百里加急上报，东虏三万大军包围了大凌河堡，将我军三万军民困在堡中。

    孙督军已经下令蓟镇官兵在山海关集结，然后汇合关宁军共同出击救援大凌河堡。

    孙总督认为我军兵力不足，上书圣上请求增兵。听圣上说张大人策论写得很好，你来分析下朝廷该如何应对？”

    张世恒说道：“圣上，臣请上辽东舆图。”

    “大伴，把辽东舆图拿来。”

    王承恩很快将舆图拿来，铺在御座前的条案上。

    张世恒走上前一看，舆图那画的是相当写意。没有等高线，没有比例尺，只能说聊胜于无。

    他仔细看了看舆图，看到宁远城下面的觉华岛后。脑海中闪过范永斗说的话，沙船帮从松江出发十天即可航行到觉华岛。

    再一看觉华岛正北方向，大凌河堡，和右屯堡都标注了废弃。

    张世恒立即明白了为何孙承宗要修大凌河堡。也知道了为何东虏不能任由明军将大凌河堡修复。

    他手指觉华岛说道：“圣上，此岛是我军之枢纽，万不可有失。为保证此岛安全，大凌河堡非修不可。

    臣需要两个情报，才能做出下一步判断。

    崇祯眼中精光一闪道：“那两个情报。”

    “第一，臣想知道大凌河堡中有多少粮草。

    第二，臣想知道东虏储备的粮草，能支撑三万大军出兵多久？”

    杨嗣昌接话道：“辽东巡抚丘禾嘉上疏说，给大凌河堡输送了十万石粮草。足够三万军民食用半年。

    据锦衣卫线报，东虏三大粮仓中有一半是满的。至少可以维持三万兵力出兵一年。”

    张世恒闻言放松了语气道：“圣上，既然大凌河堡中的粮食足够守军支撑半年。我军就有充沛的时间调动军队支援大凌河堡。

    京营一个月之内能整训出一万步军五千骑兵出战。”

    杨嗣昌说道：“京营能出兵自然最好，目前兵部准备调山东巡抚孙元化训练的二万新军去支援辽东前线。但户部拿不出二十万两银子的开拔费。”

    张世恒看着崇祯迫切的眼神赶忙说道：“稽查司账上有三十万两白银。按比例应给给陛下十五万两，既然军情紧急就全拿去应急吧。”

    崇祯欣慰的点了下头没说话。

    杨嗣昌看向张世恒的眼神也缓和了一些。

    张世恒突然想起了沙船帮说道：“杨大人，请问孙巡抚训练的新军驻扎在何处？”

    杨嗣昌随口道：“登州。”

    张世恒说道：“登州卫紧靠大海，可以走海路直航觉华岛支援辽东。速度比走陆路快得多不说，也能省下一大笔路费。”

    崇祯疑惑道：“走海路？”

    “陛下，如今关宁军的军粮都是走海路运到觉华岛的。”

