    “报！有九只怪物出现在北落关，带走了冠军侯！”

    “报！边荒妖魔退去，多日再无任何异状！”

    “报！”

    ……长安城。

    随着连日情报传来，心怀叵测者们的心思纷纷浮动了起来。

    特别是得知苏尘生死不明后，之前还能保持低调的势力接连露出了苗头。

    不过他们并没有轻举妄动。

    三个月后。

    在足足等待三个月，并发现连边荒都陷入平静后，赤炎国皇城顿时掀起了一个个波云诡谲的漩涡。

    “可有冠军侯下落？”

    多方势力再次确认。

    “没有！”

    “曾有人亲眼看到其被拖入妖魔腹地，恐怕……”“暴虎军依然驻扎在九阳城，但其中大部分宗师已经……”难道苏尘真的死了？

    “好啊！太好了!

    ”杜氏。

    杜飞龙拍掌大笑。

    “真是天助我也！”

    “来人，将赤君望带过来，随我进入皇宫！”

    “是时候召集百官了”一声令下，杜氏这个庞然大物开始调动一切隐藏的力量。

    当日下午。

    藤伯正要出门，两道人影走了进来。

    嗯？

    怎么这么巧！藤伯愕然抬起头。

    他正要去将赤君望带来，对方恰好就出现了。

    “你是怎么知道这里的？”

    藤伯瞳孔一缩，警惕地抬起头。

    “重要么？”

    赤君望一剑挥下，瞬间斩下了藤伯的人头。

    这个老家伙作威作福多日，他已经忍得很久了。

    哐！杜飞龙的屋内被丢进来一个人头。

    “放肆！”

    一个个高手冲进来，可还靠近，就全都死在了赤君望的剑下。

    宗师境！杜飞龙瞳孔一缩。

    更让他通体冰冷的是，那个跟在赤君望身后的女人气息反而更加恐怖。

    “你杜家不是一直谋划让我登上国主之位么？”

    赤君望戏谑道。

    “如今，如你所愿！”

    他掐住杜飞龙的脖子，枭雄心性崭露头角。

    第二天。

    皇宫。

    百官聚集，齐齐看向了杜飞龙所在处。

    “这位乃是国主留下的唯一血脉！”

    杜飞龙一语惊人。

    “什么！”

    “皇室血脉不是被冰焰国和木拓国斩杀殆尽了吗？”

    “你要怎么证明？”

    滴血认亲！将一块玉牌砸开，取出里面封尘的国主鲜血，当这滴鲜血滴入碗中，逐渐与赤君望的鲜血融合在一起。

    “从今以后，他就是新的太子！”

    “三个月之后，太子殿下将正式登机！”

    “你们，有意见吗？”

    杜飞龙一脸强势。

    “哼！就算他是国主的骨肉，太子也不是说立就立的”、“如今冠军侯生死未知，你们就不怕寒了天下人的心吗？”

    “是啊！我看是你杜氏觊觎这国主之位吧”……大臣们议论纷纷。

    不过在其中的刺头被就地正法后，再也没有一个人发生。

    “拜见太子殿下！”

    众人跪拜在赤君望面前，高声呼喊道。

    “这就是天下共主的权势吗？”

    赤君望呼吸急促地抬起头，一脸享受地坐在高高的龙椅上。

    三个月后。

    登机大典。

    在百官策划下，此次大典十分隆重。

    长安城中更是张灯结彩，到处都是一片喜庆的气象。

    “竖子小儿，也敢称国主？”

    大量宗师赶了回来。

    其中一部分野心勃勃者早有挟天子以令诸侯的打算，因此在赤君望被立为太子和宣布即将登机时，并没有反对。

    皇宫。

    “太子殿下，如今天下百废俱兴，我觉得您需要一个老师！”

    有宗师堂而皇之地走了进来，开口就是帝师之位。

    “三公空缺，太子殿下可以考虑一下！”

    其他宗师有备而来，彼此之间碰撞出浓烈的火药味。

    “哦？

    是吗？”

    赤君望笑了。

    笑得连眼泪都出来力。

    嗖！魔女雨师妾出现，蛊虫飞射下，众多宗师纷纷倒地不起。

    “就凭你们？”

    赤君望从龙椅走下，一脚踩在其中一位宗师的脸上。

    顺我者昌逆我者亡！“从今以后，赤炎国以我为尊！”

    他神情冷冽地看向大殿，嘴角上扬起一丝狰狞的弧度。

    九阳城。

    除了暴虎军外，镇南王和三百多名宗师也停留在这里。

    至于其他一千六百多名宗师——在失去了苏尘的威慑下，全都野心勃勃地分散到了各地。

    其中有胆大的，更是直接进入了皇城中。

    “这赤君望看来并不简单啊！”

    镇南王白破军目光凝重。

    以赤炎国现在动荡的形势，就算是他，也不敢保证如此顺利地登上国主之位。

    可赤君望不仅做到了，而且还并没有什么乱子在长安城出现。

    细思极恐。

    此子背后恐怕有绝世高人在幕后指点。

    “那些觊觎国主之位的宗师都死了！”

    世子白启开口道。

    他刚接到密报，早在三个月之前，长安城杜氏就已被赤君望收入麾下。

    “冠军侯那边怎么样了？”

    镇南王摇摇头。

    他对权利并不热衷，至于谁来当国主，也并不是很感兴趣。

    国不可一日无主。

    既然赤君望有这个能力坐稳位置，对于赤炎国来说未必不是一件好事。

    “那位伏羲高人和冠军侯都消失了！”

    白启一脸震撼。

    他们今日冲破妖魔的封锁后，却发现妖魔腹地出现了一大片真空区。

    至于发生了什么，没有一个人知道。

    阳光明媚。

    随着赤君望登基，整个赤炎国震荡了起来。

    在长安城中的百姓自然不敢多语，但其他偏远之地却无所顾忌，流言蜚语之声纷纷四起。

    “一个私生子，哼！他为赤炎国做了什么？”

    “如今冠军侯为了镇压妖魔生死不知，他们这些人却借机掌控了朝廷权柄……”“苏家满门忠烈战死沙场，皇室至今没有表态过一个字”“到时候木拓国和冰焰国来袭，朝廷上下逃的最快的又是这群草包”……天下气运震动。

    其中九分没入妖魔腹地，只有一分汇聚到长安，盘旋在赤君望头顶中。

    “冠军侯！”

    赤君望瞳孔一缩。

    这意味着冠军候根本就没有死。

    

