    鬼蜘蛛的八把刀，连同斯托洛贝里的双刀，同时与埃里克缠绕霸王色的剑刃对轰，在距离枪刃二三十厘米的距离，有那么0.01秒的停顿，二人转瞬之间就被打飞，手中的剑刃把握不住，飞出手掌。

    “啧，居然没有死……”感知到二人还有气息，埃里克撇了撇嘴，“这个世界里的人的身体素质真是好。”

    “可恶……！”鬼蜘蛛铁青色的脸上留下一道雷电劈过的痕迹，烧得焦黑。

    趴在地上的他，拼尽全力想要站起，却因霸王色缠绕造成的全身麻痹而动弹不得。

    “海军杀海贼，海贼杀海军，这种敌对之间的行为是天经地义的吧？”埃里克边说，边走向鬼蜘蛛。

    “既然拔出剑刃杀敌，那你就已经做好被杀的准备了吧？”埃里克高举火尖枪，枪头熊熊燃烧着紫色的烈焰，那炙热的火焰仿佛烧在鬼蜘蛛的身上。

    “去死吧，海贼！”哪怕命被埃里克捏在手里，鬼蜘蛛却依然毫不客气的骂道。

    “既然有如此坚定的信念，我也就不羞辱你了，永别了鬼蜘蛛……”埃里克说完，高举枪杆的手臂绷紧，燃烧的枪尖就要落下。

    “冰冻时光胶囊！”

    一道冰冷的冷气飞过，所到之处结成一道冰之路，直冲埃里克袭来。

    “！”在[心网]的感知，埃里克闪现躲开青雉的攻击。

    “阿啦啦，总算赶上了。”慵懒的声音传入耳中，额头带着眼罩的高个男人出现在拂晓海泽团的面前。

    “库赞大将！”

    趴在地上的斯托洛贝里大声呼喊。

    “哎呀，你们输的有些惨啊……”青雉扫过趴倒在地的海兵，大部分没有受伤却完全失去意识，瞬间就明白了，“是霸王色霸气造成的吗……”

    看向埃里克的表情有些凝重，“没想到会以这样的情况与你们见面，达伦·埃里克、‘冰之女王’艾斯德斯……”

    “那个，明明我有个新的‘夔龙’外号，请把这个称号加在我的名字前面，再念一次。这样比较有感觉，谢谢。”

    青雉：“……”

    拂晓海贼团的众人：“……”

    青雉挠着脑后的卷发，不知道说什么好。

    随着光效出现，黄猿出现在青雉的身旁。

    “喂喂，你居然受这么重的伤？是艾斯德斯造成的吗。”看着黄猿伤口上的冰霜，青雉立马明白这是由冰之女王的攻击造成的。

    “太可怕了，艾斯德斯的能力甚至能冻结时空，我就是在那一瞬间被砍伤。”

    听闻黄猿的解释，库赞也拧紧眉毛，在自己无法动弹，而对方却可以任意攻击的时间内，不管任何人都会感到棘手。

    眼见战斗被打断，艾斯德斯不爽地走到埃里克的身旁，西洋剑直指库赞：“你就是三位大将中的最后一人，青雉？”

    “啊……早就想见你一面了，‘冰之女王’艾斯德斯。”

    “哦？你也想找我战斗？”哪怕体力大减，刚才霸王色缠绕的那一剑消耗了过多霸气，骨子里渴望战斗的艾斯德斯，体内燃烧的血液再次开始沸腾。

    “不……”青雉皱了皱眉毛，感觉围绕在艾斯德斯身上的气息有些不太对劲，那是充满嗜血的味道，夹杂着难以言说的恐怖杀意，仿佛整个人都是从地狱杀回来的修罗。

    “……哪怕现在说的再多，也改变不了你们犯下大罪的行径。”青雉的大手开始飘出白气，眼神认真无比，“咔咔”的结冰声不绝于耳。

    “这个遗憾就留到推进城再说吧！”

    青雉的手臂变化为白冰，脚下的地面迅速凝结成冰，并开始向四周扩散。

    “艾斯德斯，我们该撤了。”埃里克突如其来的话让众人一愣，连库赞的冰都为之一顿。

    “……我知道了。”体力大降，连杀手锏用出都没解决掉黄猿，看他的样子还能继续战斗，艾斯德斯痛快地同意埃里克的命令。

    “你以为我会让你们这么简单的离开这里吗？！”

    “冰冻时光胶囊！”从青雉手中释放的冷气冲击波，快速掠过地面，结成一道冰路朝拂晓海贼团而来。

    “绝对零度！”能让原子运动停止的极寒冻气，从艾斯德斯手中放出，两道冷气在空中撞在一起。

    “咔咔咔！”

    两团冰冷的气团在空中炸裂，寒冷的空气向四周扩散，白色的雾气在中间产生，地面转眼之间就被冷气覆盖，凝结出一片冰面。

    上方，一道空气的大门打开，里面是呆在无畏号上的众人，而这艘钢铁战舰漂浮在空中。

    “这是……飘飘果实的能力？！”库赞皱眉沉思，“金狮子没死？”

    而外面的埃里克众人早已登上无畏号，眼见空气之门就要关闭，黄猿的双手之间开始闪光，“八尺琼勾玉！”

    青雉也朝埃里克伸出右臂，“冰河时代！”一条冰柱扭扭曲曲的向无畏号飞来。

    空气门吱呀一声关闭，出现的整面空气门消失，冰柱刺了个寂寞，扎在亚尔其蔓红树的树干上，将整颗树干冻成冰树。

    无数的黄色光弹越过空气，打在后面的冰树上，将亚尔其蔓红树的树干炸个粉碎。

    巨大的亚尔其蔓红树倒塌，砸在另一座树岛上，响起一阵轰鸣。

    “嗯~看来让他们跑了呢。”

    库赞也习惯了黄猿的语气，面色凝重的看着空气处：“不光有飘飘果实的飞行能力，还拥有可以打开异空间逃脱的能力……”

    “这下可不好抓他们了~”黄猿补上青雉没有说出来的话，“这可不好办了。”

    ……

    “两位大将出动都没将他们抓获吗……”战国使劲揉着自己的额头。

    “如果不是库赞来得及时，我恐怕都会……哎呀，现在的年轻人真是可怕。”胸前绑着绷带的黄猿，摊开双手，“不光具有实力高强的战力，还拥有可以轻松逃脱战场的能力。”

    “……当初那个只有三人的小型海贼团，两年的时间里就发展成如此规模。”战国对此也毫无办法，转头问道：“黄猿，你的伤势怎么样？”

    “起码要休息半个月。”

    “是吗……你就在医院好好休息吧。”

    “元帅。”坐在一旁的库赞开口，“他们最后的逃离手段，应该使用了两种能力，一种是飘飘果实，另一种是门门果实，之前并没有看见金狮子的身影，以他的性格也断然不会成为海贼小辈们的部下。”

    “库赞，你的意思是说……”

    “史基确实死了，不过史基刚死在他们的手里，他们就这么快拿到飘飘果实的能力，可以推测，他们是否有夺取能力的方法和手段……”

    战国思考片刻做下决定。

    翌日，一大群新闻鸟带着最新的新闻和通缉令，传遍整个世界。

