    仅此一瞬间，二人虽然谁也没有直接释放出本源战法，可强大的气场，已然开始了对撞。

    甚至于，连本源印记的闪耀程度，都在尽可能的想要压制对方一筹。

    “小子，没有人可以救你了，受死吧。”

    此刻，周氏一族的族长周正清，自然也是感应的出来，赵逸轩和凌寒焰，已经开始了较量。

    此刻，没有人可以有机会，出手帮助林清尘什么。

    现在这个时候开始，一切都要依靠林清尘自己。

    所以，周正清才会说出如此一番话。

    因为，他就是要让林清尘清楚的知道。

    在没有了其他人可以出手帮助的情况下，绝非是自己的对手。

    这一次，不比以前，还有人，有机会救他。

    “本源战法，金色利刃-剑风。”

    周正清说完之后，直接再一次的施展出本源战法。

    这一次，跟之前不一样，之前出手，不过是为了让林清尘，没有机会离开罢了。

    而现在这个时候，则是对于林清尘，下了杀心。

    周正清，本身一出生的时候，便是顶尖的神体体质。

    自身属性，便是五行属性之中，攻伐之力最为犀利的金之属性。

    现在这个时候，直接连带着神体的特性，都已经施展了出来。

    此刻，额间金色的本源印记一闪，一柄金色利刃的虚影，从中分离而出。

    随后，剑风激荡，周正清所在的区域，顿时化为金色。

    可以说，周正清这一次，是打算动用真正的实力了。

    对于林清尘，他虽然语言之中，略带轻视。

    可是，心中却没有真的不当一回事。

    因为他心中清楚的知道，若是小觑了林清尘，那么最后，纵然自己胜了，也可能会因此重伤。

    甚至于说，会留下不可挽回的伤势。

    要说，因此丧命，也并非是没有这个可能存在的。

    所以此刻，周正清觉得机会到了，瞬间杀招袭来。

    而林清尘，在这一刻，感受到周正清十分果决的杀心。

    可以说，心中也是十分的重视。

    因为，毕竟周正清现在，是底蕴级的强者。

    也就是，在不灭境之中，处于第三个境界。

    初窥门径，登堂入室，登峰造极。

    初窥门径，是那些在不灭境之中，多年不曾寸进之人，所处于的境界。

    这样的存在，虽是不灭境，可只能是垫底的存在。

    而能够达到，登堂入室之人，已经可以说，是不灭境之中的强者了。

    他们，在不灭境之中，已经占据了一席之地。

    可以说，不管是在哪个势力之中，都是有一些话语权的。

    而周正清，作为周氏一族的族长，便是处于第三个境。

    登峰造极，那便是底蕴级强者的存在。

    不仅如此，而且在此境界之中，也沉浸了数千年之久。

    周正清，作为周氏一族的族长，纵然是在底蕴级强者之中，那也是属于，最为顶尖的存在了。

    现在，林清尘虽然处于神圣境，跟不灭境，算是在同一个大境界之中。

    可是，林清尘现在，真要是按照本源界这边来估量的话。

    其实，也不过是处于，第二个境界之中罢了。

    也就是说，算是登堂入室了。

    虽然，仅有一个小境界之中的差距。

    可是，到了如今这样的境界之中，别说是一个小境界的差距了。

    纵然，是在同一个境界之中，战力都是有很大区别的。

    再者来说，即使是弱之一线，那也是生死之争。

    况且，两界的修行体系，完全不一样。

    不能说，哪一边更加具有优势。

    只能说，各有千秋，都有其不可比拟之处。

    若是不算上古神器的成分在内，或许林清尘，会有些优势。

    又或者，面对的不是周正清这样的存在，也是有优势存在的。

    可是现在不一样了，现在，可以说最终的胜负，还是要依靠对于上古神器的使用。

    周正清，在某些方面，就比较有优势了。

    比如说，他在不灭境之中，沉浸多年，自身的修为，早已经臻至化境。

    这一点，不是林清尘，一个刚踏入相当于这个境界之中之人，所能比拟的。

    天资聪颖是一回事，可是在时间上建立起来的优势，并不是仅凭一个天资聪颖，就可以抹灭掉的。

    而且，周正清本身的天资，也是很强的。

    只是，跟林清尘比起来，差了不少。

    但是，这并不意味着，林清尘因此就有什么优势存在。

    毕竟，现在这个时候，林清尘没有多少的时间。

    踏入此境，不过是十余年的时间罢了。

    纵然天资在高，也是有个限度的。

    所以在这个时候，当林清尘看到周正清，已经开始动用杀招，想要尽可能的快速斩杀自己的时候。

    此刻的林清尘，没有丝毫的大意。

    在此刻，身上的神圣衣，瞬间爆发守护之力。

    林清尘所在的这一方区域，顿时化为了纯黑色。

    死亡法则之力，顿时笼罩周身。

    于此同时，林清尘手中的本命神圣剑，也是微微颤动。

    “剑倾天下。”

    在这一刻，林清尘终于准备完毕。

    仅此一剑，携带着撕裂乾坤之势，朝着周正清所施展的金色利刃斩去。

    林清尘想着的是，不仅仅要破了周正清的这一招本源战法。

    更重要的是，要凭此一剑，给周正清，造成伤害。

    是的，若是说，金色利刃，杀伤力惊人。

    那么，死亡法则之力，更是不可忽视。

    一旦被死亡法则之力，所凝化的剑气，斩进肉身之中。

    那么，便会因此，开始破坏体内的一切生命气息，一切有活性的成分，都会被侵蚀。

    死亡法则之下，想要存活，首先一点，就必须要保证，自己不要被侵蚀。

    否则的话，你不知道什么时候，就会因此，失去了性命。

    更何况此刻，林清尘不仅仅是凝练出死亡法则之力，动用的这一招。

    而且，为了保险起见，最大程度的，做到心中所预期的程度。

    本命神圣剑，死亡尘念，也是紧随其后。

    可以说，林清尘的这一击，周正清想躲是躲不掉的。

    而且，也不能躲，因为，如此一来，便会陷入到被动之中。

