    又得一个传说！

    苏白心里简直不要太爽。

    可令人无奈的是，这玩意儿的作用，苏白还不知道，没个头绪。

    从其标注的类别信息来看，属于天材地宝。

    天材地宝这种东西，作用一般来说比较宽泛。

    按照套路，要么可以吸收，要么可以炼制什么的。

    在一旁，沐沐、沐夙心、夏茶也都好奇地打量着阴阳双鱼。

    沐沐和夏茶看不出什么来，而沐夙心……

    “品质居然又提升了！”

    沐夙心心中轻叹，满是惊意。

    她亲眼看着阴阳双鱼，从完美一路迭进至传说！

    而传说这种东西，就算是她们，也是无比渴望，想要得到。

    这种东西，极其稀有，极其强大！

    她沐夙心当然不会对苏白的宝物有什么想法，但其他人可就……

    摇摇头，沐夙心不去多想这些有的没的。

    而是仔细打量、感知着阴阳双鱼散发气息。

    说起来，这是她第一次认真感受，之前意外太多，根本没法细看。

    是以，她发现了一些些特殊之处！

    “这力量气息……”

    沐夙心看着阴阳双鱼，轻声呢喃着：“这种力量气息，很像是四象圣殿那边会有、会使用的一种力量。”

    “哦？”

    苏白哦了一声，看向沐夙心，“是什么力量？为什么说是那边会有，这里没吗？”

    沐夙心解释道：“这力量，他们称之为‘灵力’，他们主修这种力量，和我们这边的修炼方式有些差别。”

    “我们这边，除了特殊的职业外，就只修魔力。”

    “你要想知道这东西有什么作用，也许可以去往四象圣殿区域，探寻一番。”

    四象圣殿。

    游戏世界的大夏洲地土面积十分庞大，是现实中的大夏六七倍，甚至更多。

    这么大的地土，分出了三个国度。

    飞云皇朝、四象圣殿、神域天国。

    这四象圣殿，苏白还是很耳熟的。

    当初，苏白问转职导师雷灵元素心有什么作用，那魔法导师说出了一个地点。

    雷云涧。

    这个地点就在四象圣殿区域里。

    “看来，等完成沐夙心的任务，有必要去四象圣殿了！”

    苏白心里寻思着，将阴阳双鱼收入背包中。

    沐沐在一旁，见苏白似乎是搞完了，拉了拉苏白的手，“哥哥，跟我来，我有东西要给你。”

    生死危机解除，她心中，对苏白是无比的感激。

    而正好，她有几样宝物可以赠予苏白。

    “哦？”

    苏白讶异，而后笑着问道：“小沐沐要给我什么啊？”

    “嘿嘿……”

    沐沐嘿嘿一笑，卖着关子，“来嘛，跟我来，你就知道了。”

    “好。”

    苏白一笑，被沐沐牵着手，跟着她走。

    沐夙心微笑着，跟上他们。

    夏茶那就跟不用说了，抱住苏白另外一只手，亦步亦趋。

    只有小洛樱……

    “呜……”

    她盘旋在高空中，失落的呜吟一声，“樱樱也好想和粑粑一起啊……”

    虽然失落，但她也明白。

    先不提自己能不能降得下去，单说自己身上的火焰问题，也是不能下去的！

    知道归知道，但心里总归还是失落。

    她也好想像姐姐，像那个小女孩一样，被粑粑牵着，甚至被粑粑抱在怀里。

    想到这儿，她有些郁闷的看了一下自己庞大身躯……

    她抱苏白那还差不多。

    “什么时候能变小啊？”

    慢慢悠悠的盘旋着，小洛樱心里想着。

    血脉传承中，她知道自己拥有变幻化形的能力。

    只不过，现在无法激发出来。

    ……

    在小洛樱失落郁闷间，苏白被沐沐牵着，来到了一处重兵把守的地方。

    是一栋楼阁，外表看起来结实的很。

    在门外有十来个守卫看守，是个特殊地方。

    “见过小城主！”

    “见过小城主！”

    “见过小城主！”

    守卫在见到沐沐后，都是纷纷抱拳行礼。

    “嗯，把门打开。”

    沐沐点头说，颇有些小小的威仪感。

    “是！”

    守卫点头应道，且打开了门。

    而后，沐沐就带着他们走了进去。

    这里面摆放有许多架子，摆放有许多许多的东西。

    有防具、有武器、有小瓶小罐、药材之类，等等等等，琳琅满目。

    看着苏白打量，沐沐问道：“哥哥呀，你还缺少那些装备？要不从这里面挑选一些？”

    “唔……”

    苏白沉吟一下，他确实有几件装备想要替换掉。

    披风、面具、武器束带，都有些跟不上了。

    都是才20级，或者30级的白银东西。

    于是，苏白就说道：“我想替换一下，披风、面具、武器束带……哦对，还有差一个远程攻击武器。”

    “好哒。”

    虽然有点多，但沐沐毫无异色，直接唤进来一个守卫，“你找找披风、面具、武器束带、远程武器这四种，要都在……”

    沐沐卡了一下，转头问苏白：“哥哥你几级啦？”

    “刚好40。”

    沐沐点点头，接着对那守卫道：“要都在40级，品质也都往最好了挑选！”

    “是！”

    守卫抱拳应道。

    虽然心里很奇怪，小城主什么时候多了个哥哥。

    也奇怪，居然说品质要往最好了的挑选。

    但他不会多嘴，而是去搜寻了。

    在等待的期间，沐沐也带着苏白，在这里逛了起来。

    走着走着，苏白看到一个从没见过的装备。

    那是一个耳戒！

    “诶！”

    看到苏白目光定在那耳戒上，沐沐眼睛一亮，“哥哥，你好像没有耳戒装饰诶！”

    “没……”

    苏白摇头。

    那可不嘛！

    他都不知道，居然还有耳坠这种装备类别。

    估计是相当稀少的东西。

    “嘻嘻，走走走！”

    沐沐嬉笑着，拉着苏白，“我正好知道这里有一个好耳坠，真期待哥哥戴上去，会是什么样子。”

    少顷，沐沐带着苏白他们来到一个竖架，这里摆放的都是饰品。

    沐沐打开一个玻璃小柜，从里面取出一个耳坠来。

    “呐，哥哥，这个给你。”沐沐小指头捏着耳坠，展示给苏白看。

    苏白：“……”

    苏白看着这耳坠，面色有点古怪。

    这耳坠是银质的，耳勾之下，是四五条半指长，牙签粗细的银质长条。

    造型很好看！

    在光芒的照耀下，略微闪烁着璀璨的光彩，有种优雅的感觉。

    但……

    苏白忍不住说道：“沐沐，这是女式的吧？”

    这可不就像是女式的嘛！

    一旁的夏茶看着，都眼里闪闪发光了！

