    第3章 悬浮物升级，成为雾主

    【恭喜宿主达成成就：第一次成功的垂钓。】

    【奖励：青石级钓具，五百斤大力体验卡。】

    系统机械的声音传来。

    “达成成就，居然还有奖励？”徐顾大喜，这系统有些逆天啊！

    青石级钓具，这可是个宝贝。

    垂钓任何资源，都会遭到来自雾地的阻力，资源价值越高，阻力也就越大，如果钓具等级不够，稍有不慎就会断掉。

    青石级钓具，在前期对垂钓者的帮助，无比巨大。

    意味着可以钓取价值更高的资源。

    “五百斤大力体验卡，使用后半个小时内，将力大无穷，双臂可以爆发出五百斤的巨力！”

    徐顾嘴角洋溢着笑意。

    他本来还在担心，在遇到价值足够高的资源后，会没有力量将其钓上来，没想到就得到了一张大力体验卡。

    徐顾内心狂喜。

    想到这里，徐顾看了眼脚下的木板，微微摇头。

    地方太小，稍有不慎就可能翻进雾地内溺死。

    “资源先放一放，多钓些悬浮物才是重中之重，不能一直待在一块破木板上。”

    徐顾改变目的，开始将目光落在周围的悬浮雾上。

    ‘你垂钓成功，获得一块碎木块。’

    ‘你垂钓成功，获得一只破木桶。’

    ‘你垂钓成功，获得一张渔网。’

    ……

    片刻后，徐顾四周堆积起了大量的悬浮物，远远看去像是一座垃圾山。

    ‘检测到四周悬浮物面积达十平方米，是否融合升级？’

    徐顾没有犹豫：“融合升级。”

    紧接着，一道白光闪烁。

    徐顾脚下的垃圾山，变成了一艘小船。

    他满脸笑意。

    有一种鸟枪换炮的感觉。

    “怎么回事？徐顾的悬浮物面积，怎么变成了十平方米了啊！？”

    无意间注意到，徐顾悬浮物面积发生变化的王庞虎，瞪大眼睛，无比震惊。

    “什么？真变成了十平米？这不可能！”

    “这已经和我的悬浮物面积相差不多了，我爸妈为此可是把房子都给卖了！他只是一介雾民，凭什么和我一个待遇！”

    “难道，他的那个坐标旁边，刚好有一个悬浮物？这运气也太好了吧！”

    “我为什么没有这个运气！这不公平！”

    众人心中无比复杂，像是吃了屎一样难受。

    是人就看不得别人好，尤其是看到比自己弱的人，过得比自己好！

    与此同时，徐顾正靠躺在船上，翘着二郎腿，悠哉的操纵着钓钩，进行垂钓。

    木板换成了木船后，无疑舒服了很多。

    “那里好像有什么东西在发光！”

    开启透视的徐顾，远远看到，身前大概五十米的地方，下面接近一百米处，有一团闪烁着幽光的物品。

    很快，他就勾到了那件物品，一股无比巨大的阻力传来。

    “这种感觉，这绝对是个宝贝！”

    感受到动静，徐顾猛然睁开眼睛，眸中有神光绽放。

    “这么大的阻力，这是钓到了稀缺资源？”徐顾发现即使咬牙，也完全钓不动丝毫。

    没有犹豫，直接使用大力卡。

    这一刻，徐顾感觉充满了力量。

    顿时，滑轮飞转，很快一块巨大的如同黑曜石般的石头，缓缓冒头。

    “这是……一块石头？”

    徐顾面露疑惑。

    看模样，其貌不扬，就是一块普通的石头。

    可，阻力却大得惊人，比之前垂钓那块五百克重的灵沙时遭遇的阻力，还要大数十倍不止！

    ‘你成功钓上来一件物品，表面看起来平平无奇，但内部却似乎藏着什么东西。’

    世界意志的声音响起，提醒道。

    “内部？”徐顾心神一动。

    抬手砸向黑石。

    层层石皮剥落，内部弥漫出一股清香，炽热的光茫四溢，天地都仿佛被照亮。

    “难不成……是……雾灵！”

    徐顾心神激动，身体都有颤抖，有些不敢相信自己的判断。

    自己终于转运了吗？

    居然，这么快就垂钓到了一道雾灵！

    这个速度，在夏城市，简直是前无古人后无来者！

    还没等徐顾彻底剥开巨石，世界提示声响起。

    ‘恭喜你垂钓成功，获得雾灵一枚。’

    另一边，

    夏城区域频道，彻底炸开了锅。

    一则世界通告，告知此次试炼的所有垂钓者。

    ‘夏城市育才高中徐顾，成为本次试炼，第一个获得雾灵之人。

    ‘此次试炼，所有育才高中的垂钓者，资源产出率增加百分之五。’

    ‘作为奖励，徐顾个人魅力+3，成为领主后，领地内资源上限翻三倍。’

    ‘徐顾个人资源产出率增加百分之百。’

    ‘因徐顾获得雾灵的速度，打破记录，成为夏城市有记录以来，最快获得雾灵的人。’

    ‘此次试炼，所有育才高中的垂钓者，资源产出率增加百分之十。’

    ‘奖励悬浮物卡百亩岛屿一张，资源卡十亩红土地一张，聚灵花种子十枚。’

    ‘徐顾资源产出率增加百分之二百。’

    夏城市沸腾了。

    每年都会有人第一个获得雾灵，有来自育才高中的，也有来自希望中学，实验中学，或是外国语中学等等的。

    这并不是特别惊奇。

    关键，徐顾这一次，居然打破了记录！

    前后不足一个小时，就找到了一枚雾灵！

    夏城市建立三百年至今，也仅有此一例！

    打破了二十年前，由百虎侯林清雅创造的记录，十二个小时零六分。

    而且还是完虐。

    这就很夸张了。

    一小时，有的垂钓者还没开始垂钓，有的垂钓了，却连毛都没钓到。

    剩下的垂钓者中最强的，到如今也才仅仅只是钓到了不足十克的灵沙。

    要知道，垂钓到雾灵，不仅仅是运气的问题。

    实力也很重要！

    自身的等级，至少也要有青石下等！

    否则连最基本的阻力都无法克服！

    更不要说拥有极其高深的垂钓技巧了。

    垂钓者的修行，是从第一次进入雾界开始的，没有任何例外！

    这也就说明，徐顾不仅运气好到爆，更是在不到一个小时内，将自身实力提升到了青石下等？

    这可能吗？不可能！

    太匪夷所思了，过于梦幻。

    众人根本无法相信。

    “徐顾？这是那位大佬？怎么从没听说过，难道不是种子选手？”

    “大佬？你管他叫大佬？大佬配吗？这是神好不好！”

    “徐顾，从现在开始，你就是我的神！”

    (本章完)

