    由于哈迪先生举家去了迪西海湾渡假，西法想找他继续追踪‘玛妮亚后裔’一事只能落空，于是他转而来到了南区的‘麋鹿酒吧’。

    这次他没有直接去安全屋找奈菲，以防止一些‘老朋友’在安全屋附近监控，他没有忘记上次来廷根把卡文租的房子给炸了，很可能自己已经在值夜者的黑名单上了。

    而且，这也是出自‘阴谋家’的扮演，一位合格的‘阴谋家’，是不会掉以轻心。

    下午的酒吧，客人很少，大厅里响起悠扬的音乐，西法带着列夫托尔来到吧台，要了两杯南威尔啤酒。

    趁着和酒保说话的功夫，利用卡戴珊将之催眠，并让酒堡给猎人俱乐部里的卡文送去一张便条。

    俱乐部里，位于窗边的位置，占卜家正在看着书，桌子上胖了一圈的蓝猫打着哈欠，趴在那里睡午觉。

    卡文突然有所感应，抬起头，看见酒保走了过来，放下一张便条：“这是外面一位客人给你的。”

    “客人？”

    占卜家摊开字条，只见上面写着：晚上红枫树剧院有一出不错的戏剧上演，希望你和你的朋友能够赏脸光临。

    下面是一个厢房的号码。

    看到这个号码，卡文脑海里突然晃过一个面容冷峻，留着胡子的年轻男子。

    公爵！

    他回来了？

    做出这个关联的依据，是厢房的号码，那是之前一次和公爵在红枫树剧院见面的厢房。

    卡文谨慎地拿出一个水晶坠子，占卜晚上去红枫树剧院是否有危险，得到‘没有危险’的启示后，他将便条收起来，若无其事地继续看着手头这本《神秘学入门》。

    到了晚上的时候，开始下雨了。

    淅淅沥沥的雨水，纷纷扬扬地落下，迷蒙了路灯的灯罩，让煤气路灯的光芒变得朦胧起来，让一辆辆驶过街道的马车溅起些许水花。

    一辆出租马车来到红枫树剧院的门口，有道高大的身影从车厢里钻出来，对方夸张的个头让马夫畏惧地缩了缩身体。

    列夫托尔撑起一把雨伞，替西法挡住了蒙蒙细雨，西法抬头看了眼这座大剧院，悠然地从口袋里掏出车资，放到马夫的手上：“不用找了。”

    马夫数了下，除了车资外还有差不多将近1苏勒的找零，既然不用找，那这自然就是他的小费。

    他高兴地谢过，想着稍后用这些钱给家里的孩子买一块平时舍不得买的小蛋糕。

    来到和卡文他们约好的厢房，西法摘下帽子，露出一张线条冷峻的脸孔，这是‘公爵’的脸。列夫托尔替他脱下外套，秘偶无论从哪个方面看上去都和活着的人类没有太大区别。

    西法刚落座，就听到了敲门声，列夫托尔走到门边，将门打开，外面是模样清秀的卡文和五官明媚的奈菲。

    见到列夫托尔，卡文以为自己会错意了，今晚约见他们的并非‘公爵’，可这时却从房间里响起熟悉的嗓音。

    “是我。”

    “这是我的保镖，巴尔先生。”

    听到西法的声音，卡文没有贸然入内，压低了声音道：“说一件‘公爵’和我才知道的事情。”

    西法在房间里耸了下肩膀：“原来上次是你教奈菲的，我想想。有了，你说过自己是一名贵族，你们的家族已经走到穷途末路，因此，你的父亲将你送进了一个组织，成为了一名‘占卜家’。”

    卡文放松下来，这件事他只能‘公爵’说过，既然对方说得出来，那便可以信任。

    并且，今晚他又做了一次占卜，得到了同样的启示：晚上在红枫树剧院里没有危险。

    当他对旁边的奈菲轻轻点了下头时，这个大姑娘欢呼一声，推开了旁边的列夫托尔，张开双手就朝西法扑了过去。

    “老大~”

    西法这次早有准备，心想自己好歹已经是‘阴谋家’了，怎么能让你这个小丫头三番五次地抱得离地三尺，我还要不要面子了...

    当下见奈菲扑来，西法灵活避开，正想叫停。不想已经扑空的奈菲突然灵活变向，并且有所爆发，整个人猛地扑至，在西法没有反应过来之前，一举将他抱了起来。

    “老大，我想死你了！”奈菲将西法举过头顶，一脸笑容，天真烂漫。

    双脚离开地面几公分的西法嘴角微微抽动，摇头道：“你已经晋升了吧？”

    “嗯嗯，我已经是‘武器大师’了。”

    奈菲把西法放了下来。

    西法握拳干咳了声：“看来你已经掌握了‘扮演法’，你是怎么扮演上个序列的？”

    “很简单啊，每天找人打架，打着打着魔药就消失了！”奈菲拍了下胸口，引起一阵汹涌，自豪地说道，“这个阶段的扮演更容易，我每天只要练习不同的武器，魔药就持续不断地消化。”

    还能这样？

    也是，她现在是‘武器大师’，如果从魔药名称来看，这个阶段魔药消化确实离不开武器，但这也太容易了吧！

    西法收束思绪，看向卡文：“你呢？”

    卡文无奈地笑了笑：“我还没找到最关键的一件主材料，所以我仍然是‘小丑’。”

    “哪件主材料？”

    “迷雾树人的真实根茎。”

    嗯，这件材料我曾经拥有，但卖给克莱恩了。不过，塔罗会的成员应该会有办法.......西法微微颌首：“我会用自己渠道帮你搜集这件材料。”

    卡文连忙点头：“那样的话就太好了！”

    西法微笑摊手：“让我们进入正题吧，这次回来，我有一件事想告诉你们。我除了是猎人外，我还是一个海上的冒险家，并且是王国海军的线人。”

    “我在新年后将拥有自己的船，我想招募一批核心成员，不知道你们有没有兴趣？”

    奈菲想也没想就叫道：“我加入，终于可以跟老大一起去冒险了！”

    西法看着她点头道：“好，你想找人的话，可以把对方的信息告诉我，我会利用自己的渠道帮你去寻找。”

    “真的吗？好啊好啊...”奈菲高兴得连连点头。

    卡文则是干咳了声：“抱歉，我能去一趟盥洗室吗？”

    “当然可以。”西法微笑道。

    并且我知道，你其实不是为了解决生理需要，你是想去做个占卜.........西法颇有经验地想道。

