    江小川看了一下秦老爷子，感觉对方的状态不是很好。

    便对着秦老爷的孙子说道，“行了，赶快带你爷爷去医院吧，晚了就不好了。”

    说完便准备离开。

    “等一下”小家伙见他准备离开，赶忙喊住了他。

    江小川转过身去问道，“小家伙怎么了？”

    小男孩满的说道，“我不叫小家伙，我叫秦萧，你可以叫我萧萧。”

    江小川听到他的好话，打趣道，“还萧萧呢…跟个女孩名字一样。哎，你还别说，你看你虽然黑了点，但是也算眉清目秀。要是长成女孩子肯定很好看。”

    秦萧听到他的话脸一红，气呼呼的说道“我是小男子汉，你才像个娘们，磨磨唧唧的。你有时间吗？晚上能不能陪我去一下黑市，家里没有米和菜了。”

    “哎呦，居然说我是娘们。”

    不过他也没有在意，想了一下，自己也是要去买东西的。去一下也行。

    但是想到自己还要去省城，还是拒绝道，“估计不行，中午我还准备去一下省城，今天估计赶不回来。”

    秦萧听到他的话有点失望。黑市自己知道在哪里，但是自己一个人不敢去。大晚上的，一个孩子拿着钱，还是很危险的！

    江小川见状说道，“我去省城，如果可以的话，我会给你带点，如果不方便，那你只能自己去了。”

    秦萧见状，只能如此了。

    扭头一看，“哎呦…爷爷…爷爷……”

    只见不知道啥时候老爷子已经闭上了眼睛了。

    江小川见状也是吓了一跳。

    赶忙上去摸了摸他的鼻息。发现老爷子只是晕了过去，赶忙背起他，向着医院的方向走去。

    来到医院

    江小川听着医生的解释，才松了口气。

    只是发烧导致的休克，打了点滴。睡一会就会醒了。

    不过在得知老爷子已经烧了一天一夜都没有退烧的时候。

    江小川惊叹，老爷子的生命力真的好顽强。

    想着老爷子估计还没吃饭。为了不耽误下午去省城。他觉得还是先弄点吃的。

    交代一句，他便出了医院。

    找了一个无人的角落，闪身进入空间。

    老爷子刚刚大病初愈不适宜吃太过油腻的东西，大米还剩下一些，加上一点大白菜熬一点菜粥。

    至于自己和秦萧，狍子肉还剩下一些。

    配上大白菜。

    一碗大米饭。

    齐活了。

    他也不想做大米饭的，但是自己手里没有玉米面这些粗粮。只能用这大米饭了。

    倒不是他舍不得大米。而是他不想太过惹眼。

    江小川来到医院的时候，秦老爷子已经醒了过来，正坐在床边和秦萧说着话。

    两人见到江小川拎过来的篮子。随后便直勾勾的盯着篮子里的肉和白米饭。

    秦老爷子下意识的咽了咽口水，但是脸上却装作若无其事的说道，“你不是有事吗？我还以为你已经走了呢？”

    估计是秦萧告诉秦老爷子，他下午要去省城的事情。

    江小川看着两人吞咽口水的动作，笑着将篮子放在桌子上，说道，“那我也要吃饭呀，来，老爷子这是我给你们准备的饭，吃吧”

    秦老爷子见状赶忙拒绝道，“不用了，你自己吃吧！”

    江小川见状调笑道，“老爷子你真不吃吗？那我自己可就吃喽！”

    秦老爷子见状说道，“不用，一会我让秦萧去买点玉米面就好了。”

    江小川撇了一眼旁边已经望眼欲穿的秦萧，没好气的说道“老爷子你不吃，你孙子还要吃呢，而且我既然已经带过来了，那就说明我肯定也给你们准备了。”

    秦老爷子见状也不再推辞，“那就谢谢了，对了，我到现在还不知道你叫什么名字呢。”

    江小川一边将篮子里的碗端出来，一边说道，

    “我姓江，叫江小川，你叫我小川就行了，来吃吧。”

    随后他将那碗菜粥端给了秦老爷子，又给秦萧和自己各一碗白米饭。示意他们开始吃吧。

    秦萧看向了自己的爷爷，见秦老爷子点头，他这才端起碗吃了起来。

    狍子肉只有两块，给秦萧夹了一块，示意他不要客气，自己也开始吃了起来。

    江小川正吃的开心，抬头一见秦老爷子那幽怨的眼神，米饭差点从嘴里喷了出来，说道。“老爷子，不是我不给你吃肉，而是你这大病初愈不适合吃太过油腻的东西”

    秦老爷子自己也明白，只能端起面前的那碗菜粥喝了起来。

    随后他抬头看了一眼吃的正欢的秦萧，心里一阵唏嘘。

    他秦家往昔什么大鱼大肉没有吃过，现在自己爷孙俩沦落到看见肉都激动的地步。

    “哎……”

    摇了摇头，轻叹一声。

    江小川走的时候，还是给他们留了一斤多的大米。

    至于以后怎么办？那只能他们自己想办法了。

    走出医院的时候已经接近中午。

    路上打听了一下车站的位置。

    他很快便来到了车站。

    车子不是自己想象中的那种公交车，而是一辆运输卡车。

    车站倒是还有一辆老式公交车，但是早上就已经出发。现在只能坐这个运输卡车了。

    不过现在司机正是出去吃饭的时候，估计要等一会儿。

    这个年代的司机是真的牛，江小川等了足足一个多小时，才见到司机姗姗来迟。

    不过看到对方脸色微红的时候，江小川也在心里吐槽，这不会是酒驾吧。

    不过这个年代也没有酒驾的说法。

    没办法，只能坐这辆车了。就是不知道，其他司机是不是都这样。太危险了。

    花了5毛钱买了一张票，车子向着省城出发了。

    在江小川提心吊胆中，车子颤颤巍巍的开到了省城。

    从车上下来，江小川这才呼了口气。

    这省城与县城就是不一样，一溜的砖瓦房，还有很多水泥的房子。土培房更是一座都没有。

    路面是由砖渣和碎石组成，至少下雨天不会弄的到处都是泥巴。

    不愧是省城，这人流量明显的多的很多。

    一番打听

    这才来到供销社。

    只见牌子上写着某某街道供销社。

    看这意思省城应该不止一家供销社。

    这一问，发现自行车不在供销社卖。而是在百货公司。

    江小川一阵狐疑，“这年代就有百货公司了？什么情况？真的假的？”

    江小川按照地址，将信将疑的来到地方，抬头一看，

    “吆喝，还真的有百货公司啊…”

