    一个小时后，齐薇结束今天的教学，打算回家。

    萧央笑着说，“我送你回去吧。”

    齐薇说，“不用了，萧老师。”

    萧央说，“这可是你今天第二次拒绝我了。”

    齐薇莞尔，“萧老师，这可不能算拒绝。”

    萧央微微一笑，“当然算，你可不能拒绝我第三次，我送你回去吧。”

    齐薇没办法，只能点头。

    上了车，齐薇把位置告诉了萧央。

    萧央边开车边笑着说，“可惜啊，要是我来早两天，你就能加入梦工厂了。”

    齐薇苦笑，“萧老师，你再这样说，我都快不好意思了。”

    萧央说，“我只是觉得我的剧本太可惜了。”

    齐薇脸色微变，“您要拍新电影？”

    萧央摇头，“是电视剧，明天应该就会开拍。本来我打算让你做主演的，可惜啊。”

    齐薇不说话了。

    萧央说，“红日传媒未必就比梦工厂适合你，有时候适合自己的才是最好的。”

    齐薇内心有些挣扎，红日传媒那边给她的待遇也非常不错，更何况红日传媒在前，如果反悔，红日传媒下封杀令怎么办？

    萧央说，“你可以再考虑一下，我可以给你二线艺人的待遇。”

    齐薇深吸口气，“萧老师，如果我现在答应你，你会怎么看我？我不是成了两面三刀的人吗？”

    萧央：“……”

    齐薇说，“我还是打算加入红日传媒。”

    萧央头疼，说了半天，感情我的话压根就不管用啊。

    齐薇说，“萧老师，到了。”

    萧央停车。

    两人刚下车，一个中年妇人便快步走过来，抓着齐薇的胳膊怒骂，“我白养你这么多年了，你居然我的电话都不接。”

    萧央脸色微变。

    齐薇看着那中年妇人咬牙说，“我就是不想接！”

    中年妇人瞥了萧央一样，讥笑道：“有了男人就完了娘，你的良心都被狗吃了吗？”

    齐薇的眼泪忍不住流了出来，“我没有良心？我如果真的没有良心会给你们钱买房子？会给你们钱挥霍？”

    中年妇人冷笑，“我生你养你，这不是你应该的吗？”

    齐薇咬着红唇说，“好，我确实有义务养你，但是他都二十了，难道就不能自己出去找工作养活自己？”

    中年妇人冷哼，“他是你弟弟，你养他怎么了？”

    萧央忍不住笑了，齐薇这个妈妈还真是神逻辑。

    齐薇妈妈瞪着萧央，“你笑什么笑？再笑我让我闺女跟你分手！”

    萧央：“……”

    齐薇说，“够了，他不是我男朋友。”

    她妈妈冷笑，“不是你男朋友会送你回家？你当我白痴吗？”

    齐薇甩开她的手，“你让他回老家去吧，以后别再来找我要钱。”

    她妈妈指着她怒骂：“白眼狼！你弟弟回去还不得饿死，你存心想害死他吗？”

    齐薇忍不住说，“他如果真的饿死了，那是他活该。”

    她妈妈上前两步就想抬起手打她一个耳光，幸好被萧央抬手抓住了。

    萧央冷冷说，“闹够了没有？”

    齐薇妈妈怒视萧央，“我家的事跟你这个外人有什么关系？”

    萧央笑着说，“没关系，但我就是看着不爽，你知道我是干什么的吗？”

    齐薇妈妈冷笑，“你干什么的啊。”

    萧央冷冷说，“道上混的。”

    齐薇妈妈压根就不相信。

    萧央用力甩开齐薇妈妈的手，齐薇妈妈踉跄后退好几步，差点跌倒。

    拍了拍手，萧央说，“再来，我打断你儿子的腿，弄个轮胎给他套上要饭。”

    齐薇妈妈这次真的被吓到了，恶狠狠的瞪了齐薇一眼，丢下一句狠话后离开了。

    萧央看着齐薇，“你没事吧？”

    齐薇强笑，“让萧老师看笑话了。”

    萧央说，“她肯定还会再来找你要钱的。”

    齐薇苦笑，“我打算搬家。”

    萧央问：“你搬了几次了？”

    齐薇沉默了。

    萧央说，“去东海吧，只有直接搬离京城才是最好的办法。”

    齐薇低头说，“萧老师，你让我考虑一晚上好吗？”

    萧央笑着点头，“我就在你家附近找家酒店住下，你什么时候想好了，随时可以打电话给我。”

    齐薇点头，转身回了小区。

    萧央在附近找了家酒店住下。

    晚上十点，齐薇突然打电话给萧央，声音颤抖：“萧……萧老师，有人一直在我房间外，我害怕。”

    萧央说，“你别担心，他来多久了？”

    齐薇说，“两个多小时了，他一直在敲门。”

    萧央说，“我这就过去。”

    齐薇说，“我这就把门牌号发给你。”

    很快，萧央就到了齐薇家的门口，真的有个猥琐男人戴着个口罩在门口。

    瞧见萧央，他眼中露出凶悍之色，“滚！别妨碍老子的好事！”

    萧央一脚就把男子踢翻在地，俯瞰着男子说，“谁让你过来的？”

    那男子被吓坏了，他没想到萧央比他还狠，一言不合就开干，他战战兢兢的说，“是一个年轻人让我来的，他给了我一千块钱，让我过来吓唬住在这里面的女人。”

    萧央冷笑，“滚！”

    那人连滚带爬的逃走了。

    萧央给齐薇打电话。

    齐薇这才打开门。

    萧央进去之后，齐薇又把门关上了，她终于长出了一口气：“谢谢你，萧老师。”

    “没事。”萧央说，“他刚才说是个年轻人给他一千块钱让他过来的。”

    齐薇的眼泪忍不住流了出来，“肯定是我弟弟。”

    萧央轻叹，“离开京城吧。”

    齐薇点头，“我这就收拾行李，明天早上就走。”

    萧央说，“我帮你吧。”

    齐薇满脸歉意，“这怎么好意思？”

    萧央一笑，“没什么不好意思的，再怎么说你也即将是我们梦工厂的一员了。”

    齐薇非常感动。

    萧央问，“要收拾什么？”

    齐薇说，“就是是些衣服，我自己收就行了，要不你先去休息好了？”

    萧央想想也是，女人的私人东西他也不方便收拾，于是便点头说：“那我先回酒店了。”

    齐薇急忙说，“萧老师，你……你今晚能落在这里吗？”

