    “情况呢差不多就是这么个情况，如果愿意去，三个月后，m城见，如果不去的话不用在意。”我端起茶杯喝了口茶。

    赵令慧和徐方文对视一眼，赵令慧开口道：“既然有这种地方，那我们自然是愿意去的，只是如果我去的话，我老公他也能去吗？他的实力可是还没到金丹期的。”

    我笑道：“没问题，没到金丹的话就不能很随意的在真空环境当中活动，但在那颗星球之上到是没什么问题，那颗星球上的环境挺不错的，不分四季，比地球要大，整颗星球平均温度在10-40度之间，可以说是非常友好的温度了。”

    “真的呀？”赵令慧顿时睁大了眼。

    我笑道：“你也别高兴的太早，现在那颗星球上除下我们之外，其他的都是原生的动植物，并没有任何科技文明在那颗星球上出现，过去话基本都是自娱自乐，或者安静修炼了，短时间内那边不会变得很热闹，我还不想让更多的修炼者到那颗星球上去。”

    “这个我明白，那我知道了，三个月后我会和我老公前往那边找你们的。”赵令慧将自己的手机找了出来，“留个电话好联系呀？”

    “哈，不用，到时候你们提前过去一两天，我们集合的时候我自然会通知你们，手机这玩意儿太麻烦了，最近这数百年我都不知道我换了多少个手机了，而且每个手机都只用一会儿就放着没用了。”我摆摆手。

    “也是，到了m城，以不凡大哥的实力，轻松就能找到我们的，哦对了，不凡大哥你现在的实力是……”赵令慧好奇的打量着我半天，最终还是摇摇头：“我感觉不到你身上的任何气息，只能说不凡大哥的实力又有了很高的长进。”

    我挠挠头：“我啊？其实也没多高，在宇宙之中勉强能求生的地步吧，刚刚过了元婴期。”

    赵令慧和徐方文都是一愣。

    徐方文满脸的惊骇：“过过了元元元婴期？？”

    “不不不是吧？”赵令慧也跟着露出惊骇的神情。

    “嘿我说你们这夫妻俩，咋都变成结巴了？”我哈哈一笑：“准确点说吧，炼神初期，回头呀，等你们跟着我们离开地球之后，会教你们神识相关的修炼功法的，不过这个功法到了金丹期拥有了神识外放的能力之后才能开始修炼，徐方文你要努力才行，不然令慧大妹子到了那边修炼可就更快喽~”

    “啊啊，一定！一定！”徐方文赶忙点头。

    赵令慧则双目放光：“炼神初期？那是什么高深的境界呀？能让我们感受一下吗？我知道金丹期之上是元婴期，但并不知道上面还有。”

    “有啊，多着呢，不然我这么会说自己只是在宇宙之中勉强求生呢。”我叹了口气：“之前我们在探索宇宙的时候就发现了一个修炼者众多的星域，距离这边大概得有一万多光年吧，那般就有不少炼神期的修炼者，还有反虚境界的，之后还有出窍期等等。”

    “这么厉害的吗？”赵令慧瞪大了眼。

    我点点头：“没错，不过我们这边应该算是比较偏僻的地方，那些强者也不屑于到我们这么偏远荒寂的星域来，所以我们这边暂时是安全的。好了，现在让你们感受一下炼神期的威压，你们俩可坐好了啊，我释放出一丝威压你们感受一下。”

    两人也都没有坐着，直接站了起来。

    “来吧，我准备好了。”赵令慧护体灵气都给放了出来，满脸的严肃。

    徐方文就更不敢大意，护体灵气更是开足了马·力。

    我呵呵一笑，也没起身，只是稍微释放出一点威压朝两人笼罩了过去。

    赵令慧已经到了金丹期，所以这实力要远比徐方文高，但在感受到威压的时候也是脸色忽然一沉，腿都有些忍不住抖了起来，而边上的徐方文就更不堪了，我这威压刚刚笼罩上去，他直接就被压的坐在了地上，额头豆大的汗珠就冒了出来。

    我急忙收了威压，虚空一扶，将徐方文扶起，“我说哥们儿你没事儿吧？”

    徐方文站稳之后抹了把汗，尴尬道：“没没没，没事儿，大哥你这威压着实厉害，只是一丝我都有些承受不住。”

    赵令慧也是长长的松了口气：“很强的威压，如果全部释放的话，我估计最多就是勉强站在这里，但动不了，估计光是威压都能直接将我这种修炼者给杀死。”

    我：“哈哈，没你说的那么邪乎，不过金丹期之下的倒是可以做到这个程度，这种压力到了一定程度之后会让人七窍出血的。”

    “厉害，多少年没见，不凡大哥这修为可谓是一日千里。”赵令慧赞叹道。

    “行了，那事情也就是这样，到时候你们直接去m城即可。还有啊，我来找你还有其他的事情要做。”我说道。

    “尽管说。”赵令慧点头。

    “那颗星球很大，资源也不算少，所以我打算找一批普通人一起带过去，或者说是宇航员之类的吧，慢慢的让那可星球也活跃起来，有点儿生气，不远的将来还能发展出和地球一样的低等级科技文明，网络啥的，岂不美哉？修炼之余，我们还能看个电视上个网啥的。”

    赵令慧愣了一下：“你的意思是，找一些志愿者还是……”

    “不不不。”我摇头：“一般的人可不行，最起码得得有一定的身体素质，虽然那颗星球温度环境比较适宜，但是他们还要承受那边的空气环境，新的病菌微生物等等，这些都可能对普通人构成很大的影响。”

    “这么说我就明白了，那就找一些科学家或者生存能力很强的家伙，而且他们得有一定的发展力，等他们可以在那边适应之后就能慢慢开始发展了，而且男的女的都要一些，毕竟人口数量得慢慢增加，这样才能有成效。”

    我打了个响指：“正式如此，你可有门路？”

    赵令慧想了想：“有，特殊部门里面就有一批疯狂的科学家，而且里面也有一些普通人，异能者估计不是你想要找的，不过我们的老熟人带过去应该不会出什么问题。”

    “哦？老熟人？”

    “闫静呀！”赵令慧笑着说道。

    我眉头一挑：“呦，那丫头还在特殊部门任职？那估计这实力不低了吧？”

    “哈哈，那丫头现在的确有点儿厉害呢，现在担任了A市区域的小组组长呢，实力嘛，和我老公差不多。”赵令慧看了一眼徐方文。

    “也是，实力不够怕是阳寿以尽，那行，那我去找她问问情况吧。”

    “那我和你一起去！”赵令慧说道。

    “那行吧。”

    “嗯。”赵令慧扭头对徐方文说道：“老公你就暂时在这里吧，可以先准备一下，和大家说一声，不要让大家担心。”

    “知道了，我这就去办，你们去吧，我在这里等你回来，然后我们直接去m城。”

    我点点头：“好，那我们就先走一步。”

    出了洞府，一边朝市区过去，赵令慧拿出手机和闫静联系了一下，随后我们便向A市特殊部门的分部赶了过去。

    A市城区的一栋小别墅当中，闫静刚刚放下手中的电话，我已经带着赵令慧出现在她家门前。

    我走上前按了一下门铃。

    片刻之后，门咔嚓一声打开，赵令慧笑嘻嘻的跑上前拉着闫静：“你这臭丫头，好久不见呀！看我把谁带来了！”

    闫静愣了一下，看向我。

    我呵呵一笑，上下打量了一下她，多少年没见，她的实力的确已经临近了金丹期的程度，但还差一步。

    发现她有些惊讶，我笑道：“怎么？一段时间没见，不认识我了？”

    闫静这才反应了过来，“你你是，李不凡？”

    “哈，怎么？还真不认识了？”我抹了抹自己的脸：“我好像没多少变化吧？”

    “有，但怎么说呢，怎么看起来还更年轻了呢？这都几百年了？”闫静满脸的不解，“难道你用什么青春永驻的丹药了？”

    赵令慧哈哈笑了起来，拉着她往屋里走：“来来来，进去说呀，难不成就让我们在门口说呀？哎我说，你这丫头不会是有男人了吧？”赵令慧开始朝屋里四下张望。

    闫静顿时白了她一眼，“去你的！”随后对我说道：“快快请进。”

    这个小别墅就是闫静的居所，因为身份特殊，所以每过多少年她都必须一次住的地方，这里就是她刚刚过来不久的新家。

    家里布置倒是充满了现代科技设备，什么都挺方便。

    坐下之后，闫静还是好奇的追问刚才的发现：“对了李不凡，我说你怎么看起来还是这么年轻呀？我们令慧都变老了，你怎么回事？”

    根本不需要我解释，赵令慧就直接开口：“因为不凡大哥的实力已经远超我了呗，别说现在看着是这个样子，再过个几千年的时间，如果他想，他始终是这个样子。”

    闫静愣了一下，“远超你？你都金丹初期了，那已经非常厉害了好不好？开什么玩笑呢？！”

    “那是你孤陋寡闻。”赵令慧得意道：“告诉你吧，我现在是金丹初期，之上是中期、后期、巅峰，继续往上是元婴期，也分个初中后巅峰，再往上，炼神初期，现在不凡大哥就是这个实力的强大修炼者！”

    闫静惊讶的合不拢嘴：“我的天！”

    “哈哈，行了行了，没什么好惊讶的，我这次过来找你是有些事情找你帮忙。”我开口道。

    “哦？你都这种可怕的修为了，哎我说，你这实力到底有多高啊？比令慧到底高了多少？”闫静顿时变成了好奇宝宝。

    我有些无奈道：“难道你想试试？”

    闫静马上点头：“来呀！不过打架指定是不行的，我现在连令慧这小丫头都打不过，你比她厉害，我肯定打不过你的呀。”

    “这个简单，那你可坐好了。”

    我笑了笑，将气息放出去了一丝，笼罩向闫静。

    闫静原本还有些懒散的样子顿时变得如临大敌，汗珠子瞬间从皮肤冒出，周围更是瞬间刮起了一阵狂风，这些狂风绕着她疯狂的旋转而起，但根本无法离开她身周半米，全部都被压制在这个小小的范围之内，呼呼的。

    我抬手打出一道禁制，将她制造出来的狂风封禁在她周围，收回了威压之后说道：“赶紧把你弄出来的这些风元素都散去吧，不然我一松手，你这家可就乱七八糟的了。”

    “呼——呼——呼——”闫静大口大口的喘着气，随后一声轻喝，周围的狂风瞬间消失不见。

    就是这般，也是将她坐着的沙发一角刮的粉碎。

    见此，我摊开手：“这可不能怪我，你这反应也太大了，不是我帮着你压制，你的客厅可就遭殃了。”

    闫静呼哧呼哧的喘了好一会儿，使劲儿咽了口吐沫，然后对我竖起大拇指：“厉害，竟然让我无法动弹。”

    赵令慧没好气儿的拍了她一下：“你这傻妞，不凡大哥只动用了一丁点的力量，而且还只是威压外放，根本就没怎么动，现在你知道他的实力有多可怕了吗？”

    “知道了知道了。”闫静起身道：“我去洗把脸，这给我整的，不过真的是厉害！”

    很快闫静洗了把脸，然后将一个扫地机器人拉到了沙发边上，让它打扫起了卫生来，随后坐到另一边问道：“好，那我们先说正事吧，你这个实力要做什么事情恐怕不需要找我吧？”

    “哎，话不能这么说，强大的实力虽然可以办到很多事情，但有些事情还是让你这样的存在出面比较合适，而且更高效快捷。”

    我笑了笑，将事情简单的和她解释了一遍。

    赵令慧：“听明白了没有啊傻妞？”

    “哦哦哦，明白了，就是让我问问上面的意思，看看有没有人愿意跟你去那颗星球吧？”闫静有点儿迷糊的样子。

    “嗨，事情哪有你想的那么简单。”赵令慧有些无语的看了她一眼。

