    ……

    …

    抢戏，那也是要分人的。

    而很显然，

    这个墨鸦和之前的毒蝎子是完全不同级别的人。

    苏宇轩的这一剑只是刺中了一团黑烟。

    墨鸦却又变成了乌鸦，一群乌鸦嘎嘎叫着飞向了苏宇轩，数道流光刺向他的身体各处。

    这些乌鸦的速度之快，让苏宇轩已经来不及收剑格挡了。谁让这货这波为了抢戏冲刺得太猛，没给自己留下丝毫缓冲变招的余地。

    他还是第一次见到有人拥有如此快的速度，比紫女姐姐还要快，而且对方还会变成乌鸦。

    眼瞅着这几只乌鸦就要把苏宇轩给啄一个遍体鳞伤。

    这时，

    真正的主角登场了！

    等了一个晚上，终于等到一个可以装逼的机会了。

    卫庄大人也是手痒难耐了！

    他的鲨齿一剑横扫，红色剑气强势镇压四方，将所有的乌鸦都重新打散成黑色的雾气。

    黑烟又重新变成了墨鸦。

    且出现在了门口。

    卫庄冷笑，“可笑的障眼法！”如果是正面较量，这个墨鸦在自己的剑下根本撑不过百招！

    但这只乌鸦不和自己正面刚啊！

    墨鸦也不生气。

    他本身擅长的就是轻功和幻术，身为一个杀手，又为什么要傻乎乎跟敌人一对一的正面干架呢？

    如果不是凑巧被那小孩儿发现了，墨鸦根本不会在此时现身。因为这不是一个恰当的时机。

    这让墨鸦原本为鬼谷传人准备好的陷阱没了用武之地。而面对一个全盛时期的鬼谷传人，墨鸦不认为自己一个人就可以挡得住！

    将军恐怕都不行！

    因为！

    墨鸦其实并不认为将军的实力比自己强上多少！

    但谁让对方才是老大呢！

    身份地位的影响也会带来实力的加成嘛！

    墨鸦邪魅一笑，他置身在门口的黑暗中，先是看向卫庄，随后又看向气鼓鼓的苏宇轩。

    不由好笑。

    事先，

    他真的没想到自己完美的设计会被这个孩子破坏了。

    紫兰轩似乎是个很有趣的地方！

    只是不知道在面对夜幕的四凶将以及百鸟的时候，这个紫兰轩还会不会依旧那么有趣呢！

    “最后再告诉你们一个忠告！”

    “说！”卫庄冷漠脸。

    “夜幕降临还不是最黑暗的时刻，因为…梦魇还未开始。当它真正到来的时候，也许包括你在内的很多人都会后悔为什么自己现在还活着！”

    卫庄本来不想跟这只乌鸦说话了。

    因为对方速度很快，他即便去追也未必能追上！

    到时候，

    岂不是在这个不肖之徒面前丢脸了？！

    但既然对方还要跟自己哔哔，那放狠话谁不会呢？

    “那你也给姬无夜传句话！”

    “什么？”墨鸦好奇道。

    “他最好每天睡觉都睁着眼，一旦闭上眼睛，很有可能再也无法睁开了。”卫庄此刻入神入魔，那惊人的杀气竟然撼动了整个大厅。

    墨鸦心中震撼，但不知他究竟是因何而震撼呢？

    因为卫庄的强大实力！

    还是因为卫庄竟敢对将军放狠话？

    ……

    一群乌鸦沙哑的叫着，涌入到浓郁的夜色中。

    卫庄和苏宇轩没有追赶。

    这对师徒大眼瞪小眼，俩人都知道追不上嘛。但又不乐意把责任归咎到自己身上。

    苏宇轩吹着口哨，好奇的将目光转向地下囚牢。

    那里，

    究竟有什么值得卫庄亲自出马的人呢？夜幕？这好像是韩国的一个非常强大的组织。

    苏宇轩记得惊鲵姐姐曾经说过，与追杀他们的罗网组织之间也有着千丝万缕的关系。

    他不可避免的想起罗网那些穷凶极恶的杀手们。

    苏宇轩心中兴奋的自语:“这一次，我来会会你们。”如果他可以把罗网给铲除，惊鲵姐姐以后是不是就再也不用害怕，不用躲藏了？！

    初出茅庐的苏宇轩在经历了一场场战斗以后，开始飘了。卫庄看出来了，但就是不提醒！等到这小子将来吃亏了自己好偷偷乐呵！

    ……

    紫兰轩。

    弄玉本来的房间，这里似乎刚刚经历了一场大战，遍地的弩箭，破烂的窗户，乱七八糟的桌椅，这个屋子短时间内是不能再住人了。

    当然。

    即便没有这样的事情发生，单单因为红瑜在这间屋子被杀害，紫兰轩就不会有人再住进来。

    紫兰轩的姑娘们感情都很好。

    怕是会触景生情。

    苏宇轩和卫庄回到紫兰轩的时候，看到的就是这样一幕——只穿着一件紫色裹胸的紫女被韩非给护在身下，但韩非胳膊却中箭了。

    苏宇轩奶凶奶凶的瞪着韩非！

    他心中郁闷，“这家伙竟然还是出现在了这儿。”

    好吧。

    那幅画中断掉的剧情现在苏宇轩终于是知道了。

    但他并不满意。

    还不如让自己什么都不知道呢。

    紫女这时候也看到了卫庄以及背着一个人的苏宇轩。

    是的！

    卫庄这个师父，极为无耻的把从毒蝎门地牢中找到的人交给了苏宇轩一路上背着回来。

    对方像是个乞丐，一身脏兮兮的打扮，混杂着血液和很长时间不洗澡的臭味儿，让嗅觉本就敏感的苏宇轩一路上都快要口吐白沫了。

    小小的身板只露出来一个脑袋。

    正可怜兮兮的看着紫女。

    紫女噗嗤一声笑了，这小家伙也有今天啊！砰！

    装可怜结束。

    苏宇轩直接把背上的人扔到地上，然后一脸贱笑的摸到韩非身后，小手动作很麻溜的把韩非胳膊上的弩箭给拔了下来，韩非被他突然这么一搞，直接就昏迷在了紫女的怀中。

    苏宇轩:“……”

    一旁，

    卫庄高冷一笑，作茧自缚啊！

    虽然，

    他其实心中也有些不是滋味。

    尤其是看到紫女很担心韩非的样子。

    怎么有种自己多年好闺蜜快要被人拐跑的感觉啊？

    他确实对紫女没有那种喜欢，但也不喜欢紫女有一天会突然对另外一个男人有同样的在意。

    这会卫庄认为自己并不特殊。

    还有其他人跟自己一样，可以享受同样的待遇。

    苏宇轩这时若有所思，他隐隐觉察到了些什么。

    确实，

    他还小，什么都不懂，

    但敏锐的直觉，总能让他发现一些特殊的东西。

    比如，

    韩非，紫女，卫庄，这三个人之间越来越特殊的关系！

    苏宇轩的小脸儿笑得贱兮兮，也不知道他的小脑袋瓜中又忽然想到什么坏主意了。

    …

    ……

