    “但警察不同，这会引来大量关注，打断他的狩猎游戏，他愤怒了。”

    “特别是关注的点还不在他身上。”

    “因此他需要发泄。”

    “而除开第三件案子，所有都发生在镇中心，这里是他的舒适区。”工藤优作的眼神越发明亮，这种有人能完全跟得上思维的感觉实在太过难得。

    “受害者多了个共同点，都是小镇的居民——”藤原佑顿了顿，接着道：“一个月前他肯定受到了什么刺激。”

    “而这些人对他表达了关心？”工藤优作挑了挑眉。

    “这在他看来是一种侮辱。”藤原佑嘴角微翘。

    “找镇长？”工藤优作看了人群中穿着一身纹付羽织袴的老者一眼。

    “就他吧，”藤原佑微微颔首，“不过先别提别的事。”

    “当然。”工藤优作笑笑，走过去把镇长叫到一边问话。

    “什么事别提？”熊本健次郎轻声道。

    “还有另一个凶手的事——”藤原佑道，“放松了警惕，才更容易露出马脚。”

    “原来是这样……”熊本健次郎点了点头。

    众人在一旁等了没多久，工藤优作就过来通知找到了唯一一个符合侧写的对象——创办的公司刚刚经历了一次重大危机的道枝康隆，褐发蓝眸，有着如同混血儿般的英俊，还是镇长的女婿。

    “道枝先生不在这里吧？”藤原佑扫了一眼人群，没看到符合镇长描述的人。

    “康隆最近情绪有些低落，正在思考公司的对策，所以这些事我们都没告诉他。”

    为了保证游戏的趣味性，谁是凶手就连工作人员都不清楚，知道的只有编剧、导演和凶手本人，所以镇长显得十分疑惑。

    “真的会是他吗？”想到剧本上对这位‘女婿’的描述，镇长不可思议道：“看着不像啊……”

    “不如麻烦镇长带我们去府上看望一下这位道枝先生？”工藤优作优雅一笑，“如果不是也好排除他的嫌疑。”

    “这……好吧。”

    于是，一行人来到了镇子南边那座占地颇广的宅邸前，在镇长的带领下来到了其中一间房间门前。

    “康隆，有客人找——”镇长敲了敲门，朝屋内呼唤到，“是来岛上的刑警们。”

    “好的，父亲，我这就开门。”

    房门被打开，一位气质温润的男子出现在人前。

    “几位请进。”道枝康隆邀请几人进屋，显得格外彬彬有礼。

    屋内整洁干净，显然住在这里的人有着良好的生活习惯。

    在供以休憩的床和衣柜旁，立着一面一体式的书桌书架，顶上的书籍被人按照分类摆放的整整齐齐，下方的电脑旁还端坐着一个戴着牡丹头饰的和服娃娃，十分富有生活气息。

    “不知道警官大人们想问些什么？”道枝康隆笑得温文尔雅。

    “今天案件发生的时候你在哪里？”尽管暂时没看出什么不妥，但相信二人判断的绫小路文麿还是选择直接发问。

    “案子？”道枝康隆带着夸张的惊讶表情道，“我完全不清楚啊！今天我可是一天都呆在家里没出去过呢～”

    “哦？连什么案子都不问吗？也许案件就是在这座房子里发生的呢？”绫小路文麿眯起眼睛，“我都没说地点，你怎么能那么肯定？”

    “镇长可是说过——”越水七槻笑道，“为了不让你被琐事打扰，大家都不会把这些告诉你，那你是怎么知道的？”

    “好像是听哪个路过的女仆说起的吧？什么时候听到的倒是记不得了……”道枝康隆摊了摊手，表情很是无辜，“嘛，就算你们去问也不会有人承认的——毕竟做了主人家不允许的事情被发现……可是会丢掉工作的啊～”

    “再说了……”道枝康隆勾起一抹恶意的笑容，“你们，有我杀人的证据吗？”

    “虽然知道是在演戏——”君泽忍不住道，“但真的很想一拳揍上去啊！”

    “殴打NPC是违规操作！”道枝康隆严肃声明。

    他也知道表现得很欠打，但这不是剧本要求嘛！

    “难道我们今天就得这么无功而返？”看着又变成之前那副样子的道枝康隆，熊本健次郎也觉得有点手痒。

    “你忘了还有谁没说话了？”黑羽快斗指了指在一边摸鱼的两人，半月眼道：“两位，可以开工了吗？”

    “嗯？”

    正在和工藤优作探讨该给‘The Story’的最终Boss加个什么标志行为比较好的藤原佑抬了抬眼，有些不想动弹。

    “去看看那朵二乔。”

    二乔？

    众人看向娃娃头上那朵用绢布做成的复色牡丹，红粉相间的花朵雍容华贵，显得格外娇艳。

    “有几片花瓣似乎和别的不一样——”枪田郁美拿起娃娃仔细观察，然后忍不住用随身携带的鲁米诺试剂检查了一下，还真的出现了荧光反应。

    “血液干掉的形态毕竟和颜料不同——”被众人注视的道枝康隆缩了缩脖子，“所以这个和现场的那些不一样，用了点动物血液。”

    “所以连环杀人犯果然都有收集癖吗？”茂木遥史吐槽道。

    “那是剧本上定的，和我可没关系——”道枝康隆举手抗议，“我可是三好市民。”

    “咳嗯，感谢各位为镇上找到这一连串案件的凶手——”镇长轻咳一声，把气氛掰了回来，“真的是非常感谢！”

    说着，便朝众人深深一礼。

    “镇长多礼了——”工藤优作上前把人扶住，“这是我们应该做的。”

    “不，你们为我找到了杀子真凶，该感谢，该感谢！”镇长又是一礼，接着道：“那么在天气放晴前就让我来招待各位吧？”

    “家里虽然不大，但还是足够住人的——”镇长笑得和蔼可亲，“也免得各位再被那些琐事困扰。”

    “那就麻烦镇长了。”藤原佑笑眯眯地应了下来。

    “不麻烦，不麻烦！”

    “我讨厌节目组！”

    黑羽快斗轻声嘀咕了一句，引来众人发自内心的赞同。

    最终，进入全新地图的人们分成两两一组，除了两个女孩住一间外，绫小路文麿主动提出了和嫌疑人一间。

