    午饭之后，罗鹤鸣精神奕奕的走前往县衙报道。

    中午这顿饭，是他们最近这一两年来，吃得的最为丰盛的一顿饭，因为家里只有一个劳力，另外两个，一个有重病在身，一个只读书不劳作，导致罗家这些年日子过得相当清贫，连买药的钱都是扣扣搜搜的，就更不要说在吃的方面有多大的追求了。

    刚吃完午饭，罗鹤鸣的妻子便催促他赶紧去县衙，不要耽误了正事，罗鹤鸣出任县丞，可是他们罗家和他罗鹤鸣的大事，绝对不能疏忽，而且，吴凡对他们罗家那么好，他们也不能让吴凡失望不是？

    所以，罗鹤鸣早早的便前往县衙报道，一进入自己的身份之后，便开始熟悉、了解县衙内的一切。

    罗鹤鸣心中还是有压力的，他当然明白当县丞，对他们罗家和他自己，是多大的机会，毫不过分的说，他当县丞改变了他们罗家所有人的命运，他绝对不能让这件事出现任何差错。

    但吴凡之前可是放话了，官位只给有能力的人准备，做得好的升官，做得不好的降职，他若是不想自己的位置被其他人顶替，就必须努力做好，做到最好！这样才能够保住自己的位置。

    所以，罗鹤鸣不敢有丝毫的懈怠。

    被吴凡招揽的那些人，满怀期待奔向自己的岗位，吴凡瞬间便轻松了不少。

    在这个时代，能够将书读明白的人，多数都是有些能力的，这也是朝廷一直都举办科举的原因，吴凡一下子招揽了那么多读书人，显然能够减轻自己身上的压力，也让他有时间去处理其他的事情。

    “这两只黑影四翅鸟，你们一人一只。”吴府内，吴凡将孙亮和唐三两人叫到自己面前，给他们一人一只黑影四翅鸟。

    实际上，吴凡昨天抓捕到的飞行宠物数量多，品种也不少，但作为空中信使来说，吴凡最为看中的，还是黑影四翅鸟，因为，在他所抓捕的那些飞行宠物中，黑影四翅鸟的飞行速度最快，而且，警觉性很高，不容易在传递信息的途中被猎杀，作为空中信使来说，这两点尤为重要。

    至于像耀阳花斑鸟之类的飞行宠物，吴凡当然也需要它们，不过，在黑影四翅鸟够用的情况下，吴凡不会将那些飞行宠物当做空中信使来使用，而是准备将它们训练、升级，当做战斗类宠物来使用，毕竟，耀阳花斑鸟的战斗力还是可以的，等疾风雕归位，自己的“空军”便算是正式的成立了。

    “如果你们遇到什么紧急的事情，可以放飞它们，它们会找到我。”吴凡对孙亮和唐三两人说道。

    虽然这些飞行宠物，不像疾风雕那样，具有视野共享的能力，吴凡没有办法通过它们，看到它们所处环境周围的情况。

    但作为吴凡的宠物，这些飞行宠物，在心灵上和吴凡是有某种联系的，无论吴凡在哪，它们都能够找到吴凡，而吴凡还会兽语，这让他和这些宠物交流起来，更加的方便。

    这些都是游戏世界里的原住民们所不能比的，他们的飞行信使只是在固定的地点来回飞行，若是一方所处位置有移动，那便不可能联系上。

    孙亮和唐三两人将两只黑影四翅鸟收下，孙亮摸了摸手中的黑影四翅鸟，说道：“这下好了，以后能够联系上大人您了，否则，遇到什么急事，我们只有干着急的份。”

    作为吴府的大管家，孙亮对于吴凡总是莫名其妙失踪的情况，早就有所察觉，但他并未追问，甚至还经常主动被吴凡打掩护。

    但有时候，吴府甚至清远县城内有急事，联系不上吴凡，他也会很着急。

    现在好了，有了这黑影四翅鸟，他便能够联系上吴凡了。

    只是，孙亮不知道的是，吴凡不在清远县城的时候，常常会在很远的地方，甚至不在炎风国，这黑影四翅鸟飞行速度虽然快，但想要在第一时间找到吴凡，却也是很难的。

    “大人，我早就听说黑影四翅鸟是绝佳的空中信使，我们情报部门也有空中信使，但和这黑影四翅鸟相比就差了很多，您那边还有没有多余的，可不可以给我们情报部门一些。”唐三对于手中的黑影四翅鸟，那是相当的爱不释手。

    情报最重要的便是要有及时性，否则，一条信息传递很久才传达到手，很可能便已经没用了，所以，当吴凡让唐三组建情报部门的时候，唐三除了训练手下如何当一个合格的细作和斥候，还找了一些空中信使。

    只是，那些空中信使和这黑影四翅鸟显然没办法相比，现在见到吴凡拿出黑影四翅鸟来，瞬间便心动不已。

    “行，没问题。”吴凡直接答应了下来。

    这次，他抓捕了不少的黑影四翅鸟，暂时也用不完，借一些给情报部门使用，完全没有问题，虽然在他们手里，这黑影四翅鸟的作用要遭到削弱，但效果肯定还是要比他们之前使用的那些空中信使要好。

    吴凡一向对情报部门很重视，给他们配备一些黑影四翅鸟并没有什么不可以的。

    “多谢大人。”唐三一脸欣喜的说道。

    “我可能要离开清远县城一段时间，吴府这里，就麻烦你们多看着一些，县衙那里，有余翰和罗鹤鸣等人，应该问题不大，真要是有急事，他们肯定会来这里找我，你们通过黑影四翅鸟联系我就可以了。”吴凡说道。

    老皇帝的命令，吴凡不能不听，连环任务，他也不能不做，所以，这水月国，他是肯定要去的。

    刚好，清远县城这里暂时也没什么大事，吴凡也可以放心离开。

    “是，大人。”孙亮和唐三两人同时应道。

    吴凡在离开清远县城之前，将罗鹤鸣再次叫了过来，得到命令的罗鹤鸣，刚刚完成在县衙的报道，便急匆匆的赶来吴府。

    吴凡向罗鹤鸣交代了一些事情，罗鹤鸣也没有想到，自己这才刚上任，吴凡便要离开，整个清远县城大大小小的事情，居然都要交给他来处理。

