    杰西卡很会挑衣服，连泳装也不例外。虽然这套泳装的款式不是最大胆的比基尼，但却恰到好处地展现出她玲珑突浮的身材，腰高腿长、前凸后翘的娇躯，简直近乎完美。再加上美艳的俏脸和金色的长发，更是为杰西卡增色许多。

    如果说昨天的晚礼服让杰西卡更显高贵典雅的话，今天的泳装则让她充满了青春活泼的气质，虽然风格完全不同，但却一样美丽迷人。

    所以虽然这也不是陆远第一次看到杰西卡穿泳装了，但还是不由自主地愣了一下，眼神就像是粘在她身上了似的都移不开了。

    陆远的反应也让杰西卡暗暗高兴，但表面上却故意给了他一个白眼道：“干嘛这样看着人家？”

    “呵呵……当然是因为你好看啊！”知道杰西卡是个直爽的姑娘，陆远也实话实说：“你绝对是这片沙滩上最美的姑娘，不看你还能看谁呢？”

    陆远的称赞果然让杰西卡更加高兴，上下打量着他道：“你可真会说话，不过你的身材也很棒哦，不知道你还健身呢，平时没见你怎么练过啊。”

    陆远笑道：“我就是平时在家里瞎练，没怎么去过健身房，你当然不知道啦。”

    杰西卡点点头，算是接受了陆远这个说法，对他嫣然一笑道：“别在这里聊天了，还是下水吧！”

    陆远当然不会反对，两人说说笑笑地下了水。从小在海边长大的杰西卡水性很好，轻松自如地在水里游来游去，简直就像是美丽的美人鱼一样。陆远就浮在不远处的海面上，笑眯眯地看着水里的杰西卡，欣赏她出水芙蓉的模样。

    杰西卡游了一会，见陆远都没怎么动弹，于是过来拉着他一起游泳。盛情难却的陆远当然不会拒绝，和杰西卡一起戏水的同时还说些笑话，逗得她时不时地发出银铃般的笑声，显然非常高兴。

    正如陆远说的那样，杰西卡绝对是这片沙滩上最美丽的姑娘，难免也会引起其他人的关注，眼下就有一伙年轻人在偷偷地打量她。

    这些家伙都是住在附近的当地人，只要有空就会一起来到圣基尔达海水浴场玩乐，在发泄多余精力的同时，总是目光炯炯地打量那些漂亮的女游客，偶尔还会评头论足一番，要是机会合适的话，甚至还会故意围上去蹭来蹭去的占点便宜。

    今天刚好是周末，所以这群坏小子又来进行他们最喜欢的娱乐活动了。这伙人一看到杰西卡就惊为天人，无论是美艳的相貌还是凹凸有致的身材，都是他们以前从来没见过的，全都看傻了眼。这些年轻人都在暗暗交换眼神，都觉得这个女人实在太美了，应该上去好好和她“聊聊”才对。

    年轻人本来就比较冲动，在看到杰西卡这样的美女之后，荷尔蒙的作用更是让他们很难控制自己，全都不怀好意地朝杰西卡围了过去。

    而这些人胆子这么大的另一个原因，则是因为他们发现杰西卡的同伴只有陆远一个人。在这伙本地人的印象里，亚洲人本来就软弱可欺，而自己这边则人多势众，只要随便吓唬一下那个家伙，就能让他乖乖听话，到时候就可以和这家伙的女伴好好“聊聊”啦。

    抱着这样的想法，这几个当地年轻人简直是迫不及待地来到陆远和杰西卡身边，故意装着玩闹嬉戏的样子，就想把两人隔开。这也是他们惯用的手段，先把看中的“目标”和她的同伴们分开，让后一起围过去上下其手一番，趁对方还没报警之前落荒而逃。

    这套程序他们已经用过很多次，向来都非常顺利，所以这次也是胸有成竹，几人的目光都盯着杰西卡，全都有些迫不及待了。

    然而这伙年轻人这次却打错了如意算盘，陆远可不是好惹的主，一眼就看穿了他们的小伎俩，毫不犹豫地推开一个试图挡在他和杰西卡之前的小年轻，直接把杰西卡护在身前，带着她往岸上走去。

    刚开始杰西卡还有些莫名其妙，不知道好好的陆远怎么就要推自己上岸了。直到她发现周围有好几个年轻人都在用炽热的目光看着自己时，才明白过来到底怎么回事，不禁回头给了陆远一个感激的微笑。

    见杰西卡明白了自己这么做的用意，陆远也小声对她道：“反正也差不多该回去了，这就上岸吧。”

    杰西卡轻轻点头，让陆远护着自己慢慢上岸。虽然那几个不怀好意的家伙还在周围虎视眈眈，但此时的杰西卡却非常安心，觉得陆远的怀抱就是个安全的港湾，只要留在这里就不会有任何麻烦。

    眼看这么漂亮的女人就要从眼前溜走，那伙年轻人当然非常不甘心。虽然也知道对方已经看穿了自己的动机，但居然还一路跟着陆远和杰西卡上岸，全都是一副不死心的样子。

    几人很快就来到了浅水区，眼看再不动手就真的没机会了，一个性子最急的家伙再也按耐不住，居然直接朝陆远和杰西卡冲了过来。

    没想到这些家伙这么过分，陆远也是眉头一皱，直接在对方的胸口上重重推了一把。那人只觉得一股巨大的力道当面涌来，不由自主地仰面跌倒，全身都被海水淹没，“顿顿顿”地灌了好几口咸得齁人的海水，眼睛鼻子全都火辣辣的疼。

    另外几人见陆远动手了，也大呼小叫地围上来，想要给同伴出气。然而陆远才不会给对方机会，一手一个将围上来的人全都推倒在大海里，自己则趁机带着杰西卡上岸了。

    陆远小声道：“我们还是先回去吧，我在女子更衣室门口等你，然后一起走。”

    “好！”虽然杰西卡还有些意犹未尽，但也不想惹麻烦，立刻就点头答应下来。

    然而陆远和杰西卡不想惹麻烦，并不代表别人也会那么想。那伙年轻人很快就追了上来，就在离更衣室不远的地方把两人团团围住。

