    “修铁路？”

    刘晋看了看魏英和高江，其实心里面已经猜到他们过来找自己的目的了。

    大明的铁路建设正在轰轰烈烈的开展，最长的铁路已经从京城修到了西域、河中去了，往南这边，铁路都已经修到南京了，还要继续往南修，贯通淞沪、浙江、福建。

    此外在中线这里，现在也是正在考虑修建从河南往南修往广东的铁路，这其中是走湖广下广东呢，还是走江西下广东，一直都争执不休，难以确定下来。

    再加上还有长江这条大江横亘东西，还要攻克在长江上面修建大桥的难题，所以也是一直没有定下来。

    但大明的造桥技术非常先进，原本就是领先全球，现在更是有专门的建筑学院，研究修桥铺路，又有水泥，故而建筑技术也是得到了突飞猛进，在黄河上面都已经修建起几座大桥贯通南北。

    想要在长江上面修筑桥梁在技术上来说已经基本上是可以实现，关键是有没有修建的必要，以及修建大桥所需要的资金。

    铁路的重要性现在整个大明上下都清楚。

    铁路一旦修通，就仿佛是修通了沿线铁路发展的经脉，经济、交通都将迎来一个爆发式的发展。

    曾经西域天高皇帝远，牛洋成群却是卖不出价钱，火车一通，再多的牛羊都可以源源不断的输送到关内来，卖出不错的价钱，让西域的牧民、牧场受益无穷。

    大明各地的省份都在拼命的争取朝廷能够在自己这里修建铁路，特别是主动脉线路，一旦能够落户自己省份，不仅仅自己可以获得当地百姓的赞誉，而且带动经济之后，自己的政绩也可以刷刷的起来。

    湖广和彼此离的很近，都是南方中间的重要省份，这南北交通大动脉，从湖广走也是可以，从江西也没有什么问题，关键是看上面如何决断了。

    为了此事，湖广、江西的官员在朝廷之上已经不知道争论多少次了，京津铁路开通之后，大家意识到铁路的重要性开始，湖广和江西的官员都在拼命的争取将南北大动脉通过自己的家乡。

    “是的，刘公~”

    “我们江西这边已经筹集了两千万两白银准备修建一条贯通江西南北的铁路，从洪都一直修到赣州。”

    高江见魏英也插嘴了，也是赶紧将自己这边的计划给说了出来。

    “我们江西三面环山，中间是平原地区，地势较平缓，修建南北贯通的铁路更有优势，而且再往南通往广东也更加的方便。”

    “往北可以衔接南直隶的铁路线，联通南京和淞沪，未来还可以连接浙江和福建，可以说是六省通衢之地，一条南北贯通的铁路，它必能够带动整个大明东南各省的迅猛发展。”

    “为此，我们江西上下千万百姓将全力支持，愿意为我大明的繁荣富强做出任何的牺牲。”

    高江非常郑重的表态，代表江西的父老乡亲向刘晋这边表面态度。

    我们要修铁路可不仅仅只是口号喊一喊，而是真的能够拿出实际行动出来，朝廷还没有定下方案，我们就自己筹集了两千万两白银用来修建铁路。

    到时候朝廷愿意批准，那自然最好的，如果不愿意，我们就自己修，哪怕勒紧了裤腰带了，也要将修通。

    “嗯~”

    刘晋听完也是微微点头。

    不得不说这个事情的江西人还是很牛叉的，不仅仅重视教育，大量的兴办教育，这修路也是如此的积极。

    朝廷这边还没有规划，他们自己就已经筹集了两千万两白银的庞大资金准备修铁路，按照五万两银子一里的造价来计算，两千万两白银也差不多能够修四百里。

    如果江西这边再全民参与，自己出力的话，成本还可以更低，这两千万两银子能够修一段比较长的铁路了。

    而且高江说的也很有道理，江西的地理位置确实是很重要，也有修铁路的一些优势，连接南直隶这边，铁路都已经修到南京了，离江西也不是很远了。

    这往南如果打通了通往广东的道路，那就更不得了，江西的货物可以源源不断的通过铁路运往广东再运往全球，全球的货物也可以通过广东，再通过铁路运抵江西，非常的便捷，铁路运输的成本非常低，比起以往任何交通运输工具的成本都要低很多、很多。

    “刘公啊~”

    “我们湖广这边也是在积极筹划修建贯通湖广南北的铁路，我们湖广地中南方中心地带，上接河南、陕西，可以直接连接京河铁路。”

    “这往南可以通往两广，再前往交趾、象林，往西则是可以通往云贵川，这些地方一直以来交通不便，天高地远，我大明将来必定会修建铁路前往这些地区，以加强我大明对西南疆土的联系。”

    “走我们湖广线，绝对是最好的选择，可以为将来节省大量的资金，打好伏笔。”

    魏英一听，顿时就急了，急匆匆的表面湖广这边修建铁路的必要性和诸多有利条件。

    “你们湖广那边修铁路哪有那么容易，到处都是湖泊、河流，不知道要修多少的桥梁，一般地方修一条铁路，五万两银子一里就差不多了，你们湖广这边可能翻个几倍都难修起来，湖泊、河流，修桥都要修到吐血，到时候一亿两、二亿两银子砸进去可能连影子都看不到。”

    “还有你说的西南地区，西南云贵川地区，别说修铁路了，就是修公路都非常的艰难，纵然是有银子，现在也根本不可能说将火车修过去的。”

    “往南修往两广地区，这南岭何等雄浑险峻，天知道要往里面砸多少银子进去，有如此庞大的银子，别说修一条铁路了，十条铁路都可以修完了。”

    高江也是立即吹胡子瞪眼的反击道。

    “你们江西修往广东还不是一样要通过南岭，还想修往福建，这武夷山脉是那么好修通的？”

    “还不是一样要花费大量的银子，而且福建、浙江都沿海，他们有海运，哪里还需要什么铁路，西南的云贵川地区才是最需要铁路的地方。”

    魏英也是急眼了，立即回怼回去。

    他知道高江所说的非常有道理，湖广地区，湖泊、河流纵横交错，非常多，真要是修铁路的话，单单是修桥都不知道要修多少，需要的资金将会非常的庞大。

    正如高江所说，在平原地区，五万两银子就可以修一里铁路，可是在湖广地区，可能十万两、二十万两银子都未必能够修一里铁路出来，至于说云贵川地区，那就不是银子的问题了，而是现在的技术层面来说，根本就不可能修过去，这些地区太过险峻、用银子都很难铺过去。

    要知道现在大明在全国各地修建水泥公路，其中就有联通云贵川的水泥公路，然而不仅仅修建是速度非常缓慢，而且造价非常高昂。

    在平原地区，可能有个几百两银子就可以修一条很长的水泥公路，可是在云贵川地区，几百万两银子砸下去，可能连个影子都看不见，交通实在是不便。

    蜀道难难于上青天，整个云贵川地区都差不多。

    很多地方水泥公路都已经遍地都是了，特别是北直隶这边，每个县都通水泥公路了，可是通往四川的水泥公路至今都还没有修通，更别说云贵川地区了。

    “还云贵川，云贵川的水泥公路现在都还没有修通，你知道修铁路的话需要投资多少银子进去？”

    “五亿、十亿都可能还不够填进去，有那么多的银子还不如多在其它地方修几条铁路。”

    “更何况，云贵川地区的人口很少，大规模的迁移出来，这铁路就完全没必要修过去了。”

    高江瞪一眼魏英，立即说道。

    “谁说没必要，这云贵川难道不是我大明的疆土？”

    “这云贵川的子民难道不是我大明天子之臣民？岂有置之不顾的道理。”

    “从湖广修铁路过去是必须要做的事情，即便是现在不做，百年之后，一样也是要修的，纵然花再多的银子也一样要修。”

    魏英辩驳道。

    刘晋默不作声，一直看着两人在哪里吹胡子瞪眼睛。

    其中这铁路嘛肯定是要修的，无论是云贵川，还是其它省份，铁路都要修，铁路作用无可替代。

    不过高江所说的也非常有道理，现在大明的技术和国力其实都不允许往云贵川地区修铁路，哪里的地势实在是太险峻了。

    即便是后世，技术已经相当成熟的情况下，云贵川地区铁路也是很晚才修过去的，更别说现在了。

    大明虽然一年有好几亿两白银的税收，看起来很庞大，但用钱的地方也很多，不可能说一下子全砸到西南地区去。

    大明现在修铁路，一部分是朝廷出资，其它的则是从民间筹集资金，西南这边修铁路，肯定是没有人投资的，因为傻子都知道，那绝对是要亏钱的买卖，也就是国家层面来说，亏钱也是要修过去的。

