    这是幅很震撼的画面，简直颠覆了普通人对这个世界的认知。

    一个人的力量终究有限。

    就算非常强壮，天生神力的人，也无法一巴掌，能将一个扇飞出去六七米远，更别说能把给活活拍死。

    哪怕被扇的那个人是个小孩，也没有人有将其给扇飞出去的能力。

    霎时间。

    坤哥等人，一个个都傻眼了。

    他们只是群混社会的，平时交往的人，可都是普通人，修道界是他们一辈子都接触不到的世界，他们看着被我扇死的阿森，圆瞪着双眼，呼吸变得急促，一脸的震撼，还有难以置信的神色。

    那等震撼的画面，对他们非常的有视觉冲击。

    真的傻眼了。

    一时间，使得地下室落针可闻，变得非常的寂静。

    待缓过神来，坤哥看着我，顿时目露忌惮神色，慌慌张张就往后退了几步。

    一巴掌就能扇死人，这简直太可怕了。

    要知道。

    他坤哥就是混社会的人，什么样的场面没有见过？什么样的狠人没有见过？

    但是我呈现出来的手段，可谓是惊世骇俗。

    这也太吓人了。

    另外。

    带我们进来的，那两个花枝招展的女人，同样吓得花容失色，腿软手软站都站不稳，只能扶着墙，才能勉强站稳。

    阿柄和阿丁也震惊住了，着实没有想到，我举手投足间，就能一巴掌拍死人。

    这真够威风啊。

    男人就该有这样的英雄气概，男人就该拥有威震八的实力。

    这才是男人！

    他们俩看着我的眼神，此时此刻愈加的敬仰。

    “你竟然敢把阿森打死？”

    坤哥的八个小弟，待缓过神来后，顿时都气焰嚣张地瞪着我，然后抄起手里的刀，就想要冲过来。

    “我有让你们动手嘛？”

    坤哥挥手。

    “坤哥，他把阿森给杀了。”

    有个小弟红着双眼，咬牙切齿地说，如果眼神能杀死人，我都被他杀死千百遍了。

    “我要你们退下。”

    坤哥瞪眼那小弟，对方只好很不甘心地退到了旁边。

    “年轻人你让我刮目相看啊。”

    这时候，坤哥看着我，便笑眯眯说道：“像你这样的高手，可以说非常罕见啊。”

    这种人很阴险。

    他的属下阿森，被我杀掉后，骤然还能谈笑风生，仿佛就没有发生过一样，让我不得不佩服他的诚俯。

    难怪有这么多人，心甘情愿替他卖命啊。

    “坤哥是吧？”

    我看他便说道：“别扯其他没用的，你不是想要我卡里的四十万吗？赶紧过来拿钱。”

    “年轻人你是要我去拿钱，还是要我去送人头？”坤哥笑眯眯询问。

    “自然是来给我送人头。”

    “竟然这么较真？”

    坤哥掏出根烟，点燃抽了口便说道：“年轻人很我看好你，跟我混如何？要是跟着我，我能让你有钱有势，要什么就有什么。”

    看到我的实力后，坤哥立即改变了态度，露出了想要招揽我的心思。

    像我这样的强者，如果做了他的手下。

    谁还能是他的对手？

    毫无疑问，他很会就咸鱼翻身，变成一股别人招惹不起的恐怖势力。

    “你还真会打主意啊。”

    阿柄听着，顿时就冷笑道：“叼毛，你是想让楚爷，给你当小弟是不是？但是你丫的配吗？就瞧瞧你那熊样，我跟你讲，你给我家楚爷提鞋都不配。”

    “我看他不是脑袋有坑，要么就是脑袋被门夹了。”

    阿丁双手抱胸，斜眼坤哥，目露睥睨神态，一脸的冷嘲热讽道：“要是不想死，就赶紧跪下来赔礼道歉，另外，把你们身上的钱，给我统统都交出来，不然，你们想活命就难了。”

    这句话说出口，顿时让坤哥的人，就像点燃的炸药包样，霎时间，就让他们杀意滔天。

    攥紧手里的刀，就听坤哥一声令下了。

    哪怕喜怒无常的坤哥，在这时候同样脸色冷了下来。

    他坤哥纵横丰城，在这片地域的几条街让，还没有谁敢这么不把他当回事啊。

    今天倒好，他的人被杀不说。

    还有人敢侮辱他。

    混社会的，可是将颜面看得比命还要重要。

    这事要是解决不妥当，那么他坤哥，都难以在丰城立足了，如果被传出去，还会遭到同道中人的笑话。

    但是就算如此，他仍然很有忍耐心。

    没让身边的小弟立即动手。

    “我坤哥是惜才，并非是害怕你们。”

    看着我，坤哥就淡淡说道：“年轻人，现在我给你一个选择，如果想活命就跟我混，要不然你只能从这地下室横着出去。”

    虽然说得风轻云谈，但是言语间很是霸气。

    纵使我展现出了很强的实力，但是他有八个小弟，手里还都抄着家伙。

    俗话说得好，双拳难敌四手啊。

    他自认为，只要一声令下，就能将我们三人砍成无数块。

    “坤哥是吧？”

    我看着他便咧嘴笑道：“我发现你，还真是脑袋有坑，现在我也给你一个选择，马上给我跪下道歉，我便可以饶你不死。”

    “我擦，敢要坤哥给你跪下道歉？”

    “给你脸不要脸啊？”

    坤哥的小弟，看到自己老大的威严，被我这般挑衅，这时候谁还受得啊？

    霎时间，立即就冲有两人冲杀了过去。

    “给我去死！”

    最先冲来的壮汉，顿时举刀横劈。

    看到这幕，我扬起嘴角笑了笑，探出手掌就抓住了他的刀，稍微用力，他的刀就被我的手给捏卷了，然后抬腿一脚，踹在壮汉青年。

    咔嚓。

    肋骨断裂的声音，如同爆米花般，此刻便噼里啪啦地响了起来。

    然后。

    犹如被辆大卡车撞中般，整个人都横飞了出去，紧接着，就撞击在后方冲来的大汉身上，两个人惨叫声，便都摔倒在了地面。

    而被我用腿踹飞出去的壮汉，张嘴溢出口鲜血，压在那壮汉身上，脑袋一歪就没有了动静。

    这壮汉死了。

    直接就被我一脚给踹死的。

    对付这群社会上的人渣，就不必心慈手软，该杀就该杀，要不然让他们活着，也是社会的一颗毒瘤。

    不值得同情不是？

    至于被撞倒的大汉，捂着鼻子，痛得在嗷嗷惨叫。

    他撞得也很严重，鼻子都撞塌了。

    “阿龙…阿龙……”

    他喊了几声同伴，发现圆瞪着双眼，没有了动静，顿时就让他脸色大变。

    连忙将尸体推开，就对坤哥说道：“坤哥，阿龙也被他用脚给踹死了。”

    “阿龙也死了？”

    听到这句话，坤哥的脸色阴沉起来。

    他看着我，便目露寒光指了过来，“一起上上，给我宰了他。”

    他的小弟，接连死了两人。

    这让他忍无可忍。

    “杀！”

    剩下的六七个壮汉，包括鼻子被撞伤之人，纷纷抄起家伙，气势凛然，杀气滔天地朝我们冲了过来。

    这是群狠人。

    说杀就杀，都不带任何犹豫的。

    阿柄和阿丁，以前也是混社会的，但是真刀真枪的去干，可是从来没有做过，也没有那胆量，此刻看着这群亡命之徒，杀气腾腾横冲而来，霎时间，便吓得他们胆颤，脸色如同纸张样惨白，两腿哆嗦得站都站不稳。

    坤哥的人，可都是围攻杀过来的。

    虽然他们都躲在我身后，但是这样根本没法躲啊。

    不会被挨刀子吧？

    看着这群狠人，那不要命的架势，这要是被挨两刀，那不是小命都会保不住啊？

    完了。

    这下真完了。

    躲无可躲，那肯定是挨刀子的命。

    虽然我实力很强，但是他们那么多人一起出手，就算实力强也护法不是？

    这念头闪过，坤哥的小弟都冲过来了。

    就在他们吓得措手无策，只能硬着头皮挨刀子时，就见冲来的壮汉，一个个如同炮弹般倒飞了出去，伴随着鬼哭狼嚎的惨叫声，在虚空划过一条条美丽的弧线。

    然后。

    就都滚落在了地面，再也没有人能爬起来过。

    也听不到谁在惨叫。

    只看到他们，都圆瞪着双眼，脸庞上的神色也都凝固住了，还看到他们的嘴里，有殷红的鲜血流淌出来。

    然后。

    就没有然后了。

    都嗝屁了。

    霎时间，地下室里再次寂静得落针可闻。

    无论是阿柄和阿丁，或者是坤哥，他们都圆瞪着双眼，露出副无比震撼的神色来，让他们都看傻眼了。

    这可是七个壮汉啊。

    而且，他们手里都还抄着有大砍刀的。

    结果倒好，也就刹那间的事，骤然就都死在了我手里。

    甚至都没有看到，我是怎么出手的，那七个壮汉，就都被我给秒杀了。

    再看看我，毫发无损。

    一根毛都没伤到。

    牛逼。

    这真的太牛逼了。

    阿柄和阿丁缓过神来，看着我就露出了佩服得五体投地的神情。

    如此强横，让他们顶礼膜拜啊。

    本来他们俩，刚才都做好挨刀子的准备了，结果，只是虚惊一场而已。

    至于那坤哥，此刻震惊莫明。

    举手投足间，就能赤手空拳秒杀六人，这等可怕的战力和速度，给他带来的视觉冲击，简直是难以想象。

    若非亲眼所见，让他都不敢相信，这世上还有这般可怕的人。

    “你真的很强。”

    深吸口气，坤哥缓过神来，便露出了狰狞的笑容。

    “想下跪求饶吗？”

    看着坤哥，我掏出根烟来，阿丁很有眼力劲，立即过来帮我点燃，我抽了口才说道：“我给你下跪求饶的机会，可以让你死得没有那么痛苦。”

    “虽然你很强，但是你能躲得过子弹吗？”

    坤哥掏出把手枪，对准我便狞笑道：“你竟然敢打死我七个兄弟，狗东西给我去死吧。”

    呯！

    坤哥话落音，一枪就朝我嘣了过来。

    “陈爷快闪！”

    看到这幕，阿柄和阿丁脸色大变，对我焦急大喊起来。

    他俩知道我实力强，但是在他们的认知里，再强也不可能能躲过子弹啊。

    在这世上，可没有能躲过子弹的强人。

    但是我没有躲。

    堂堂先天境巅峰的强者，站在当世武道之颠的存在，如果连颗子弹都奈何不了，那还不如去找根绳子吊死算了。

    下秒钟。

    我探出手掌，伸出两根食指，便夹住了那颗射到近前的子弹。

    然后夹着那颗子弹，我对坤哥晃了晃，便扬起嘴角笑眯眯说道：“我不但能躲过子弹，还能徒手将子弹接住，坤哥，你拿着把枪也没有鸟用啊，根本奈何不了我。”

