    张明轩眼里冒着凶光，低声问道：“是谁传言的？”

    红孩儿犹如特务接头一般，也小声说道：“听说是青丘狐族的长老涂山惜玉，我也不知道是什么人。”

    张明轩咬牙说道：“涂山惜玉！听这名字就是个面目可憎的邪恶女人，毒妇！”

    轰隆一声炸响，天空一道雷霆划过。

    张明轩在噼里啪啦一阵乱跳，浑身焦黑的翻倒在地上，浑身直抽搐，头发竖直焦胡，还冒着一股股白烟。

    晋阳惊叫道：“呀！皇叔被雷劈了。”

    将鱼竿一丢，就跑到张明轩身边，伸手就朝张明轩身上摸去。

    “啊！”的一声抽手回来，只见小手已经烫红，好痛好痛！

    红孩儿抬头看天，呢喃道：“要下雨了吗？要回家收衣服了。”

    晋阳嘟着嘴不满叫道：“皇叔被雷劈了，快点把他送回去。”

    红孩儿随意说道：“师叔法力无边，区区一道雷电伤不了他的。”

    晋阳看着黑黢黢的张明轩，眼泪汪汪说道：“快点把皇叔送回去，不然以后我就不理你了。”

    “好！好！”

    红孩儿用法力托举着张明轩带着晋阳朝悬空岛飞去。

    红孩儿托举着张明轩跑回书店，进入小院就大声叫道：“不好了，不好了，师叔遭雷劈了。”

    李清雅，李清璇，皇后连忙围过来。

    李清璇抽了抽鼻子说道：“好香，熟了！”

    晋阳擦了擦眼泪，点头说道：“皇叔好可怜，突然被一道雷电劈下来，直接变熟了。”

    皇后担忧说道：“他没事吧？”

    李清雅轻笑说道：“没事，他的身体很强，已经开始自愈了，估计明天就能恢复，送他去房间休息吧！”

    红孩儿随意说道：“看吧！我早就说没事了。”

    李清雅看着天空若有所思，晴天大日，哪来的雷霆霹雳？难不成有人暗算？手指掐一道印诀，暗暗将两仪微尘大阵开启。

    夜晚降临，一处普通家庭里面，一家老少围着饭桌吃饭，说说笑笑。

    一个孩子拿着桌上的手机一会看了一下，一会看了一下，突然兴奋叫道：“开始了，《狐妖小红娘》要开始了。”

    一个头发花白用一根木枝插着的老者，笑呵呵说道：“每天让你看书也没见你这么兴奋。”

    旁边一个家庭主妇笑着说道：“看完就要读书。”

    小孩子高兴叫道：“知道了！知道了！”

    旁边一个男子笑着说道：“我也挺喜欢看这个的，也不知道梵云飞是不是王家大少爷的对手。”

    时间在众人的等待中一点一滴的过去，过了好一会，几人还坐在桌子边。

    老者呢喃说道：“时间应该到了啊！”

    男子拿起手机看了一下时间皱眉说道：“没错，时间确实已经到了。”

    小孩子看着手机，哇的一声大闹起来，叫道：“不要，不要！我要看，我要看！”

    手机上也是议论纷纷，彻底沸腾了起来，好家伙每天一更都已经是很少了，结果还断更，真以为爷爷的刀子是吃素的吗？不少人在网上叫嚣着要给逍遥神君送刀子，飞剑，响应者云集。

    悬空岛上，李清璇大怒叫道：“该死的，是谁把他劈晕过去的。”

    天庭玉帝，也是满心郁闷，但是他都已经晕了，还能怎么样？

    兜率宫，太上老君嘴角抽搐，额头浮现两条黑线，好像惹祸了，

    三界之内怨气冲天而起。

    李清雅房间里面，李清雅正拿着手机视频，对面是压龙夫人和涂山女娇两位。

    涂山女娇担忧问道：“今天《狐妖小红娘》怎么断更了？发生了什么事？是不是那些人去找逍遥神君麻烦了？”

    李清雅笑道：“没有，您多虑了，这里很好。”

    涂山女娇问道：“那今天怎么没有更新了？”

    李清雅揶揄笑道：“这不是正合您的意思吗？”

    涂山女娇翻了一个白眼说道：“只要没人找事，其实还是挺好看的。”

    外面轰隆一声震响响起。

    压龙夫人面色一变说道：“你们被攻击了，发生了什么事？”

    李清雅平淡说道：“娘，没事！是观众送的礼物。”

    轰隆隆的声音传来。

    礼物？压龙夫人，涂山女娇一脸惊吓，你管这种叫礼物？这明明是攻击的声音。

    压龙夫人紧张叫道：“不行，我要回去。”

    李清雅笑着说道：“娘，你放心，没事的。你回来了，青丘怎么办？”

    压龙夫人左右为难，疑问道：“当真没事？”

    李清雅笑着说道：“放心吧！没事！不然我哪还有工夫陪你们视频呢？再说了，我有天地玄黄玲玲塔护身，没人能伤的了我。”

    压龙夫人和青丘女娇顿时放松下来，没事就好。

    压龙夫人还是担忧说道：“如果有事就和我说。”

    李清雅点头，笑道：“知道了！”

    一夜轰隆隆的声音响个没完。

    次日凌晨张明轩从床上爬起来，浑身一阵酸痛，随手凝聚了一面水镜看了一眼，顿时吓了一跳。

    我去！这个黑鬼是谁啊？

    随后想起来昨天被雷劈的事情，气的牙痒痒，总有刁民想害朕！

    开门跑到池塘边，噗通一声一跃而下，惊的里面游鱼乱窜。

    从河水里面伸出脑袋，甩了一下头，头发飞舞，水珠乱溅。

    张明轩洗了一把脸说道：“舒服！”

    仰头睡在水面上，眼睛猛地瞪大，一坐而起，这是虾米玩意？！

    目瞪口呆的看着天空，只见天上一道光幕将悬空岛笼罩，一柄柄凶器砍在光幕之上，黑压压一片，刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、鞭、锏、锤、抓、镋、棍、槊、棒、拐、流星锤，样样俱全。

    张明轩呢喃说道：“难不成昨天偷袭我的宵小之徒还来攻打了悬空岛？”

    脸色一变，清雅姐她们没事吧？

    张明轩顿时从池塘里面冲天而起，朝书店里面冲去，大叫道：“清雅姐，你没事吧？”

    嘭的一声闯进李清雅的房间。

    “出去！”李清雅一声喝道。

    嘭的一声，夹着一声惨叫，张明轩自己从房间里面倒飞出去，凄惨的摔在第上。

    李清雅身穿一身白色睡衣，面凝寒霜从屋里走出来。