    望着萧炎这幅满不在乎的模样，若琳也是意识到自己有些失态，俏脸微红，退后了一步，沉默半晌后，忽然微眯着美眸，淡淡的道：“真的打算不顾一切，都要请一年的假期？”

    瞧着若琳导师忽然变得淡然的模样，萧炎心头微紧，目光盯着那双美丽眸子，却是从中寻出了一抹危险的信号，再看刘哔脸上那戏谑的笑容更加浓烈。

    见到若琳导师的这副模样，与之相处一年多的萧玉等人，顿时心头大感不妙，这时候的若琳导师，无疑已经进入最危险状态，比刚才大怒的模样还要危险十倍不止。

    虽然已经察觉到了一点不对的苗头，不过这种时候，就算是刀山火海，他萧炎也只得硬着头皮上了，咽了一口唾沫，当下干笑着点了点头。

    看着萧炎点头，若琳导师缓缓的吐了一口气，胸前丰满挺拔的胸部，顿时荡起有些惊心动魄的弧度。

    重重的点了点头，若琳导师纤指略开飘落额前的青丝，淡淡的道：“好吧，你想和修罗一般请假也并非不可能。”

    听着此话，萧炎却并未有所兴奋的表情，因为他知道，肯定还有后话。

    瞧着不动声色的萧炎，若琳导师有些诧异的挑了挑黛眉，显然，萧炎的定力，远超了她的意料。

    目光慵懒的瞟了萧炎一眼，若琳导师忽然冲着他温柔一笑，轻柔的声音，却是让得在场大部分人对萧炎投去了怜悯的目光。

    “只要你需要说出一个和刘哔一般的理由，或者能在导师手中走出二十回合，请假一年，那便一年，学院的任何问题，导师会全部帮你搞定！”

    听着若琳导师此话，雪妮一众女生，顿时替萧炎哀叹了一声：“萧炎，愿你早登极乐。”

    “不知天高地厚的家伙。”萧玉冷哼一声，摇了摇头。

    “怎么样？还请么？”笑吟吟的望着萧炎，若琳导师温柔道。

    嘴角裂了裂，萧炎捎了捎脑袋，漆黑的眼眸中，闪过不易察觉的坚定，似是沉吟半晌后，方才在众人的注视下，狠狠的点了点头。

    “要请！”

    闻言，若琳导师俏脸上的笑意，更加美丽动人，同时…也更危险。

    望着若琳和萧炎，刘哔暗暗一笑：“呵呵！好戏就要开始了，若琳可不比原著，吃了避毒灵丹的她，已经具有三星斗灵的实力，想要收拾萧炎轻而易举，不过萧炎如果请药老帮忙的话，这次的战斗，就没有悬念了。”

    “呵呵。”温和的笑了笑，若琳将目光锁定在萧炎脸上，戏谑道：“那你是要说出一个让我接受的理由呢。还是接我二十招。”

    萧炎耸了耸肩，道：“我也想要异火，这算不算是个理由。”

    “呃”一瞬间帐篷内安静了下来，萧炎似乎是在开玩笑，但当着刘哔的面，说出这样的理由，还真需要一点勇气，毕竟这和挑衅刘哔无疑。

    静了一下，所有人目光都转向了刘哔，刘哔笑了笑道：“如果你是想要青莲地心火，我看就算了，你是不可能得到的，如果是其他异火你可以去碰碰运气，或许你还是有机会得到的，另外我想告诉你，其实兽火也不错，虽然等级低了一点，但只要你有足够的钱便能够买到，多弄一点兽火，还是可以比拟青莲地心火。”

    刘哔这番话，无疑是在向萧炎说明，他是不会放弃青莲地心火的，同样萧炎也不可能得到他看中的东西，是轻视或者是根本没把萧炎放在眼中。

    反正这话，听在萧炎耳中特别不是味道，使得他一双拳头抓的紧紧的，见他如此模样，众人发现了两人之间的古怪。

    似乎萧炎对刘哔有着敌意，而萧炎刚才的话似乎也不是再开玩笑。

    “拜托，人家可是九星斗王。”很多学生心中都有这个想法，而作为导师见此就头疼了。

    揉了揉发疼的太阳穴，若琳导师没好气道：“萧炎你难道是在戏耍老师吗？你就算想要请假也找一个好点的理由行不行，你也想要青莲地心火，你以为异火是什么，异火都具有毁灭之能，其中蕴含了庞大的能量，别说是你一个斗师，就算是斗宗或者斗尊强者，想要炼化异火，那也是九死一生，以你的修为你认为可能吗？”

    说着若琳还看了刘哔一眼，那意思已经很明显，让刘哔也掂量掂量自己。

    刘哔见若琳看来，轻松一笑，道：“不可能也无所谓，听说美杜莎女王非常美艳。无法吞噬异火，那我就去把美杜莎女王给弄到手，这也算是一个不错的补偿，嗯~就这么决定了。”

    汗、大汗、成吉思汗，美杜莎女王是什么，那可是杀人不眨眼的冰冷美女蛇，据说实力已经斗皇巅峰，杀起人来更是看菜切瓜，但刘哔却敢那她开玩笑，这份勇气，不管是真是假，都值得人敬佩。

    就是萧炎脸上也抽了一下，他知道刘哔的身份，心中也明白刘哔有说这话的资格，不过就算如此，敢招惹美杜莎女王，也非常了不起。

    “好吧，不劝你了。”若琳又揉了揉太阳穴，无奈的看了刘哔一眼之后，才将目光转向萧炎，没好气道：“你呢~你是不是也要去追求美杜莎女王。”

    “我需要一年时间，这一年对我很重要，这一年可以让我打下厚实的基础，没有这一年，我的未来进步会缓慢，没有这一年，我就只能是个路人甲一般的普通人。”说话间，萧炎目光有意无意的看向了罗布和戈刺，那意思已经很明显，那就是自己不想成为和他们一样的存在，他想要更加更加突出，他想要成为闪耀光芒的新星，想要成为斗气大陆的主角。

    被萧炎看了一眼，罗布和戈刺浑身不舒服，他们好歹也是天才，但萧炎居然把他们当成路人甲，这太气人了，不过想要发作，还是要想想萧炎的实力，六星斗师，可不是他一个斗者能够比拟的，至少在这里罗布和戈刺拿萧炎没有办法。