    “别紧张，放轻松点。”叶少阳说着再一次把聚集成型的地狱大蟾蜍给打碎了。

    “这种时候能轻松下来吗？”

    叶少阳笑道：“那就说个笑话什么的。”

    雪琪转头看着他，说道：“有件事我一直都很想吐槽了，你知道自己现在的样子像什么？”

    “什么？”

    “海绵宝宝看过没，你就像里头那个珊迪，头上戴着个鱼缸样的东西在海里走。”

    “我去，你别说还真像。”

    叶少阳话音刚落，只感觉四周的水波猛然炸裂开来，叶少阳感觉不妙一把将雪琪推到边上，七星龙泉剑朝着某个方向就扎过去，与此同时，又是一只腕足冲开了漏斗的壁障，从下面探了出来。

    七星龙泉剑扎在上面，又是一股子绿血喷出来，不过这次重伤却没能让它知难而退，腕足反而如同山包一样从下面隆了起来。

    叶少阳直接挂在腕足上，被高高举了起来。

    紧接着有更多腕足穿过漏斗，全方位无死角地朝他抓过来。

    早有准备的叶少阳纵身一跃，以看似不可能的方式从一堆腕足中间穿了过去，落回到阴阳镜前面去。

    更多腕足随着身下那个巨大的东西从漏斗另一面钻了出来，身材高大得像一座山。

    它没有再攻击叶少阳，而是原地直起了身子，叶少阳和雪琪这才看清他的外貌——他没有脸，或许有，但是完全隐藏在了那些“腕足”的下面，那些也不是腕足吗，而是他的胡须和头发，只不过它们像是有生命似的，在水中上下招摇舞动。

    它的身体像是人类，一块块的像是岩石堆起来的，线条格外分明，脖子上却顶着个“章鱼头”，模样说不出的怪异。

    “冥河老孙，这不是你的真身吧。”叶少阳望着他，格外冷静地说道。

    老孙？雪琪脑袋卡壳了一下，随即想起他说的应该是冥河老祖吧，难道真的是他？当下不由自主地往后退了几步，站到叶少阳身后。倒不是怂了，而是不想拖累叶少阳，她很清楚自己的实力，面对冥河老祖这种级别的对手，自己根本帮不上忙，能不拖后腿就不错了。

    叶少阳喵了她一眼，笑着说道：“你说我像珊迪，你看他像不像章鱼哥？”

    雪琪一头黑线，“你为啥管它叫老孙？”

    “他这名字取的太占便宜了，谁见到他都得叫一声老祖，我偏不，叫他老孙还差不多。”

    雪琪无语。

    对面那个“章鱼头”大笑起来，接着在肩膀的位置爬上来一只巨大的金黄色的蜘蛛，两只浑浊而深邃的眼珠子瞪着叶少阳，发出一个男子的略带倦意的声音：“叶少阳，你怎知是我？”

    “你猜呢？”

    “你是不是自以为这样说话很有趣？”

    “还好吧。主要是刚才跟你打的时候大致摸清楚了你的实力下限，坦白说，我不认为鬼域还有什么生灵能占到我的上风，只有鬼王和你，哦，还有刑天。”

    “你很自负啊。为什么不是他们？”

    “刑天要镇守酆都城，不会来的。鬼王嘛……他不喜欢变化，再说真要变化也不会变这么丑……除了你还有谁。”

    冥河老祖大笑。

    “你到底想干啥？”叶少阳问。

    “叶少阳，你以为你这样跟我闲扯就能拖时间了？”

    叶少阳瞟了一眼即将封印完成的结界，笑了一下，像是要说点什么，但下一秒已经提剑冲了过去。

    冥河老祖操控着章鱼头的巨大身躯迎了上来。

    两大超级强者的战斗，在这湖泊之中造成的动静不亚于地震海啸，连雪琪这个在水中行动自如的天罗夜叉也几乎被狂浪卷走。

    她勉强站住，朝阴阳镜望去，这时候那地狱沼王又再度成型了，朝着阴阳镜冲过去，雪琪抢在前面赶到，手持三叉戟挡住他。

    层层岩浆将他包围了起来。

    尽管之前抽空稍微调息了一会，恢复了一些修为，面对如此灼热的地狱岩浆的侵蚀，还是感觉很痛苦。

    她苦苦支撑着，虽然不知道这样的支撑有没有用——她担心的不是蟾蜍怪的袭击，而是冥河老祖。

    她知道叶少阳不是冥河老祖的对手，所以尽管看上去裂隙即将完成封印，她还是没有信心，冥河老祖一定不会放着不管的。

    果然在冥河老祖奇怪的攻击手段之下，叶少阳很快就招架不住了，只能勉强支撑。

    “老孙，你看你这身份地位，还要这样欺负人，实在太不公平了啊。”

    “怎么样才算公平？”

    “你看我这只带了一把剑，什么法器都没带，而且又是在水里，只能发挥出六成实力……我认真的，这样的话不用打了，我直接投降就行了。”

    “叶少阳，你觉得激将对我有用吗？”

    冥河老祖继续着不急不慢的攻势，说话声音也是。

    “不啊，可我毕竟是人间第一，最近又领悟了永恒之力，你真不想试试？”

    “那怎么样才算公平？”

    “去地面上，咱俩好好打一架。”

    “不必了。”

    冥河老祖说完，口中吐出金黄色的蛛丝，以两人为轴心飞快地铺展开来，不一会工夫就形成了一个巨大的半圆形的封闭空间，看上去足有……至少有几百平米，高度也有好几米。

    这一层蛛网近乎完全透明，如果不是看到他吐丝的过程，就算这东西贸然出现在眼前，估计一般人也不会意识到它的存在。

    这个空间三面封闭，只有一面敞着口，冥河老祖没有急着封口，而是望着叶少阳说道：“敢进来吗？”

    “这东西有跟没有，有什么区别？”

    “进来不就知道了，给你一个公平的环境，敢不敢？”

    叶少阳犹豫了一瞬间，走了进去，转头朝雪琪看了一眼，他不能说什么，只能用眼神来对她进行暗示。

    别看他一直说话什么的没个正经样子，其实内心比谁都着急。

    之前启动法阵的时候，他就想过会有无极鬼王或者冥河老祖过来干涉——毕竟他们费劲鼓捣出这么个空间裂隙，肯定不会这么轻易让它被封锁。