    “19分，也不错了。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “是啊，这要是放在往些年，这个得分都有希望进前三了。不过今年阵容这么强大，恐怕有点难。”

    “也不一定，看后边的人挥吧。”

    事实上，总分19分也算不错了。

    可今年这个三分大赛的阵容很可怕，每一个都是高手，所以这个19分就显得有些尴尬了，说多不多，说少不少。

    欧文默不作声的坐回座位上，和JR击掌，看到JR，欧文心情多少好了一些，总是比JR得分高了。

    很快，第三个人出场，是**-雷迪克。

    雷迪克是那种传统的投手，基本功异常的扎实，他的投篮彷如教科书一般，并且他的三分和一般人不一样，他的三分每一次出手身体都是往前，从三分线外起跳，等投球结束，双脚落在三分线内。

    这样的投篮方式，被人戏称为恨不得每个球都是打四分。

    当然，这只是戏称罢了，实际上并不是这样，这完全是个人习惯，和其他的关系并不大。

    “唰，唰......”

    一个个球从雷迪克手上飞出。

    他表现的也不错，不过花球投的并不好，最终只得到18分，比欧文的得分还要少一分。

    第四个出场的是杜兰特。

    作为得分王，杜兰特的得分能力毋庸置疑，如果不是一直被詹姆斯压着，如果不是始终没能夺得总冠军，他甚至可能成为联盟第一人。

    只可惜，他也是命该如此，当年参加选秀，被奥登压了一头，只是第二顺位；后来进入联盟，大红大紫，可一直被詹姆斯压着，依然只能是屈居第二，可以说是千年老二了。

    人们对于杜兰特的得分能力早就已经没有怀疑，但却很少有人提及他的三分球能力。

    事实上，杜兰特虽然并不依赖三分，但他也是联盟里三分球投的最好的几个球之一。

    “开始！”

    一声开始，杜兰特行动起来，他将三个花球放在了弧顶位置，从左侧底角三分开始，出手的度并不算很快，但节奏很好。

    一个，两个，三个，四个.....．

    很快，人们就惊呼起来，因为杜兰特在第一个位置就五个球全进，包括最后一个花球。

    到了第二个位置，左侧四十五度角，杜兰特第一个球就打铁，不过他很快就调整了过来，又是连续命中。

    这个点，他命中率三个。

    第三个点，也就是弧顶，杜兰特的度明显慢了一些，因为这个点五个球都是花球，很重要，进一个就是两分，顶的上进两个橘黄色球。

    “唰！”

    第一个球，有了。

    第二个球，第三个球.....．

    五个球偷完，命中了三个，也算是相当不错了。

    不过，到了第四个点，杜兰特的稳定性丢失了一些，出现了连续打铁，这个点只进了一个，就是最后的花球。

    最后一个点，眼看时间不多，杜兰特加快了出手度，但命中率就稍微差了一些，不过还是进了两个，包括最后的花球。

    “21分。”

    最终，杜兰特总分21分，过了前边三人，21分这个分数，在往年差不多能稳进前三了。

    库里、汤普森等人纷纷起身，和杜兰特拥抱，杜兰特脸上带着笑容，对这次的挥，他也不叫满意，特别是几个花球，他投的很好，所以得分达到了21分，只丢掉了9分。

    “第五个，詹姆斯-哈登。”

    “看哈登的了。”

    第五个上的是哈登。

    事实上，哈登和杜兰特一样，得分能力突出，但并不依赖于三分球，并且他和库里、汤普森等人不一样，他并不是任何位置三分都一样好，而是有一定偏差，在弧顶附近，三分相对要准一些。

    所以哈登也和杜兰特一样，将花球放在了弧顶位置。

    不过，哈登的挥并不好，特别是花球，投的很差，最终得分只有15分，比杜兰特差了不少，比欧文也不如。

    哈登结束，8名球员也就只剩下三个，分别是陈锋、库里、汤普森。

    观众席上，球迷们的目光都集中在三人身上，心头很是期待，三人能否越21分，杀进前三？还是说，有人会在第一轮就被淘汰？

    “紧张啊。”

    “这一次是谁？”

    “看，是库里。”

    这一次登场的，是库里。

    对于库里来说，投三分从来都不是难事。

    据说，一次训练中，库里投1oo个三分球，结果命中率93个。

    当然，那是训练，没有投篮时间限制，也没有人防守，可以慢慢的投，但一百个命中93个，还是很可怕。

    “唰！”

    库里一上来便进入状态，第一个点五个球全部命中，和杜兰特一样。

    到了第二个点，也一样五个球全部命中，惊的人们不知道该说什么好，除了咋舌还是咂舌，连续进了十个，太吓人了。

    第三个点，库里的命中率有所下降，但还是进了三个，不过最后的花球丢了。

    第四个点，进了三个，包括一个花球。

    第五个点，五个花球，库里命中四个球，只有中间投丢了一个花球，总得分23分，已经过了杜兰特。

    “23分，铁定进入前三。”

    “肯定的了。”

    人们议论着。

    陈锋也看向库里，心头还是很震撼，一共3o分，25个球，库里进了2o个，命中率8o%，很惊人！

    “杜兰特21分，库里23分，没想到第一轮就这么激烈。”陈锋心中暗道，血液开始沸腾。

    他有压力，但并不害怕，更多地，是兴奋！

    人们看着场上，目光集中在陈锋和汤普森的身上，在人们的注视下，汤普森站了起来，他是倒数第二个。

    “倒数第二个，竟然是汤普森。”

    “他是去年的冠军，不是应该最后一个吗？”

    “也不是一定的。”

    “我觉得，这对陈来说不是好事，作为最后一个出场的人，前边杜兰特21分，库里23分，还有汤普森，他的压力很大。”

    “是啊，如果汤普森挥也出色，不说太多，只要达到2o分以上，那陈的压力就太大了。”

    人们齐齐看向陈锋，议论纷纷。