    洁白的世界，除去自己可以踩到柔软的泥土，手掌可以触碰到干枯的树皮，眼睛就已经看不到任何的东西了。

    这几乎粘稠到了实质的白雾，就算是只有一丝丝的存在，都可以遮掩人的视线，要知道楚天还不是一般人，修炼瞳术的他，依然无法破开这样的白雾，看到外界的东西。

    在这无边的雾气里面不知道走了多久，楚天似乎感觉到了什么存在，在白雾之中，隐隐有着点点黑色的东西在移动，那种移动的过程让人莫名的心悸。

    为什么？楚天自己都有些疑惑，按道理来说他也是微观世界的创世神，神的威压对于他来说没有效果才对，就算是这个世界的神也同样如此。

    可是为什么当那黑色的边角从这边经过的时候，楚天会感觉到一阵的心悸？

    白雾里面荒诞离奇的东西摇晃得越发的厉害，似乎察觉到了楚天的存在，正在逐渐逼近楚天。

    “神？邪神？他依然存在吗？”

    这个意识一瞬间钻入了楚天的脑海之中，周围的白雾在这道意识到来的时候快速的退去，实际上只是白雾变得透明起来，一个雄奇的生物正在瞪着大眼睛盯着楚天。

    这是一头大概十米左右高的生物，有着鹿一般的模样，只不过两边的角呈现一个扭曲的尖端模样，而在这头鹿的身后还有着类似于佛家光环一般的东西。

    那光环上有着指针，似乎也在逐渐的滑动，类似于时钟一般。

    这头鹿一般模样的神，高贵，圣明，充满着神圣的气息，让人敬畏又恐惧。

    就是这样一个神，他却是带着审判人类的使命而来，人类在他的眼里做出了太多的罪恶，而正是因为这些罪恶，他会以最痛苦和恐怖的方式来对人类进行一个审判。

    “邪神，当然存在，又没死。”楚天内心下意识的回应道。

    这头鹿是真正的神，和楚天见到过的那些天使魔徒根本不同，这身上散发出来的气息甚至让楚天生不起任何反抗的念头。

    “存在？人类，你们难道在欺骗我？”

    鹿神看着楚天，眼神冷淡道。

    在楚天读取的记忆之中，似乎每过一段时间都会有人进来，那是被故意放进来的，然后用邪神的恐怖手段夺取人类的性命，借此威慑鹿神。

    鹿神虽然强，但却不是邪神的对手。

    楚天尴尬的笑了笑，没想到这鹿神最先找到的是自己啊，眼下他只有两条路，一个是被鹿神审判而死，一个是做出自己是被邪神残忍弄死的。

    不管怎样，似乎都是死一个结局。

    “人类？你果然在欺骗我？”

    鹿神似乎有些愤怒了，原本身形苗条帅气的鹿神，现在身体上愣是浮现出一块块恐怖的肌肉，那种威慑和压制力量看上去越发的强硬起来。

    楚天感觉自己心悸的越来越厉害，这鹿神果然非同一般，自己甚至有几分想要逃离的感觉了，这就是真正的神吗？他楚天虽然吞噬了天使和魔徒的力量，但是依然赶不上一个神。

    要多少天使和魔徒才能比得过一个神，那么楚天就需要吸收多少的力量，而对于罗温来说，不管吸收多少天使的力量他都永远不会是神的对手，除非他吸收过神的力量。

    “你罪孽深重，去死吧！”

    鹿神抬起手，那鹿蹄上闪烁着一阵猩红色的光芒，楚天有感觉，要是这一击落在了自己的身上，那么他必死无疑。

    “等等！”

    楚天内心也有些无奈，这种情况下，要是他连嘴遁之术都无法施展的话，恐怕是真的无法坚持下去了。

    轰！

    嘴遁之术似乎还有效果，鹿神的这一击明显收手歪曲，让楚天得以付出了受伤的代价，但是也成功的逃脱而出。

    “你可以辩解。”

    到底是讲道理的神，否则的话楚天还没法好好的对付他。

    “你说我罪孽深重，我哪里罪孽深重？”楚天开口问道。

    鹿神眼睛一瞪，仿佛了解了楚天身上发生的一切事情，他缓缓开口：“你主动杀害了无数生灵，掀起战争，毁灭世界，你所做的事情无法细说，身上有着无尽的罪恶跟随，所以，你需要死。”

    话音落下，楚天随即哈哈大笑起来。

    “你说我杀了太多的人，那我是为什么要杀他们，自然是为了活下去，仅仅是为了活下去而杀人都会被惩罚吗？那么猫吃鱼，狗吃肉，这种自然的道理是不是也应该受到惩罚？”

    楚天开始诡辩，然而鹿神很明显不吃这一套，他淡然道：“你杀了许多不是必须之人，这是你应该接受的惩罚。”

    听到这里，楚天更是大笑起来：“你这是在开玩笑吧？杀了不是必须之人？那么我记得你是要给所有人类一个审判，所有人类自然包括还没有出生的，甚至是刚刚出生的婴儿吧？他们难道也有罪吗？你也要杀了他们？”

    听着楚天的话，鹿神似乎迟疑了，他发现不管自己说什么，楚天都会想一个办法来反驳，甚至是诡辩，这样下去，他反而会开始质疑自己。

    一个审判之神，最不应该的就是这样优柔寡断，一旦如此，反而是让自己受害。

    鹿神有些恼怒，他感觉自己被楚天耍了。

    “你有罪！”

    “你也有罪！”

    楚天不甘示弱，他打不过鹿神，但是他的嘴皮子功力可不弱！

    “我来审判你，至于对于我的审判，那就让别人来吧。”鹿神冷笑起来，自然不会一直让楚天占了便宜。

    楚天一听，顿时知道自己没戏了。

    鹿神那散发着红色光芒的蹄子再一次的踩了下来，神力之下，无可退避，不可抵抗，楚天双目死死的盯着对方，不想就这么认命！

    忽然，一股邪恶的气息从楚天的身边浮现，赫然是一个邪恶生物冲出，对着楚天就是一刀。

    轰！

    鹿神攻击之下，掀起层层气浪，鹿神的攻击很是强大，而且就落在了楚天的身边，那正准备攻击楚天的邪恶生物瞬间死亡，楚天纵然经历过世面，眼下也心惊不已。

    这蹄子再朝着自己过来一点，那么死的就是他了。

