    听到张泰秀的话，崔宥拉眼睛中闪现出复杂的神色，她看着张泰秀，脸上流露着自然而又单纯的笑容。随后却突然没心没肺的大笑了起来。

    “嘻嘻，欧巴你在担心我吗？”

    “我只是担心你太冲动了，平白无故在公司里得罪了人，最后反倒是牵连了自己！”

    “哥，你就承认了吧！你刚才就是为我担心了！”

    “阿西……早知道你是这个反应，我就不告诉你了，趁着这个机会发一笔财多好，反正我家的房子也在东海，前几天还有人找上门来询问土地出售的事情呢！”

    “哥，你别生气呀！我都不知道要怎么谢你呢！想不到居然能从你这里听到这么重要的消息！不过，我现在应该怎么办呢？”

    “啊……你果然应付不来！算了，就当我没说过好了！”

    “可是哥都说了，这次可是好机会，说不定可以借着韩泰集团收购土地，大赚一笔呢！”

    “喂，你这家伙，居然当着检察官的面说出这种话，你不怕我把你抓起来吗？”

    “嗯？哥才舍不得抓我呢？而且还把这次这么好的机会放弃了，故意把消息告诉我！希望我利用这次的机会升职，真是的，我怎么现在才明白哥的一番苦心呢？”

    “那……你既然知道了，又打算怎么办呢？”

    “当然是举报了，这些公司里的蛀虫，必须受到惩罚，否则对那些勤勤恳恳工作的员工来说，也实在是太不公平了！”

    “举报？你到底有把握吗？虽然我不知道韩泰内部参与的高管是谁，可你一个新入职的小员工……”

    “我虽然是新入职的小员工，可是对韩泰的感情可是真的，毕竟我的父亲一辈子都在韩泰工作，我本人也是得益于韩泰的照顾才可以从小快乐的生活到现在！不过，哥你真厉害，居然只凭着收购土地的事情，就猜到了韩泰的计划！”

    “啊……我也是不想让那些坏人得逞而已，不过……现在告诉了你，我违背我的承诺了！”

    “承诺？什么承诺？”

    “当然是对收购土地的人的承诺，那些家伙为了防止被人看出来，找了个外人来进行土地收购的事情！就是俗称的白手套，我本来已经说动了他，跟他合伙大赚一笔的！”

    “啊！可是这样的话，哥你不就是出卖了朋友，而且自己什么好处也捞不到了！”

    “算了！本来我也是空手套白狼，不过现在想想这件事风险太大，我又是检察官，如果真的参与了，说不定还会给自己惹麻烦！”

    “这么说，哥真的不想参与一下，这么好的机会，可不是什么时候都能遇到的！”

    “想参与，但是风险太大，而且我也没有参与的资金……”

    “哥，你这么为我着想，不如我来帮你吧！”

    “什么？”

    听到崔宥拉突然这么说，张泰秀的神色一下子严肃了起来。

    “喂，这种事情可是违法，你不要随便开玩笑！”

    “这个我当然知道，身为公司的内部人员，参与内幕交易，自然是违法行为，可是哥你又不是韩泰的员工，而且消息又是你自己打听出来的，那不就没问题了吗？而且我也不是不向集团汇报这件事，只是晚一点在汇报，这样哥就有时间运作了吧！”

    张泰秀听到崔宥拉的话，一时间愣在了那里，原本已经熄灭的想法，此时又重新燃烧了起来。

    “你有办法？”

    “哥，你刚才不是说，那个出面**的白手套，手上有不少土地吗？”

    “啊？”

    “哥你劝他们全都抵押出去，手上不就有钱了吗？”

    “抵押？然后呢？”

    “哥你听说过韩泰旗下有一家不起眼的运输公司，叫韩泰运输吗？”

    “韩泰运输？”

    “嗯！这个应该算是韩泰扶植的福利企业吧！以前是用来安置那些跟不上企业发展，可是又即将退休的员工们的企业，因为是福利企业，所以韩泰把各个园区之间的通勤和物流全都包给了他们来做，后来，韩泰收购了友商的造船业务，因为当时有大量的员工需要分流，所以这家企业就出售了一部分股票给政府，于是就变成了上市公司！”

    “等一下，你告诉我这些做什么？”

    “您还不知道吧！韩泰运输的财务非常健康，而且公司的账面上常年留存着大量的现金！如果哥能够大量买进这家企业的股票，再利用它公司账上的存款来收购土地呢？”

    “什么？”

    泰秀听到崔宥拉的这些话，一下子愣住了。

    “这丫头，真的是刚毕业吗？怎么感觉，有一种金融投资家的气质？”

    “等一下，这件事就这么容易吗？”

    “确实不太容易，不过韩泰运输本来股权就很分散！最大的大股东韩泰集团也只占了百分之十而已！想要拿到董事席位，只要……”

    崔宥拉说着，突然拿出手机来，开始计算了一番。

    “您看，差不多100亿韩元就够了！”

    “1……100亿？”

    “就算抵押不到这么多钱也可以，哥你可以想办法找一些金融机构短期筹措一些，只要多付一些利息就好。反正韩泰收购土地的事情是板上钉钉的事情！只要到时候消息一公布，哥你就可以大赚一笔了！”

    听到崔宥拉的计划。张泰秀虽然十分心动，可依旧有些犹豫不决。大概是他的迟疑让崔宥拉看透了吧！只见她有打开手机，随后拿出笔在餐巾纸上写下了一个人的名字和电话。

    “哥如果担心抵押融资的事情，可以联系一下这个人，他是我在美国时认识的同学，现在在高丽银行信贷部门工作！”

    “哦哦……”

    这下子，饭都喂到了嘴边。要是张泰秀还在犹豫，那就太优柔寡断了。

    但是这件事怎么想都觉得风险太大，张泰秀接过那个电话号码之后，便小心的收进了口袋里，不过此时他心里却还在担心。

    总之，虽然崔宥拉对自己没什么恶意，可是自己也是两世为人了，总不能她说什么，自己就听什么吧。这件事，自己回去还要小心的认真思考一下。就算别的不管，总还是要调查一下那家叫做韩泰运输的企业，是不是账面上真的有这么多钱？

