    ??

    　　发条几个听到了居安的喊声，从屋子里窜了出来，汉斯和进宝两个也晃晃悠悠的迈着懒洋洋的步子，时不时的张着个嘴巴打着哈欠。等着一帮东西到了居安的旁边，汉斯进宝立刻趴了下来，继续眯着眼睛打着瞌睡。发条和弹簧朵朵则是坐到了地上抬着脑袋看着居安，发条的嘴里还叼着一个塑胶玩具鸭子，huāhuā则是哇唔哇唔的咬着发条的尾巴。

    　　居安看了一眼，嗯家里的都来齐了，指着这帮动物对着伯莱克兽医说道：“就这么多了”。然后想起来了，开始蹲了下来一个个的嘴巴扒开了看看，牙齿都有点黄黄的，没办法，这些孩子们早晚又不刷牙，想刷也没个牙刷不是，掰开发条的嘴巴看了眼继续说道：“你看，这嘴巴一漏出来，就是两颗大黄牙，多不美观，正好趁着你来帮着弄一弄，牙白，笑容好，你说呢？”。

    　　等了几秒没见医生回答，居安一抬头，正好看到伯莱克医生的腿轻微的抖动着，脑门子上出了细细的汗珠，两只眼睛瞪的大大的看着发条嘴里两颗巨大的犬齿发愣，靠，把这茬给忘了，连忙安慰着兽医先生：“放心吧，不咬人的，你看在我们小区里到处跑，大家都不害怕，对人亲近”。

    　　兽医伯莱克听了，咽了。口水说道：“兽医真的没有给动物洗牙的，尤其是这些动物”。说完抬手指了下发条几个，然后抹了抹脑门子上的汗。

    　　估计真的是没有给狮子洗牙的，不过居安没看到还好点，看到了这满口小黄牙的就有点不舒服，对着可怜的兽医说道：“那你以前听说过棕熊会蛀牙没？”。

    　　“那个倒是没有听说过”伯莱克摇了摇头老实的说道。

    　　居安听了立刻一拍大腿：“这不就得了，这种狮子豹子之类的人养的少，估计都是自己洗牙的，我这真不会洗牙，要不也不用你忙活了，直接我自己干了，我说你别怕啊，真是的，来我家里的朋友都不怕”。

    　　“你的朋友会给狮子棕熊洗牙么？”伯莱克稍微平复了一下心情对着居安问道。

    　　居安听了愣了下：“他们又不是兽医，哪里会给动物洗牙”。

    　　“这不就得了！他们又不像我，把手伸到狮子棕熊的嘴里去，一口下去胳膊就没有了”伯莱克兽医嘟囔着说道，看着刚从发条嘴里掉下来的橡胶鸭子，被弹簧叼进了嘴里，咬的跟个口香糖似的说道，说完开始收拾箱子，看样子是想走。

    　　居安立刻招手说道：“真的不咬人，那这样我负责掰着嘴，你用工具只管洗牙怎么样，要是咬也是咬我的手好不好，牙齿按着人洗牙两倍来怎么样，按颗来”。居安放下了发条的嘴巴，一松开，发条就开始问弹簧要自己的小鸭子了，弹簧那里啃给，发条就冲着弹簧吼了起来，一阵狮吼响起，刚吼了两声就被居安在脑门子上拍了一巴掌，这再闹非把兽医给吓哭了，谁来洗牙啊。

    　　妮妮在旁边立刻搂住了发条的脖子，梳理着发条渐渐长的丰满的鬃毛，然后学着居安的样子掰开了嘴，伸着脑袋看着然后对着居安说道：“爸爸，发条牙齿真黄”。说完对着发条龇起了自己的一口白牙，用手指点了点：“我的白”。

    　　“你这是过段时间就去洗牙，当然白，发条没人洗牙，洗过了就白了”居安对着妮妮说道。

    　　可能是看到妮妮这个小孩子掰着狮子嘴都没事，伯莱克医生站住了对着居安说道：“三倍，按颗算，真的是没听说过兽医还负责给宠物洗牙的”。

    　　只要你洗就好，居安立刻笑着点头说道：“没问题，三倍就三倍，以后说不定每隔一段时间就让你过来帮着这些东西洗洗牙”。

    　　伯莱克放下了自己的医疗箱子然后又打了开来，带上蓝色的橡胶手套说道：“你真是狠无聊啊，安，这熊和狮子洗什么牙，野生的一辈子都不用洗牙照样吃肉啃骨头”。

    　　居安那里管兽医同志的抱怨，对着武松招了招手，武松就过来了，居安对着武松说了声别动，掰开了武松的嘴巴，伯莱克医生就开始动手，五六分钟才洗完，整个武松的嘴里上下两排雪白的小钢牙看起来漂亮多了。

    　　刚给泰迪洗完，身后就传来了王凡的声音：“你这是忙什么呢？”。

    　　居安头也不回的掰着发条的嘴巴：“给发条洗牙呢，今天才发现这些家伙满嘴的黄牙，看起来真别扭”。

    　　“你真是无聊的蛋疼，给这些东西洗牙，亏你想的出来”王凡蹲到了泰迪的旁边，看着泰迪伸着脑袋舌头一卷一卷的舔着自己的牙齿，跟着把泰迪的嘴唇掀开，开了一眼泰迪满嘴的白牙，立刻转换了阵营：“还真有效果嘿！你看着泰迪满嘴的小白牙，寒光闪闪的都能去卖牙膏了”。

    　　居安也不理王凡这个看客，等着洗完了发条的牙，妮妮就掰开了弹簧的嘴巴，非要自己来帮着掰嘴巴，居安只好由着丫头，伯莱克医生对着居安说道：“去取一盆子清水，让他们喝一点，看样子棕熊几个都有点不习惯”。

    　　居安看着几个洗好的都在舔着牙齿，估计跟人一样，刚洗完牙有点不舒服，觉得牙齿上粗粗慥慥的，回了屋子里打了一盆子清水，放到了外面，泰迪几个立刻埋着头喝了起来。

    　　整个一个多小时，才把家里动物们的牙齿都洗好了，刚洗好伯莱克兽医，便摘了手套，合起了医疗箱子，伸手想在朵朵的脑袋上拍了一下，朵朵一歪脑袋，又吓得缩了回去：“真是一些聪明的动物，比给狗看病都安静”。然后跟着又说道：“就是长得有点吓人，安，那我就回去了，账单我会给你寄过来”。

    　　居安正开心的看着弹簧的牙齿呢，听了兽医的话点了点头：“嗯，那好！多谢了啊”。站起了目送着兽医上了车，居安带着已经完好如初的泰迪还有发条几个进了屋子，至于汉斯进宝，一洗完就上了树，继续自己的睡觉大业去了。

    　　黛娜看到泰迪进来，对着招了招手，泰迪小跑几步过去，把脑袋放到了黛娜的腿上，黛娜摸着泰迪大大的脑门子：“对不起，妈妈没注意到你生病了”。然后把脸贴到了泰迪脖子上双手狠狠的揉了揉泰迪的脖子。

    　　泰迪轻轻地吼了一声，回应着黛娜的话，旁边的科拉揉了揉泰迪的鼻梁子，露出了大大的犬齿，然后笑着对黛娜说道：“确实好看了很多，比以前一口牙漂亮多了”。

    　　王凡跟着进了屋子听到科拉的话笑着说道：“好看是好看，差点把人家兽医吓得尿裤子，我看着给弹簧洗牙的时候兽医的手都在抖”。说完一屁股坐到了旁边的沙发上。

    　　听的黛娜和科拉笑了起来，跟着两个女人又开始聊着泰迪的牙齿，至于发条几个正在跟着妮妮三个玩耍。

    　　“对了，凡，听说你的苏法写的不错？”科拉忽然想起了居安说的话。

    　　王凡听的有点摸不着头脑：“什么苏法”。

    　　“就是书法，写毛笔字的那个，刚才我好好的夸了夸你，科拉到现在还不知道你写的一手好书法呢”居安立刻解释着说道，跟着从沙发上站了起来，对着三个人说道：“迈尔斯通知我这段时间可能是子弹限购，我先去镇子上的户外用品店看看，你们先聊着”。说完迈起步子就向着屋子外面走去。

    　　“要不要我跟着你一起去”坐在沙发上的王凡对着居安的背影喊道。

    　　居安头也不回的摆摆手：“不用了，你好好给你媳妇讲讲你练书法的事情，写的一手好字，可是要显摆一下”。让你跟来那科拉跟谁商量教三个皮猴子写字啊。自己要是呆着王凡保准知道自己出的坏主意，过了这个风头，正好自己回来的时候王凡估计火气也小了点，这样就好解释了不是。

    　　上了车子，一溜烟的向着镇子上驶去，到了户外用品店门口的停车场，停下了车子，一看，外面也没什么改变嘛，等进了店里才发觉，排了二三十人的长队。

    　　以前一个个像是卖水果似的小格子里堆满的子弹也没有了，只剩下了空荡荡的木格子，居安随手拦住一个店员问道：“现在这子弹供应这么紧张？”。

    　　店员听了笑了笑回答：“嗯，每人限购三盒，有几个人还是大瀑布城过来的，而且不能是一种子弹，现在全国都缺货，只有特定的人群才能不受限制的供应子弹”。

    　　居安正准备去派对，就听到前面的店员冲着队伍说道：“手枪的子弹已经都没有了，只有ak的俄国产子弹还有”。顿时队伍骂骂咧咧的少了几个人。这种毛子产的子弹是钢壳的，上面上了一层灰漆一样的土层，打的多了对枪的伤害十分大，尽管它很便宜，除非有ak什么的，一般人很少购买，居安自己也就买过一箱子，知道了以后就不太想用这种子弹了。

    　　在柜台上绕了一圈，原来玲琅满目的子弹架子上空空如也，整个店里现在连墙上挂的步枪都少了很多，自己这假期过了回来，简直是像过了好几年似的，户外用品店能看的过去的东西都没了，跟遭了洗劫似的。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

