
　　秦明不好意思的笑了一下说道：“不过是偶尔凑巧罢了，不顾你们王局倒是挺厉害的。”

　　“那是自然，要不怎么能做了局长呢！”张晓晓笑道。

　　两个人分开之后，秦明重新回到了店里，想着关于西汉衣服的事情，他想看一下当时的情况，只可惜现在没有衣服。

　　他当时考虑的有点周全，是怕买了小陈的衣服，到时候引起不必要的麻烦。

　　可是今天在王局那里见到衣服的时候，他就觉得事情也许没那么简单了。

　　而且王局也说了，这件衣服就是陪葬时期的，而且说明隐藏着一个大墓。

　　虽然那个墓不清楚怎么回事儿，但是对于佛珠跟罗盘，这也是让秦明好奇的地方，他准备明天便好好看看这两个物件为何会出现在张铁柱家的庙里。

　　秦明把罗盘跟佛珠拿回了家里，李芷莘好奇的问道：“这是你在哪里弄来的啊？怎么感觉有些诡异啊？”

　　秦明愣了一下，李芷莘一个普通人都能感受到这个罗盘跟佛珠的诡异，那说明这两个东西的确是有问题的。

　　“媳妇儿，你是从哪里觉得诡异的？”秦明耐心的问道。

　　“反正就感觉跟其他的古玩不一样，一种阴凉的感觉。”李芷莘也说不上来的样子，只是觉得有些阴凉。

　　秦明觉得这两个东西秘密太多了，还是重新放回店里比较好，他一个人又开着车去了店里。

　　他刚进了古玩城，就感觉有些不对劲儿，发现一群人正在里面鬼鬼祟祟的不知道干什么呢！

　　秦明悄悄的用透视功能看了一下，居然是李天赐带着人过来，不知道想干什么呢！

　　他便给大胖打了电话，这么多的人，他一个人应付不了，大胖听到后急忙开着车过来了。

　　但是李天赐他们好像并不着急什么，而是不知道在古玩城里找着什么。

　　“大秦，他们在干嘛呢？”大胖奇怪的问道。

　　“不知道啊，我们等等。”

　　秦明说着，两个人接着躲在了暗处，看到那伙人在里面不知道找着什么，这让秦明更加的疑惑了。

　　忽然，其中一个小弟说道：“哥，没找到啊？你不会是丢在了其他地方吧？”

　　“不可能的，我晚上过来的时候就在身上呢，谁知道忽然间就没了，肯定是掉在了这里。”李天赐说道。

　　这时候，李天赐看了看周围，然后示意小弟们往秦明的店门口走去。

　　“肯定是他偷了我的马踏飞燕，他不仁我也不义，兄弟们，你们去给我看着点，我进去看看。”

　　李天赐说道，几个小弟全都离开了，而李天赐则是跟另一个人，很轻松的把秦明店的门给打开了。

　　秦明知道了，李天赐是故意找东西的，因为他要栽赃陷害秦明，把自己身上我物件放到秦明的店里，然后再过来说秦明偷了他的东西。

　　“这帮孙子太胆大了吧，我过去弄了他们。”大胖说着就要过去，秦明一把拉住了他。

　　“你别急啊，让他们先把东西放进去，他们肯定会出来的。”

　　秦明已经用透视眼看到了李天赐怀里的马踏飞燕，虽然仅仅只值个几十万吧，但也是钱啊！

　　“你不怕他偷咱们的东西啊？”大胖问道。

　　秦明拿出手机笑道：“全部给他录下来，即便他拿走了咱们的东西，到时候可不是这么简单的事情了。”

　　大胖点点头，只见李天赐他们进去之后，把马踏飞燕放在一个不起眼的地方，然后悄悄的走了出去。

　　秦明笑了，幸亏他今天晚上回来了，要不真就被这小子暗算了。

　　如果明天一开门儿，他就已经在门口等着了，一搜，还真就有，秦明跳到黄河里也洗不清了。

　　而且李家的公司，每个物件上面都有标记的，最起码藏家买走之后，能证明是从李家出去的。

　　等到李天赐他们都走远之后，秦明跟大胖才悄悄的回到店里，大胖要开灯，秦明拦住了。

　　“万一他们看到灯亮再返回来就不好了，我去把他放进去的东西给拿出来，咱俩赶紧撤。”

　　秦明说着，用天眼找到了马踏飞燕，这个玩意儿秦明在李家的时候就见过，只有巴掌大小，李天赐放到了一个非常隐蔽的角落。

　　好在秦明有天眼的功能，一下便找到了，他踹到了怀里。

　　从店里出来之后，秦明让大胖开着车往鬼市赶去，在路上的事情，秦明把李家的标签给撕了下来，这样的话，就没法证明了。

　　鬼市依旧热闹非凡，赖老二摊位上，有个卖家正在跟赖老二讲价着。

　　“我这个银盘你说的那个价格肯定我给不了你的。”卖家手里是一个银质的盘子。

　　“反正就六千块钱，不卖算了。”赖老二态度也很强硬。

　　看到秦明之后，赖老二摆摆手说道：“赶紧走，我这里还有事情呢！”

　　卖银盘的人无奈的又拿着自己的东西挨个去其他摊位了，秦明走过去，小声说道：“我给你带过来一个物件，尽量出手快点，三十万就可以出。”

　　其实这个马踏飞燕怎么也得四五十万了，不过秦明并不打算放在手里很长时间，能出去最好，这样让李天赐吃个哑巴亏。

　　“这个东西挺好的啊，应该能再高点吧？”赖老二拿起来仔细的观看着。

　　“是不错，如果你能加价卖出去的话，最好，要是有人问你，别说是我给你的就行了，其他的你看着办就行。”

　　秦明仔细的交待着，赖老二点点头，秦明二人便离开了鬼市。

　　“我估计这次李天赐被咱们玩儿死了，不行，明天我得起来看看他怎么找咱们的事儿。”大胖笑着说道。

　　“这样，咱们统一12点过去，他肯定带人已经提前等着咱们了。”秦明已经猜到了李天赐的心理。

　　大胖点点头，想想明天李天赐的样子就感觉到好笑。

　　本来秦明还打算看一下罗盘跟佛珠的故事呢，但是因为李天赐的事情却给耽误了。

　　不过也无所谓，反正早一天晚一天也没有什么不行的。

　　次日，秦明跟大胖十二点准时到达了店里。

　　他们在古玩城的门口的时候，两个人就悄悄的看了下里面。

　　果然，李天赐带着几个人，还拿着摄像机什么的站在秦明的门口，还大声的在门口叫嚷说秦明偷了他的东西。

　　这种自导自演的让秦明跟大胖很是可笑，李天赐还以为自己做的天衣无缝，殊不知秦明早就把他偷放到店里的马踏飞燕拿走了，这下看他怎么玩。

　　秦明走了过去，一把推开在门口叫嚷的李天赐，大声的问道：“你是不是有病，你来我这里干嘛？”

　　李天赐一看秦明来了，立刻说道：“大家听着，就是他偷了我的东西，还故意这么晚不来店里，就是怕我来找他，所以不敢来了。”

　　秦明笑笑说道：“我们店每天就是这个时间开门儿，谁偷你东西了，偷你什么了，你跟我说清楚。”

　　周围店铺的人听到这边有吵闹声，都围了过来看热闹。

　　秦明觉得这样挺好，来的人越多，李天赐丢人丢的最大。

　　“你偷我的马踏飞燕了，肯定就在你们店里呢，你敢不敢开门儿让大家看看，不敢的话就是你怂了。”

　　李天赐接着自信满满的说道。

　　“什么时候偷你的啊？我怎么不知道你还有马踏飞燕这个玩意儿呢？”秦明故意这么说，他要激怒李天赐。

　　“你别说那么多的废话，你就说敢不敢吧？”李天赐自然是不会说自己什么时候丢的，他就是要进入到秦明的店里，然后找出马踏飞燕，污蔑秦明。

　　“这也有什么不敢的，不过咱们把话可得说清楚，如果我店里没你的东西怎么办？”

　　秦明觉得光这样不行，得赌点东西，要不李天赐这家伙不会轻易罢休的。

　　李天赐昨天放完之后，跟其他人在外面吃了个饭，随后，便派了人偷看着，就是怕秦明他们来的太早发现之后，把马踏飞燕藏起来。

　　一直到今天现在的时候，都没有人前来。

　　其实秦明他们刚好就在李天赐吃饭的那个时间内把马踏飞燕拿走了。

　　“要是有呢？”李天赐反问。

　　“如果有的话，我这个店儿给你，如果没有的话，李家再给我一个店儿，你看怎么样？”秦明大声的说道，就是要让其他人知道，如果李天赐不兑现承诺，那李家这名誉，可就要下降了。

　　李天赐觉得自己胜券在握了，笑道：“可以啊，而且要是有，你得当着摄像机的面儿给我道歉。”

　　“没问题，不过口说无凭，你在把你刚才说的说一遍，我录下来，万一你输了，也有个证据啊！”

　　秦明说着打开了手机，李天赐愣了一下，随后又把之前两个人的赌注说了一遍，秦明全部录了下来。

　　“大胖，开门。”

　　秦明说了一句，大胖便把门儿打开了，刚准备进去的时候，李天赐一把拉住了秦明二人。

　　“你俩最好别进去，万一你们进去之后藏到哪里我怎么知道呢？”李天赐担心着。

　　秦明无奈，随后点点头说道：“行啊，这么多人，你进去找吧，找出来你就拿出来。”

　　秦明没有进去，依着李天赐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第113章 李天赐的把戏免费阅读。https://xs.23sk.com 