    惊讶归惊讶。三代风影动手的速度，一点也不慢。黑色的砂铁从大地上蜿蜒而上，绑住了猿飞彻的双腿。

    力由地生，只要能够锁住猿飞彻发力的关节。无论他有多么强大的力量，都没有办法在移动起来。

    同时，千代还有她的儿子，儿媳，操纵的足有20只傀儡。施展出了以傀儡机关合体形成了联合忍术：“白秘技——天光凌晶！”

    众多傀儡形成的机关。不断吸收着沙漠中的阳光。一瞬间，被大量吸收的阳光。让周围的环境迅速地暗了下来。居然让人有一种天色进入黄昏的感觉。

    随即站在最前面的傀儡额头裂开，露出了一个细小的晶体。一道细细的射线从晶体中射出。

    猿飞彻眉头一皱。在这道细细的射线中，感觉到了强烈的危险之感。“仙法——岚遁光牙之类的忍术吗？将光线集中到一起，如激光一般射出，专门用来破防破甲。切割力无比强大的忍术！”

    这玩意儿虽然远不如能将求道玉都切断的岚遁光牙，却也不是猿飞彻光凭肉体就能扛得下来的。

    “至少，要将这家伙的雷遁之铠给逼出来。”三代风影全力施展着磁遁，控制着猿飞彻的动作。

    “呵呵，以为这样就能控制住我。”猿飞彻心中冷笑。全身的肌肉忽的扭动起来，原本结实饱满的双腿，忽然抽搐收缩成了一对细麻杆，随即便如压到极限的弹簧一般猛地暴涨，化作粗壮如铁柱般的双腿，硬生生的胀破了三代风影的磁遁。

    正是操纵自己全身所有肌肉纤维的生命归还的能力。

    随即，猿飞彻的身影一闪而逝。天光棱晶射线扫过了虚幻的身影，将远处巨大的沙丘一分为二。

    “糟糕！”千代的脸上闪过一丝慌乱之色。如今，所有的傀儡都已经被用上。自己这三个傀儡师可以说是赤裸裸的暴露在猿飞彻的面前。

    然而猿飞彻看着千代，嘴角露出了冷笑，反手一拳打在了集合成傀儡机关的巨型傀儡联合体上。

    轰隆一声，拳头压迫的空气发出炸响。仅仅拳风就将整个傀儡联合机关冲击的嘎吱作响。眼见拳头就要打中傀儡机关，整个傀儡机关瞬间解体。

    然而，猿飞彻丝毫没有在意，强烈的拳风扫过，击中了一个看似平平无奇的傀儡。顿时，那个傀儡发出一声惨叫。

    “丽奈！”这个时候在他旁边的另一个傀儡发出惊叫声。可惜叫声未停，便又被猿飞彻反手一拳的拳风轰中，和刚刚被击中的傀儡摔在了一起。

    两个傀儡在沙地上打了两个滚，喷出了不少鲜血，露出了他们的真容，正是丽奈和庆次夫妻俩。

    随即猿飞彻狠狠的一脚跺在了大地上。巨响声中，大地里爬出了一个好像钻头一般的傀儡。整个傀儡刚刚勉强钻出地面。就立刻解体，露出了浑身鲜血的千代。

    至于那三个看似毫无防备的“傀儡师”，在三人昏迷过去之后。便当即躺在地上，失去了行动力，露出了他们隐藏的傀儡身躯。

    “拥有感知能力吗？”眼见猿飞彻砍瓜切菜般的揍趴下了千代和她的儿子儿媳，三代风影脸上露出苦笑。

    猿飞彻只是观察力强大的话，或许可以看出来三个傀儡师诱饵是假的。却绝对没有办法一下子便找出千代等人的真正藏身之地。

    而能够这么轻易的找到三人的藏身之地。显然，猿飞彻是拥有着一定的感知能力的。

    这对三代风影显然不是什么好消息。感知类忍者战斗力不好说。但生存能力却是个顶个的强。

    尤其是像猿飞彻这种查克拉感知类型。基本上杜绝了偷袭的可能性。对他这种强者来说，可以说是如虎添翼。

    而且刚刚的天光棱晶也是砂忍村研制出的，专门对付类似三代雷影这类忍者的杀器。融合的傀儡越多，吸收的太阳能量就越强，光线切割力就越可怕。

    但也因此对傀儡师的要求也越高。整个砂忍村也就千代，还有她的儿子儿媳，再加上一个蝎能施展这种忍术。其他的傀儡师至少要到上忍级别才能打打下手，成为融合傀儡机关的一个零件。

    结果却轻松地被猿飞彻躲掉，这种忍术往往是第一次出手时威力最大，如今被对手了解以后，便再也难以找到这么好的机会了。

    不过现在他也不是思考千代三人的时候，猿飞彻如今又冲了上来。

    三代风影长吸了一口气，“磁遁——砂金黑风暴葬。”

    利用砂金凝结成的金属，来阻拦猿飞彻已经被证实行不通了。三代风影这一次便直接模仿起了沙漠中的风暴，细细的砂铁在风暴之中疯狂舞动。虽然没有办法对猿飞彻造成伤害，却大大拖延了他的速度。

    不过，这样一来。在黑风暴中，其他几人也没办法出手对付猿飞彻，只能算是勉强维持了一下守势。

    “紧那罗！”三代风影咬牙切齿地维持着黑风暴，同时开口大喊了起来。

    紧那罗点了点头，如果在这种黑风暴中有什么忍术可以施展攻击的话，那么无疑便是木遁了。

    “木遁，树界降诞！”紧那罗双手合十，无数粗壮无比的巨大树木从大地上生长而出。在沙漠中如同奇迹一般的诞生出了一片森林。

    巨大的树木席卷而来。将整块黑风暴包围的地域彻底给充满。然而恐怖巨大的树木折断撕裂声从中发出，整片森林都在不断晃动，仿佛森林中包围的是一个远古巨兽。

    耳听轰隆轰隆声越来越近，巨大的树木四处倒伏。纵然紧那罗不断补充查克拉，让整片森林仿佛活了一般的不断增长。仍然无法困住其中的猿飞彻。

    三代风影倒吸了一口凉气，只因直到这个时候，他仍然没有感觉到猿飞彻体内的查克拉波动。显然，哪怕在树界降诞这种等级的忍术当中，猿飞彻仍然没有使用忍术，仅凭自己的肉身，便将整个森林给彻底撕裂。

    随即，三代风影的眼神中露出了坚定之色。“罗砂，叶仓，和我联手，用那一招。”

