    “咳、咳，”陆启昌感激地看了马军一眼，然后冲年轻警员说道：“小峰，你去把那个陈永仁叫到这里来。”

    　　“好的。”得到陆启昌的命令，郑小峰连忙离开这个让他觉得气氛有些古怪的监控室。

    　　“许小姐，呃，”郑小峰走后，看着还在那里捧着奶茶磨牙的许少梅，陆启昌还是决定跟她说上几句：“我知道陈永仁上次的事情做的很过分，我也不要求你原谅他，那个王八蛋不值得原谅。但是呢，”

    　　陆启昌指了指画面中的审讯室：“这件案子影响很大，上头很关注，所以还请许小姐暂时放那小子一马，等把这件案子破了，我再把他交给你，任由你处置，好不好？”

    　　刘建明、林国平、江子山三个耳朵竖起、相当好奇的专业吃瓜警察听了陆启昌这番话，再结合马军和许少梅的一番表现，隐隐有些猜测，这恐怕应该是年轻男女之间的情感纠葛。

    　　同一时间，监控室外面的走廊内，郑小峰一脸好奇地打量着身边这个曾经见过一面的陈永仁，对于这个被抓进来后在拘留房里跳舞的年轻人，他的印象那是相当的深刻。

    　　当时他还很奇怪，为什么陆启昌特意叮嘱说别管他，搞了半天，原来是自己人。

    　　“虽然我知道我很帅，但是，我不搞基。”陈永仁看了眼身边这个外表虽然帅气但是仍然不如自己的年轻警员，突然笑着调侃道。

    　　“呃？啊！呸！我也不搞基。”被陈永仁这话弄的不知所措的郑小峰反应过来后，连忙向一旁迈开一步拉开距离以表示自己的清白和取向，然后狠狠地瞪了满脸笑容地陈永仁一眼。

    　　“哈哈哈哈，朋友，开个玩笑而已。别生气，以后大家都是弟兄，你叫我阿仁就好了，还请多多照顾。”说到这里，陈永仁停下脚步，冲对方伸出右手。

    　　看着一脸温和笑容的陈永仁，想到对方曾经的卧底生涯，原本还在翻白眼的郑小峰也上前一步，和对方右手握了握。

    　　“你好，我叫郑小峰，你叫我小峰就行。”

    　　二人简单握了握手，然后继续向前走去。

    　　“阿仁，你是怎么当上卧底的啊？”

    　　“嗯，这个故事有点长，一时半会也说不清楚。你呢，小峰，你怎么会想到当警察。你长的这么靓，我觉得你去当明星肯定很有前途。”

    　　“我小时候受到一个警察的帮助，后来我就开始崇拜他，再后来我就考了警察学院。”

    　　“是吗，”陈永仁好奇地看了看郑小峰，他还真没有想到对方当警察的原因是这样：“那个警察叫什么名字，现在在哪里任职啊？”

    　　“他叫陈家驹，现在是中环警署重案组组长。我本来希望毕业后能调入中环警署工作，没想到被调来了尖沙咀警署。”说到这里时，郑小峰的语气也很是无奈。

    　　“哈哈哈哈，尖沙咀警署有什么不好。离砵兰街多近啊，不到半个小时就到了。对于我们男人而言，还有什么比这更性福的事情吗。小峰，等会下班了，我请你去那边开心开心。”

    　　“喂，你疯了！这么大声，小点声。”看着身边这个放声大笑说着去钵兰街找乐子的陈永仁，郑小峰恨不得把他嘴巴给堵上。

    　　与此同声，离二人不远的监控室内，听见陈永仁大笑声和说话内容的众人面面相觑。

    　　看着脸色涨红、紧抿着嘴巴、一副想笑又强憋着的马军、刘建明和林国平，以及脸色通红又羞又恼的许少梅。尖沙咀警署重案组高组督察陆启昌和他手下的督察江子山恨不得立刻冲出去，好好教训一番那个给他们尖沙咀警署抹黑的王八蛋。

    　　原本还在商讨案子细节的监控室，也因为外面陈永仁这番豪言壮语陷入了诡异地安静当中。

    　　直到，“陆Sir，我们来了”。

    　　看着进入房间的郑小峰和他身后一脸灿烂笑容的陈永仁，所有人都没有说话，只是表情各异地打量着陈永仁。

    　　两个年轻人自然也察觉到了房间内诡异地气氛，二人都不傻，立刻猜到应该是和刚才说的那番话有关系。

    　　想到这里，郑小峰脸上立刻涨的通红，如果不是陆启昌没有让他走，他真想立刻离开这个让他觉得尴尬的地方。

    　　不过，同样想明白是怎么一回事的陈永仁却无所谓的扫视周围一圈，然后他的目光便定在了那个正双目泛红、好似要吃人、长相漂亮的许少梅身上。

    　　陈永仁怎么都没有想到，自己会在这里再一次遇见这个可爱的姑娘。然后，他的脑海里想到了先前在巷道里那甜蜜的亲吻。

    　　紧接着，房间内众人便看见陈永仁一脸暧昧笑容的盯着许少梅，还抿了抿嘴唇。

    　　在场的人哪里不明白陈永仁这动作中的意思，只是他们都没有想到陈永仁竟然如此大胆。除了马军和陆启昌，二人无奈地对视一眼，干脆侧过头去。

    　　原本还有些不好意思的郑小峰则是真心佩服陈永仁这个新同事，竟然当着这么多同事的面以这样的方式调戏女同事。虽然，他也觉得许少梅长的确实挺可爱。

    　　“你混蛋。”饶是许少梅克制力再强，也忍受不了被陈永仁这么当众调戏，更何况她的脾气从来就谈不上多好。

    　　“许Sir，老朋友相见，我又做错什么了，你干嘛骂我？”看着一脸无辜状的陈永仁，许少梅气的差点就要冲过去打人了，屋内其余男人也觉得自己的拳头有些痒。

    　　“好了，陈永仁，别闹了。”最后，还是陆启昌站出来训斥了陈永仁一句，然后开始给他介绍屋内众人。

    　　“马Sir和许，咳、咳，许少梅我就不介绍了，你也认识了。郑小峰你也，算了。”想到刚才二人在走廊里的大声交谈，陆启昌直接跳过：“这位是江子山督察，是我们尖沙咀重案组第一小组的组长。这两位是CIB的刘建明刘Sir和林国平林Sir，他们是上头特意派来协助我们调查案子的。”

