一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这位道友，得饶人处且饶人，如此咄咄逼人，不怕到时候自己陨落在此处么！”

    见着自己退路被截，一群修士们的脸色在此刻，变得难看起来了。

    他们在之前的时候，可都还以为，自己即便是不可能对付的了恒彦林，但是自己还是能够跑掉的。

    一直以来，他们都是感觉，反正他们这么多的修士，对付不了恒彦林，还是可以轻而易举的离开的。

    但是哪里会知道，就这么一会儿，偏偏就是被面前的恒彦林给堵住了。

    这么一来，可是着实让他们心中怒意十足，同时还有深深的怒意开始腾升而起。

    不管怎么说，就这么一会儿的功夫，他们都已经退路了，仿佛在此刻也就唯有与恒彦林一战的情况，让他们心中都是泛起一丝丝的寒意。

    就这样的事情，在此前的时候谁又能预料的到？

    这完全就是没有办法预料的到的事情。

    要是当真能够知道会有这样的情况发生，相信很多的修士们，都是不会这样来冒险的。

    尤其是在盘旋在恒彦林跟前的这些火龙，他们压根就没有想到，用什么办法去应付好。

    就这么一来，他们难不成是要赤手空拳的和恒彦林争斗？

    这岂不是在给自己找死的么？

    “是啊，这位道友，这个事情我等认栽了，此事就这样了解了可否？”

    修士们也没有办法了，就这会儿的这个情况来说，他们感觉自己要是在这样下去，指不定在之后就会陨落在此处的。

    尤其是在之前的时候，就已经见识过恒彦林手段的一群修士。

    心中更是惊惧无比。

    他们没有想到过，在之前的时候自己就已经栽在了恒彦林手中一次，而这会儿，又是栽了恒彦林手中。

    并且，这一次的麻烦很明显是比起上一次要大上许多。

    这让他们心中满是惊惧之意，此刻只想着能够离开，至于什么留下来做一个勇士之类的想法，他们的心中是万万没有的。

    恒彦林多么厉害，他们还不是那么的清楚，但是极为清楚的一个事情，那就以这会儿的情况来说，面前的恒彦林绝对有能力，能够击杀这里的大多数修士。

    若非如此的话，恒彦林又哪里需要这般去做的。

    此刻的他们可不觉得恒彦林还傻，尤其是在恒彦林展示过自己的实力之后，他们更加的以为，恒彦林的实力绝对是强大无比。

    因此，恒彦林才敢将他们所有人都是留在此处。

    要不然的话，恒彦林见着有些修士要离开，直接放走就是了。

    恒彦林这会儿，估摸着就是要将大部分的修士，全部都是给屠戮殆尽的想法在里面。

    一想到这里，一些修士们顿时就是心中发寒只感觉这会儿，自己是当真危险了。

    而这会儿的冰萱，也都是一脸惊讶之意的看着这一幕。

    原本她是见着，就面前的这些修士们，当真是能够走掉一些，那她到时候也能够出一些力气，将对方直接拿下来。

    但是就这会儿所出现的事情，却是让她知道，恒彦林的杀心已经起来了。

    只是，这么多的修士全部汇聚在此处，是不是太草率了一些了？

    万一就这么会儿，这些人联合起来，拼命了想要冲出来，这个阵法当真能挡住这些人吗？

    冰萱心中可没有底，要知道，在之前的时候恒彦林所对付的修士数量，比起这一次要少了许多。

    上一次可以的话，但是这一次到底可以不可以，可就不是她能够知道了。

    因此，冰萱在这个时候，心中也有几分的忐忑之意。

    恒彦林却没有管那么多，在恒彦林之前布置下阵法的时候，就已经想好了要将这些修士们，全部都是给处死的。

    毕竟，就之前的时候，这些修士们的所作所为。

    在之前的时候确实是惹怒恒彦林，让的恒彦林都没有办法说服自己，在饶他们一命什么的。

    因此，就这会儿的恒彦林，完全就是没有任何一点的理由，要放过这些修士们的。

    “道友，你有把握能够将这些修士们全部拿下来吗？”

    冰萱在此刻，也扭头看了看恒彦林一眼，心中微微有几分忐忑不安的开口说道。

    她还是有几分的担忧，不知道恒彦林到底能不能做到这样的一步的。

    恒彦林闻言，扭头看了一眼冰萱一眼。

    “若是在之前的时候，我倒是没有太大的把握。”

    冰萱闻言，顿时眉头一皱，没有太大的把握，这样的事情你也能够做的出来？

    不过幸亏，恒彦林所说的是之前的时候，那么现在应该应该是有办法了才对。

    冰萱想到此处，也微微松了一口气，继续朝着恒彦林看去。

    果然，随后就见着恒彦林开口继续说道。

    “现在，我的阵法得到了一次升级，想要杀掉这些所有的修士，还是有些机会的。”

    恒彦林话语落下，外头的修士们顿时是心中一寒，看着恒彦林的眼神也满是惊惧之意。

    这个家伙，当真是有办法将他们全部都是伏杀在此处？

    一想到这里，修士们一个个都是心中有几分惊惧起来。

    他们都是见识过恒彦林的手段，恒彦林这会儿这么一说，他们自然是相信的。

    只是，就这会儿所发生的事情，他们却也没有其余办法，在去应对什么。

    毕竟，他们都已经被困在阵法里面了，之前的时候，还想要逃离，或者是在此刻继续与恒彦林说情，让恒彦林放了他们的修士，此刻都是满心的如何离开的想法，又如何会有其余的念头？

    冰萱听着恒彦林这么一说，顿时是心中放松了几分下来，恒彦林既然都表明了自己有能力的话，那就是在好不过的了。

    她还就是担心恒彦林没有能力，偏偏就是做出这样的事情来。

    不过好在，这阵法也极为的坚固，只要是恒彦林没有办法对付的话，也能够给与她们争取不少的时间，让恒彦林两人能够安全离开。

    冰萱心中这么的一想，随即也是无比放松下来了。