    

    在一番追逐与反抗中，A大众生被迫杀了自己曾经的小伙伴，再次经受了末世的毒打。

    可是他们还来不及悲伤感叹一番，就接到了军队发过来紧急撤离的命令。

    “海啸正朝这边扑过来，大家立刻用最快的速度朝C市方向退走，一公里外有高地，大家立刻马上走，快走。”一个军官举个大喇叭大声吼道。

    安置点本身不大，这位军官的手中的喇叭不是普通的喇叭，声音足以传遍整个安置点。

    安置点本来正为新出现的丧尸乱哄哄的，一听到有海啸，大家都慌了。

    只要有一些文化的人都知道海啸代表着什么，安置点顿时混乱起来，很多人都跑去抢占车辆。

    A大众生本能地看向文玉白和石东青。

    时间紧急，文玉白立刻大声说道：“A大的人，立刻五人一组，手中有武器的排在队伍两边，跟着我跑。”

    文玉白一边说一边往安置点外跑去，石东青反应最快立刻跟在她身边。六神无主的A大学生见状也急忙冲向了文玉白，跟在她的后面朝公路方向快跑而去。

    因为文玉白反应极快，动作迅速带着自己的小伙伴跑路，A大众生在军官喊话之后，不到两分钟就冲出了安置点。

    文玉白知道这次地震震级比较大，安置点外面的土路破坏严重，汽车根本开不上去，所以她直接带着自己的小伙伴跑路。

    而其他幸存者没有“先知”，又没有想到这点，因此他们第一反应就是跑去占车位，毕竟高处离这里有一公里，肯定是坐车。

    结果等车开出了安置点，才发现安置点到公路那一段路根本无法通车。幸存者们不得不从汽车上滚下来跑路，这么一耽搁，海啸已经快要接近这里了。

    到了最后一开始跑路的A大众人跑在了最前面，本来有一些幸存者跑在前面，结果等他们远离安置点跑上公路之后，迎面扑过来了不少丧尸。

    那些成年人幸存者竟然不要脸的往后一缩，躲进了A大纵生的队伍中后面，将他们当挡箭牌。

    文玉白知道他们不能停下来，便抡起铁棍迎上了丧尸。而石东青看到她的举动，也拔出了身后的唐刀，迎向了另一个方向的丧尸。

    末世第四天的丧尸比起末世第一天的，不管是身体强硬度还是攻击力都强了一倍有余。

    文玉白在末世三天里一共杀了两千多个丧尸，这让她的身体综合值一共增加了六个点，因此丧尸的进化对她几乎没影响，她依然毫不吃力的一棍一杀。

    文玉白这两天对石东青仔细观察，发现他的行举之间带着军人特有的色彩，很显然他在上大学之前常受军人的熏陶，所以对上丧尸他比别人要刚。

    文玉白今天上午特意拿了石东青的唐刀“看一看”，暗地用金系异能淬炼过刀身，让唐刀坚硬度和锋利度都提升了一倍。

    石东青身手虽然不是特别好，但他年轻力壮胆大心细，有了趁手的武器，他杀起丧尸的速度不比文玉白慢。

    两人齐头并进的开路，再加上十几位逐渐锻炼出来的小伙伴辅助，A大众生依然维持着小跑的速度，往公路前方的高坡冲去。

    “宿主，你得快点，海啸冲过来了。”系统说道。

    这时文玉白离高坡还有两百多米的距离，不过她却不太着急，前世她已经经历过这一次海啸了，很清楚海啸的威力。

    前世的她这个时候可还是个弱鸡，虽然是被海啸追在屁股后面冲上高地，毕竟她还是逃脱了，没有被海啸冲走。

    而这一世她的行动这么快，跑在了逃亡队伍的最前面，不可能来不及的。

    其他人现在还不知道海啸的威力，她却是知道的。海啸从A市那边冲到这里，已经蔓延了一百多公里，冲到了这里已经是强弩之末，海浪不过是两三米高而已，威力已经很弱，并不能造成直接的伤害。

    那些被海啸淹没的人，只要能坚持十几二十分钟没有沉入水底，就会有士兵救他们了的。

    两分钟后文玉白和石东青带着队伍跑上高地的斜坡时，她感觉到身后的动静越来越大，再加上前面没有了丧尸，便抽空回过头去看了看。

    只见她身后远处天地间都是白茫茫的一片，就是他们刚逃离不久的安置点也淹没在了白茫茫波浪中。

    眼下那白茫茫的波浪正朝着逃亡队伍最后面的人涌去，在文玉白回头之时，正好看到海浪淹没了几个绿色的身影。

    文玉白视线非常好，她清楚地看到那些绿色的身影正是断尾的士兵。不过她没觉得悲伤，因为她知道凭着这些士兵的能力，不会有事的。

    文玉白在收回眼光时，又瞥到了姜天衍和肖天慧，他们一行人紧紧跟在A大学生身后。

    文玉白记得前世是反应最快是姜天衍这行人，前世是姜天衍带人跑在最前面，击杀丧尸为其他幸存者开路。

    因为这件事，姜天衍事后得到了幸存者的感激和士兵们的尊敬。

    文玉白这时才发现自己和石东青无意中抢了男主一个功劳，她收回眼光继续往上跑。

    可是想到自己无意中破坏姜天衍的事，心情一下子明媚起来。

    要知道这个功劳虽然不是大，可是前世姜天衍因为这个功劳，首先得到了这一批幸存者们的认可。

    姜天衍也是因为这个功劳，后面一路上的各种建议才得到大家的拥护支持，最后让他深得人心，在幸存者基地中有极大的威信。

    虽然姜天衍作为天道之子，他不管是身份还是他的人品，都毋庸置疑是很正面的，他也确实是帮助了众多幸存者。没有他，很多人都会活不下去。

    可是文玉白就是看姜天衍不顺眼。

    虽然姜天衍总是冷肃着俊脸，对那些扒过来的女人不假辞色，只对肖天慧一个人和颜悦色，看起来一点都不花心，但他的身边总是有女人围绕着。

    而文玉白前世曾因为姜天衍的桃花运躺过枪，明明她都摆明表示她只是敬姜天衍这个队长，可谁都不相信。肖天慧更是视她为最大危胁，使计想除掉她。

    肖天慧的恋爱脑让她丧失理智固然让人厌烦，可姜天衍的桃花运也太恶心人了。

    特么一个女人靠近姜天衍一点，所有人都会认为那女人喜欢他，文玉白因为这个对姜天衍怎么都好感不起来。

    因此抢了姜天衍的功劳后，她感觉很酸爽，觉得世界给她打开了另一扇门。        

