    【打脸来得太快就像龙卷风！】

    【现在屏幕后的蔺大小姐的脸色肯定很精彩了。】

    【楼上错了，现在的蔺大小姐换人了。】

    有捧就有踩，踩的让蔺恬即便是有了准备，都觉得难以忍受。

    没想到，莫雅夫人和蔺致远会做的这样绝情！

    这么二十多年的养育之情，就这样抛到脑后一点都不顾及！

    蔺恬心里充斥着一种难以言喻的愤怒，愤怒勾起了嫉恨的火光，几乎都要把她整个人给卷进去吞噬掉了。

    既然你们不仁，那也就不用怪她不义了。

    蔺恬回到了家里，江俊伟躺在沙发上，面前的茶几上摆放着各种包装袋的吃的外卖，泡的泡面桶，啤酒瓶在一旁歪歪斜斜的倒着。

    她看见这样邋遢的一幕，也不由得皱了皱眉。

    “你到底有没有一点公德心了？你吃了喝了的这种就不能自己收拾掉么？”

    江俊伟打了一个酒嗝，才看向蔺恬。

    “我们的大小姐回来了？”

    蔺恬现在听见这三个字就心里烦躁，听起来只觉得像是讽刺嘲笑。

    “别这么叫！我现在什么都不是了。”

    蔺恬心里烦躁，从地上拿起来一瓶啤酒来，哗啦啦的倒出来一杯，一口气就将啤酒全部给喝完了。

    江俊伟笑了笑，“你是不是，是你自己说了算的，如果你自己都自暴自弃，那就没有人救的了你了。”

    “救我？”

    蔺恬冷笑了一声，“证据都已经摆出来了，现在还说什么？难不成你还想要去造假dna亲子鉴定放到网上去？还有什么意义呢？”

    江俊伟说：“怎么没有意义呢？”

    如果不是造假的亲子鉴定，他现在也没法黏上蔺恬这一棵大树啊。

    既然是黏上了这棵大树，那就一定要物尽其用才行。

    蔺恬冷嘲了一声，不再说话。

    这个男人脑子实在是简单，头脑简单，四肢发达，她真的为有这么一个亲生父亲感觉到浓浓的耻辱感。

    可是这种血缘关系却是不能改变的。

    她是要反击，但是却并非是用亲子鉴定这种关系。

    既然是乔知暖他们不想让她好，让她最后的这一丝脸面都要给扒下去的话，那好得很，她也不必要再手下留情了。

    …………

    地震灾区。

    条件很艰苦。

    因为在地震这边预防再次发生大型的余震，所以不管是红十字的抢救人员还是志愿者和军队的士兵们，都是睡在帐篷之中。

    食物短缺，每天都是矿泉水，牛奶，和面包，火腿肠。

    乔知暖和志愿者们一同吃住，一声都没有抱怨过，他们用什么，她也就用什么，甚至军用的大帐篷，一个帐篷里面睡十几个人，乔知暖就在这其中，一点都没有搞特殊对待。

    这一举动，引起了周围所有人的一致好评。

    对乔知暖的印象越是好，对蔺致远的支持率就越高。

    既然是集体生活的话，那就免不了有人磨牙打呼噜的。

    可是或许是白天的生活实在是太累了，本来浅眠的乔知暖，倒是到了夜晚睡的很熟。

    一直到这个夜晚，乔知暖失眠了。

    身旁有一个在说话喃喃的女孩子。

    乔知暖起身，披了一件大衣走出去。

    夜晚，这边的空气中带着一点冷意，冷意从心底里冒出来。

    营地这边，晚上人很少，只剩下大大小小的几个帐篷了，只有几个帐篷里面还透出来一丁点的光。

    乔知暖走在这边平地的路上，抬头看了一眼天空。

    在钢筋水泥的城市里，很少看见这样一整片广阔的天空，没有一点分割线。

    是一种深深地墨蓝色。

    乔知暖拢着领口，抬头看着。

    就在这时，从另外一边走过来了一个人影。

    寂静的夜中，这样轻巧的脚步声，都好似是在诉说着点滴。

    乔知暖偏头看过来。

    是墨司霆。

    墨司霆穿了一件长款的毛呢大衣，肩膀上还搭着一件衣服，给乔知暖披到肩头上，“夜里天冷。”

    乔知暖道：“谢谢。”

    墨司霆拉着乔知暖到一个大帐篷旁边的长椅上坐下来，又把自己的围巾给乔知暖盖在她的小腿上。

    “现在整天光着腿，小心关节炎。”

    乔知暖一听，噗嗤一声就笑了出来。

    “墨总，你知不知道你现在好像是一个养生的中老年人啊。”

    “是谁前段时间总是保温杯里泡着枸杞茶的？”

    两人相视一笑。

    乔知暖用墨司霆的羊毛围巾围着小腿，果然是遮挡了一些冷风，暖了一些。

    “抱歉，这次在这种环境下，让你还要陪着我受罪。”

    一个大帐篷里面十几个二十几个人，乔知暖就算了，墨司霆堂堂的墨氏总裁，却也是和十几个大男人挤在一起。

    虽然墨司霆从来都没有开口说过，可是她看着墨司霆眼底的阴影，就知道他肯定也是不好过的。

    就连陆北都已经是抱怨过不止一次了。

    用他的话来说：“一到晚上，男人的帐篷就成了一个带着味道的巨型打鼾机。”

    脚臭气，汗臭味交织在一起。

    可是，现在都是出来救人的，条件就这样，别说是洗澡了，热水都少。

    能怎么办，只能是忍。

    陆北还偷偷的给姜思燕打电话抱怨，姜思燕一听，不由得就向上翻了个白眼，“boss都还没抱怨呢，你抱怨个什么劲儿啊。”

    “boss那是因为要追到乔小姐啊，他要在乔小姐面前保持自己的绅士形象，你不知道，今天晚上我还自告奋勇的和boss换了个床位，旁边就是一个打呼噜震天响的哥们，那滋味……酸爽！”

    姜思燕听着陆北这种插科打诨的话，也乐的不行，“你这么舍身取义，那正好，到时候回来肯定是一等功，你就等着涨工资吧。”

    乔知暖笑了笑，“我都有听见陆北偷偷的打电话给姜思燕诉苦呢。”

    “有你在的地方，不觉得苦。”

    墨司霆的话，在这样寂静的夜晚，就好似是在平静的湖面上漾起的波纹，细细的，连绵的。

    乔知暖低了低头，“谢谢。”

    除了谢谢，她现在不知道该说什么。

    墨司霆声音好似是深夜里温柔的风，缓缓地吹拂过来，“嘴上说谢谢可不管用，我想要点实际的。”

    “什么实际的？”

    “以身相许怎么样？”墨司霆用半是调笑的口吻问。

