    见状。

    敖毕方那冷漠的脸上，终于才算是涌出了一抹冷笑。

    在这般强度的阵容之下，莫说是武馆这么几个人，哪怕是人类中那种半只脚踏入了武尊的高手，也不见得抵挡的了。

    这几人，必死无疑。

    为修罗妖宗和伏道妖宗殉葬吧！

    一声冷笑，敖毕方自己额头的红日标记也亮起，显然他也不准备袖手旁观，将会和大家一起出手。

    “准备……”

    毁灭般的能量在标记上酝酿，准备发射而出的同时，他猛一挥手掌，就要命令众人一起动手。

    听到敖毕方的命令声，红日一脉的众人瞳孔一缩，皆是屏住了呼吸。

    同时手中的攻击已经是蠢蠢欲动，蓄势待发，只等敖毕方最后命令落下，他们手中的攻击将会同时爆发出去。

    可然而，敖毕方话已经是到了嘴边，他却忽然捕捉到了不寻常的气息。一秒记住http：//

    那？

    嘎！

    武尊？

    一二三，还他妈是三个？

    而且除此之外，还有一个和我不相上下的武宗？

    敖毕方猛然张大了嘴巴，似乎怕自己察觉错了，还下意识擦了擦眼睛。

    终于，他确定了那坐着吃东西的几人，乃是三个武尊和一个武宗，虽然不知道最后一个是什么修为，但是光是那四人就差点将他的眼珠子惊的掉下来。

    “攻攻攻……”

    “撤！”

    嘴皮子颤抖之下，他终于是将嘴里的话给喊了出来。

    这一声令下，整个红日一脉的人嘴角皆是一扬。

    终于下令了么？

    那既然如此，那武馆的小蝼蚁便承受我红日一脉死亡的洗礼吧！

    可下一瞬。

    他们便发现了有什么不对劲。

    一双双不可思议的目光，顿时投向了敖毕方。

    “撤？”

    众人差点以为自己听错了，可却不可思议地看到敖毕方已经先撤退了。

    一边飞奔，嘴中一边还在大喊：“还愣着干什么，撤啊！”

    这一幕，使得眼珠子掉落一地。

    而这一声撤退，也简直是苦了他红日一脉的这些族人。

    裤子都脱了，居然跟他们说不能上？

    本就一个个凝聚着最强攻击蓄势待发，这一下子将攻击收回去，使得他们集体遭受了反噬。

    一个个在天空中哇哇的吐着鲜血。

    但是碍于敖毕方的命令，他们也不敢停留，一个个忍受着反噬的伤势，急急忙忙的开始撤退。

    这前后的反差，简直让人难以形容。

    来时他们气势有多么的汹涌，此刻撤退的便有多么的狼狈！

    终于，他们才撤退到了平江城外，为首的敖毕方速度才算是慢了下来，嘴中大口大口的呼吸着，一脸的劫后余生之色。

    “毕方大人，这到底是怎么回事？”

    终于，有人朝敖毕方问出了缘由。

    “是啊，毕方大人，不是说好了一起攻击，为什么最后关头却说撤退？”

    “不错，我们都遭受了反噬，请你给大家一个解释？”

    随着第一人的问话，其他人也纷纷朝敖毕方传出询问的声音，碍于他的身份虽然不敢翻脸，但是语气中多多少少带有一些责怪。

    “哼！”

    “你以为我不想动手？”敖毕方冷哼一声，瞪了众人一眼，沉沉地说道：“但是你们可知道，这武馆众人的强大，超乎了我们的想象？”

    说到此，敖毕方深吸了一口气，脸色不甘地说道：“那五人中，一人看不出深浅，一个是跟我不相上下的武宗，另，还有三个武尊！”

    “什么？”

    敖毕方的话一落，顿时惊呆了众人，万万没有想到那武馆的人居然这么的强。

    别说是三个武尊，哪怕是一个武尊都是让人胆寒的存在啊！

    “若不是最后关头我用红日印发觉这一切，那今天我们恐怕是凶多吉少了。”敖毕方叹了一口气，心有余悸地说道。

    闻言。

    众人也顿时涌上了一身冷汗，一脸的后怕。

    而看向敖毕方的目光，也没有了责怪，而是庆幸，庆幸敖毕方及时发现了武馆的情况。

    不然的话，三个武尊若是动气手来，他们红日一脉今天怕是直接绝种了。

    “那现在怎么办？”

    这时，有人朝敖毕方问道。

    敖毕方缩了缩瞳孔，满脸不甘地说道：“武馆，我们是只能够敬而远之了，但是你刚才不是说，敖庆并不在武馆么？”

    闻言，众人的眼眸顿时一亮。

    “您的意思是？”

    “不错，绕过武馆，直接对敖庆动手，先把他抓回去再说，我就不信，武馆那些人，还会因为敖庆这个废物而找上门来。”

