    不一会儿谢长生坚持不住，躺在地上奄奄一息，睁眼闭上眼睛的时候，他却看到两道身影正缓缓走来。

    妹妹背着老母亲，看向谢长生笑了笑道：“哥！我和母亲陪你一起死！“

    话音刚落，一群嗜血武者朝着他们扑来！

    血殿！

    突然间，谢长生神情一震，醒了过来！

    谢长生看向血帝，笑道：“前辈！抱歉，刚才我死了，应该是没通过考验！“

    血帝笑了笑，又看向旁边两人王霖和血滴子！

    这时，两人纷纷醒来！

    血帝看向三人，一挥手，血殿上空浮现出三道不同的画面！

    这三道画面，正是三人在小村庄的所作所为！

    只见，王霖在嗜血武者冲入村庄时，果断抛弃亲人跟随村子队伍逃生！

    而血滴子则是加入了嗜血武者队伍，修炼嗜血大法，吞噬村庄人们的鲜血！

    最终王霖逃岀生天，成为一代强者！

    血滴子则更加强悍，成为了嗜血武者的王！

    突然，画面戛然而止！

    这时，王霖看向血帝，笑道：“前辈！我的做法很明智！减少了不必要的牺牲！“

    血帝笑问：“你为何执剑？“

    王霖沉默片刻，道：“变强！我要成为超级强者！“

    血帝冷笑一声，“蠢！”

    而后，血滴子微微一礼，“老祖！我的做法不蠢！“

    血帝笑了笑道：“的确不蠢！“

    血滴子脸色一喜，这时血帝突然又道：“但是你的做法猪狗不如！真不知道现在炼血宗怎么培养了你这种畜生？“

    血滴子：“.....“

    这时，血帝看向谢长生，“你呢？为何执剑！“

    谢长生认真道：“我修剑是为了保护我妹！只有不断变强才能保护好我妹！若是….若是她死了，我执剑还有什么意义？“

    突然间，血帝大笑起来，“不错！“

    “曾经还有一人跟你说过同样的话，只是他的剑道更宽，他要为这天下苍生而战！你是为了自己的亲人！“

    谢长生笑问：“前辈！是谁？“

    血帝笑道：“逍遥剑帝那老不死！“

    这时，王霖和血滴子突然明白，血帝是看上了谢长生！

    王霖脸色极度阴沉！

    而血滴子上前，恭敬道：“老祖！您的传承只有在我炼血宗弟子手中才会发扬光大！您不能传给他！“

    血帝眉头一皱，“你在教我做事？“

    血滴子揺头，“不敢！老祖，只是他日后怕是会用你的传承杀我炼血宗弟子！“

    血帝陷入沉思！

    片刻，血帝看向谢长生，认真道：“想杀就杀！不必顾忌我！“

    血滴子：“.....“

    这他妈是自己家老祖宗吗？

    一直向着外人说话！

    突然间，血帝双手撑幵，顿时一股极其强大的吸力出现在了身前，只见那血河中的磅礴鲜血朝着血帝身前汇聚！

    几息过后，那一河鲜血汇聚成了一枚血色的珠子！

    血帝屈指一弹，这枚血色的珠子没入谢长生体内，出现在轮回塔

    旁边位置！

    血帝笑道：“小子！这是我的血丹！完全炼化，你可以拥有我巅峰时期八成力量，我将绝大部分力量封存，你一点点炼化，不可操之过急，否则你会爆体而亡！懂吗？“

