    随着拍卖员的话音刚落，东瀛人立刻举起牌子喊价：“一百五十斤。”

    因为他们也是订了一个包间，所以别人根本就不知道喊价的人到底是谁。

    “两百斤元石。”花无缺扯着嗓子喊。

    “两百五十斤。”

    随着价格不断的提高，这种人都有点诧异，到底是谁会出这么高的价格。

    不过他们很快就想明白，敢于出价这么高的除了东瀛人还能是谁，这把妖刀可是他们的宝贝呀。

    花无缺笑了笑：“小子，要不要你也喊两嗓子，反正不用负责任。”

    “不用了，在场的只有那么一个人喊价，那么这个人一定是东瀛国的人，如果你有把握的话可以坑坑他。”

    “嘿嘿，这个自然是没有问题的。”

    花无缺清了清嗓子：“三百斤。”

    “八格牙路！”

    两个东瀛人有点愤怒，这很明显就是故意针对他们。

    “佐佐木君，我要去把这个喊价的人给撕碎。”龟田愤怒的说。

    佐佐木叹息了一下：“这里是大夏国，我们要怎么动手？如果动手的话还不得被他们这些人给围殴，别忘了我们这一次的目的是拿回妖刀。”

    “可我就是气不过，被这些无知的大夏国人坑。”

    “没有办法，不要忘记了你我此行的任务，任何事情都好说，但是我们的妖刀一定要拿回去，不然如何跟天皇陛下交代。”

    “哼！”

    龟田是满脸的怒容，一屁股坐在沙发上面抽了一口烟。

    随后佐佐木继续喊价：“三百五十斤。”

    “四百斤。”

    花无缺直接脱口而出，没有任何的考虑在里面。

    因为他也十分的清楚，东瀛人的人根本不敢在这里动手。

    何况这里的包间保密性性这么好，他们也不知道是自己在喊价。

    “胖子，你给我狠狠的喊。”宁凡有点想笑的冲动。

    “这个没有问题，道爷就偏偏给他们故意抬价，别忘了他们如果是东瀛人的话，那势必是整个国家的底蕴，元石这种东西他们自然会拥有很多。”

    “五百斤！”

    突然的一声沉重的声音响起，另外一个包厢的人终于喊价了。

    “六百斤！”

    一个女子的声音响起来，硬生生的把价格直接提升了一百斤。

    坐在普通席位上面的人面面相觑，难道说也有江湖势力觊觎这把妖刀村正吗。

    想想的话也是这么回事，因为只要有足够的背景就可以拿到妖刀村正，不用惧怕东瀛国的威胁。

    别忘了妖刀村正，可是能够跟大夏国的干将莫耶这种级别的神剑比拟的。

    如果真的能够拥有的话，那势必会如鱼得水，高手之间的对决，一把趁手的武器实在是太重要了。

    宁凡听出了这个女子的声音，这不就是自己的大师姐颜冰吗。

    “没想到大师姐也来抢夺妖刀村正，不行，我得去告诉她。”

