    杨青拿出身上带着的瓶装水，倒掉剩下的水之后，将那条黑色的小蛇塞了进去。

    他拧紧瓶盖，又从背包中翻到一把小刀，在瓶身上弄了几个小口子，确定不会将那条小蛇憋死后，他将其递到郭丽瑶面前：“给你吧，拿出去应能卖不少钱！”

    “啊，你干什么！”郭丽瑶伸手就要将其打掉：“这么恶心的东西你赶紧扔了啊。”

    霸王龙背上，除了那名志愿者外，还有另外一男一女。

    二人见状，都露出哭笑不得的神色。

    “妹妹，这条蛇如果被证实地球上没有，少说也能卖上千万呢。”女人笑呵呵道。

    中年男子则是开口说：“你不要的话给我得了，我给你五百万，现在就可以转账。”

    五百万？！

    郭丽瑶茫然四顾，看着那条小蛇，忽然觉得它那小眼睛小嘴巴小舌头还挺可爱的。

    她脸上闪过一丝意动，却很快收敛下去。

    暗暗吞了口口水，她指着杨青道：“是他抓到的，你要买可以找他。”

    “它落在你身上，应该属于你，”杨青固执地摇了摇头，“你要是害怕，可以让他把钱转给你。”

    “说了不要啦，”郭丽瑶心头的最后一点犹豫尽去，摆手道，“你一个男人这么墨迹干什么。”

    杨青温和地笑着：“说了是你的，更何况我要钱也没用。”

    “难道你是大富豪，看不上这点钱？”郭丽瑶眯起眼睛，笑看着他。

    五百万都看不上，这人是真有钱还是真傻呢？

    杨青语气平淡，说出的话却让同行的几人都大吃一惊：“反正我也活不了多久。”

    见识过那些传说中的生物后，他的心态平和了不少，不觉得身患绝症是多么难以启齿的事情。

    况且他的确不想要这些钱，早在他进来的时候，政府部门的人便承诺过会帮他赡养父母，而且也给过一笔足够父母安度余生的安置费。

    郭丽瑶呆了下，皱眉道：“大哥，这个玩笑可没意思。”

    “骨癌晚期，本来就只有一两个月的活头了，”杨青语气轻松道，“老天爷待我不薄，让我临死前可以看看这些寻常人一辈子也不可能看到的风景，也不算亏了。”

    一直安安静静坐着的志愿者向导忍不住开口道：“你可以去X学院看看，虽然那里的治疗室只针对变种人，但是你试试找X教授，他可能会通融的。”

    “对，”同行的中年男子扶了扶镜框，沉声道，“或者你去X学院看看有没可能得到变种人基因，如果那样更是水到渠成了。”

    “说不定还能碰到乔先生，他只要一句话让你永生都不成问题。”笑起来有两个酒窝，显得很妩媚的大波浪女人说。

    郭丽瑶则莫名紧张起来：“你……不是骗人吧？”

    “这又不是什么值得炫耀的事，哪里用得着来骗人，”杨青笑着摇头道，“老天爷把我送来这里，我就到处走走看看，也不虚此生了。”

    几人一时间都沉默起来。

    虽然给出了很多建议，但是他们自己都觉得不太现实。

    别看那些变种人表面和气，他们内心里都骄傲着，X学院的治疗室还没对普通人开放过。

    得到变种人X基因的机会更是微乎其微，即便很多人自认为研究得很透彻了，进去后都同样一无所获。

    至于被乔先生看中，那还不如在X学院门口跪上一天有用的多。

    想要见见那个神龙见首不见尾的男人，得到对方的垂青，几乎是所有进入公园的人的愿望，然而还没听说有谁在公园内见过。

    自开园至今，唯一的一名幸运儿也就只有大家口中的雨贼。

    “没事的，奇幻公园这么神奇，总有机会的。”郭丽瑶小声打破了沉默。

    她总算知道为何这个男人气质那么特别。

    原来他不是失恋了或者故作忧郁，而是真的得了绝症生命无多。

    她油然而生怜悯之意。

    杨青苦笑：“之前没说就是怕你们露出这种表情，我又没死呢，你们可千万别同情。”

    话是这么说，但是没人笑得出来。

    好在前方已经出现了道路的影子，因而杨青倒也没多么尴尬或者难受。

    “各位玩的愉快。”看守霸王龙的志愿者冲着几人道。

    他的目光在杨青身上多停留了半秒，见对方看自己，又单独补充了句：“祝你好运。”

    眼看着其他人都爬下霸王龙背，他斟酌了好几秒钟，方才在杨青耳畔小声道：“听说乔先生最喜欢在健身广场那片桃花林下，还有小精灵乐园外边的一个小湖边闲逛。”

    杨青微愣，随即由衷道：“谢谢。”

    志愿者笑了笑没吭声。

    这是他好不容易打听到的消息，但是如果有机会救人一命，终归不是坏事。

    落地之后，杨青站在原地轻轻喘着气。

    他现在体质的确差得厉害，原计划三个月的旅程，也是因为身体恶化太快，才草草结束。

    抬起头来，他却发现面前还有个人没走。

    “看我干嘛？”郭丽瑶神情自如。

    “你怎么还在这里？”杨青问。

    “说了跟你一块呀，难道你说话不算数了？”郭丽瑶笑道。

    她原本打算走出蟒蛇馆就离开，按照自己的规划游玩，可是看着杨青那孤零零的样子，她终究有些难以下定决心。

    这家伙已经这么倒霉了，再让他孤身一人在这里，会不会太可怜了？

    自己可是个善良正直的美少女，当然要热情一点，让他知道人间还是有温情的！

    再陪他一段时间。

    杨青没懂对方什么意思，随口说了声“当然不是”，然后便向前走去。

    背着小包的郭丽瑶忙跟了上去。

    相较于此前，她的话语少了很多。

    但是这种情况并没有坚持多久，她就忍不住开始说起了话。

    “刚刚那个人是谁，老顽童吗？瞅着贼眉鼠眼的。”

    “我怎么感觉冷飕飕的，难道是鬼从旁边过去了？”

    “有龙！快看，那里有龙！”

    “哇，刚刚飞过去一个钢铁侠，里边会是真的屎大颗吗？哈哈，他的名字真的有趣。”

    “凤王！据说是乔先的宠物，你快看天上！”

    伴随着郭丽瑶的声音，一辆汽车停在两人身侧。

    得知这个载客的变形金刚下一个目的地是X学院后，杨青面色不变，心头则是生出了浓浓的期待。

    能有机会活下去，他当然不会拒绝。

