    风夏非常高兴的说道：“知道了大师兄，看我的吧。”

    当风夏出现在了兰湖面前的时候，那兰湖也是吃惊不小，他本来以为秦风会全力以赴或者是恶魔谷的人来围攻，可是没想到来的是一个小丫头片子。

    “小丫头，你多大了，还没有断奶吧，你居然敢来挑战我，知道我兰湖的大名吗？”兰湖非常自信的说道。

    “我没听说你的名字，不过觉得你应该也算是一个高手，师兄才让我出手历练一下的，如果你不是高手的话，我也不会浪费时间。”

    这话说的兰湖顿时感觉无语，他们看得起自己才让这个小丫头片子出手，兰湖是什么人，好歹也是大家族的族长，被这样一个小丫头片子挑战，让他的尊严何在。

    “好，我今天就来教训教训你这个不知道天高地厚的家伙。”

    兰湖发动攻击，他心里已经有了想法，那个风夏能够站在秦风的身边，足够让他明白，这个小丫头在秦风的面前地位很高，只要自己抓住这个小丫头片子做人质的话，那秦风也不得不听话，让他离开。

    所以兰湖一上来就使出了最强的攻击，双方大战在了一切，兰湖的攻击十分的诡异，人影在风夏的面前出现了十几个，他会分身。

    兰湖作为顶尖高手，能够分出身也不算什么，关键的是他分身很多，足足是十几个，将风夏全部拦住，随时可可能出手。

    风夏站在了中间，也没有什么慌乱，而是闭上了眼睛，看到他这个样子，秦风不但不是担心，而是高兴起来。

    因为他相信，风夏足够击杀这个兰湖，可是旁边的恶魔却担心道：“老大你看风夏是不是不行了，他居然闭上了眼睛，这不是送给人家杀吗？”

    秦风冷笑道：“你知道什么，风夏如果睁开眼睛的话那才是危险了，现在她闭上了眼睛，就不是靠一双眼睛寻找兰湖的本体了，而是全身都在寻找，放下心吧，风夏没事的。”

    恶魔还是有些不相信，十分担心风夏的安危，也随时准备出手，而此时的兰湖看到风夏闭上了眼睛，也是有些吃惊，如果是高手这样做的话，他或许会担心，可是一个小丫头片子，他还没有放在眼里。

    装神弄鬼，看我现在就抓了你。兰湖忽然出手，时机身体冲向了风夏，只要风夏没有第一时间找到兰湖的本体，就等于是站着给兰湖抓了。

    可是就在兰湖以为志在必得的时候，风夏忽然出手了，一掌集中打在了一个人影之上，那兰湖看到这个掌法，顿时惊恐万分，可是他已经来不及躲避了，太快的速度让他的人影顿时消失，只剩下了一个本体，这个本体正被风夏一掌击中，飞了出去。

    想不到风夏一掌击飞了兰湖，恶魔等人是大喜，赶忙冲了过去，落到了那兰湖的面前，恶魔哈哈大笑道：“兰湖你这个老家伙，还敢在我的面前显摆，你连一个小丫头都打不过，你不脸红吗？”

    此时的兰湖忽然喷出一口血来，都说不出来话，直接倒在地上，恶魔也是大吃一惊，赶忙上前检查了一番，更是吃惊道：“他居然死了。”

    一掌将仙尊巅峰的高手击杀，这让恶魔等人也是有些不相信，就算是他们四人联手，想要击杀这个兰湖也不是容易的事情，可是风夏一个小丫头，居然一掌将这个兰湖给击杀了。

    “老大，兰湖被风夏给击杀了。”恶魔惊叫道。

    秦风呵呵一笑道：“这是我预料之中的事情，只要是找到了兰湖的本体，风夏就有这个能力将他击杀。”

    恶魔哈哈大笑道：“想不到风夏现在这么厉害了，看来以后我可要给他当下手了。”

    秦风笑道：“那是当然，现在她的实力应该和我差不多了，所以你们也要听他的。”

    风夏走了过来，因为刚刚的战斗，她的脸还是红的，忙说道：“师兄，你过奖了，我也只是幸运而已。”

    “你不要在我的面前谦虚了，如果找不到他的本体，就算是我也无法将他击杀的，你做的很很好，临危不乱，以后我就放心让你独当一面了。”

    说完话，秦风又来到了剩下的几个人面前，那几个人都是一脸的懵逼呀，特别是兰家的人，他们的兰家族长就被这样一个小丫头给杀了，你让他们怎么能相信了，

    “现在轮到你们了，你们是想跟我秦风作战还是想投降。”秦风对剩下的人说道。

    那兰家的人直接跪下求饶，兰家大长老赶忙说道：“秦风先生，我们愿意投降，只要放了我们，这里我们不要了。”

    秦风呵呵一笑道：“搞得好像我欠你什么了，这里本来就是我们的，是你们来抢夺，我虽然可以饶了你们，可是我要废了你们的修为。”

    兰家剩下的两个长老心里一阵惊慌，他们互相看了一眼，忽然全力飞奔，想要逃跑，可是恶魔等人早已准备就绪，直接冲了过去，围攻两个长老。

    不到片刻的功夫，两个长老直接被击杀，秦风看了看剩下单家的三个长老，那单伟身受重伤，看到秦风也是点点头道：“果然是秦风，一出手就是不凡，我已经身受重伤，你想杀就杀吧，给个痛快的。”

    秦风却摇摇头道：“我说过不会杀你们，我斗不杀兰家这样的人，更不会杀了你，你们单家虽然也来抢夺灵脉，但是单家好歹名声还是不错，我不会杀了你们。”

    “可是如果你要废了我的修为，也杀了我吧，我可不想变成一个普通人，在这个世界过一辈子，这比杀了我还要难过。”

    一个高手，如果失去了修为，那的确是非常的难受，比丢了性命还要难受，秦风却摆摆手说道：“你误会了，我不杀你，也不会废了你的修为。”

    这一下单伟有些不明白了，赶忙说道：“那你想怎么样？你不会想将我们变成傀儡吧。”

    因为秦风身边就是恶魔谷的人，恶魔谷的人传闻就是将高手变成他们的傀儡的。

