    回头看到外头已经没有了李夜璟的人影，蓝炜无奈得很。

    王爷惧内，而且已经到了十分严重的地步，搞得他们这些做侍卫的都跟着倒霉。

    他只能爬起来，干笑着对叶婉兮说道：“卑职一时不慎勾了着门槛，摔倒了。”

    “哦，你是摔倒了？”

    “哎，是是是。”蓝炜笑得比哭还难看，假得不能再假。

    叶婉兮瞪着他，道：“别挡路，滚。”

    她气势汹汹的一路追到李夜璟的院子，这时，李夜璟刚端起一杯新倒的茶准备压压惊。

    茶还没喝上，就见叶婉兮拿着把劁猪刀进来了。

    李夜璟的视线落在刀上，又移回叶婉兮的脸上。

    “哟，你这是怎么了？听说你在祭祀的时候和白紫鸢吵架了？”

    叶婉兮上前将李夜璟按在椅子上。

    李夜璟笑了笑，“王妃今日怎么这么热情呐？被人瞧见怪不好意思的，走，咱们进屋里去。”

    “你少给我装蒜，李夜璟，那晚的采花贼是不是你？”

    “什么采花贼？”李夜璟一脸莫名的装糊涂。

    “你说什么呢？我不明白你说的什么采花贼。”

    “不明白？呵，那不是说那晚的采花贼不是你喽？”

    “当然……哎哎，你有事没事的提这个干啥？都过去了，别说了啊，说出来你我都不好受。”

    叶婉兮却不这么想，更不打算就此放过他。

    她冷哼一声放开了他，回到他对面的椅子上坐下来，并平静的对他说道：“白紫鸢说，她给你下了什么情蛊，那要不那啥可是会死人的，所以你和她已经……嗯？”

    “什么？她胡说八道。”李夜璟这不能忍，气得从椅子上跳起来，并向叶婉兮保证。“本王就算是死，也不会碰她的，你可别信她。”

    “哦，那你是怎么活下来的？”

    李夜璟：“……”

    “那什么蛊其实没她说的那么厉害，你别信她说的话。”

    “是吗？”叶婉兮作势在兜里掏，掏出一个小木盒来，“我又同她要了一只，过来，咱们试试。”

    李夜璟瞪着眼，这能试啊？试试就完蛋。

    “你怎么碰这种东西，快快，将它扔掉。”

    “你不试啊？”叶婉兮笑了笑说：“你不试我就试，我用在我自个儿的身上。”

    李夜璟也不知道那蛊虫的厉害，并不晓得对女的有没有用。

    听她这么说，他眉毛一挑，压制着心中的狂喜说道：“那，那你就试试吧。”

    叶婉兮：“……”

    她深吸一口气，将心中的那团怒火压下去。

    “好哇。”叶婉兮靠在椅子上笑了笑说：“一会儿我试了，让谁碰也不让你碰。”

    李夜璟面色一僵，心里的喜悦消失。

    “那你想让谁碰？”

    叶婉兮脱口而出，“我找谢东宸去。”

    “谢东宸？”怒火，瞬间占据李夜璟整个身体。

    心道：她可真会掐自己的弱点呐。

    “叶婉兮，你敢。”

    他大步上前一把将她手里的盒子夺过来，扔到院子里。

    叶婉兮冷笑道：“你不是不在乎吗？李夜璟，采花贼的事儿你都不在乎，又何必在乎谢东宸呢？你别忘了，是你说的，谢东宸是个不错的人，怎么着，也比采花贼强吧？”

    李夜璟僵硬着一张脸，算是对她彻底的服了。

    拐着弯的要他承认他就是那个无耻的采花贼，不惜拿谢东宸来激他。

    “谁说我不在乎了？谁敢碰你我就杀了他，不，我让他不得好死。”李夜璟一把将她抱起来，自己坐回椅子上，强行将她按在自己的腿上坐着。

    “谁说谢东宸就比采花贼厉害了？”

    他看着她，一脸无奈的说：“我算是怕你了，好好好，我承认，那晚你遇到的采花贼就是我，行了吧？这下安分些，别闹了。”

    叶婉兮咬牙切齿道：“你这混蛋，还真是你。李夜璟，可恨前几日那药给下轻了，唔唔……”

    他紧紧将她压住，让她动弹不得，更是封了她的唇，免得她再说出更气人的话来。

    温热的口腔里，满是他霸道的气息，然而并没有浇灭叶婉兮心中愤怒的火焰，反而让她越来越气。

    这混蛋。

    过了好一会儿，两人气喘吁吁的分开。

    李夜璟捧着她被憋得通红的脸，黯哑着嗓子说：“那晚的事是个意外，中了蛊之后，我除了找你想不到别人。叶婉兮，我对你是认真的。”

    叶婉兮心里说不出来的滋味儿，这混蛋，做了采花贼却瞒了那么久。

    她花了那么多钱去抓贼，岂不是全打水漂了？

    她不信，她让蓝炜调动黑白两道的人抓贼的时候，李夜璟能不知道。

    他知道，他躲在背后看她的笑话呢。

    叶婉兮不动声色的抓起了放在桌上的劁猪刀，刚拿走，手腕就被李夜璟抓住。

    李夜璟看着那刀嘴角一抽。

    “你还真想用这玩意儿来对付我？”

    叶婉兮说：“我可是发誓过，若是抓到那采花贼，就收了他的作案工具。举头三尺有神灵，不见见血，我怕被天打雷劈。”

    “你……”简直对她没办法了。

    “好好好，作案工具给你，我发誓，以后这玩意儿就是你的。”

    叶婉兮用力的推开他，这混蛋还见缝插针的占便宜。

    她手腕一转，那锋利刀锋割在了他的手臂上，鲜血一滴一滴的落下来。

    叶婉兮手里的刀，也哐当一声落在了地上。

    “你怎么不躲？”

    李夜璟只笑了笑说：“你不是说要见血吗？现在见血了，可以了吗？”

    “你……”叶婉兮的视线落在他的手腕上，正一直往外冒血，但见这伤口，应该不深。

    叶婉兮张了张口，想说什么也没说出来，只生气的一跺脚，转身就跑了。

    等她走后，侍卫们才敢进来。

    “王爷，没事吧？”

    “没事，把伤口给我包扎了。”

    侍卫们面面相觑，这几日月所发生的事，简直让人不敢相信。

    王爷是怎么的，就一步步的沦落为惧内狂人了？

    竟然能故意受伤让王妃消气。

    方才他们在外头，隐约听到两人吵架，在说什么采花贼采花贼的，也不晓得什么意思。

