    第562章 收费标准

    离开了招待室之后，冰冰皱了皱可爱的小鼻子，对张奕说道：“这些漂亮国佬的野心真的大，竟然白日做梦想要买你手中的技术。他们难道不知道这种级别的技术不可能卖给他们吗？”

    张奕深吸了一口气，笑眯眯的说道：“但是他们开出来的条件的确是很诱人啊！5000亿美金，哦不，最高上万亿美金的预算。这样的诱惑力，如果今天在这里的不是我张奕，而是其他的企业家，相信会毫不犹豫的签下合同。”

    冰冰搂着张奕的胳膊，在他的脸上“啾”了一下，然后一脸骄傲的说道：“那是当然了，你是与众不同的那一个嘛！”

    “那必须的嘛！”

    张奕嘿嘿笑道。

    虽然对于漂亮国佬的图谋不轨心中非常鄙夷，不过他们的确是手中很有钱的冤大头。

    因此张奕还是会同他们做生意，依旧是按照之前计划好的，只卖给他们服务而不卖给他们技术。

    临近中午，那些应邀而来的各国大使也陆续来到了骏庭庄园。

    佣人们带着他们来到了招待室，一群人彼此打了招呼，各个国家和各个肤色的大使彼此之间都不认识，只是简单打了个招呼便结束。

    这一次过来的目的大同小异，都是冲着张奕手里面的技术而来的。

    大家心照不宣，也不需要多说些什么。

    甚至隐隐约约有些对立的味道在里面，因为某种意义上来说，他们还是属于竞争对手。

    到了中午十二点左右，张奕和冰冰来到了招待室，微笑着对所有人说道：“各位，午宴已经准备好了！请各位过来先吃个饭吧，咱们边吃边聊！”

    “好的，张奕先生！”

    从非洲瓦坎达来的大使乌赫巴图彬彬有礼的说道。

    张奕点了点头，带着这些大使便来到了餐厅这边。

    装饰优美的餐厅当中摆放着一张巨大的圆桌，张奕请各位大使落座，而他则是和冰冰坐在了首位上。

    桌子上摆满了美食与美酒，不过大家的心思都不在饭桌上。

    谁也是过来蹭饭的，而是来讨论一笔非常重要的生意。

    自从看过了那天的直播之后，即便是他们也忍不住心潮澎湃，因为张奕手中所掌握的技术对于他们而言实在是太过重要了。

    张奕坐下之后，笑着对众人说道：“各位请不要客气，好好品尝一下我们精心准备的美食。”

    众位大使礼貌的表达了对张奕的谢意，然后拿起餐具礼貌的吃了一些。

    由张奕带头举杯喝了一杯红酒之后，才正式开始了今天的话题。

    “各位千里迢迢来到这里，找张某的原因我心里面很清楚。无非就是为了跟我们天下盛世集团谈技术合作的！”

    “而我之所以请各位到这里来，却不是单独会面，也不是对各位不够尊重。只是关于技术合作这方面，有一些原则我是无差别面对所有合作伙伴的。”

    张奕开始了话题，所有人都放下了手中的餐具，认真的听着他的话。

    张奕竖起一根手指：“第一，我首先要强调一点。技术转让这件事情你们就不要再考虑了！关于沙漠改造当中展现出来的几项技术，都是属于顶级机密。我不可能卖出去，盛京方面也不会允许。所以想要买技术的朋友可以死心了。”

    众位大使纷纷点了点头。

    “是的，可以理解。”

    不过人群当中，卡特却突然提问道：“张奕先生，这一次不能够从您手中买下这些技术让人感到非常的遗憾。不过我想问的是，之后如果您的集团还会有新技术研究出来，到时候我们能够一起合作吗？”

    众位大使也满脸期待的望着张奕。

    最近两年，在商界和科技领域，张奕的名字太过响亮。

    他几乎成为了当今科技界的代言人，每一项新技术都让人无比震撼。

    可以说是他让整个夏国的科技水平提升了不止一个层次！

    要是能够跟这样的人物保持长久的合作，那对他们各自的国家而言都是非常有价值的事情。

    张奕眼帘微垂，听到这个问题之后只是淡淡一笑。

    “目前我们还没有新技术要推出，这种事情现在谈论也是为时尚早。不过我可以在这里先答应各位，一旦有合适的技术，不排除我们合作的可能性！”

    张奕的这番话说的也非常谨慎。

    合适的技术，那合适不合适还不是我说了算吗？

    但是这样一番话也让大家听着舒服多了，最起码张奕的态度没有咬的那么死，也就是说以后他们还是有机会。

    “那么，请说一下您打算如何跟我们合作吧？”

    卡特盯着张奕问道。

    张奕说道：“接下来我就要说合作内容的事。”

    “我们的技术主要分为两部分，一部分是改善土质，连沙漠都能够变成沃土，更别说贫瘠的土地了；还有一部分就是人工降雨。这两项服务可以单独购买，也可以一起购买。”

    “至于价格，全球统一价。我们是按照具体的面积来收费的。”

    “如果是二合一的话，收费标准就是每平米100美金！如果是单独购买，项目1的标准是每平米70美金，项目2是每平米30美金。没有所谓的折扣或者优惠。”

    张奕语气轻缓的说出了自己的定价标准。

    在座的众位大使听完这番话之后，也是陷入了沉思当中。

    每平米100美金，这个价格可以说是非常之高昂！

    要知道相对于土地面积而言，他们如果想要购买服务，肯定是为了大面积的改变土地环境。

    最起码也得是几千平方公里起步。

    这样来计算的话，光是改造一平方公里的土地，就得投入高达1亿美金的资金！

    像张奕在塔克拉玛干的那2.5万平方公里试验地，按照计价标准都得收费2.5万亿美金！

    收费之高昂，即便是漂亮国的大使卡特都忍不住皱起了眉头。

    大月氏的大使古喀尔率先说道：“哦，张奕先生！您的收费实在是太过于高昂了。这样的收费标准，实在是让人很难以承受！”

    (本章完)

