    男警员弄好出去后，贺喜急忙替王泽打开手铐，随后又给王泽倒了一杯水。

    “王先生，谁要栽赃你，你自己心里有没有想法？”

    “有，不过不好说，我怕说错，你去审那三名女孩吧！”

    贺喜自然知道要审那三名女孩。

    事先问清楚王泽，也是为了审起来更有效率。

    王泽不愿意多说，她也只好作罢了。

    “王兄弟，王兄弟，你在哪儿？”

    门外，周宏的声音响了起来，来得好快。

    “周局，这儿呢！”贺喜去把门打开。

    “王兄弟你没事吧？”周宏冲进审问室，第一时间看王泽有没有挨打之类，其实不可能挨打，都什么年代了，早就文明办案了。

    “哦，看来没事，这没事就好了。”

    冷冷撇向贺喜，周宏的嗓门提了起来：“你是干什么吃的？”

    “周局，对不起了。”贺喜神色尴尬。

    “对不起管个什么用，我现在把人带走，赶快手续办一下。”

    “对不起周局，还不能带走，还要一些时间来调查清楚。”

    周宏脸色阴沉了下来，目露凶光质问道:“混你个账，调查清楚是你的工作，不让带走，这不是还怀疑我王老弟吗？”

    “周局，我这还有些事情没有说清楚，毕竟要找幕后黑手，药丸在这，要不你拿上了先走？”眼看贺喜低头低脑招架不住周宏，王泽急忙替她解围。

    周宏很干脆的把药丸拿了，但是他没有先走的打算：“我可不能先走了，我等等王兄弟，我到外面等。”

    凶狠的目光回到了贺喜的身上，周宏说道：“王兄弟可是我周家的恩人，他的事就是我周家的事，你听明白没有？”

    “听明白了，周局大可以放心，这个案子，我们肯定办漂亮了。”门外面，一名四十多岁的男人走了进来。

    这是刑警队的副队长刘春。

    “刘队长你来得正好，你安排一下。”周宏认识刘春，说话客气了些许。

    “好的，这样吧周局，咱们到办公室喝茶，边喝边等。”

    “行。”

    “贺喜你赶紧干活，别耽误周局的时间。”

    “好的队长。”

    把人送走了，贺喜长长舒了一口气。

    随后对王泽说道：“感谢你刚才帮我解围。”

    王泽淡淡一笑：“举手之劳而已！”

    “要不，你再帮帮我，把你心目中的嫌疑人告诉我，这样办案效率会高许多，你也能早点离开，你说呢？”

    “呵呵，还挺会顺着杆子爬，行吧，嫌疑人伍英龙，你去炸那三名女孩吧！”

    “嗯，好，你先等着。”贺喜带着欣喜，迫不及待就出去了。

    王泽留在审问室等待。

    等了还不到二十分钟，三名女孩就扛不住了，全给招了。

    一众警员自然是风风火火出警去拿人。

    而贺喜，她拿着王泽的私人物品回到了审问室。

    把物品通通还给了王泽，贺喜说道:“今晚这事，我处理得相当有问题，让你委屈了，我们加个微信吧，我请你吃顿饭补偿一下。”

    王泽想了想，笑着说道：“一顿饭就想打发我，未免太看不起我了。”

    “那你的意思是？”贺喜提心吊胆的。

    “你替我查个人，我要他在大学时期的所有经历，尤其是泡妞的经历，怎么泡的，看上对方什么等等。”

    “这个，不太好吧？这涉嫌滥用职权了。”

    “哪来的滥用职权，这家伙是罪犯，我这是带你破案立功懂吗？我也是看你人还不错，便宜你了。”

    “嘿嘿嘿嘿，立功我喜欢，先感谢了。”

    贺喜高高兴兴和王泽扫了微信，王泽也把段鹏飞的身份信息微信了过去。

    “这不是外面那家伙么？”只看了一眼名字贺喜就反应过来了，她刚才有去过问寸头他们的案子，名字也记住了。

    “就是他。”王泽很干脆的点了点头。

    这会周宏刚好也下来了，而且是大队长刘春亲自送下来的。

    “王兄弟，你的事都弄清楚了，给你下套的幕后黑手马上就能带回来，你这下可以放心了。”到了跟前，刘春开口对王泽说道。

    他的口吻相当客气。

    他是因为已经从周宏嘴里得知王泽是一位神医了。

    人生在世，大病小疼不可避免，现在没有，难保往后也没有。

    和王泽搞好关系，好处可大了。

    上面的老爷们家里有个疑难杂症，他还可以向对方推荐王泽，搞不好他的仕途就一飞冲天了。

    “有劳刘队长了。”见对方那么客气，王泽也很客气，礼尚往来，他还是懂的。

    “不劳烦，这都是我的分内之事，你耐心等等，案件有了进展，会第一时间通知你。”

    “好的。”

    “我送你们出去。”

    刘春走到前面领路，恭恭敬敬的模样。

    当时段鹏飞和四眼还在外面等律师出来。

    结果律师没出来，王泽先出来了。

    他们非常震惊。

    “怎么回事？段总你不是吩咐过律师，不管是托关系还是花钱，务必让这臭养鸡的出不来么？”四眼也是哪壶不开提哪壶。

    段鹏飞瞬间黑脸，一双眼睛，释放出狠毒，狠狠的剐着四眼。

    四眼这才意识到自己嘴快说错了话。

    他赶忙打了一下嘴巴，撇开目光，不敢和段鹏飞对视！

    然后，看清了走在王泽身旁的两人，他们更震惊了。

    刘春他们是认识的，周宏他们也认识，知道这两人分别是什么身份。

    这刘春和周宏居然引着王泽出来，并且还是一副关系特别要好的模样。

    他们几乎不敢相信自己的眼睛。

    相互对视一眼，四眼说道：“段总，你这同学真是养鸡的？”

    段鹏飞骂道:“废话，我能不知道吗？”

    “可这……又是怎么回事？”

    “估计是抓错人，这家伙是目击者之类，案件又和周宏有关，都是表面的客套，肯定是这样，不然一个养鸡的，又是刚从傻子变回正常人没几天的，怎么识得这些大人物。”

    两人的对话，声音不大，但是，身怀绝技的王泽，还是全都听到了。

    王泽心想，段鹏飞这小子居然让律师托关系整他，他不反击一下，不给这小子找点不痛快，还对不住这小子了。

    当下对刘春说道：“刘队长，对面穿西装那小子是我仇人，他砸那家餐厅的老板则是我朋友。”

    刘春撇了一眼段鹏飞，不假思索的说道：“明白，就交给我吧！”

