
雷欧纳德就这样沉沉的睡了近一天，枕得我感觉腿都已经麻了,  但我不敢乱动,  怕会吵醒他。

一开始我在撸够了他的头发后，想着闲着也闲着就干脆继续好好学习得了，毕竟医术是我最先想要提升的技能,  所以就从个人包裹里摸出医术开始刷熟练度,  反正看书只要眼睛和手就够,  还不会打扰他,  自己也还能够好好学习。

在此期间没有人任何人来找过他,  也没有人来找过我,  所以安静的不得了。直到我感觉到腿上传来的动静,  立刻将学习资料往旁边随手一放,  目光转向了雷欧纳德，还没等我反应过来,  只见一道影子掠过,  他几乎是直接从我身上瞬间离开的。

雷欧纳德一手撑在床上,  整个人都是一种防备蓄势待发的状态,  我能够感受他浑身都是紧绷的，而他的眼睛还没有完全打开,  似乎是意识此刻还未完全清醒,  但他却本能地看着我的方向,  那半眯着的眼帘里仿佛笼罩了一层薄雾，好像我曾经在夜晚里看到过环绕在森林上空的那层月光。

“团长？”我小声试探的问了一句。“你醒啦？”

再听到我的声音后，仅仅是几秒钟的时间里,  那仿佛被迷雾遮盖的双眼瞬间清晰了过来，恢复成了如同往日般鹰一样锐利的眼神，雷欧纳德盯着我的方向一言不发，但我能感觉到他现在的心情非常糟糕。

……或者说，有点震惊？还可能有点生气？

虽然他脸上真的没有表情，但我直觉上就是能感觉出他相当的不高兴啊！

连我被他身上散发的这份情绪感染了，大气都不敢出一声，十分乖巧老实与他回视，虽然腿现在好麻啊，都没什么知觉了，好像自己揉几下……我刚这么想着，一手大手就放在了我的大腿上，轻轻帮我揉了起来。

咦咦咦——！！！我紧张的看着雷欧纳德面无表情的替我揉腿，下意识的想要收回来，并婉拒这个行为，结果我刚准备开口就被他提前扫过来的一个眼神给瞪了回去。

……好、好吧，我不动就是了。

然后他什么也没说，只有手上在动，而也不敢说话，只能看着他。

说起来这是第二次了，之前他这样一点表情没有的在我面前，但我的心情却和第一次完全不一样了。

当时我是作死，现在么……不算吧？

雷欧纳德：“…………”

我：“…………”

这气氛好像……沉默的有些诡异啊？

虽然我感觉自己明明什么也没做，却有一种被教导主任抓到了现行在原地罚站等挨批的错觉……

而雷欧纳德则像是非常不高兴，想要说我一顿却又不知道该如何开口，先帮我揉揉腿，之后有什么等他想好了再说的样子。

雷欧纳德：“…………”

我：“…………”

……果然还很诡异啊！

好在这样的气氛并没有维持多久，当他停下手后，重新坐正了身体，目光开始审视着我的，终于说了新来的第一句话。“你为什么会在这里。”

“…呃，那我该在哪里？”我下意识的反问。

雷欧纳德：“…………”

我：“…………”

雷欧纳德直接无语了，而我也想捂脸了。

……我在说什么啊！

“我以前吩咐过，我回来的时候绝对不准任何人靠近我。”好在雷欧纳德并没有在意我的犯蠢回答，他只是自顾的说了下去，语气中是少有的严苛与不悦。“难道没人告诉你么？”

“没啊……”这个是真的没有，毕竟我一来第二骑士团就基本在团长室里时间带的最久，说是废寝忘食也不为过，连自己的都没有回两次……除了梅尔带我认房间，这就是第二次了。而且这段时间别说是我了，其他人也不知道雷欧纳德什么时候会回来，大概就这样忘记了吧。

我是真不知道，但就算告诉我了，可能我也不会听话吧……咳，我真有自知明。

“你不是应该在收拾那堆资料么？”雷欧纳德眼中带着疑惑，似乎不太相信我能够这么快，说真的，要不是我有挂，我也不相信啊！

……哦！他不提还好，现在我已经可以确定他就是故意把那座山留给我的！

不但想转移我全部注意力，还企图消耗我的体力和时间就是为了让我没时间注意到他外出了吧！

“哦，那些啊。”我回想起仿佛身体仿佛被吸干的感觉，但脸上还是故意做出了一副全部搞定的淡定表情，并且带着带着报复语气说道。“基本上我全部弄好了，其他需要你亲自过目的地方……我等着你回来审阅……签、字、呢。”

雷欧纳德：“…………”

说真的，当我看到雷欧纳德那一脸‘喂喂喂这在开什么玩笑’的表情时，竟然让我觉得有点好笑，大概他也对那座资料山海有点恐惧吧？

……糟了，不能笑出来，现在是很严肃的气氛啊！我们两个就这样大眼瞪小眼了好一会，搞得我都有点精神紧张了，他才终于继续把话题进行了下去。

“好吧，这的确是我的失误。”雷欧纳德皱着眉，首先承认了是他的问题，但之后的态度却变得十分严肃了起来。“我本来以为那些事情能拖你更久一些，没想到你能力出色到这种地步……不过，这次算是我们运气都不差，但没有下次了。”

“唉？”我意识到他对这件事情严重性的在意，有点也被惊住了。

“听着，这不是什么开玩笑。”雷欧纳德的态度十分严厉，让人无法忽视他对这件事情重视的程度，他甚至加重了口气，听起来像是威胁一样。“你绝对不可以在我意识不清醒的情况下轻易接近我的，听明白了吗？”

“可……”只是未遂而已，我小声说道。“你又没有伤害我……”

“不要对任何危险的事情抱有侥幸心理！”他似乎完全不信我的话，或者说对自己的可能做出的任何行为都有概念，雷欧纳德的态度没有丝毫动摇。“你要记住，战士的本能是一种超越自我控制的存在，有时候身不由已并不是借口。”像是回忆起什么非常糟糕的事情，他深吸了一口气，似乎压抑着情绪，最终他却对我说道。“无法挽回就是一辈子的痛苦，对任何人都是一样，明白吗？”

虽然他现在的样子有点凶，但我发现他严肃起来说正事的样子，真的让人越看越只会让人想要信任，根本没有之前那种觉得害怕又不安的反应。可能是因为我现在知道他是担心我的安危，甚至觉得自己可能会不小心伤到我而感到懊恼，但一时半又不知道该怎么说我才好，所以有点生自己的闷气了，并且再三警告我吧？

“如果伤害到我，会让你难受吗？”我不由自主地轻声问了一句，甚至我自己都不知道为什么我会问这句话，就像是下意识的想要知道的。

“…………”

雷欧纳德看着我，沉默了半晌，我以为他不会回答了。

“是的。”他的语气干脆又利落，但紧接着下一句话就是警告。“所以，别靠我太近了。”

我却因为他的回答而感到暖心。

……果然，他已经真的把我当作是朋友了，至少是能够在他心里有一定分量的存在！这样就够了！

想到我实在忍不住嘿嘿一脸傻笑了起来，然后在他满脸不认同的表情里，起身企图扑向他，而雷欧纳德连在想说我两句都来不及就先本能伸手一把接住了我。

“你看！团长你根本不可能伤害我！”我理直气壮以事实证明我的观点。“不管是你睡着的时候，还是现在……你根本不会让我遇到危险！”

“…这次是运气好。”雷欧纳德却不苟同，沉声道。“我不敢保证下次会……”

“不会的！”我斩钉截铁的说道。“我相信你！”

“……你太天真了！”他已经完全板起了脸，摇摇头。“不要因为一次侥幸就大意，我也无法保证！别仗着自以为是的可能性就去赌——！”

“我相信你，也相信自己！”我打断了他的话。“我们是同伴吧！怎么可以因为你觉得自己危险，就要我避开你呢！”

面对我的质问，雷欧纳德眼中神色不明，甚至有点阴沉。“听话。”

“不要！这种命令我有权拒绝！”我倔强的扬起下巴，堵住了他企图用身份压我的机会。“就算是团长，也不可以强行用身份让我的意志改变吧？”

是的，我一点也不打算退缩，这种事情必定要争取，这是能够接近他的机会啊！

如果他真要用团长的身份来压我妥协这种私事，那么我也会用勇者的身份反驳回去。

虽然这样的操作可能会惹怒他，但我也被逼得没办法了啊！

而且我忽然感谢和之前和克里欧斯的交流，还有最近被文件资料榨干的时间里反复琢磨的回报。要是原来我肯定想不到的这么多的，但最近可能用脑的的地方太多，导致我的思维比较活跃，脑子也转的比平时快了很多，所以我只要克服了对雷欧纳德本人的紧张，我是不会被他轻易带着走的！

……所以古人说的对啊，脑子果然要多用才会多开发啊！

要是还是刚来这个世界的那会，大概我现在分分钟被他忽悠的我是谁我在干什么吧。

“你……”听懂我话中隐藏的含义，也大概没想到我的胆子这么大了，居然敢正面找出这样的理由反驳他，雷欧纳德不禁紧紧抿起了唇，双手抱胸，锐利的视线瞪着我，一言不发了起来。

而我被来自他目光中的审视弄得有点压力山大，但还是硬着头皮抗住了。

哪怕我知道他可能真的生气了，但我却不能就此退缩，这是我思考好，并且做出的决定。

“我不希望看到你一个人撑着。”我犹豫了一会，还是决定告诉他我自己的想法，这样或许能让他接受我的可能性更高一点。

“每次听到他们说你一个人就行了，你什么都可以做的……但我只能想象你一个人去面临危险，一个人去解决一切，一个人独自承担的画面。”我越说情绪就越低落，好像身临其境的那种感觉，导致我说话的态度都在不知不觉的改变了。“然后，我就觉得自己很难受。”

“…………”

“我说过的吧，我要成为你的同伴。这不是在被你撑起的天空下被庇护，而是能和你一起撑起来的那种。在看到重要的人那么辛苦，自己却什么都做不到的情况……”说带这里，我真的难受极了，为自己的能力不足感到恨铁不成钢。“这种感觉我很讨厌，也不想坐以待毙。”

明明说好了，要成为同伴的，我甚至奢望他会把背影留给我。

“所以，我怎么能因为这种小事就退缩！”用力握拳，我的表情也严肃了起来，像是表彰我的决心。“比起被你无意识的伤害当做理由，看着你难受却以无能为力成为借口，这种事情我是……我是绝对不会同意的。”

这一次，雷欧纳德却没有在说什么了，他不但收回了放在我身上那股迫人的压力，同时还微微低头，闭上了眼睛，似乎是在思索什么。

我刚有种好像逃过一劫的错觉，下一幕发生的情景就让我知道我还是太天真了。

“你啊……”雷欧纳德重新抬头看向我，他好像忽然就改变了态度，那原本紧绷的表情转为了戏谑。在我搞不清楚他要说什么的时候，他就这么朝着我靠近了，并且一手撑在我的耳侧的墙上，俯身将我的身体圈在了怀里，几乎要我面贴面了……太近了！好像从他脸上喷出的气息有些暧昧的扑在我的脸上，尤其是他现在笑的样子，邪气的太……要命了啊！他怎么能这么帅！？

我明明知道他是故意的！他知道故意这么对我，我完全抵御不住。

……别别别，别再靠近了啊！我本能的想要逃开这么亲近的行为，但雷欧纳德却没给我机会，另一只大手开始用力抵着我的背将我往他怀里按，不允许我回避，他低下头，也更加凑近我，这让我看不见他的表情了，心慌意乱。

“我…我……”我已经感觉自己有点结巴了，雷欧纳德你说话就不能好好说，为什么要离我这么近啊！

“看样子，你是无论如何……都不会打算轻易放弃了？”

雷欧纳德的声音离我的那么近，好像直接从耳朵钻进了大脑里，让我更加不由自主地紧张，

“对！才、才不会……”

“既然你这么想要关心我，还想要更加接近我，倒不如……”未完话语似乎在舌尖打了个转，我就听着他语气中似笑非笑的朝我丢出了一个深水炸/弹。“以后过来陪我一起睡好了。”

“……啊？”我张大了嘴巴，满脑子被打了个措手不及。

他刚刚说……说了什么？

似乎是不给我任何反应过来的机会，雷欧纳德已经完全凑近了我的耳边，我甚至都感觉他的唇几乎快擦到我的耳朵了，从他说话间呼吸所产生地气流是不是扫过我的半边脸颊，一阵阵，我被这种刺激的身体都开始下意识的惊慌无措地抖了起来。

但更可怕的是……他竟然还得寸进尺的继续在我耳边说着更加让人大脑空白的话语。

“说不定多睡几次，我就能熟悉了你的味道呢？嗯？”

我还没从他的话里信息中的震撼回过神来，就发现他忽然低头，同时我耳垂被什么软乎乎又热的东西猝防不及地袭击了，我甚至能感受那种温热又酥麻的触感把我半边身子都跟瘫痪了似的。

他……舔了我？

意识到这点，我感觉有一把火从脚心嗖了一下烧到天灵盖了，整个人都好想烧着了似的沸腾，我的心脏是那么回事，发出这么大的声音是在抗议要跳出来吗？还有我的身体是不是又叛变了？为什么我都无法在操控他们了？好热！

是的，我感觉自己胸口的支气管好像堵住了，无论是吸气还是呼气的频率都急促了起来，甚至我发现自己好像都忘记该怎么呼吸了，四肢好像断链子了，要不是他按着我不让我逃避，大概现在我应该已经被吓的直接跳窗逃跑一路飞奔，任何找个没人地方冷静冷静，抢救一下已经马上要罢工的心脏。

但我现在完全跑不了，脑海只有一个形容词可以体验我的现在的心情。

那就是——原地爆炸。

…………

………

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！

…………

………

我死了。

…………

………

啊！不行，还不能死，他刚才说什么来着……

我努力拉回自己快要升天的意识，开始回忆他说的那些话……

…………

………

啊……对、对了……等会……

他说什么呃…嗯………什么……来着？

雷欧纳德说……要我……

…………恩…一起睡…………

我和……雷欧纳德一起睡觉？

…………

………

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！

…………

………

不行，我冷静不下来。

我……我要振作起来，我可是勇者啊！！！

绝对……绝对不能……认输的！！

…………

………

我大脑内疯狂上演土拨鼠尖叫，脸上却是完全一副被吓呆的模样，没办法因为过于激动导致大脑神经连不上面部表情了——通俗易懂的来说，那就是刺激太大，吓傻了。

结果罪魁祸首不但没有收敛，反而越加变本加厉了起来，好像是要彻底逼一下我的极限在哪里。

“要是跟我一起睡的话，说不定我无法控制的想要欺负你……或许欺负的很厉害啊，也说不定……”他的声音里完全不像是在开玩笑，里面透出地认真几乎让我汗毛都要竖起来了，尤其他的笑声里隐隐约透着我琢磨不透的情绪。

“呵……到时候一不小心把你弄哭了，我也是不会停手的。”

或者是受到的刺激过头了，我反而找会了一丝理智。

……虽然我真的听不懂他到底在说什么。

只是我本能的感觉到了肯定不是什么好事，甚至还有点觉得可怕。

总不会比失手误伤我更惨吧？

难道他说的欺负我，就是比平时更加过分的戏弄我吗？

这个……其实我觉得不是不能接受，毕竟他的原则和底线都在那里，就算有时候极度恶劣也是对着外人，而且我现在也是他所关心的部下，他把握分寸的这点上是非常出色的。

而且弄哭是什么情况，难道雷欧纳德还会做什么恶作剧把我吓哭吗！？

……有可能啊！我超级怕鬼的啊！

但、但就算是这样，我也不会放弃的！

而且我总觉得他可能是故意想要让我退缩，才会这么吓我的。

明明他睡觉的时候特别老实，都不会乱动的，哪里有他说的那么夸张？

而且我们两个都是男的，也不会存在什么不方便的事情啊，虽然有时候我会很害羞，那也是我性格的问题，稍微克服一下……也不会太难的吧？

恩……我强打着精神这样分析了一下，肯定是这样的没错。

看着我迟迟不说话，雷欧纳德脸上的笑容更深了些，他似乎觉得自己的计划成功了一样，这让我更加坚决了自己的信念，果然他是故意想让我退缩才这么说的吧！

对！没错！我才不会中计！更不会被吓跑的！

意识到这一点，我猛地拉回了我所有快要费神的意志力和理智思考能力。

“你做不到吧，和我睡一起这件事情。”始终还是挂着那副漫不经心又暧昧莫测的表情，雷欧纳德依然用着那充满诱惑力的声调企图说服我。“所以，你还是给我乖乖的老实放弃掉，回自己的房间，这种事情以后就别再靠近我……”

“我做得到！”听到他再说出以后别在靠近他的这句话时，我几乎是被刺激的本能的回了一句。

“……哈？”雷欧纳德说道一半的话哑然截止，仿佛被我的回答打的措手不及，看到他这样，我知道他绝对也只是故意。

“我、我可以的！”我加重了语气。

他会说这样的话，肯定是因为怕和他睡一起的时候，会再次不小心误伤我，甚至都可能出生命威胁的那种！是的……他肯定是不希望我涉险，才会这么逼我离开的！

“我决定了！既然要这样才能表现我的决心的话……”我豁出去的猛抬头，用着视死如归的语气。“那就从今天开始，我要和你一起睡！就算是历经生死边缘的那种都没关系！我信任你！愿意将生命交付给你！这种程度的困难是绝对不可能让我退缩的！”

雷欧纳德：“…………”

我：“…………”

很好，我们再次个相对无言。

他可能是被我这忽然胆大的行为弄得一时半会没反应过来，而我则是刚刚气势用完直接处于僵硬状态理智冷却恢复中。

“你认真的……嗯？”他那可以拉长的声线故意带着让我把持不住的音腔，如果是原来我肯定就连缴械投降了，现在却顽强抵抗，我几乎用尽了我所有的意志力不断给我自己洗脑‘为了照顾他为了关心他为了接近他’啊！你不要小看了来自迷弟的决心啊！！！

“…对、对啊！”我努力让我打结的舌头恢复正常，豁出去了喊道。“我就是要关心你！接近你！照顾你！不就、就是一起睡吗！反……反、正我们都是男生有什么关系！”

“而且，如果是你的话……怎、怎么欺负我也没关系，大概你也不会太过分……习惯了的话，也就好了……”我稍联想了一下之后可能会出现的场景，我吞咽了一下口水，又补上了一句。“但是如果你要弄哭我……我就算哭了也是不会走的！还可能会蹭你一身眼泪鼻涕哦？”

雷欧纳德：“…………”

“总之，我已经下定决心了！反正团长你肯定也不打算告诉我你去了哪里做了什么，而我也想要靠近……那我就要跟你一起睡！直到……直到你觉得已经习惯了我气息，可以让我的靠近了为止！”

雷欧纳德：“…………”

“别想敷衍我哦！我是很顽固的！念头是不会轻易打消的！无论你怎么忽悠我！我不会上套的！”

雷欧纳德：“…………”

也许是我第一次在他面前表现出这种死缠烂打不达目地绝不罢休的气势，所以别说雷欧纳德了，我自己都被自己的英勇无畏又嚣张的宣言给吓着了，到是谁给我的勇气？

大、大概是梁静茹吧……

雷欧纳德半天没说出话来，我却觉得他更像是也有些不知所措，甚至无法反应过来。而我呢，别看我现在摆出一副你来吧我什么都不怕的状态，实际上心里怂了一批，他如果要是真的继续坚持拒绝我……

那我也不能再继续胡搅蛮缠了，毕竟是我想要进入他的世界，他本人真心不愿意的话，我再三纠缠只会给他造成麻烦的……所以，我其实内心超级恐慌的。

良久，他终于还是给我反应了。

“哎………”雷欧纳德极度夸张的叹了一口气，脸上一副被完全打败了的模样，然后在我疑惑不解的目光里，伸手一把揽着我重新躺回了床上去，那带着浓浓疲惫的声音在我耳边说了一句。“这次算你赢了。”

大概雷欧纳德这次对我如此倔强又顽固的坚持真没辙了，因为我感觉他之前刻意营造出来的气氛和情绪全部都被他收起来了，现在已经是他最真实的反应，他暂时放弃了说服我的念头。

“团、团长……？”但我还是有点不安心，这未免也太顺利了吧？本来我都做好了各种就义的心情，结果后面啥都没有，搞得我不知道该松一口气，还是惊叹事情就这简单解决了？

“不是要一起睡吗。”雷欧纳德凉凉的语气听的我发毛。“既然你都这么热情了，我也不好拒绝啊。”

“…啊？”我反应过来，连忙红了脸，欲解释。“不、不是啦！我只是……”

“睡觉。”再次利落的丢出两个字，雷欧纳德下一句话就差点没把惊的蹦起来。“明天搬过来。”

“啊、啊？……哦。”我声音顿时小的跟蚊子似得，心里默念，我选的我选的，不能怂！

……他不是刚醒吗？还能睡啊？

不过我发现雷欧纳德没有主动告诉我，他去了哪里做了什么。他宁可纵容我，让我这样不讲理的挤进他的世界，却也不愿意跟我说吗……哎，有点失落呢。是我还没有达到他可以告知的程度么？我知道雷欧纳德不告诉我，并不是不信任我，可能只是觉得我现在能力不够，知道了解决不了还徒添烦恼。

…………

………

不行，不就是一点挫折吗！

我相信精诚所至金石为开，总有一天他会主动告诉我的。

毕竟我们未来的时间，还长呢！

“团长……”

“…恩？”

“刚才你睡着的时候可是答应我了，下次去做危险的事情之前，一定要和我说一的声！”我怕他醒来了就会忘记，万一不认账了怎么办，所以我用着特别认真的语气提醒道。“还有，受伤了也绝对不可以瞒着我……说话要算话哦？”

“………”雷欧纳德的表情一瞬间变得有些为妙，我甚至看到有一丝懊悔的表情掠过他的目光。

“团长？”

“…啊啊，知道了。”他粗鲁的打断了我的话，又把我的脸按怀里按，似乎是不想让我在看他的表情了，就算现在也晚了，刚才我可是有看到他有些恼羞成怒的表情呢！

……嘻嘻，我知道他是妥协了，也承认了自己的承诺。

这样就够了。

【系统：雷欧纳德对你信任度上升了。】

【系统：触发隐藏个人专属支线的条件。】

【系统：继续努力。】

……天哪！我这算不算是误打误撞了啊！

许久没有出现过的系统通知仿佛给我打了一剂鸡血！

果然，想要得到雷欧纳德的信任，就得胆大心细脸皮还得厚啊！

不够比起他的信任度上升，我真的很高兴……他对我，又接纳了一部分。

照这样顺利下去的话，成为队友真的指日可待了！

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

………………

…………

在雷欧纳德怀里能我睡得着才有鬼啊！而且现在我发现刚才被他舔过的耳朵现在还在发烫，整个脖子和脸上的热度估计今晚是别想下去了。

……他简直要我老命了啊喂！

说起来为什么他能这么熟练的戏弄我啊？！

我难道看起来很好欺负吗！？

就算是仗着我喜欢他，正常偶像是不会这么逗粉丝的吧！真爱都要黑了啊喂！

……所以，果然还是我看起来很好欺负吧！

我回想起自己的行头装备打扮长相和年龄一次自我评估完毕。

唔，得出结论后发现真是我的问题，而且这样下去不行啊！本来我亚洲人的脸型在这个西方国度里本来就显小，年龄上也不占优势，而且身高……啊，不想提，总之无论怎么看，我都感觉自己看起来不够成熟稳重啊！也难怪他总是把我当小孩子看，还喜欢戏弄我！

……好像记得有句话叫什么来着，发型改变命运？形象走上新的人生？

反正大概的意思，改变一下形象或许能让自己看起来年龄大点些，也能够让人觉得可靠些。

我认真的考虑了几分钟，果断决定找个机会改变形象，首先修整一下发型，然后再给自己换一套看起来帅气一点的装备好了，记得之前收到了不少回礼里好像有几件装备还没来得及看看呢……恩，就这么决定了！

说起来，虽然雷欧纳德纳德现在抱着我在睡觉，但我知道他没有睡着，闭着眼睛似乎在想什么事情。而我实在也睡不着，干脆偷偷用视线打量他的身体，想要看看之前被压制后的死角里有没有我没注意的伤口，好在并没有，还没等我松一口气，我忽然发现他好像瘦了……

等会！不是错觉啊！我就说怎么感觉他今天抱着我的时候，和以前的感觉完全不一样了呢！他的身体真的消瘦了一些啊，精准来说，是至少瘦了五、六斤的样子，所以抱着我的感觉都和之前不一样了！

……他绝对瘦了吧！

按照他那种对自己随便又特别不讲究的性格，做出那种为了早点完成任务凑一下解决衣食住行是完全是铁板板的真相啊！我顿时觉得我的推理性太有逻辑性了！

想到这点的时候，我忍不住又问了一句。“团长，说起来你都睡了一天了，刚回来也没去吃饭，不饿吗？”

“不知道。”他随口回了一句。

“哈？”我傻眼，该不是饿懵了吧？

“懒得去想。”

好了，这下更让我确信他对自己随便到我完全看不下去了啊！

“……这是什么理由啊！”我黑着脸立马从他怀里爬起来，结果从个人包裹里掏出了些之前做好既食的食物，撕开一块就往他嘴里塞，雷欧纳德倒也不在意，直接张口就咬，躺在那里嚼吧嚼吧就吃了起来。也许是真的饿了，随后雷欧纳德索性自己接过我手中的食物，也坐起来开始吃，我怕不够，又取了几个放手里，等着他自己拿。

结果他全部都吃完了啊！这到底是饿了多久啊？虽然我忽然涌起一肚子对他不注意自己的身体好气想要说教一番，但又在看到他吃得两腮都鼓的跟个小松鼠一样的时候，我还是忍不住笑了。

他真的好可爱……！

……啊，好想拍下来。

好糟糕啊，自从系统告诉我可以截图，我就根本快要压不住我的拍照欲了啊！

这样下去不行啊！我得赶快抱紧系统大腿！

我想了想，怕他吃急了会噎到，又取了一壶干净的水递给他，被接过咕咚咕咚一口气喝完了。随后雷欧纳德刚想随手一抹嘴，就被我无语的制止了，随后掏出手帕帮他擦。

真是的，他有时候还真是一点也不修边幅啊！

“啊，活过来了  。”吃饱喝足后发出了满足的声音，雷欧纳德一脸暇意，懒洋洋的说道。“回来真好……”

我看着他这个样子，心情也是好好，忍不住趁机又开始安利自己。

“如果你把我带在身边，那就是随时都能感觉在家里一样了啊！我算是移动仓库都不为过了，而且我还会做饭洗衣服治疗！”我努力推销着自己，恨不得化身腿部挂机的趋势。“你看我除了不能打什么都干，真的不考虑一下吗？”

谁知道雷欧纳德又将我一把拉近怀里，下巴蹭着我的头顶，我发现他好像特别喜欢这么搂着我，总感慨自己好像个抱枕一样……是错觉吧？虽然我也喜欢被他这么抱着，有种说不出的安心感，像是被家人宠着一样。

……唔，这都是身高的错！

要是我能和他一样高，他就不可能这么搂着我了。

“真方便啊。”雷欧纳德语气里听不出什么情绪，像是很随意的说了一句。“你这种能力难怪……会被人惦记着不放。”

“是吗？”我对方面没什么意思，毕竟我本身会穿越在游戏里就已经很不科学了，所以有点特殊能力不是理所当然吗。“可能是我都习惯了，我完全没有觉得有什么特别。”

不过现在按照现实的角度去想，不管是能够随时随地的凭空取出物品，还没限制，至少就像是随身携带了一个百货超市，不论在什么地方都可以随时拿出有用的东西，还是随时可以升级学习新的能力，附带疑似外挂的系统……真的是都是非常方便的能力啊！

“这种能力大概也只有你能够拥有了。”

“我想是的。”除非系统在选择另一个勇者，否则这个世界里，我还真是独此一家啊！

“所以你给我多长点心。”雷欧纳德警告了一句。“不要被随便人骗的连自己是谁都不知道了。”

“不会的！”我说的特别肯定，却被他狠狠揉了几下脑袋，唔……好啦，我不会得意忘形的了。

话有说回来，既然雷欧纳德已经回来了，那么我也安心进行之前的行程了，要知道我这个星期都是在第二骑士团里啊，明天怎也该找个时间出去走走了，之前设定好的规划要按时完成，顺便找个时机在和塔克斯联系一下吧，我担心他觉得我失联了跑来找我的话，那就真要头大了。

不过在这
事情行动前，我有个目标必须要提前实现才行。

“团长，最近你没有什么任务了吧？”我开口问道。

“嗯。”

“我的伤已经完全好了！”说完，我怕他不信，直接把右脚伸抬了起来，放在在他面前，一副你怎么检查都没问题的样子。雷欧纳德虽然有点疑惑，但还是认真检查了我伤势，确定没问题了，才开口问道。“你想做什么？”

“恩，你能不能教我……变强的方法？”我看向雷欧纳德，目光充满了渴望。“你也不愿意每次我遇到危险，结果都只能选择逃跑吧！”

我觉得真靠升级加属性什么的变强那估计迟早得凉凉了，还不如从其他地方下手，毕竟系统也暗示过，我在这个世界得到一切资源和技能都是我的福利啊！

“好。”没想到雷欧纳德居然一口就答应了。“明天训练场碰面，我会亲自测试你的综合实力。呵……你最好别有我会放水的念头。”

“嗯嗯！不会的！”得到了答复我的别提多开心了，立马连连点头。

“现在你给我老老实实睡觉！”他又瞪了我一眼。

“…哦。”

于是我窝在他怀里，毫不客气地蹭着，本来以为自己不会容易睡着，想要闭上眼睛强制催眠让自己睡过去。但出乎我的意料，或许是雷欧纳德身上传来的安全感实在太让人舒适安心了，我竟然不一会就睡着了。

………………

…………

……

【系统:特殊人物限制好感度达标。】

【系统:扫描、锁定、侦查、核实。】

【系统：特殊模式即将解锁。】

【系统：主线即将変更。】

………………

…………

……

又一次错过重要信息的某个人梦里感到忽然感到一阵不详的预感。

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

作者有话要说：　　于是两个人刚同居不久之后……

雷欧纳德一脸悲痛：……到底是在折磨谁，我当初答应的时候脑子到底在想什么……

小勇者疑惑：哎？团长你怎么了？

雷欧纳德咬牙切齿：你*别*乱*动！

小勇者老老实实：哦……

于是两个人同居很久之后……

小勇者一边喘气一边躲避然后被摁回床上。

雷欧纳德一边吃抹干净一边理所当然：是你说过的吧，恩？不论我怎么欺负你，都不会逃跑的？

小勇者泪流满面：不、不……是这种欺负啊！

雷欧纳德笑容满面：哦，不是这种？那是哪种？还是你想我怎么……欺负你？

小勇者……阵亡。

——————————————————————————

好了两个人的狗粮暂时差不多了【喂】

下章感受一下小勇者实力被虐，塔克斯上线~

主线已经在小勇者多方完全偏离的走势下改变了，可以说是自动选择最难的两条路线了。

抉择还得靠他自己。幻世录是游戏的主世界……不过篇幅大概也差不多走了大半了，出去必要的转折和两个攻的专属剧情开一开就能够结束了【摸下巴】

谢谢新年还在支持我的小可爱，差不多今天是最后一天日w了，手最近有点疼，不过我做到了承诺啊！明天还是继续日更，但不一定w了……哎，我自己也不知道我会不会控制得住，日w  会上瘾，真的可怕。如果大家支持我的话，我尽力这个月都保持日更吧，只要手和身体坚持住，至于日不日w，看肾和手。【远目】

ps：嘤嘤，手疼，打滚，躺平。

ps：大家新年快乐，愿意给我留言的小可爱尽力留言，我来研究一下怎么发批量红包……过年图个喜庆！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229462"  chaptername="36、GAME.36  这幻世什么录？【23】">加入书签</a>
</div>
