 南疆，偌大的一片疆域，大体划分为“三山”、“五洞”、“三十六寨”。

秋水寨，就是三十六寨中的一寨。

只不过秋水寨处于南疆的边沿，是神州大多数人了解南疆的第一站。

因为地理位置的关系，秋水寨和大都市要亲密得多。

在三十六寨里面，秋水寨算是比较小的寨子了。

秋水寨的寨主苗大猫，被很多人称为猫爷，统领了秋水寨几百户人家。

这一次，苗大猫从南疆走出来，就是听说阳城有非常厉害的蛊术。

他就是冲着蛊术来的。

随身带着秋水寨两大高手朱贵和马良，还有六名女子，想要拿到这种厉害的蛊术。

中巴在公路上一阵阵颠簸了好久，才终于上了高速公路。

开在平坦的高速公路上，苗大猫感慨道：“这路平坦了就是舒服，可惜山里是修不进去了。”

普通的公路还能修进去，这种高速公路，几乎是不用想了。

即便是稍微好点的泊油路，因为地势的原因，要不了多久就坑坑洼洼。

想要为山里修路，这几乎是一个无底洞一般的消耗。

能够有一条普通的公路通行，已经是很不错了。

“猫爷，这次我们去阳城，找谁啊？”

旁边一位女子问道。

苗大猫顺手在那女子腿上摸了摸，随意地说道：“听说和夏家关系比较密切的一个人，我也不知道是谁。

等到见面以后，我倒要看看他的蛊术有多厉害。”

朱贵提醒道：“大哥，小心他是从其他大地方来的。”

苗大猫瘪瘪嘴道：“大地方来的又怎样？

当我没有见过世面？

塔拉沙还不是从老君洞出来的，老子每天晚上还不是把她睡得服服帖帖？”

“万一是从圣地走出来的呢？”

马良问道。

“不可能！”

苗大猫摆摆手，“圣地的人，怎么可能出现？”

他们都是南疆的人，都清楚南疆的情况。

别说圣地，就连“三山五洞”的人，都很少出现在外面。

尤其是现代化的科技逐渐地进入南疆，南疆的人对外面没有那么大的好奇心了，安心地窝在南疆过着他们的生活。

“那么厉害的蛊术，连铁尸都挡不住......万一真的是圣地的人呢？”

朱贵问道。

苗大猫不以为然地说道：“要是真的遇到了圣地的人，那就认输呗！”

遇到了那种深不可测的人，还不认输，等死吗？

其他人都没有说话，也没有露出其他的表情，仿佛苗大猫说的就是理所当然一样。

“我们就知道一个信息，从什么地方开始找起？”

朱贵问道。

苗大猫笑道：“等我们到了阳城以后，先找夏家，应该就能够找到了他了。”

“那就先找到夏家吧！”

其他人也是说道。

可是，一行人刚刚才进入阳城收费站，没有找到夏家，先迎来了监察者。

“诸位从南疆来的朋友，你们好！”

一个青年大汉笑容可捐地看着苗大猫等人说道，“我是阳城监察者第一小队长程大峰，在诸位进入阳城之前，有些事情想要提前告诉诸位。”

原本不以为然的苗大猫等人，听到程大峰是监察者的人，态度顿时客气了不少。

“有什么要说的吗？”

苗大猫询问道。

程大峰微笑道：“你们想要来阳城游玩，完全没有问题。

但是，你们在阳城不能乱来，更不能制造其他的混乱，要不然我们就不好交代了。

尤其是诸位的蛊和毒，如果没有必要，还请诸位尽量不要动用。”

苗大猫笑道：“规矩我们都懂，我们秋水寨经常进城玩，这些事情早就明白了。”

“如此便好！”

程大峰微笑道。

然后，他对苗大猫表示放行。

目送苗大猫等人进入阳城以后，程大峰才开始打电话报告给阳城总监察田伯光。

他们监察者遍布天下，南疆这么重要的地方，自然也有人看着。

苗大猫刚刚才出山，消息就传递出来了。

“监察使，他们已经进阳城了。”

程大峰说道。

田伯光吩咐道：“通报给警方，让警方留意下他们的行踪。”

他们怕苗大猫等人乱来，也怕其他人惹到苗大猫，最后闹出什么不可预料的事情来。

“我马上通知警方。”

程大峰回答道。

而此时，已经得以进入阳城的苗大猫，一改刚才的态度，在中巴车上骂道：“什么监察者，都是狗屁！要不是打不过他们，老子把他们都给毒死了。”

“咳咳......大哥说话注意点，别为我们秋水寨惹祸。”

朱贵急忙提醒道。

他们南疆，见识过监察者的风采，要不然他们怎么可能那么乖巧？

苗大猫咳嗽了几声，没有去讨论监察者的事情，而是商量起进入阳城寻找夏家的事情，以及寻找龙隐的事情。

现在他们被监察者盯上了，很多事情就要规矩一点了。

而另一边，正在被苗大猫寻找的龙隐，却是安心地在夏四月家中修炼无极战体。

一直修炼到下午，夏四月才终于回来了。

“呀，少爷你在家等了我一天啊！”

夏四月自然地坐在龙隐怀里说道。

龙隐眉头抬了抬，说道：“赶紧去准备好，我好给你治病，今天晚上可是要回家的。”

“好歹也等我洗个澡嘛！”

夏四月笑呵呵地说道，“一身汗臭味，就算少爷不介意，人家也是很介意的。”

然后，她站起身来，也不知道是不是故意，那腰一扭一扭地去洗澡换衣去了。

忙碌了好半天，她才终于准备好了，然后邀请龙隐去治病。

“少爷，还有多久才能真正帮我治好啊！”

夏四月脸红红询问道。

她虽然还是害羞，至少不是如同前面那般，连眼睛都不敢睁开了。

“快了！”

龙隐随意地回答道，“已经快要准备完毕了，你这边要做好工作的安排。

我估计彻底治愈你的时候，你会沉睡几天。

别到时候因为你不在，而出了什么差错。”

夏四月微微点头道：“那我提前做好工作计划，别到时候乱了阵脚。”

她现在除了发展豆蔻佳人日化公司，还得兼顾其他方面的发展，有时候还得和牛月娇商量其他方面的商业计划。

她要把她的聪明才智，全部用到帮助龙隐之上，这也是龙隐让她管理账房的意义。

忙碌了好一阵以后，帮夏四月结束治疗的时候，也就是八九点钟的时间。

龙隐谢绝了夏四月的挽留，返回了云顶一号。

在他们的身后，黑衣女子如影随形，继续跟着龙隐去了云顶一号。

今天观察了龙隐一整天，让黑衣女子确定的是，龙隐应该是会武功的。

只是她从龙隐的身上，没有看出一点内功，这是让她非常奇怪的地方。

这一点，和她心目中意料的情况完全不一样，甚至和她曾经见过的那个人完全不相同。

她一直很好奇，这到底是怎么回事？

 