    莫无忌笑了笑，“两位道友倒是和我一样，我也是得罪了洪斧及，这才来到这里。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “那我们联合在一起，我们这边有了六个人，我相信离开死亡矿区也有生存之地了。”听到莫无忌的话，童野立即欣喜的说道。还有一句话他没有说出来，就算是不离开死亡矿区，有莫无忌这样巨大的护阵，他们也能更舒适的生存。

    葭弃看了一眼童野，心说这个家伙还真直接。

    莫无忌赞同道，“我也是这样想的，人多力量大。不过我可不打算继续留在死亡矿区，我准备将这些黑石挖起来后就去半仙域，两位可敢和我一起回去？”

    童晟和童野互相看了一眼，童晟有些犹豫。洪斧及的实力他很清楚，不但如此，洪斧及还能和广荃拉上关系。一旦他们进入半仙域被困住，想要再逃出来就很难了。

    “大哥，要死鸟朝上，我们在这死亡矿区呆够了，每次都是偷偷摸摸的找人兑换一些溶木丹，继续呆下去也只是苟活而已。我赞同莫道友的话，就去一趟半仙域，那洪斧及能奈我何？这些年我们也不是白给的。”童野见大哥犹豫，当即大声说道。

    童晟知道童野的意思，这些年兄弟两人在死亡矿区也祭炼出了几种强大的火系法术，这也是两人的底牌所在。而且童野说的不错，这死亡矿区的无色蛭倒是奈何不了他们。但这里的锐木气息让他们实在是难以承受，哪怕他们不修炼，锐木气息渗透的也越来越深。

    “好，我们兄弟就和莫兄一起去一趟半仙域。既然选择了这条路，何必犹犹豫豫。当年武道主斩杀天仙的风采依然还在，我们就算是不如武道主，也不至于连半仙域不敢回去。”童晟也下定了决心，坚定的说道。

    “好，我相信两位不会失望的。”莫无忌也是非常高兴，又得到了两名生力军。

    莫无忌说的生力军可不是去半仙域战斗的生力军，去半仙域战斗，他还真不将洪斧及看在眼中。以他现在地仙一层的实力，要杀洪斧及并不困难。他的功法和神通和别人不同，一旦达到一定的层次，那就不是围攻可以对付的。当年他在亿万星空妖兽的围攻下，不照样是安然无恙？

    到时候哪怕洪斧及纠结再多的地仙强者，他一样照杀不误。在半仙域生存，不就是实力为尊吗。要对付他莫无忌，尽管放马过来，从现在开始他绝不退后半步。

    莫无忌心中的生力军，是渡仙舰的生力军。渡仙舰由他主控，还需要几人辅助他才行。童氏兄弟加入，那力量再增加一层。若是童氏兄弟犹豫不敢回去的话，莫无忌会毫不犹豫的将两人从战舰名单中去掉。就算是合作，也不会将两人带进渡仙舰。

    “可惜了这里的黑石，要是武道主还在的话，这里的黑石倒是可以全部挖走。”童野以为莫无忌马上就要走，有些不舍的看了看那黑石矿。

    铺子大师在一边解释道，“当年武道主斩杀过一名天仙强者，从他的手中获取了一枚戒指。那枚戒指也是可以放置黑石的。”

    娄川河哈哈一笑，“两位不必担心，我们也有储存黑石的戒指。这两枚戒指都是铺子大师炼制的。”

    童晟听到这话，顿时大喜立即说道，“泊秦大师果然没有说错，铺子大师居然炼制出来了存储黑石的戒指。这种炼器手段，绝不比仙器师差。我们兄弟这些年也挖了一些黑石存放在一处，还想借助大师的戒指带走那些黑石……”

    这么多年在死亡矿区，加上童晟兄弟能探查到黑土三丈左右的黑石矿，两人也积累了十多万的黑石。

    黑石在这黑土中存放，哪怕童氏兄弟布置了法阵，长时间下来，也会逸走部分。

    铺子大师没有回答，而是将目光看向了莫无忌。

    莫无忌想都没想就说道，“葭弃道友，你拿一枚戒指给童晟道友，让他去装黑石，我们将这里的黑石矿全部挖完，然后回半仙域。”

    听到莫无忌的话，同时兄弟心里很是钦佩。这果然是一个豪爽之人，一枚能装黑石的戒指随随便便就借给他了，甚至不问他什么时候回来，是不是兄弟两人一起过去。

    莫无忌大度，童晟自然不会小气，他并没有让弟弟童野一起过去，在嘱咐了童野在这里帮忙挖黑石后，单独离开了护阵去装黑石。

    ……

    只是过了两天时间，童晟就再次回到了护阵，并且很信任的将戒指交给了莫无忌。莫无忌神念扫了一下，童晟带来的黑石大约有十万多一些。若是抛开莫无忌的这个巨大黑石矿，这个数量就算是在半仙域也是一个极为庞大的数字。

    ……

    六个人全力挖黑石，效果绝对不是增加了四个人这么简单。黑石最难挖的地方是恢复能力极强，有时候挖下去一尺，还没有等下一铲落下，已经恢复了两寸。

    现在有了六个人合力挖黑石，这片黑石矿很快就被瓦解，仅仅大半个月时间。这大片的黑石矿就消失不见。

    加上娄川河和葭弃之前挖的黑石，这次一共收获了将近一百三十多万枚黑石。这些黑石童氏兄弟明确的表示不要，毕竟他们来这里的时候，黑石已被挖出了百万枚。对他们来说，只要莫无忌能帮忙将他们的黑石带走就行。

    “可以回半仙域了。”莫无忌一挥手将没有黑石的巨大矿洞直接抹平。

    半个月时间，的修为在地仙一层完全稳固下来。

    ……

    数天后。

    一艘寻常的飞船停在了半仙域之外，没有人在意这艘飞船，这样的飞船实在太多了。

    很多修士去近一些的黑石矿区挖黑石的时候，都不会乘坐半仙域的飞船，而是乘坐自己的飞行法宝。

    但这艘飞船上下来的人很快就被认了出来。

    “是几年前的那个新人莫无忌？”一名刚刚走出半仙域的修士当即就惊声说道。

    莫无忌并不出名，但他做的事情太出名了。听说他精通一些法阵，居然敢破开半仙域内一名闭关修士的洞府，将这名修士重创，然后抢走了这名修士所有的东西。

    这件事惹怒了半仙域的强者斧爷，斧爷在整个半仙域出通告，通缉莫无忌。

    无论是谁，只要能找到莫无忌的踪迹，就可以奖赏三百碎灵石。

    三百碎灵石啊，这需要多少黑石才能换到？就算是地下交易市场，也至少需要二十枚黑石。

    显然认出莫无忌的不是这一个修士，短短时间，莫无忌六人周围就围满了修士。不过却并没有修士动手，三百碎灵石虽然多，还不至于让人为斧爷卖命。

    能进入半仙域的修士，有几个傻瓜？什么莫无忌破坏别的修士洞府，冲进去抢夺别的修士。这很明显就是斧爷寻找的一个借口，原因就是这个叫莫无忌的修士得罪了斧爷。

    一个连斧爷都敢得罪的修士，能是弱者？谁会为了一点碎灵石去和他拼命？更何况人家是六个人，既然敢回来，那就是代表人家不惧斧爷。

    “郎浩道友，回去和冯门主说一下，我有事情需要他帮忙，到时候我去拜访一下冯门主。”莫无忌并不在意众多的修士围观，而是对人群中的郎浩笑吟吟的抱拳说了一句。

    他需要的碎灵石太多，等会不但要去拜访冯门主，就是其余组织的盟主他也会去拜访一下。

    郎浩无语的摇了摇头，没有回答莫无忌的话。不要说莫无忌这样一个人仙修士，就算是葭弃，面对此时的洪斧及，长生门也会直接放弃了。

    “恐怕你没有那个机会了，我洪斧及今天若是让你走了，我也不用留在半仙域了。”一个冷厉的声音跟着就说道。斧爷一脸的杀气，正从半仙域内走了出来。他之所以没有给出抓到莫无忌有多少奖赏，就是知道单个修士想要抓到莫无忌很难，他怕打草惊蛇。

    在他的身后至少有十多个人。莫无忌认识的除了那被他用天机棍钉在地上的希杀外，还有那个拿着算盘的中年修士和那名清秀女子。其余的十多个人，莫无忌是一个都不认识。

    洪斧及其实算是一个英俊的家伙了，可惜的是那对三角眼太过显眼，直接破坏了他的相貌。

    “洪斧及，大话会把你撑死的。今天不但莫道友要教训你，我童氏兄弟也要找你收一些旧账。”童野走上一步，语气不屑的说道。

    “咦……”洪斧及的注意力一直在莫无忌身上，莫无忌留给他的耻辱，他每时每刻都不会忘记。所以他根本就懒得去顾及莫无忌身边的人，现在童野说话，才将他的注意力吸引了过来。

    片刻之后，他就认了出来，随即哈哈一笑，“运气来了，果然什么都挡不住。苦娅，你去告诉孟盟主。就说当年从他手中救走泊秦的两个家伙不但没有死在死亡矿区，而且又回来了。”

    “是。”洪斧及身边那名清秀女子应了一声后，迅退走。

    “各位朋友让一让，今天我洪斧及要血债血还。”斧爷说话间是一步跨出，落在了莫无忌的对面。

    同时他身后的十多名地仙强者，将莫无忌六人围在了中间。

    （今天的更新就到这里，请求月票支持！）(未完待续。)