    日本算是ktv的发源地了，与天朝不同的是，日本的ktv之中，动画歌曲可以说是相当之多。√∟，

    无论是北斗神拳还是eva，亦或者是王立宇宙军和高达0079，这些在日本的ktv之中，基本都能找得到，而且还都是正版的。

    “呐呐，丽华，你也来唱歌吧，你有什么喜欢的歌曲吗？”一曲《残酷天使的行动纲领》之后，千佳又拉上了丽华，“对了，还有雪乃，来嘛，你们唱你们喜欢的歌曲吧！”

    “那个，不用了，我并没有什么喜欢的歌……”丽华慌忙摇头，但是千佳却已经拉着她站了起来，然后将话筒塞到了丽华的身前。

    雪乃原本正在用敌意的目光看着丽华，但是在见到对方的模样之后，却是轻叹着摇了摇头，然后她也拿起了一旁的话筒，对着丽华微笑着，“呐，会长，你会唱《流浪者之歌》这首歌吗？”

    这首歌并不是天朝的那首歌，而是中岛美雪的《旅人のうた》，后来被天朝翻唱为《自己的未来自己主张》。

    事实上，很多天朝的曲子都是翻唱自中岛美雪的歌曲，什么伤心太平洋啊，什么最初的梦想啊，什么容易受伤的女人啊，这都是源自于中岛美雪阿姨的翻唱。

    流浪者之歌是这首歌是《无家可归的孩子2》的主题曲，也同样是前两年的金曲，现在基本上大家都是耳熟能详，所以丽华也点了点头。

    “哟西，那我们就来唱歌吧！”雪乃的脸上再度露出了笑容。

    “嗯！”丽华咬咬牙，只能点了点头，她了解千佳的性格，这个时候自己如果不去唱一首歌的话。千佳是不会停止对自己的折腾的。

    正在这个时候，音乐也起到好处的响了起来。

    “来，会长，我们合唱一曲吧！”

    雪乃再次看向了丽华，她的脸上是春天般的笑容，丽华看着雪乃的脸。自己的心也好像渐渐平稳了起来。

    前奏已经过去，丽华拿起了麦克风，开始轻轻浅唱。

    “男には男のふるさとがあるという，女には女のふるさとがあるという……”

    一曲开始，千佳和森夏两人，这时候则坐在两人的身后，一边帮他们打着拍子，一边低声闲聊。

    “喂喂，千佳学姐。你究竟是想做什么？还有，为什么会长的样子有些奇怪？”森夏小声的问道。

    “我只是想要叫她来参加一些可以放松自己心灵的娱乐活动而已，你也知道，我们的会长作风正派、严于律己、关心同学，但是你有见过她毫无负担微笑时候的表情么？”

    听到千佳的话，森夏脑中却回想起了数天之前，两人一边在教室闲聊，一边抱着暖炉取暖时候的情况。那个时候的丽华，似乎笑得很开心……不。正是因为自己从来没有看过丽华会露出那样的表情，所以这个时候的自己，才会被惊讶吧。

    森夏不知道该怎么回答千佳，但是千佳说丽华的性格有些别扭，这一点森夏也承认。

    他抬头看了看正在唱歌的千佳，她的目光盯着屏幕。表情之中相对于之前的严肃，似乎已经放松了许多，与自己之前所见有些类似。

    森夏恍然大悟，千佳就是因为这个原因，才让丽华过来的吧！

    “但是。为什么会这样呢？”森夏奇怪的问道。

    “嘛，和吉祥院伯父、伯母有关吧，丽华的生活从以前开始，就是被她父亲安排好的，用点不客气的话来说，丽华就好像是他父亲的提线木偶一般。”千佳摇摇头，“而对于吉祥院来说，她唯一的寄托，就是自己的母亲，但是你也知道……”

    吉祥院丽华的母亲早就过世了，而后来，她便有了一个继母……

    森夏之前也有些在意吉祥院丽华的情况，但是在学校之中，有关对方的情报，几乎是没有。

    这倒不是说吉祥院丽华的情报一片空白，而是说关于他们家族内部的情况很少，虽然大家都知道吉祥院家的家主是一个很成功的跨国商人，但是对于丽华与她家庭的事情，却没有任何知道多少，甚至连清楚吉祥院的母亲其实是继母的人都完全没有，在大家的印象之中，吉祥院丽华是一个十分强大而亲切的的学生会长，也是漂亮而可爱的榊野小姐，但除此之外，就没有了。

    但是，就是这份履历，令森夏感觉到了一种很不舒服的感觉。

    因为太标准了，吉祥院丽华，就好像是一个标准的模范生，标准的“别人家的孩子”。

    “也就是说……她的一切，都是伪装吗？”森夏呢喃着。

    “嘛，她就是这样一个麻烦的性格呢。”千佳摇了摇头，“所以我就看不下去，就想要拉她一把。”

    的确，吉祥院丽华和千羽千佳，几乎是完全不同的个体。

    追求梦想的千佳，似乎完全没有任何的拘束，她可以按照自己的想法，肆无忌惮的做任何的事情，因为除了自己的梦想之外，在她的目标之外的任何东西，都是不重要的，或者说，那都是为了实现梦想的工具。

    千羽千佳根本不像是一个日本人，或者说，她这种性格的人，在世界个体都很难找得到，这个人的一切都是那么的奇妙，都是那么的无拘无束。

    “嘛嘛嘛，就这样吧。”歌曲已经就要结束了，这个时候千佳也停下了和森夏的闲聊，不然如果这件事情被丽华听到了，那就不好了。

    “哦。”森夏也点了点头，但随后他却反应了过来，“诶？”

    对了，丽华今天突然变得这么奇怪的事情，好像还没有和学姐讨论啊……

    算了，反正之后还有机会就是了。

    一曲歌毕，森夏和千佳都鼓起了掌来。虽然他们之前在聊天，但是这首歌他们两人唱得都很好，这一点他们还是听在耳中。

    听到了森夏和千佳的故障，丽华也感觉到了一丝满足感，这种感觉十分的美妙，原本丽华心中的那种紧张与拘束。也逐渐得到了缓和。

    “太好了呢，会长～”

    唱完歌之后，雪乃凑到了丽华的身边，然后一把挽住了对方的手。

    “唔……”

    两人的胸口碰到了一起，原本似乎稍稍有些放下心来的丽华，顿时有事脸色一红。

    “唔……”

    她轻声的呼出了声来。

    “啊咧？”旁边的森夏和千佳也注意到了这边的状况。

    “丽华，你究竟怎么——”千佳说到这里，顿时发现了什么，“唔。我去上厕所去吧，丽华，你也跟我来吧！”

    千佳说完之后，便笑着拉起了丽华，然后朝着快速的离开了ktv，只留下森夏和雪乃干瞪着眼。

    “她们……怎么了？”雪乃莫名其妙。

    “嘛，谁知道呢。”千佳除了来慰劳森夏之外，还有一个目的就是让丽华彻底的放松一下自己。她现在让别人出去，显然是有别的想法。

    所以森夏虽然知道丽华有些奇怪。但是既然千佳已经把丽华带出去了，这个时候就不要继续追根究底了，有什么事情，等之后再说就好。

    而另外一边，千佳拉着千佳，一路走到了无人角落。

    “那个。有什么事情吗？”千佳一脸古怪的盯着丽华，这奇怪的表情，让丽华感到自己全身上下好像都非常的古怪而不舒服。

    明明只是被这样一个视线看着而已，但是自己全身上下都在发痒，全身上下都好像有什么东西在蠕动一样。这种感觉真的是难以忍耐……

    “凸出来了哦。”千佳微笑着说了一句奇怪的话。

    “你在说什么啊——呜哇！”丽华刚刚说到一半，突然意识到了什么，然后便大叫了起来，不过还好千佳早就有了反应，她立刻捂住了对方的嘴巴，这才没有引起乱子。

    丽华迅速的后退了一步，然后捂住了自己的胸口。

    “我说你怎么这么奇怪呢，你该不会没有穿胸罩吧～”千佳仿佛是看透了丽华一般。

    “这个、稍微……嗯，就是这样！”

    丽华本来是想要否认的，但是相对于让自己处于更加危险的境界，这种不和谐的答案，似乎能够更好的掩饰。

    于是，丽华干脆的承认了。

    “哈，森夏君如果知道你就这么过来的话，他一定会很高兴吧。”千佳脸上露出了恶意的微笑。

    “诶诶诶诶？！”千佳毕竟是女孩子，但是森夏可是完完全全的男孩子啊，如果被他看到了，那就糟糕了！

    “放心好啦，我会帮你遮掩的，但是相应的，等唱完歌之后，你要听我的哦。”千佳朝着丽华眨了眨眼睛。

    “但是之后我就要回家吧！”丽华皱着眉头回答道。

    “不不不，怎么可能放你离开呢～”千佳挑了挑眉头。

    “等等，怎么能这样！”丽华不干了。

    “等等，我亲爱的会长桑，我在之前就已经说过了的吧，你之后要去我家哦，这件事情你已经和你家人都说好啦，所以他们应该不会等你回家了，放心好啦，之后我会把自己的**借给你的～”

    千佳拍了拍丽华的肩膀。

    “怎么这样……”丽华目瞪口呆。

    “放心好啦，丽华，明天可是周日哟，所以就算是住在我家，也不会有任何问题的啦。”

    不知道为什么，丽华发现千佳好像特地在“我家”上面加重了一些声音。

    “好了，我们回去吧，你等一下就肆无忌惮的唱歌就好了，至于凸出来的部分，我会帮你遮掩的。”千佳朝着丽华竖起了大拇指。

    “才不要！”丽华抱着胸蹲了下来。

    “……”千佳摇了摇头，她的眼中满是恶趣味的神色，“就按照我说的做吧，而且丽华酱，你也不想被森夏看到吧？”

    丽华愣住了。

    在她的脑中出现了自己穿着那身束腰套装，出现在森夏面前的模样。

    不要！绝对不要！

    “不行，只有森夏君，绝对不行！”

    吉祥院丽华的眼中居然闪烁出了一些晶莹的泪花，这令千佳都愣了。

    只有森夏君“绝对不行”……

    “呐，丽华啊，你这个说法太卑鄙了呢。”千佳摇了摇头。

    “诶？”丽华奇怪的抬起了头，她注意到了千佳话语中的那奇怪的意思，但是她并不明白千佳这话语中的含义。

    “嘛，算了。”注意到丽华这迷茫的眼神之后，千佳摇了摇头，这件事情现在也只能放下不去讨论了。

    “好了，我们回去吧！”千佳说着，便拉起了丽华，然后回到了ktv之中。

    “两位，久等了，我们来唱歌吧！”千佳爽朗的和森夏雪乃打招呼。

    “嗯，前辈，我们两个来唱一首吧！”雪乃凑到了千佳的身边。

    “好啊！”

    虽然经过之前的尴尬，但这个时候，气氛也终于又回来了。

    在之后的唱歌中，基本都是千佳挑大梁，雪乃和森夏基本都是轮流登场，而丽华也就只是唱了两首而已，丽华知道自己是被千佳照顾了。

    “哟西，时间差不多了呢。”等到晚上十点多钟，千佳也觉得这个时候差不多了。

    丽华此时也终于松了口气，这时候，他们终于可以回家了。

    “嗯，今天晚上一定要好好休息一下，明天就要继续工作了。”森夏伸了个懒腰，今天算是偷得浮生半日闲，等到明天，他的工作就要继续下去了。

    一行四人离开了这边，他们直接打了一辆出租车，然后便朝着武藏野而去。

    “……我们是先送森夏君和雪乃桑回去吗？”丽华有些奇怪，为什么这个时候，他们四人还一起行动。

    “不是哦，我们一起过去，去我家啊。”千佳笑道。

    “诶？千佳你住在武藏野？”丽华有些奇怪。

    “前辈现在暂住在我家，”雪乃回答道，“对了，会长怎么办？前辈为什么让她和我们一起行动？”

    “当然是带她回去啊！”千佳微笑着说道，“今天晚上，大家四个人一起睡觉，这才有趣嘛！”

    “诶——？”森夏惊了。

    “诶诶诶诶诶诶诶！？！！”吉祥院高声大呼。

    “嗯，我家就是森夏君的家，以上～”

    千佳露出了奸计得逞的表情……

    ……

    二合一章节get～(未完待续。)u

    
