    可是慕菲这个时候哪里能明白，直接白了他一眼，“南浩然，你这么无动于衷真的好吗？就这么看着大家歪曲我们的关系，你都不解释一下的吗？就看着我一个人在掰扯，你还像不像个男人了？一点大男人的担当都没有。”

    南浩然忍不住指了指自己，他怎么不像个男人了？他是真的不知道有什么好解释的啊，本来就是一件很简单的事情，不管他们谁来掺一脚，不搭理或者是转移话题就行了，她怎么还真的聊上了，这不是越聊越瞎吗？

    “我解释什么？”

    “你笨呐，我们说了这么久，你不知道我们说什么吗？”

    南浩然唇角抽了一下，到底是谁笨啊，平日里的精明劲哪里去了。

    “我确实不知道你们说了什么。”大小姐，求求你打住吧，别再往下说了。

    慕菲一本正经的解释道：“他们误会我们俩的关系了，明白了吗？清楚了吗？”

    南浩然一脸无奈，“你都说了是误会了，还有什么好解释的吗？慕菲小姐。”

    慕菲想发火了，这狗男人，有他这么说话的吗？这个时候来一声慕菲小姐，生生拉开了他们之间的距离，这不是又让人以为是她一厢情愿倒贴吗？

    她已经倒贴过一次了，最后把自己折腾得伤痕累累，她绝对不会再让那样的事情发生了。

    她发誓，她真的没那个意思，她对他一点想法都没有。

    以后她一定要让男人倒追她，而不是她去追人。

    “你真的是。”南浩然觉得无能为力，真的是带不动了。

    多大点事情，怎么就停不下来了。

    “好了，吃饭吧。”慕南瑾忍不住开口了，不明白好好吃顿饭怎么就能吃出这么多莫名奇妙的对话来。

    “吃饭，吃饭，乖乖吃饭好了。”二宝见好就收。

    慕菲白了他一眼，“你这臭小子。”白疼他了，刚才还抱着他说不结婚也没关系的，他就是她儿子，结果还没多久就转头一起来闹她。

    “姑姑，快吃，这个是我包的，多吃点，一会带点回去。”二宝赶紧笑眯眯的夹了几个饺子给慕菲，算是赔罪。

    “你已经惹我生气了，现在才来赔罪已经不管用了。”

    二宝宠溺的道：“好姑姑，乖了，快吃。”

    慕菲脸一红，“你这小子，姑姑告诉你一句话，天道好轮回，苍天饶过谁，你这么欺负我一个女孩子，你以后一定会被女孩子收拾的。”

    “嘿嘿，谁收拾谁啊，只有我收拾别人的份。”二宝自信满满。

    此时的谁都没预料到，慕菲会一语成谶，某人以后真的被女人收拾得惨兮兮的。

    “我等着你自打嘴巴。”

    “才不会，姑姑你一定会失望的。”

    “咱们走着瞧。”

    “好的呀。”二宝气死人不偿命。

    吃过饭，龙玥把今天包的饺子打包了好几份，让他们每人都带一些走。

    南浩然先走的，他人刚出去，慕菲就追出去了，一幅要去干架的姿态。

    慕南枫越看越觉得像那么一回事，“大哥，这两人真有事啊？我感觉磕到糖了，莫名的有点甜，感觉像是小情侣的暧昧期。”

    “我不知道。”

    “你怎么会不知道，南秘书可是你最忠心的属下，跟着你多少年了，你们两人待在一起的时间可多了。”

    “那是工作时间。”

    “那你也不可能没察觉到什么啊，他们是不是好上了？”

    “慕南枫，你最近是不是太闲了，废话这么多，就你这脑子你还磕糖。”

    “这哪里是废话啊，我这是关心菲菲啊，南秘书我不是特别了解，但是你用了这么多年的秘书，人品应该是不错的，我觉得菲菲只要找一个靠谱的人就好了，家世身份一点也不重要，咱们慕家也不缺这点钱，也不需要靠嫁女儿来联盟。”

    “对啊，对啊，小叔叔，我也觉得南叔叔不错的。”二宝附和。

    “看吧，二宝也赞成我的观点，我觉得我们该做点什么。”

    “小叔叔，你来出主意，我配合。”

    “行啦，你们叔侄都给我打住，别瞎掺和。”慕南瑾真的是听不下去了，这一大一小凑在一起，完全就是一出大戏，一个大戏精，一个小戏精。

    “大哥，你真的是一点都不着急啊。”

    “有什么好急的？”他是真没看出南浩然对慕菲有什么心思，人家坦坦荡荡的。

    “好吧，哥，你赢了，我们确实着急也不管用。来来来，泡泡小乖乖，让小叔叔抱抱，小叔叔好久没抱你了。”

    小泡泡直接转头，紧紧的搂住了慕南瑾的脖子，像是一直树懒，谁也别想将她轻易的从爸爸的身上将她扒拉下来。

    “小泡泡，小糖糖，小无忧，快给小叔叔抱抱，小叔叔可想你了。”

    不管慕南枫说什么，小无忧自始至终连一个眼神都不给他，就趴在慕南瑾的身上不动。

    “这小丫头真的是要气死个人了，和我一点也不亲，给叔叔点面子好不好？叔叔难得来一次。”婚前婚后还是有点区别的，婚前他经常死皮赖脸的过来，婚后他就少来了，和宋安澜安安分分的过自己的小日子。

    “小叔叔，你别白费力气了，她不会动的。”小无忧本就认人，到了晚上，对爸爸更是依赖了。

    他们有些时候想要抱她都不行，只能待在旁边和她玩。

    “这是怎么回事？”

    龙玥吐槽道：“矫情，惯的。”

    这话一出，小无忧终于有反应，委屈巴拉看向龙玥。

    “你敢哭一下试试看。”真是教育不下来了，动不动就哭，以为是林妹妹。

    小无忧哼了哼，不但不哭，反而咧嘴一笑，然后一口亲在了慕南瑾的下巴上，似是有些戳，她揉了揉自己的小嘴。

    “看看，她平时就是这样气我的。”

    “嫂子，你这次遇到强敌了。”慕南枫对龙玥深表同情。

    “我要像小宝学习，眼不见为净。”

    小宝握起小拳头，龙玥默契的抬手和她轻轻一撞。

    “姐们，跟着我是对的。”

    “我是你妈。”

    宋安澜都被逗笑了，只觉得慕家这几个孩子各有特色，真的是太可爱了。
