    贺宁：“赞同。”

    贺易：“赞同。”

    贺辰：“赞同。”

    ……

    贺洲冷冷道：“未必，贺静如果想往谐星方向发展，一定也能干得很出色。”

    他相信，贺静有这个天分。

    看着贺洲这个隐形妹妹无脑吹，贺远无奈的摇了摇头，说：“静静也不是什么都能干得好，她一朵天生富贵花，让她去演小品，恐怕不搭。”

    贺父表示强烈的认同：“小洲，你说话也要靠点谱。”

    贺静去演小品的样子，她实在想象不出来。

    然而，贺小果却不这么觉得，他小大人似的严肃说道：“姐姐要是演，一定能演得很好的，你们不能这么说她。”

    被他抱在怀里的熙熙附和的叫了两声。

    然后，贺洲就用“贺静长得比这个秀人好看”“贺静可以演不那么接地气的角色”“贺静的演技比这个秀人好”等理由说服了他们。

    于是，就有了当下这一幕。

    贺静听完嘴角一抽，整个人都不好了：“不，我不能。”

    人家虽然是秀人，可演技也是经过培训的哇，远没有普通人想得那么简单。

    贺随坚持说：“你可以！”

    贺静加重了语气：“我真的不能！”

    不是她不接地气，不喜欢小品怎么的，是她真的想象不出自己当谐星的样子！

    她甚至愿意表演魔术，当场给大家来一个胸口碎大石。

    见贺静实在很为难，贺随只好打消了念头，撇了撇嘴的说：“希望明年不要看到他们。”

    贺洲说：“死心吧，明年一准还是他们，除非春晚换导演。”

    贺随：“……”

    还能不能行了。

    在长达一个多小时的折磨后，贺家上下终于从一言难尽的春晚中解脱了出来。

    贺家人纷纷回房去睡了，贺辰临走前笑着对贺静说了声：“晚安。”

    他看向了那袋仍然被贺静抱在怀里的薯片，意味深长的走了。

    贺静后知后觉的赶紧把薯片放下，这才逃似的匆匆回了自己的房间。

    ……

    大年初一，贺母领着贺家兄弟及贺静去朱家拜年，朱家一早起了，就等贺家来人。

    朱锐好像窜高了一截，长得比贺静快高半个头了，朱倩倩的穿衣风格也变得乖巧起来。

    如果仔细观察，会发现朱倩倩的打扮逐渐在往贺静的方向靠拢，从跳脱变得有气质。

    她身旁放着个名牌包包，一见到贺静包也不管了，直往贺静跟前伸手：“红包拿来。”

    贺静确实有给朱倩倩包红包，但她这嚣张的气势怎么看怎么让人不爽，她笑了笑，道：“我没准备。”

    朱倩倩把手一收，不尴不尬的说：“哼，小气鬼，就知道你没打算给，其实吧我也没打算真心要，没有就算了。”

    “你都拎上D牌了，还缺我这点钱？”

    “谁会嫌钱多啊？再说了，这包是别人送我的，又不是我自己买的。”

    至于送的那个人是谁，她不说。

    贺静笑了：“把手伸出来。”

    朱倩倩迟疑着把手伸了过去，一边伸一边说：“你不是说没给我包吗？你要给我什么……”

    话没说完，一个红包落到她的手心上。

    贺静笑眯眯道：“表妹，新年快乐。”

