    龙司夜却是深知这四大护法为人的，顾惜玖一旦落在他们手里，不死也得脱一大层皮！

    尤其是她已经得罪了四护法的情况下，只怕他们会趁机除掉她！

    但明白又有什么用？

    他现在功力低微，压根护不了她。

    “龙教官，你不必管我，让我跟他们走。”顾惜玖低低开口，她不想连累朋友，更何况龙司夜也阻不住这三位，他强行为她出头的话，只能搭上他自己的前程甚至是命……

    事情发展到现在，顾惜玖也知道自己逃不掉了。

    她只是有些奇怪，这四个人明明是真的离开了，怎么会又突然折返的？

    难道她受重伤的事有人赶过去向他们通风报信？

    龙司夜一张俊脸青白交错，他吸了一口气，并没有闪开的意思：“既然这样，就由下臣带她回去，去面见陛下。”

    铁铮不耐烦：“你？你算什么东西？！你和她的关系本来就有些不清不楚，刚才还为她作证，和她有同案犯嫌疑！闪开！再不闪开，休怪本护法不客气！”

    其他两位护法已经手持法器包抄过来。

    忽听不远处一声轻笑：“那本宫也可以为她作证，是不是也算她的同案犯？”

    三位护法一怔，抬头望去。

    顾惜玖原本半靠在陆吾身上，听到这声音心中一震，眼睛一亮。

    帝拂衣！

    她抬头望过去，见帝拂衣骑着白泽悬在半空之中，这次的他难得穿着一身白衣。

    那一身白袍可以和天上白云同色，发间一条抹额，抹额上是一颗紫宝石，宝石流光溢彩，仿佛能和日光共灿烂。

    他并没有戴面具，一双眸子在场中一扫，视线在顾惜玖身上一扫而过，落在铁铮身上：“铁大护法，可认得本宫？”

    铁铮等三人并没有见过成年后的神念陌，所以并不认识他，但他们是认识白泽的！

    白泽是神尊宫中独一无二的神兽，这个大陆再无第二个，能骑在白泽背上，又自称本宫的还能有谁？

    只能是神尊和魔主之子神念陌！

    那是连天帝见了也要行礼的存在，三大护法再狂傲，见了这位殿下也只能收敛全部锋芒……

    “是……是念陌殿下么？拜见殿下！”铁铮三人跪了下去。

    帝拂衣懒懒垂眸看着他们：“拜什么？本宫可是为这位姑娘作证之人，和她是同党，如今本宫自动送上门让你抓，要不要抓一抓试试？”

    铁铮额头滴下冷汗，连道：“不敢！不敢！殿下说笑了，说笑了……”

    帝拂衣笑了，他一笑之下，四周就暖洋洋的如同春风拂过：“你瞧着本宫有这么闲，来和你说笑么？”

    铁铮等人只管在地上磕头，不敢再开口。

    帝拂衣淡淡地道：“你们滥用私刑冤枉了人不说，还想仗势欺人，趁人之危，本宫曾经觉得四大护法勉强算个人物，现在看来倒是本宫看走眼了。”

    铁铮一横心，咬牙道：“殿下有所不知，这大蚌虽然不是仙宠失踪案的元凶，但它在这曜日峰确实吞了三位神君和仙兽……不能算无辜，