    谢舟目光深幽的看着初筝的背影。

    男人则是满脸的懵逼，那女人什么来头？

    谢舟竟然叫她顾总？

    哪个顾总？

    他怎么不认识？

    柳漫漫神色不明，她垂下头，用刘海挡住自己的表情。

    唯有垂在身侧紧握的手，出卖了她内心的不平静。

    谢舟带着她进场，男人忐忑的跟上去，满脑子都是谢舟那一声顾总。

    进去之后，男人一眼就在最前方看见刚才那个女生。

    坐在第一排的位置，这……

    “星耀娱乐怎么换总裁了？”

    “不知道啊……”

    “一点风声都没听见，那个女生不就是最近娱乐圈里很火的那个……叫、叫顾初筝的吗？”

    “我知道她，还说是被人包养了……”

    “不是吧，我怎么听说这事，是高家那个诬陷她的？也不知道高雪云跟她什么仇。”

    “星耀总裁能被人包养？开什么玩笑，这得多大的手笔。”

    四周细细碎碎的讨论声，落在男人和柳漫漫耳中，格外刺耳。

    总裁……星耀娱乐的总裁……

    男人抹了一把冷汗，刚才谢舟叫她顾总，那就是早就知道……

    “谢总，她真的是星耀的总裁吗？”柳漫漫抱着谢舟胳膊，露出好奇的神色。

    “嗯。”

    得到肯定的答案，柳漫漫脸色难看。

    她怎么会是星耀的总裁呢？难道以前自己对她的了解，都是她骗自己的吗？

    -

    窃窃私语声，并不影响初筝，仿佛四周发生的事，都和她没关系。

    拍卖会开始，这些声音才小下去。

    这场拍卖会听说有不少好东西，初筝翻着进场拿到的册子，上面有即将拍卖的拍卖品。

    但最后三件，都被打了问号。

    今天这么多人聚集在这里，估计都是为了这三件东西。

    初筝对这些不感兴趣，要不是王八蛋发任务，她才不来。

    “一会儿喜欢什么，自己拍。”初筝将牌子丢给苏酒。

    苏酒：“……”

    这场景，跟电视剧里的偶像剧似的。

    可问题是……他是个男的！

    为什么她说出这种话，一点也不觉得违和？

    苏酒哪里敢举牌子，再则这些东西，对于他来说都是身外之物，他进娱乐圈从来就不是为赚钱。

    苏酒低着头，无聊的反复转着牌子。

    “举。”

    苏酒突然听见初筝的声音，他愣住没有动，下一秒手腕被人握住，牌子举了起来。

    苏酒往台上看去，是一副价值三百万的画……她喜欢这个？

    初筝这边举牌，柳漫漫也跟着举了。

    一开始还有人跟，但渐渐就没人跟了，只剩下初筝和柳漫漫，价格一路飙升。

    柳漫漫是跟谢舟来的，她敢这么做，肯定是谢舟示意。

    谢舟身边女人其实不少，为女人一掷千金，也不是什么新鲜事。

    只是这星耀娱乐新上任的总裁……也这么财大气粗？

    “九百万！”柳漫漫的声音突然响起。

    初筝往柳漫漫那边看去，柳漫漫挑衅的勾了下嘴角。

    “顾总，九百万有些不划算……”苏酒提醒她。

    这幅画底价就三百万而已。

    初筝握着他的手，再次举牌：“一千万。”

    场中哗然，这是到目前为止，最高的价格了。

    众人看向柳漫漫，然而柳漫漫并没有再举牌的意思。

    一时间大家都有些同情初筝，这是被坑了？

    苏酒拉着初筝的手，双手握住：“顾总，柳漫漫故意激你……”

    “我知道。”我要不要给她发个锦旗，感谢她这么乐意助人。

    “你知道怎么还……”

    “有钱。”

    “……”

    坐在初筝四周的人纷纷汗颜。

    有钱了不起啊！

    这是哪家的千金小姐！！

    这么败家你家大人知道吗！

    苏酒目光落在他握着初筝的手上，刚才没注意，此时反应过来，手指似乎都僵住了。

    手指下细腻温暖的触感，让苏酒竟然有些舍不得松开。

    他咽了咽口水，瞄初筝一眼，初筝突然抬起另外一只手，在他脑袋上揉了两下。

    苏酒耳根子忽的一下红了，幸好光线暗淡看不见。

    这么一弄，苏酒也忘了松开初筝的手。

    接下来初筝只要举牌，柳漫漫必定会跟上，将价格抬高后，最后放弃。

    初筝照单全收，并非常感谢柳漫漫为自己败家。

    坐得远的都以为初筝是个容易被激的人，然而坐得近的人都知道，人家压根什么都明白，钱多而已。

    【恭喜小姐姐任务完成，五千万奖励已到账。】王者号欢快的声音响起，【小姐姐好棒！】

    初筝回给王者号一声冷笑。

    【……】都夸她了，怎么还不高兴呀！小姐姐怎么这么难伺候，抱紧自己瑟瑟发抖。

    最后三件神秘拍卖品，不少人都打起精神。

    谢舟明显也是为了最后这三件拍卖品来的，柳漫漫每次举牌都要看他，谢舟点头之后她才动作。

    最后一件拍卖品价格一路飙升，已经突破两千万。

    而且好几个人没有放弃，个个都势在必得的样子。

    也有不少人关注初筝，不知道这位钱多的星耀新任总裁，会不会也加入。

    “两千五百万一次。”

    “两千五百万两次。”

    “三千万。”苏酒举牌，清澈的声音传遍整个会场。

    “三千两百万！”柳漫漫跟上。

    “四千万。”苏酒声音都有些颤抖，这叫得也太离谱了。

    “……”

    别人都是按照最低价加，她这上来就直接按千万加……

    柳漫漫咬牙，心中愤怒和怨恨交织，自作主张：“四千两百万。”

    苏酒迟疑的看初筝，初筝示意他继续：“五千万！”

    谢舟拉了下柳漫漫，想让她别再跟了，但柳漫漫快他一步喊出来：“六千万。”

    她叫完就不打算跟了，因为之前的事，她觉得初筝一定会继续。

    然而她等了半天，初筝那边再也没有动静。

    柳漫漫这才慌了神。

    “六千万一次。”

    “六千万两次。”

    “六千万成交！”

    柳漫漫眸子微微瞪大，脸上血色尽失，她怎么不跟了？之前她不每次都跟的吗？

    “谢总……我……”

    最后一件已经拍完，主持人说了几句开始散场，谢舟沉着脸，起身离开。

    “谢总。”柳漫漫焦急的追上去：“你听我解释。”

