    11月12号，周一。

    美国股市开盘前2个小时。

    王冠熙等人刚刚吃过晚餐，来到交易室。

    “还有2个小时股市开盘，大家准备好，养好精神”王冠熙坐在了沙发椅上。

    这次借了2.5亿股富国银行的股票，做空的话，需要很长时间。

    黄绍开问：“BOSS，今晚股市开盘我们就做空富国银行吗？”

    张德熙也说：“目前富国银行的股价处于22美元每股，也不知道今晚开盘还会不会继续上涨啊？”

    伍占坤则是说：“应该会继续上涨吧”

    上周五富国银行的股价随着美国三大指数的大涨而暴涨，股价一路上冲22美元每股，实在是让众人兴奋又期待，但是内心也有些担忧。

    王冠熙笑道：“不管上涨不上涨，我们开盘就开始慢慢做空富国银行”

    上次做空花旗银行的时候是直接砸盘，疯狂的砸，这次不一样了，富国银行的股价与花旗银行的股价不同，面对的对手也不同。

    这次慢慢做空。

    当然如果情况有变，也会临时调整策略。

    关键还是看印度巴罗达银行如何做。

    王觉豪则是说：“这次印度巴罗达银行也不知道调集了多少资金来阻击我们？”

    白伟强：“不管这印度大胡子调集多少资金，都不是我们的对手，我们的实力绝对碾压他们”

    之前大家在富国银行上就跟印度的巴罗达银行交手过，当时大胡子阿南德?马欣德嚣张得很，不过最终还是被它们打跪，没法阻止富国银行的股价下跌。

    当时富国银行的股价从44美元每股一路跌至30美元每股，大胡子阿南德?马欣德被套住了。

    这次富国银行的股价处于22美元每股，大家将在这里再次大战。

    如今3号基金已经今非昔比了，账户里的资金高达58亿美元，绝对碾压这印度大胡子！

    “这大胡子最近了赚了不少钱，非常自信，想要在低位增持富国银行，不过他还不知道我们的实力如何，未来数月这富国银行的股价如何！”王冠熙笑眯眯的说：“这次我们还是老办法，先出击！”

    接着大家聊着世界金融形势，喝着茶。

    等待美国股市开盘。

    ··

    此刻印度巴罗达银行香港总行，这里是一栋小型的大厦，高12层左右。

    这栋大厦是阿南德?马欣德前不久刚刚买下的，作为印度巴罗达银行的香港总部。

    今晚这里聚集着一众大佬。

    印度巴罗达银行，阿南德?马欣德拉。

    印度私人养老金，尼赫鲁。

    印度工业信托投资银行，桑德普·巴特拉。

    印度财团香港财富公司，拉坦·塔塔。

    帝国银行银行，费罗兹·桑哈维。

    印度海外银行，拉居?史洛夫。

    印度联合银行，吉拉育?阿明。

    大家很长时间都没聚在一起了。

    这次因为黑衫集团的老板王冠熙又打算做空富国银行，大胡子阿南德?马欣德拉便叫大家一起来聚聚。

    阿南德?马欣德拉摸了摸自己的大胡子，说：“各位最近情况怎么样？”

    众人皆说了说最近的情况。

    最近大家都忙着做生意或者做投资，都做得不错，什么都顺利，就是跟黑衫集团的金融大战中，处于劣势。

    花旗银行，富国银行，美国银行公司，香港汇丰银行的股价都下跌了很多，他们都是被深套着，账面上浮亏着很多钱。

    其实他们已经败了，但是又不想认输。

    就像在战场上自己的军队被打得节节败退。

    阿南德?马欣德便道：“这次王冠熙这小孙子，又来做空富国银行了。”

    上次他因为太冒然，将富国银行的股价拉得太高，导致平均建仓位置也高。

    平均建仓位置在40美元每股，而富国银行股价最低跌至14美元每股，账面上最高浮亏26亿美元。

    现在富国银行的股价应该已经见大底了，他最近赚了多钱，没地方投资，总不能一直闲着。

    这钱必须拿去投资，增值。

    而富国银行的前景，他是非常看好的。

    “这次我打算再次阻击王冠熙，在低位增持富国银行的股票！”

    印度私人养老金的尼赫鲁连忙说：“这个好，阿南德?马欣德我绝对支持你干爆王冠熙这条华夏装X狗！”

    之前王冠熙做空了花旗银行，而花旗银行股价跌得惨不忍睹，他已经被深深套住，最没法忍受的事情是这华夏装X狗在他面前装X，让他内心极为的不舒服。

    阿南德?马欣德拉又说：“也不知道这次这华夏小孙儿借了多少股票？”

    他们印度巴罗达银行借了1亿股给王冠熙，印度工业信托投资银行借了5000万股，共计1.5亿股，算起来价值33亿美元。

    但是他猜测应该不止1.5亿股。

    这时候印度工业信托投资银行的桑德普·巴特拉开口说：“这次王冠熙大笔做空了花旗银行，已经借了很多股票，利息非常高，想来他也没有多少资金来做空富国银行了”

    喝了一口茶，接着他继续说：“而且之前他四处借股票，问我借的时候，我没借给他，我估计他也没借到多少吧”

    之前王冠熙问他借5000万股富国银行股票的时候，他没借。

    后面得知印度巴罗达银行要增持富国银行，加上阿南德?马欣德拉一番怂恿，他便将5000万股借给了王冠熙。

    原本他并不是很看好富国银行的前景，但是阿南德?马欣德拉说干爆王冠熙的时候，他顿时又动了念头。

    反正富国银行的股价处于22美元每股，他账面上也不亏钱了，那就干吧，干爆了王冠熙，那将是非常非常让他兴奋的事情。

    印度财团的拉坦·塔塔也说：“之前王冠熙做空花旗银行也消耗了大量资金，当时我还在中东跟沙特王子阿尔瓦德在一起，亲自观摩了花旗银行上的大战。”

    “阿尔瓦德王子虽然没有护住花旗银行的股票被王冠熙套住了，但是他也消耗了王冠熙大量的资金”

    “现在王冠熙也是负债累累，这次将他干爆的话，他的资金链必然断裂！”

    “我跟你们说一个事，藤迅集团，半导体公司的股权，王冠熙全部抵押出来了，他没什么多余的钱”

    之前他在中东沙特跟阿尔瓦德王子谈石油生意，亲自见证了阿尔瓦德王子在花旗银行上大战王冠熙！

    虽然被套住了，但是王冠熙也消耗了大量的资金。

    这次王冠熙还胆敢来做空富国银行，显然是赌上一切了，只要王冠熙失败一次，他就完蛋。

    想到这里，拉坦·塔塔说道：“这次只要在富国银行上将王冠熙干死，他所有的一切都将飞灰湮灭！”

    他们塔塔财团还持有1.5亿汇丰银行的股票，全部借给了王冠熙做空，汇丰银行的股价也下跌了很多，他们塔塔财团账面上的利润没有了，他内心对王冠熙的恨非常强，不知道多少次梦到干爆王冠熙了。

    而印度巴罗达银行的阿南德?马欣德拉听着拉坦·塔塔的话，顿时激动万分的问：“你说的可是真的，这王冠熙将藤迅集团，还有在华夏内地投资的半导体公司全部抵押出来了？”

    拉坦·塔塔点了点头：“是的，你们看看，这些股权的协议”

    说完他将手机打开，里面是照片。

    大家一看，顿时激动极了。

    阿南德?马欣德拉哈哈大笑：“这华夏小孙儿还真是胆大，喜欢赌，这次我非得干死他不可！”

    帝国银行银行的费罗兹·桑哈维也笑道：“这华夏小王，哦，是华夏虾王，这次死翘翘了吧？TM的，让他蹦跶来蹦跶去，得意了那么久，这次必须干爆他了”

    “阿南德?马欣德拉，你的资金不够的话，我可以帮助你一些”

    他最近也是赚了很多钱的，原本是打算增持美国银行公司的，不过这次王冠熙这小子做空富国银行，可惜了。

    他只是嘴上说说支持阿南德?马欣德拉而已，行动上可不会真的做。

    因为他对富国银行的股票没兴趣，倒不是因为富国银行的前景不好，而是印度帝国银行跟富国银行没有任何合作。

    他们印度帝国银行持有美国银行公司4000万股，已经借给了王冠熙做空。

    目前美国银行公司的股价跌了很多，他们账面上也损失不小，他有心继续增持，以便成为美国银行公司的大股东，设立一名非执行董事，两家银行加深合作。

    阿南德?马欣德拉连忙说：“费罗兹·桑哈维，你可别打口炮啊，光说不做，到时候我真需要资金的时候，你却怂了”

    费罗兹·桑哈维哈哈一笑：“我尽量，我尽量”

    这时候印度海外银行的拉居?史洛夫抬了抬自己的红色的大眼镜，冷笑道：“阿南德?马欣德拉，你放心，我会支持你干爆这华夏小瘪三！”

    印度海外银行在汇丰银行的股票上跟王冠熙大战，他买入了3亿股汇丰银行的股票，但是汇丰银行的股价依旧被王冠熙打了下来。

    目前他们也是被套死。

    最近他在印度的股市上捞到了很多钱，目前都转化成为了美元，打算用来国际投资。

    这次可以将这笔钱用来买入富国银行，干爆华夏小瘪三！

    阿南德?马欣德拉听着拉居?史洛夫放出豪言，顿时激动的说：“拉居?史洛夫，有你这句话我就放心了”

    这时候印度联合银行的吉拉育?阿明用手轻轻撇了一下自己的黄色长卷发，信誓旦旦的说：“也算我一个，这次我们一起碾杀这头华夏猪！”

    他们印度联合银行，之前跟黑衫集团在美国银行公司上大战，买入了1亿美国银行公司的股票，但是美国银行公司的股价一直下跌，目前损失很惨。

    但是他在日苯股市上捞到了很多钱，这次实力雄厚，支持阿南德?马欣德拉一些资金还是没问题的。

    阿南德?马欣德拉听完激动的说：“哈哈，那我们就从今晚开始杀猪，碾死王冠熙这小孙儿”

    “对了，王冠熙还欠我们3.2亿美元，还抵押了那么多公司给我们，这次碾爆他后，他真的要灰飞烟灭了”

    说到这里众人那是亢奋无比，期待至极。

    仿佛下一刻，王冠熙就被他们捏死，拿走王冠熙的一切。

