    萧峰听到外面有人呼喊林平之的声音，他虽然可以确认，有岳灵珊在内，其他还有何人，自己却听声音却听不出来。但是可以确认的是，岳不群一定不在其中。萧峰又把身体的控制权交给了陈勇，自己回到了陈勇的脑海之内。

    　　现在萧峰和陈勇之间的互换，已经是一瞬间就可以完成的了。两人的交流，本来就是意识的交流，所以别人最多能够看到陈勇有刹那间的失神而已。而就是这个刹那，陈勇和萧峰的意识就可以相互替代过来了。萧峰替换陈勇，刹那即可。而陈勇替换萧峰，就需要瞬间的恢复时间才行。

    　　外面呼喊声不断传来，陈勇赶忙钻出洞穴，而此时外面之人，也已来到了思过崖上，他们来到只有被罚上山之人，才会用做栖身之所的洞穴之外。那外面之人正在商量要不要进来之时，陈勇已经答话了。

    　　陈勇道：“岳师姐，三师兄，是你们俩在外面吗？”

    　　岳灵珊听到了林平之的声音，再也忍不住了，直接就冲进了洞穴之内。外面亮，里面暗，刚进来的岳灵珊一下子什么也看不清了。而陈勇看到了岳灵珊进来，就上前一把抓住了岳灵珊的小手，两个人就这样紧紧的抱在了一起。

    　　陈勇犹豫了一下，还是把与岳灵珊亲热的机会留给了林平之，他又化作了魂魄，隐没在林平之的脑海之内。

    　　三师兄梁发进到山洞，就看到二人拥抱在了一起，他就赶忙又退了出来。他可不愿意在里面当这碍眼之人，确认林平之没事，也就放下了心来。

    　　无论如何，他梁发都记得，那个时候，是林平之和令狐冲救了自己。自己三人在那药王庙外，迎敌的画面，还会时常出现在自己的睡梦之中……

    　　梁发对小师妹和林平之在一起，一直都很是看好。别看大师兄令狐冲和小师妹一开始很好，但是自从令狐冲在五霸岗与那些邪魔外道称兄道弟之后，他就越来越不喜欢令狐冲了。

    　　身为华山派的大师兄，令狐冲都不能以身作则，又怎么能够教导好其他的弟子呢？梁发一样对大师兄能够解除体内真气的困扰深表欣慰，但是这并不代表，他会认同大师兄这段时间的所作所为。

    　　更何况在福州与恩师闹翻之时，他竟然带着恒山派众女弟子一起离开！而那个时候，二师兄劳德诺偷盗恩师的“紫霞秘笈”，却被当面揭穿！虽然证实了令狐冲并没有偷盗华山派的“紫霞秘笈“，占为己用。

    　　但是那个时候，恩师是多么伤心难过，自己都是看在眼里的。所以三师兄梁发已经决定，自己一定要肩负起照顾师弟师妹的重任，为华山派能够再次崛起，尽一份力量。

    　　梁发并没有在思过崖上久等，而是选择了下山禀明恩师，并且找回一起寻找林平之的众弟子。现在三师兄梁发认为，华山派众弟子一定要团结一心，一起来共同应对接下来可能出现的各种危机，这才是最重要的事情！

    　　林平之和师姐岳灵珊温存之后，就把自己的发现告诉了师姐，并且带着她一起钻入了那个山洞。两人一起穿过这被巨斧劈开的孔道，行进二十余丈终于到了甬道。顺着甬道向左，两人终于到了那个可以容纳千人之众的石洞之中。

    　　在这里，林平之领着岳灵珊见到了五岳剑派失传的剑法，岳灵珊一样是被这山洞内的剑法惊呆了。但是她的第一反应就是，要禀告师父师娘，让他们俩一起来看看，这里到底发生过什么事情况？怎么会有这么多五岳剑派的兵器，和尸骸呢？

    　　二人一起下了思过崖，林平之才感觉到自己已经饿的前心贴后心了。原来自己在石洞之内练剑，已经一天一夜之久了。二人回到华山派，岳灵珊非让林平之吃饱喝足之后，才带着他一起去找师父岳不群和师娘宁中则。

    　　当岳不群夫妇听说林平之发现了这个石洞，他们两人都是吃惊至极。原来华山派那个传说竟然是真的？传说中，华山之上就有这样一个地方，里面有昔日大战的五岳剑派之人！

    　　两人同时站起身来，宁中则问道：“那些五岳剑派剑法在什么地方，快带我们去看看。”而岳不群一样是眼里露出了关切的目光来。

    　　四人又一起赶到思过崖之上，当他们看到山洞内的各派剑法，和那些破解剑法的招数时。岳不群和宁中则二人随即就想明白了，为什么当时令狐冲和岳夫人比剑之时，一使用华山派剑法，就会畏首畏尾之故了。

    　　原来在那之前，令狐冲就已在这里发现了五岳剑派剑法的秘密。只是那个时候，令狐冲生病自己二人上山，他想向自己禀告一件事情，难道就是这山洞内的大秘密吗？而自己夫妇二人，由于山下淫贼田伯光的骚扰，忙的晕头转向，却没有时间听他诉说其中的缘由。

    　　而后来，一样没有给他留下机会说出这件事来。再往后，就有了“紫霞秘笈”丢失之事，自己师徒之间就产生了罅隙。然后就是“药王庙”华山派被十五名蒙面人围攻，自己的华山派差点儿被灭门，岳夫人和众女弟子险些被辱。

    　　最后还是被令狐冲突然用奇怪的剑法解了围，他明明内力全失，却突然间武功大进，那剑法根本就不是华山派的剑法，那这剑法会是学自哪儿里？自己根本就想象不到他为何会武功大进，难道这剑法真的是他偷学来的吗？

    　　而那个时候，是他亲耳听到的林镇南夫妇留下的遗言。自己听说后，并没有机会去那福州查看，就发生了这种事情。谁都有可能怀疑令狐冲，是他偷学了林家的，才会突然之间武功大进的。

    　　那个时候也只能怪自己，对令狐冲如果能再好一些，再信任一些。哪怕得不到“独孤九剑”，令狐冲也会把思过崖上的这个秘密，告诉自己的。可能因为这些武功剑法，自己也不会再做那不该做的事情了吧……

    　　随后岳不群就想明白了，只要让自己遇到了这种机会，自己还是会做出如此选择的。因为这些五岳剑派的剑法，自己哪怕都学会了，还是不可能敌的过嵩山派左冷禅的。那么自己就一定会寻求其他方面的武功……

    　　岳不群夫妇二人的武学修为比林平之和岳灵珊高上不少，自然在这思过崖上，受益更多。四人在这里一样是修炼了一天一夜，才又回到了华山。

    　　就在回来的路上，岳不群终于同意了林平之和岳灵珊的婚期。这一回儿华山，就开始准备林平之和岳灵珊的婚礼了。而就在此时，恒山派竟然来了两人，是仪文和于嫂，她们俩告知自己这个华山派掌门人，令狐冲于二月十六日要做那恒山派掌门人。

    　　岳不群略加思索道：“两位既然来了，不如参加完小女岳灵珊和我那徒弟林平之的婚礼后，再回恒山派不迟。”

    　　而岳不群不管仪文和于嫂如何诉说，就是执意不让她二人回去，二人就这样，被软禁到华山派了。而华山派众人，都在忙活着林平之和岳灵珊的婚礼。

    　　而在这期间，却有一个人，他每天晚上都会偷偷溜到岳不群夫妇的房门外，偷听二人的谈话。岳不群夫妇的房子，一面在悬崖峭壁之侧，另一面却是华山派众人时常会路过之所。

    　　那黑影竟然依托着悬崖峭壁上的树木，每天晚上都悄悄的挪到窗户附近，藏身到一颗大树之后，偷听房间内的动静。可能是真的功夫不负有心人吧，这天晚上，那黑影同样是隐身到那颗大树背后，他却听到了房间内的谈话之声。

    　　只听宁中则说道：“师哥，我觉得你近来神色不对，是不是练那紫霞神功有些儿麻烦？可别太求精进，惹出了乱子来。”

    　　岳不群笑了一声说道：“没有啊，我练功可顺利得很呢！”

    　　宁中则道：“你就别瞒我了，为什么你近来说话时，连嗓音都变了，变得又尖又高，倒像女人似的。”

    　　岳不群道：“你不要胡说八道！我说话向来就是这样子的！”此时窗外之人听到他说这句话，嗓音的确是尖锐得很，像极了一个女子在大发脾气一般。

    　　岳夫人道：“你还说没变？你一生之中，就从来没对我这样说过话。我俩夫妇多年，你心中有什么解不开的事，何以要瞒得了我？”

    　　岳不群道：“我当然有解不开的事啦！嵩山之会为期不远，左冷禅意图吞并四派，其心昭然若揭。我为此烦心，那也是有的。”

    　　岳夫人道：“我看还不止于此吧！你的枕边人再粗心，一样会比别人多看到一些东西的！”

    　　岳不群气恼着说道：“你就是瞎起疑心，此外还能有什么事吗？”

    　　岳夫人道：“我说了出来，你可别发火。我知道你是冤枉了冲儿。”

    　　岳不群道：“我冤枉了冲儿？他和魔教中人来往，和魔教那个姓任的魔女结下私情，天下皆知，我又有什么可冤枉他的？”

    　　岳夫人道：“他和魔教中人结交，你自然是没有冤枉他了。我说你冤枉他的事，是你诬陷他偷了平之的！”

    　　岳不群道：“难道那剑谱不是他偷的？他的剑术突飞猛进，比你比我还要高明，你又不是没见过？”

    　　岳夫人道：“那一定是他另有什么际遇，才会剑术大进的！我可以断定他决计没有拿那。冲儿任性胡闹，不听你我的教训，那是有的。

    　　但是他自小光明磊落，决不会去做那偷偷摸摸之事。自从珊儿跟平之要好，将他撇下之后，他这等性高气傲之人，便是平之双手将剑谱奉送给他，他也决计不会收下的！更何况是偷？”

    　　岳不群道：“你这么说来，咱们将令狐冲这小子逐出山门，你倒似好生后悔了吗？”

    　　岳夫人道：“他犯了门规家法，你执行祖训，清理门户，自然是无人可以非议的。但是你说他结交左道，罪名已经够了，何必再冤枉他偷盗剑谱？其实你比我还明白得多，你明知他没拿平之的！”

    　　岳不群大声说道：“我怎么知道？我怎么知道？你今天一定要把话说清楚才行！”

    　　岳夫人缓缓的说道：“你自然知道，只因为这部剑谱，是你取了去的！难道你现在还不肯承认吗？”

    　　岳不群怒声道：“你……你为什么说……是我……是我偷了这剑谱？”

    　　岳夫人说道：“那日冲儿受伤昏迷，我为他止血治伤之时，见到他身上有件袈裟，写满了字，似乎是剑法之类。第二次我给他换药，那件袈裟就已经不见了，其时冲儿仍然昏迷未醒。这段时候之中，除了你我二人，并无别人进房间，这件袈裟可不是我拿的！”

    　　预知是不是岳不群所拿，窗外之人又是谁呢？那最后会落入谁的手中？请听下回分解……

