    第25章凌七七哪来的这些视频

    ……

    “宁姐宁姐，不好了不好了……”

    小助理慌慌张张的跑了进来，脸色惨白的就跟抹了白灰似的。

    宁欣欣正沉浸在疯狂涨粉的愉悦中，突然见她这样，顿时生气的皱起了眉。

    “又怎么了？”

    小助理唇角直颤抖，喉咙仿佛被塞了棉花似的，半天才语无伦次的说出一句完整的话。

    “凌七七，她她她，宁姐，你还是自己上网看看吧，我们要完了……”

    “你才完了，会不会说话？”

    宁欣欣不悦的训斥一声，翻了个白眼，垂头点击光屏，“你直接发给我。”

    “哦，好……”

    小助理手指颤颤巍巍的将凌七七的动态分享给了她，看完起诉单、验伤报告以及视频，宁欣欣被吓得魂飞魄散、六神无主。

    她脸色惨白，声音颤抖的哭诉，“怎么会这样？凌七七哪来的这些视频？难道她偷偷拍了？”

    “可明明是她先打的我啊，怎么她就只发了我打她的视频？并且还去鉴定中心做了验伤报告，怎么会这样？”

    变故突发，令小助理的头脑前所未有的灵光起来。

    她小口喘着气，声音带着哭腔说道，“宁姐，那天凌七七中途不是离开了一下吗？我怀疑她可能是去做准备反击我们了。”

    “一开始她没有防备，着了我们的道，所以，等她反应过来后，就偷偷开了视频。”

    “她故意打你，有可能就是为了激你打她的，你看看她后来都没有还手，当然了，也不排除她真的打不过你。”

    这点其实并不成立。

    虽然凌七七的确精神力废了，但是那天，却是她先动手打的宁欣欣。

    小助理现在都记得，她把宁欣欣拖在地上，打得特别惨。

    并且，除了最开始在宁欣欣脸上抽了一巴掌外，就没有再打宁欣欣的脸了，而是一直挑着身体部位打。

    现在想想，的确是太奇怪了。

    “宁姐，你那天挨的打也不比她轻，可视频中，你却一点挨打的痕迹都看不出来，现在你就算站出去说是凌七七先动的手，你只是正当防卫，估计都没人相信，所以，我真的很有理由怀疑，凌七七她是故意的。”

    被她这么一说，宁欣欣也觉得还真是那么一回事。

    那天凌七七的确是太反常了，明明是个废物，却先动手打她，打到一半后被打，也丝毫不反抗。

    不止凌七七反常，其实那天的一切都挺反常的。

    直播进行到一半的时候，光脑和网络双双故障，也因为这样，才会发生后来的一切。

    宁欣欣甚至开始怀疑，那天的光脑和网络故障，也是凌七七做的，但是她没证据。

    毕竟这事有点天方夜谭。

    “现在怎么办？凌七七起诉我了，司法机构肯定能够鉴定出，她发布的那个视频是真的，我该怎么办……”

    那天仗着没有监控，她才敢做出这么大胆的事，可谁知，凌七七竟会扭转这一切。

    偷偷录了视频不说，还验了伤，最不要脸的是，凌七七把自己动手打人的片段给剪掉了。

    而她当初却压根儿就没想着去验伤，更没有录视频保留，以至于现在陷入了非常被动的状态。

    早上还踌躇满志的宁欣欣，现在彻底慌了。

    舆论虽然能够令凌家忌惮，不敢动她，但是，舆论却不能影响或者改变律法的判决。

    法律从来都是公正无私的。

    “要不这样，宁姐，我们私下联系凌七七，向她道歉跟她赔礼，不管她提出什么要求，我们都答应，怎么样？”

    身为帮凶，小助理的害怕不比宁欣欣少。

    宁欣欣咬着牙，有点不甘心自己费尽心思算计来的成果，就这样前功尽弃，甚至是偷鸡不成蚀把米，落得声名狼藉、人人喊打的下场。

    “等等，让我先考虑一下。”

    ……

    凌公馆。

    凌七七趴在沙发上，懒洋洋的跟苏菡聊天。

    早在医疗站刚被人陷害那会儿，苏菡就无比愤怒的要帮她出气，是她竭力制止的。

    她有更好的办法，委实为必要把苏菡拉下水。

    这件事情有点复杂，苏菡若是采取强硬的手段，只会带来更大的麻烦。

    “七七，你只跟我说，你能处理好这件事情，但是你没跟我说，你处理这件事情的方式，竟然是挨打。”

    当初黑了那两人的光脑，凌七七的确是故意激宁欣欣打她的。

    两人发生摩擦，动手者势必输的一塌涂地。

    而她，就能够在矛盾中夺取先机。

    “我可没吃亏，你是不知道，其实是我先动手打她的，我把她打的更惨呢，只不过为了拍视频，故意没打她的脸而已。”

    宁欣欣那天也是没去做验伤鉴定，如果去做了，没准儿比她还要严重呢。

    “七七，不管你有没有吃亏，你挨了打，对我来说，已经就是亏了，你放心吧，那个女人敢打你，我会让她知道社会的险恶的。”

    一听这话，凌七七就知道她不打算善罢甘休。

    “可别，菡菡，我真的有办法合法合理的报复她，你可千万别因为这事给别人留下把柄。”

    “我说认真的，菡菡，如果你因为我留下了案底，那我真的无法原谅自己，也不知道该怎么面对你。”

    苏菡轻笑，“七七，你是不是对我的手段有什么误解？对付那样一个不入流的东西，你觉得我会留下案底？”

    “你可是首席执法官的千金，请不要蔑视我们帝国的秩序和法律好吧？”

    凌七七这话一出，顿时惹着苏菡轻笑出声。

    “行，我知道了。”

    刚挂断通话，门铃响了起来。

    凌七七趴在沙发上不想动，便对着一个卧室喊了一声。

    “墨司爵，门铃响了，去看看谁来了。”

    这种时刻，仆人的用处便完美的体现了出来。

    墨司爵从房间内走了出来，朝着门口走去。

    片刻后，清贵冷傲的声音响起，“是凌首席，用开门吗？”

    不开肯定是不行的，如果真的不开，那么，那个男人是会采取暴力的手段来达到目的。

    “开。”

    凌七七眉目沉沉的回了一句，从沙发上坐起，所有的好心情荡然无存。

    ?  ?本世界纯属虚构，请大家不要代入现实世界呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

