    709、紫霄宫再开

    灵山，如来得了接引和准提盖章的法旨，召集了八百罗汉，浩浩荡荡朝着大唐飞去。

    佛门这番动作，却把西牛贺州那些妖怪给吓得不浅，以为佛门这是出兵剿灭他们的意思，赶紧串联起来，想要形成西牛贺州妖族联盟共抗佛门。

    没等联盟成立，却见到八百罗汉划过他们头顶，继续朝东行进，一时间将这些大妖搞得面面相觑，走又不是留又不是。

    佛门的目的没有搞清楚之前，这些大妖还真不敢落单，八百罗汉，每一个都是太乙，最强的十八罗汉甚至大罗，这一群罗汉，不说剿灭西牛贺州的妖族，绝对能让他们伤筋动骨。

    也是第一次，这些大妖才清楚佛门是何等的实力，须知，罗汉不过是佛门第三个等级，再往上还有菩萨，菩萨之上还有佛陀，明摆着真正的高手根本没有出动，这样就已经让西牛贺州的大妖们有了盖顶的压力。

    以往，这些大妖们一个个呼啸山林，称王称霸，帐下妖将妖民哪个不是百万起步？时日一久，自己都飘了，越来越不将佛门放在眼里，今日一看，才知道佛门是何等的恐怖。

    哪怕如今明知道八百罗汉不是冲着他们妖族来的，这些大妖们也不敢离去，面对这样强势的佛门，抱团群暖就成了必然，真正的联盟或许还不是时候，但联合却是必须要定下章程来。

    按理，佛门对此只会笑笑了事，真不会将西牛贺州这些大妖们放在眼里? 可这些大妖之中? 有一个却有些迫在眉睫，那就是黑熊精不知为何? 也选择来参加这趟会议? 这家伙刚刚拿了唐僧袈裟，本该是观音院这一劫之中的boss? 他跑到了积雷山来参加大妖联合会议，使得佛门哪怕不想也必须搞一搞了。

    佛门还真是没办法? 黑熊精原本就是个爱热闹的? 否则也不会在北俱芦洲的时候，经常参加各种交易活动了，逃离北俱芦洲这些日子里，安全是安全了? 可也憋坏了? 这么大型的活动，他一参加，就不想离开了。

    佛门不可能一直等待黑熊精返回黑风洞再做计较，须知，他们可是规划好了唐僧一路的行程? 多久时间，也都在算计之中? 在观音院停留太久，就必然要拉长取经时间? 别等到时候返回大唐，李世民已经挂了? 这经书就白取了。

    搞定这些大妖联合? 佛门还真没问题? 出动一小半人员就能将这些大妖一网打尽，可真这么做也不行，这些大妖之中，本就有着近半是需要在唐僧一路上赋予劫难的，斩杀他们是绝对不行的，甚至还不能将他们打疼了，落下个心理阴影之类的，到时候唐僧经过都懒得搭理那才真正的得不偿失。

    观世音哪知道自己一耽误就给佛门造成这般难题，一波未平一波又起的，这可如何是好？

    说起来，西游路上这些大妖，还真没几个像样的，准圣那是一个没有，最强者，也只有像牛魔王这样的大罗金仙，这一帮人，观世音一个人就能搞定。

    可真让观世音单枪匹马搞定这帮大妖的话，西游路上这些大妖一定会选择让唐僧畅通无阻，等于西游就费了。

    此外，那些被选择好的劫难大妖，也不能丝毫打杀，还要给他们一种努努力就有一份希望的感觉，这戏份就十分难做了。

    佛门若是选择留手，那些大妖却不会，说不得演戏演着演着，佛门就要损失不少，太难了。

    刘浩还不知道自己煽动的小翅膀给佛门带来了这么大难题，把唐僧和孙悟空两人死死钉在观音院不得前进。

    他不知，三清却发现了，一个个面面相觑，十分想笑。

    大唐，八百罗汉散播开来，挨个寺庙下达佛门圣人法旨，声势造的很大，但也只有一波肥，长久来看，佛门的财产还是损失巨大的，对日后的佛法传播影响也必然是持续性。

    三清都知道其中道理，也懒得管接引准提心中的小九九，反而感觉接引准提二人的行为，更像是失败者的撒泼打滚，哭喊着才要到一点糖吃。

    这一圈溜达下来，八百罗汉手中的法旨汇合成一张，抵达长安，交给了李世民，也算是和三清法旨一个道理，这还是接引准提第一次圣人法旨下达给‘人王’，心里面还是有些小窃喜的，代表着他们也开始影响人族气运了。

    他们却不知，李世民等的就是这张法旨到来。

    这段时间里，魏征已经和李世民商议许久，起草了无数草稿，这可是法家崛起的第一个法案，由不得他们不郑重，而且，这个法案，还得到了五个圣人的背书，可以说，这条法案，将会成为法家无上威严的踏脚石，不仅针对大唐百姓，还针对了任何一个在大唐的道门、佛门仙佛。

    次日，当观世音带者八百罗汉前往积雷山找黑熊精麻烦的时候

    长安，皇宫正门外，李世民带者群臣摆好祭坛，焚香祷告，对象自然是三清和接引准提，也不知谁提了一句女娲，李世民想想也不能将圣母落下，干脆一一摆上牌位，祭祀起来。

    人族帝王带者群臣百官祭祀圣人，这可是了不得的大事，围观的群众不知多少，一个个都摸不清头脑，不知李世民在搞什么鬼。

    也是三清知道了李世民要做些什么，否则还真不乐意让李世民将接引准提的牌位一起摆上。

    接引准提不知其中缘故，倒是十分开心，以为自己法旨得到了李世民的反馈，给出了善意，静待起来。

    混沌之中，女娲疑惑一下，掐指一算，微微点头，虽此事不关她事，可人族没有将自己这个圣母忘记，她也感觉到人族有心了。

    三清则面带笑容，等待接下来接引准提的憋闷。

    果然，过不多久，祭祀完成之后，李世民将三清和接引准提的法旨取出，而后，由魏征取出一张绢布，其上密密麻麻写着一条条法律条文，高声诵读起来。

    内容，正是道门和佛门针对道观和寺庙的田产法旨而形成的大唐律法。

    魏征逐条逐字诵读，法家大儒修为使得他每个字都清晰的传播到听众耳边，其内，更是充满了法家威严，听着无不直入灵魂，深刻理解其中深意。

    这张律法条纹，已然是大儒文宝，虽在地仙界之中，等级还十分低下，可对人族而言，绝对是了不得的大事，代表者人族已经能自行制作法宝，当然，这对今日之事还是无关紧要。

    等魏征将其中律法诵读完毕，由李世民接过，呈上祭坛，随后，又将三清法旨放在律法绢布之上，之间三清法旨金光一闪，融化开来，没入绢布律法之内，三清虚影呈现其上，等于三个圣人在为这个律法条文背书。

    李世民带领群臣鞠躬感谢三清之后，又将接引准提法旨放在其上，而后，一群人低头静待起来。

    混沌之中，接引准提此时若还不知道自己二人被算计，那才有鬼了，这章盖下去，等于亲手断绝了日后佛门的田产来源，永久性的禁绝了这条财路，更可恶的是，这张律法条文上还规定了道门、佛门不得畜养田地，有钱也不能买，不得接受信徒捐赠的任何不动产等等。

    这简直是要了佛门的亲命，等于日后，佛门只能收取信徒的金钱捐赠，也算没有将所有佛门财政封死，可有钱了又如何，在封建时代，有钱的绝对没有有地的嚣张，有钱了也不能买地，留着生锈吗？

    钱花出去了，才代表钱，不能买地，不能买不动产，算来算去，奢侈品最适合他们，可这般做，不明摆着告诉天下百姓，佛门有钱的要死吗？

    这是逼宫，接引准提二人非常清楚，三清已经在前做了榜样，二人哪怕心中一万个不愿意，也必须将这个章盖下去，之前的法旨是他们发的，就得认，法旨融到律法绢布之后，等于放弃了这道法旨的拥有权，更是为人族带来一道灵宝。

    怎么想，都是大亏的事，可又不能不做，否则，佛门的信誉就将大跌，连佛门圣人都出尔反尔，佛门还有什么可信的？

    咬着牙也要跟进，二人叹息一声，挥挥手，那道法旨开始融化，没入绢布之内，五个圣人的盖章，将整条绢布彻底染成金色。

    李世民带者群臣再次拜谢接引准提二圣，随后又开始请女娲圣母降临。

    女娲早已大乐，心中为人族大赞，哪有不依的道理，之间一道金光从虚空落下，没入绢布之中，也不知道女娲作何想法，更是送了这道人族律法一程。

    这道金光落下之后，绢布金光大冒，猛然激起无数光芒，朝着空中射去，而后散播到整个大唐境内没个百姓体内，一瞬间，整个大唐百姓都清楚了这到律法的颁布，更清楚了这条律法得到了天道六大圣人的背书，是绝对绝对必须遵守的律法条文，比天条还要高等。

    女娲这番动作，差点将接引准提给气死，做为人族圣母这般做法，情有可原，可当着他们的面做，简直就是在他们的伤口上撒盐，把欢乐建立在他们的痛苦之上。

    要知道，女娲可是人族圣母，她这样的施法，等于给了大唐正统人族血脉之中留下传承，世世代代都明白再不能将田产、不动产等捐赠，这可是深入骨髓的，哪怕大唐灭亡了，一样世世代代影响着。

    李世民心中狂喜，但依旧压制着面色，在他身旁的魏征，却感觉自己大儒的文位在猛烈提升，一路踏入文宗，还在继续，眼看封圣就在眼前，可在这大庭广众之下，魏征只得死死压制，李世民余光看出问题，赶紧捧起绢布律法，带者群臣朝太庙行去。

    这块绢布，原本只是大儒文宝，如今有了六大圣人的盖章，早已踏入后天灵宝行列，在后天灵宝之中，也算是拍前有数的，具体有何等威力，却无法知晓，也不能去测试，供奉到太庙之中，镇压法家气运，足矣。

    圣人没那么空闲，李世民将绢布供奉到太庙，他们就将目光撤离，魏征才找了个地方突破半圣。

    他这边突破了半圣，刘浩那般就有了感觉，微微一笑，朝着孔丘呼喊一句，儒家，也该传播下去了。

    孔丘，虽未能寻得真名，可天赋绝顶，一番讲解，他就沉入到儒家修炼体系之中。

    紫霄宫，再次敲响了钟声，六大圣人听到召唤，一个个飞速朝着混沌外飞行，心中忐忑，虽早有心里准备，可来临之时，还是没底。

    紫霄宫再次开启，六个圣人在门外相互对视一番，一个个心中叹了口气，缓步入内，各坐蒲团，静静等待起来。

    不多时，鸿钧身影出现在坐台之上，六个圣人心中都是一震，悄无声息出现，没有丝毫感应，彷佛本就在那里一般，换句话而言，六个圣人根本无法抵挡鸿钧得攻击，此乃是阶位上的碾压，由不得他们不震撼。

    “师尊/老师！”

    六个圣人震惊归震惊，却没有丝毫停滞，俱是弯腰行礼。

    “前翻有言，或重启封神一事，此番有了定论！封神自今日重启，三界六道生灵，只要未能封圣，皆在劫中！”

    鸿钧一番话，让六个圣人有些不敢置信，一个个微张嘴巴，不知如何作答，三界六道生灵也就罢了，还从今日就开始，根本没有给他们一丁点准备的时间。

    鸿钧也不管这些，挥手将封神榜召唤出来，继续说道；

    “封神榜上原有姓名暂且不会消失，一应神位，也无需你等封赏，皆会自行诞生，功德多者居于其上，业力多者化为灰灰！”

    这又是一个不同，等于谁也没有主动权，谁人上榜也不是他们签订就能搞定，天道会自行考量；

    榜上留名的这些人也可能丧命，丧命了也不定能够一直占据其中，说不得其他功德多的修士就会将之替换下来，原本神位者只能转世。

