一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    织田羽如同溺水之人抓住了一根稻草，不敢相信地目光望向陆亦轩，仿佛想要从陆亦轩的表情反应上面，再次确认清楚，陆亦轩到底是在说真的，还是在用这种反讽之语

    ，仍在挤兑他、嘲弄他。

    陆亦轩回应他一个真诚无比眼神。

    哇哦……天照大神在上……这个华夏青年……我不是在做梦，他说真的，他是认真的……

    此一刻，办公室内又何止织田羽一人被惊呆，

    李中胜、刘华仔、张学幼……还有天王MJ，四个大男人全都有些懵逼，完全是思维跟不上大老板的节奏啊！

    刚刚织田羽跪在办公室中央唱《征服》那一幕，真是老板说的，两人在合作创作MV？

    别逗了OK？

    罗小文激动地手臂有点抖得慌，她端着咖啡到了跟前：“织田先生，请喝咖啡。”

    咖啡自然不会是什么专门去现磨的上等品，毕竟罗小文刚刚跑出去连一分钟都不到的样子吧！

    织田羽受宠若惊，急忙伸手接过咖啡。

    他以为会很烫手，已经很小心了，可是咖啡接在手中，才发觉杯子压根是凉的。

    咖啡不过是罗小文刚刚跑出去，顺手在不知道哪个同事的桌子上端来的。

    但这些都不重要了！

    织田羽不敢流露什么不愉快情绪，接过咖啡之后，脖子一扬，咕咚咕咚，直接一口干了。

    罗小文有点傻了眼，糟糕，刚刚老娘这是端了谁的凉咖啡……

    织田羽一口喝干净了凉咖啡，刚刚撕心裂肺唱《征服》的干涩嗓子，算是舒服了一些，不再那么干裂了。

    他只当罗小文端凉咖啡来，仍是在考验他的臣服之心。

    自然是屁点的不爽表情也不敢流露。“谢谢罗小姐的咖啡招待，同时也谢谢陆桑您的真诚关切，能和陆桑，和寰宇影业确立战略合作伙伴关系，是我织田羽的荣幸，更是我们索尼影音的荣幸，同样也是我们整

    个东亚文化圈的荣幸……”

    织田羽不傻。

    既然陆亦轩已经主动抛出了合作的幌子，不管这背后究竟又是怎么一回事，最起码有了这样地一个合作关系，自己算是暂时过了一关，不用担心录相之事被随时曝光。

    只要有这样一个缓冲机会，后面事情，还可以有补救余地。

    他此来最怕一件事，就是被抓住把柄之后，对方对他的各种穷凶极恶报复。

    陆亦轩大手一挥：“织田先生，此前咱们双方多有误会，今天误会解除，成为合作伙伴，这是天大好事一桩，值得庆祝。

    正好，大家都还没吃午餐，小文，你去安排一下，今天中午，本老板请客，本老板要大宴贵客。”

    “噢……”

    罗小文目光幽冤地瞥了眼坏人老板：臭坏人，答应人家的特殊午餐什么时候兑现。被罗小文那怨妇目光扫到，陆亦轩顿时起了一身鸡皮疙瘩：娘咧，女人真是不能随便招惹，老子这是被盯上了么，真就那么迫切要吃老子的特殊营养午餐，真当老子是厨

    子还是送外卖的小哥啊！

    “老板，吃不吃午餐不重要，少吃一顿饿不死人。”

    正这时，冷不丁地，李中胜在旁开了口。

    “嗯？”陆亦轩瞪一眼李中胜，老逗比你拆老子台么？“老板，刚刚您跟织田先生在创作的这个《征服》MV，我觉着吧，我们几个都可以提不少参考意见的，所以您看，咱们在聚餐庆祝之前，是不是先讨论一下，怎么把《征

    服》贯彻到底呀？

    搞定了这首《征服》MV，两家公司的合作，才更有喜庆兆头呀！”

    李中胜实在是有些按捺不住心中的迫切了。

    实在是，那一句‘就这样被你征服’的旋律，始终旋绕在他脑际。

    这要是不赶紧地体会过完整版歌曲，他真会疯掉了啊！

    陆亦轩又瞥了一眼李中胜，老李头，你华语乐坛教父的高冷范儿呢？怎么真就长歪成一个老逗比了呢？

    扫眼看一下其余人，刘华仔、张学幼、包括天王MJ，居然都是很赞同表情。

    “好吧！”陆亦轩还能怎么办，面对这四个乐坛未来巨星，不是天王，就是教父，甚至全球独一无二巨巨巨星的存在，他也只有服气的份：“既然你们，都这么迫切，想听到完整版的

    词曲，本老板现在就献个丑。

    不过事先说好，本老板新创作的歌，词曲表达，可能不是很精准。

    老规矩，短缺部分，老李你负责给老子补全了！”

    “没问题，老板您就放一万个心吧！有我老李在，您唱歌再破也不打紧！”

    “嘿，老李头，你有点翘尾巴了！”

    “哪有，在老板面前，我老李从来不敢翘尾巴，不信老板你伸手摸摸，我尾巴早就内缩了……”

    李中胜说着，撅了屁股，拧转身冲着陆亦轩。

    这姿势，当真也是没谁了，很容易让陆亦轩想到‘捡肥皂’这种污气重重画面。

    于是直接一脚踹在了李中胜屁股上，把个卖弄风骚的老李头，差点没给踹趴在地。

    一旁，刘华仔、张学幼瞧见这一幕，心里面却只有羡慕的份。

    他们也想和大老板能这么随意开玩笑。

    “我刘华仔还要多多努力呀！”

    “哼，老李头不行，刚刚要是我张学幼撅屁股，那姿势绝对更骚。

    大老板可是亲口说过的，做男人，就一定要骚，要比女人，还骚十倍百倍……”

    天王MJ显然care不到几个华夏老男人之间的恶趣味所在。

    不过，却也相当羡慕，李中胜跟东方大兄那种融洽状态。

    织田羽原本心情无比之紧张，以为这接下来，定然是陆亦轩扔出来的一堆堆刁钻条件，让他签定一份城下之盟。

    完全没想到，这个凶残狠毒又狡诈华夏青年，做事情居然如此随意。

    这样地话，他的担心，到是又弱了几分，暗想这个华夏青年毕竟年轻，二十二岁的小青年，得志便猖狂，自以为抓住了他的把柄，就可以彻底掌握了他……

    陆亦轩清了清嗓子，回忆了一番，辣天后这首成名曲，开始清唱起来。

    织田羽被他遗忘在了一边？

    所谓的两家公司战略合作伙伴关系，真就是随口这么一说？

    当然不可能如此儿戏啊！他可是很仔细在留意着织田羽的表情反应，看到这鬼子表情变幻之际，眼角时不时眨动，嘴角时不时冷抽一下，还有那一抹，很仔细在掩饰中的兴奋表情……即便是没有专

    门研究过人类微表情语言学，他也能够猜个八九不离十。

    这鬼子，八成又在算计，怎么翻盘了呢！

    呵呵，想翻盘？

    真是开玩笑！

    猫儿捉住了老鼠之后，为什么往往不是干脆一口咬死掉，老子就是想多给你些惊喜呀！

    再便是，对于和索尼影音公司的所谓战略合作伙伴关系。他自然也是真心渴望地呀！