    “这么多乾坤袋！”

    林动之前还在想为什么林栋把刀屠帮的战利品都交给夏万金去处理，单独留下很多空的乾坤袋，原来早就有计划。

    林栋二人分了乾坤袋，向宫殿走去！

    宫殿大门是石制的，很沉，但是没有能量封印，难不住任何一个元丹境。

    林动上前带着小炎，轻轻推开石门进入，等林栋和青檀一起进入后，又缓缓地关上，并用精神力清除他们的痕迹。

    进入石门，一股压抑的感觉便是当头而来，虽说那位涅槃境的强者已是不知道陨落多少年，但涅槃境的余威，依旧还有剩余，笼罩着这里，让人体内流动的元力，都是稍稍滞涩。

    “涅槃境的强者真是可怕，一股余威在随着岁月流逝后，还能有这般威力，真不知道那全盛时期时，又将会是何等恐怖一幕。”

    感受着这股压抑之感，林动眼中也是忍不住的闪过一抹凝重之色，虽然是半夜，但是以他们精神力还是能够很清楚的探知道殿内的情况，只见得那辽阔的大殿中，分有十数条通往深处的通道。

    “林动小子，区区涅槃境而已，多学学你大哥，淡定的很。”

    小貂传音道，林动作为石符的主人，老是失态，让小貂这个前主人很着急，但是青檀在，它也不想冒头。

    “大哥，走哪条？”林动没理小貂，问林栋道。

    “当然是全部都走，你慢慢搜索通道两边石屋，宝物估计也不少，我先深入去看看，我们等会在出口处集合。储物袋不够用再来找我！”

    林栋说罢，便牵着青檀的小手，从中间的通道进入。

    林动根本不知道的是，他大哥根本不用修炼，所以也不着急收集宝物，这些东西最后还是用到林动身上，不如让他自食其力。

    通道内，左右两边都是石屋，一间间探索明显太慢，但林栋并不担心林动，有那只天妖貂跟着，不会遗漏好东西。

    于是林栋带着青檀全速前进，约莫近十分钟左右，那宛如没有尽头的通道，终于是变得宽敞起来。

    通道之外，是一片极为辽阔，类似广场般的大殿，大殿周围，也有着数条直达此处的通道。

    刚进入大殿，二人的目光瞬间被大殿中央漂浮的光芒吸引！

    仔细看去，大殿的半空中是一片光罩！

    “那是……灵宝！”青檀惊呼道，虽然现在林家富裕不少，但对于灵宝还是只能在大城的大型拍卖会上远观。

    透过那层光罩，能够隐约的看见，里面的数道光影，呈现出刀，弓箭，盾，甲，剑，戟六种模样。

    要知道整个炎城，之前可是都找不出来一件灵宝来。

    而在这里，竟然一次性的出现了六件，那六道光影，其中的刀形灵宝，格外的璀璨，应该是中级灵宝。

    林栋看着六道光团，心情愉悦，来武动乾坤世界这么久了，他还没一把拿的出手的武器呢。

    “让我来破开这道能量护罩。”

    林栋不舍的放开青檀的小手，上前攻击护罩。

    这里的封印护罩更强，但和之前的手法一样，并没有什么太奇妙的地方，都是用能量封印，避免能量流失，导致灵宝失效。

    林动这次没有小心翼翼地用精神力插入，而是全力施展化生符阵对盾模样的外封印进行攻击。

    “轰隆隆！”

    随着两股能量的强烈碰撞，瞬间释放出不下造化境的能量，见势不妙的他连忙用精神力护住青檀，自己则用元力形成防护。

    “咳咳，草率了。青檀你没事吧？”林栋关心青檀道。

    “我没事，林栋大哥你自己要小心。”青檀摇摇头表示没事。

    “后面我会注意的。”

    大殿内的材质倒是不错，没有因为这次爆炸而倒塌，就是林栋稍显狼狈。

    接着二人往半空中看去，其余五件的封印都黯淡不少，其中盾型灵宝因为没有能量激活，经过这次爆炸已经半残，感觉随时会跌落品质，林栋也没有学习过灵宝修复，只能先收着。

    弓箭林栋不感兴趣，不如留着让后来人抢破头，其余四个光团，他还是选用化生符阵，小心翼翼插进去，开门取出来，一直强行突破的话，留下的痕迹就太明显了。

    四道光团终于显露出来了它们本来的样子。

    “两件中级灵宝，两件低级灵宝！”

    林栋暗暗道！

    精神力牵引过来的四件灵宝，轻松就能探出其中的奥妙。

    刀形灵宝光芒四射，一看就不普通。

    而戟身黑乎乎的，看上去颇为的粗糙，而且它散发而出的光泽，是六件之中最为微弱的，若不是轻轻瞥一眼，不仔细感应的话，恐怕谁都很难将这东西也是当成灵宝。

    这也是原著中林动捡漏的宝物！

    刀和戟是中级灵宝，其余两件是低级灵宝，之前取出来的盾也是低级灵宝，只不过很不稳定，随时可能跌落品阶。

    此情刀，长相剑，玄甲古盾，冰火两重天甲

    还有原著中接近高级灵宝的半成品，天鳞古戟！

    每把灵宝上都刻有相应的名字。

    “青檀，这件甲你穿着，你现在实力最弱，而且这件灵宝是贴身内甲，你用正好合适。”

    “大哥，你在外面危险多，还是你用吧。”青檀很感动，但还是想让林栋穿。

    “我一个大老爷们没必要穿内甲，还是适合青檀你穿，你就别推辞了。”

    “...好吧，林栋大哥我听你的。这冰火两重天是什么意思呢？”

    青檀收下灵甲，正准备脱去外衣炼化，看到上面灵宝的名字后，疑惑地问道。

    “可能是这位前辈有些特殊的爱好吧。”

    林栋看着青檀粉嫩的小嘴，以及脱去外衣后的诱惑，咽了口唾液，牵强的解释道。

    这位古墓主人以双修阴阳之道突破涅槃境，这灵宝名字肯定不正经。

    “哦。”青檀见林栋也不太清楚，也就不再追问，开始炼化灵宝。

    青檀把精血注入其中，红光银光乍现，灵甲便吸附在她上身。

    林栋也很快炼化了此情刀，长相剑，这里面还各配套了一门九品武学，倒是省了前面去找刀法，剑法的事。

    林栋收起了灵宝，再次牵起青檀的手，往深处走去。

    “走吧，好东西还在里面！”

    二人继续前进。

    穿过主殿的通道后，前方的空间顿时变得宽阔起来，一片极为宽敞的地带，出现在其眼前。

    而在这片宽敞的地带中，有着密密麻麻的巨大木桩，这些木桩冲天而起，紧密的靠在一起，分裂出众多的木桩通道，弯弯曲曲的，也不知道通向哪里。

    他们走近木桩，突然奇异的声响传来，

    “踏踏踏！”

    似乎是沉重的步伐声！

    林栋用精神力探测过去，众多木桩中，走出来一个通体黝黑的人形铁旮瘩。

    它的身体竟然是精铁所铸成。

    其身体之上，布满了奇奇妙妙的符文。

    “这就是符傀？”

    林栋眉头一凝，寂静黑暗的墓府中，突然出现这么一个铁人，也是十分惊悚。

    “林栋大哥，这是什么玩意啊！”

    青檀搂住林栋，有点怕怕的问道。

    “这是符傀！符傀有三等，分别为上中下，这是下等符傀，最低级的玩意儿，只有元丹境大圆满的威力，不用怕，看你大哥解决它。”

    中等符傀堪比造形境强者，而上等的，则只至少是造气境，甚至一些制造精良，附着独特符文的上等符傀，可以堪比造化境大成，由此可见，符傀一道在武动世界，其实也有些东西。

    在上等符傀之上，就是灵傀，对应的就是涅槃境。

    林栋一道初入天符师的精神力打出，轻松地将符傀之中原来墓府主人残留的精神烙印全部磨灭。

    紧接着林栋突发一想，将自己的精神烙印打入其中！

    “果然可以。”林栋顺利获得了这个符傀的控制权。

    在他的精神操控下，这个符傀对着青檀行了一个绅士礼，随后就站着不动。

    “林栋大哥，你收服了这个符傀？好丑啊，一点都不好看。”

    青檀看到符傀的动作，瞬间也不怕了，在得到林栋的许可后，反而凑近观察起来。

    “嗯，只是可惜这个符傀的核心符文已经暗淡，无法发挥出它该有的实力，不过材料还不错，等我摸索一下，学会符傀之道之后，重新炼制，刻录新的符文就可以给林家看家用了。”

    他精神力一抬，就将这又黑又大的符傀收入乾坤袋中。

    “那我们继续走吧！”青檀说道。

    “等会，这应该是个阵法，木桩阵，如果不强行破坏，可能需要的时间有点久，我们还是先出去和林动汇合，等明天再来夺宝。”

    林栋对于阵法一道是一窍不通，唯一学过相关的就是化生符阵，靠强大精神力突破能量封印没问题，但是遇到真的纯阵法，可能就比较棘手了。

    他就算用精神力直接笼罩后，平推，也需要一段时间，而且会留下很大的痕迹，所以观察一番以后，还是决定先退去。

    另一边，林动一人两兽组合...

    小貂：“林动小子，别磨蹭了，这些屋子都是空的，听貂爷的话，往前走，直接去前边左边第六间石屋！”

    林动已经发现石符内的小貂对天才地宝感应有独特的方法，连忙听话地赶去。

    “又是一屋子的纯元丹，我的天！”

    “小炎，动作小点，你这样我不好收，以后有的你吃。”

    林动呵斥小炎道，他现在还想着，快点收完通道内的宝物，跟上林栋的脚步，去深处看看。

    小炎每次看到丹室，都直接扑进丹药中，疯狂吞食纯元丹，之前林动手里也就几千颗纯元丹，每次喂小炎顶多几颗，现在它看到这么多好吃的，自然是要吃到爽。

    精神力一吸，林动毫不犹豫的将丹药全部收下，完全没有要留下一颗的打算。

    “已经八万多！”

    “第一个乾坤袋都装满了！”

    林动咋舌，曾几何时，他修炼的时候连二品灵药都要算着吃，现在却拿着一个装满纯元丹的乾坤袋，瞬间感觉自己有钱了！

    小貂：“林动小子，跟着你大哥别这么没见识，这才刚刚开始，好东西都在后头，不过是些纯元丹罢了，又不是涅槃丹！”

    “说来这墓府主人也是够穷的，堂堂涅槃境强者，存的竟是些纯元丹，真是丢涅槃境的脸！”

    小貂不由得吐槽道，在他们妖域，哪个涅槃境不得随身携带个几千上万的涅槃丹。

    “纯元丹，已经很好了！”

    林动弱弱的说道，他连涅槃丹的影子都没见过！

    “下一个通道，快点搜吧，我已经感受到了妖灵的气息。”

    石符中小貂舔了舔嘴道。

    “在这条通道的尽头，我感觉到了极为强烈的妖灵波动，不过不用担心，这些妖灵都是处于封印状态，想来应该是那位涅槃强者所下的手。”

    小炎火红的影子奔跑在下一个通道中，小貂把自己感应到的情况告诉林动。

    林动微微点了点头，片刻后，抬起头来，望着那通道尽头的一道石门，而随着靠近石门，他也是惊讶的发现，这并非是普通的石门，而是以一种奇特的寒玉所铸。

    光是这般门面装潢，就能够猜到，这里的东西，就算是当初那位涅槃强者，也还算得上是重视，至少，比起林动先前进入的那种破石门来得好。

    “要不是我已经突破到造形境大成，这门我可能都打不破。”

    随着时间的推移，林动越来越觉得实力的重要性，更加不敢懈怠修炼。

    林动不断地轰击玉门上面若隐若现的符文光幕，片刻后，终于是咔嚓一声，尽数爆裂而去。

    “轰隆隆！”

    随着符文裂开，那紧闭的石门也是缓缓的开启。

    踏入石门之后，一间面积不小的石室便是出现在了林动眼中，石室的四周墙壁，布满着种种玄奥的符文，而且，在这石室内，还悬浮着不少光团。

    “这些...竟然全部都是妖灵！”

    林动望着那起码有着近百的光团，眼中缓缓露出了一抹震惊之色，因为他发现，那些光团之中，都是有着一道陷入沉睡的妖灵！

    “哈哈！”

    看着如此之多的封印妖灵，小貂也是忍不住的大笑一声。

    小貂挥了挥爪子，身形一闪，便是掠上半空，爪子挥动间，一个缓缓旋转的黑洞，自其掌心浮现而出，黑洞一挥，便是将一道妖灵吞噬而去。

    那一旁的小炎突然也是低吼一声，然后在林动错愕的目光中也是冲进了石室，大口一张，就将一团封印着妖灵的光团吞进了体内。

    “你这个蠢虎，竟然敢抢貂爷的妖灵！”

    那正在收取着妖灵的小貂见到小炎这般举动，眼睛顿时一凸，怒道。

    “吼！”

    小炎冲着小貂低吼了一声，却不理会，它同样是拥有着一些灵智，自然是知道，吞噬了这些妖灵，对于它来说，拥有着极强大的好处。

    “你就别啰唆了，这里这么多妖灵，还不够你吞的么？别让大哥等急了。”

    林动见此也是哭笑不得，只能开口劝道。

    “一种植物，哎，便宜这蠢虎了，给他多浪费啊！”

    小貂现在也没时间一个个吞噬炼化，只能先行收了。

