    “寂元，帮我把人给拖警察局去，就说他试图绑架幻彩集团董事长。”

    “我们中浩控股的人绝对不会放过他。”

    柴进没有心思和他废话了。

    四九一听要把他给送警察局，竟然一下子慌乱了起来。

    这就是道上混的人的尿性，总认为自己光脚的不怕穿鞋的，而这些有钱人特别怕死。

    之所以怕死，是因为一旦死了，他在这世界上所拥有的一切都将与自己无关。

    所以他百试不爽。

    只是他今天遇到了硬角色，自己咋咋呼呼的这一套，柴进根本就不吃。

    之所以怕进警察局，那是因为他身上还背着命案！

    一旦自己进去了，搞不好肯定要吃子弹。

    那真的就是他死了。

    于是开始着急道：“柴进，你敢！”

    寂元直接一巴掌抽在了他脸上：“已经给你脸很多次了，是你自己不要脸，别来这一套，我们都是草根出生，什么场面没有遇到过。”

    “你威胁的这一套对于我们而言，根本丝毫没有用处，反而只能让你死得更快！”

    一把抓着他头发就往门口拖。

    四九真着急了，赶紧开口：“柴进，我都说给你听，你别把我送警察局！”

    “是不是我说了，你一定会放过我！”

    蔡伟强边上开口道：“原来你也是个怂货啊，我还以为你脖子有多用，没种的东西。”

    柴进也开口说：“已经晚了，刚刚我确实已经给了你机会，送警察局！”

    寂元也不管在四九继续叫嚷，直接拖着去了门口。

    很快没有了四九的声音。

    在四九被人给送到警察局后，他其他手下已经彻底的慌乱了，不知道该怎么办。

    忽然一下，全部都跪在了地上。

    生怕自己今天要在这里出事情。

    柴进望着他们说：“我并不是一个不讲道理的人。”

    “今天还是那句话，你们把背后的人给我全都讲出来，讲出来了，你们今天可以走，我可以当做什么事情都没有发生过。”

    “但是一旦你们讲不出来，那么今天你们都要背负上绑架未遂的罪名。”

    “我相信你们知道，绑架一家市值超过数十亿上百亿公司董事长的严重后果。”

    “你们不过是拿工资的，没有必要为了这点工资，弄得自己在里边待上几年的时间，是不是这个道理？”

    下面的人赶紧点头。

    可问题是，他们真的不太了解四九的事情啊。

    都是一些临时聘请过来的人，四九也根本不跟他们说他的一些事情。

    一个个又愁眉苦脸地跪在原地，不知道该怎么办。

    心里无比的后悔。

    这踏马都是什么个事情，早知道就不要跟着出来搞这种事情了。

    可没有后悔药吃。

    看他们不说话，柴进点了根烟，开口说：“我这根烟抽完之前你们没有讲的话，都进监狱吧。”

    下面人眼泪水都要喷出来了。

    柴进夹着烟走到了窗户跟前，一言不发。

    这个模样下面的人更加的不太爽快。

    很久后，终于有一个人想起了一些事情，赶紧开口说：“老板，有个事情，我不知道是不是和这个有关系，我不太确定。”

    柴进回头望着他：“你讲。”

    这人说：“有一次我和四九哥一起喝酒，他喝多了，可能喝到了兴头上。”

    “于是就跟我讲过一个事情，说让我在深市这边帮他把任务完成后，马上带我去澳城。”

    “要我们和大牙哥一起混。”

    “大牙？开赌场的那个？”蔡伟强似乎很是熟悉这个大牙，边上马上开口。

    “我也不知道啊，但好像又是。”

    “当时四九还跟我说，大牙很看重这件事情，我们先是把钱给要回来，然后再把陈妮带回澳城去。”

    “当时四九哥也没有讲清楚，毕竟喝多了，在那之后，四九再也没有跟我提起过当天晚上说的话，具体我也不是很清楚了。”

    这人很是苦涩地点头。

    蔡伟强眉头紧锁，骂了句：“它良的，怎么还和这个人扯上关系了。”

    “他这是要干嘛，要跨域开战吗。”

    柴进从边上走了过来：“老哥，这个大牙什么来头？你可有他的联系方式？”

    蔡伟强说：“澳城那边的一个大混子，以前是那边一个家族的打手，后来自己出来混。”

    “在澳城那边开了赌场，保安公司，反正是吃黑饭的人。”

    “这是一个非常聪明的人，很少出澳城，因为他在外面的敌人不少。”

    “只是，他为何会忽然一下对我们有心思了。”

    柴进也眉头紧锁，果然如他所预料的一样。

    四九一个混子，他既然知道陈妮的身份，还敢这么来明目张胆的来抓陈妮。

    就说明他背后肯定有人，认为他背后的人肯定能够替他解决一切的后顾之忧。

    至于边上，陈年华也感觉到了事情的严重性。

    于是开口道：“对不起，我没有想到因为我，造成了这么多的事情。”

    柴进望着他很是冷漠道：“你本来手上有一把王炸牌，是你自己给生生打烂的。”

    “当初如果你没有和你女儿把关系给搞差的话，我相信你现在肯定过得很好，也是我们幻彩的重要合作伙伴。”

    “可惜你刚愎自用，处处针对我，最后落了这么一个结局。”

    “公司垮了后，你不但没有任何的反省，也原本可以老老实实的过一个很不错的晚年，毕竟有那么多的物业租金可以保障你的生活。”

    ‘偏偏你又心比天高，命比纸薄，甚至于到最后还要连累自己女儿。’

    ‘陈年华，我要是你，我真会直接跳河，还不如去死，活着祸害家人干嘛？’

    陈年华低着脑袋。

    到了现在，这么多年过去了，他不得不在柴进的面前低头。

    以前看柴进不爽，处处针对，可是没有想到，才几年的功夫，人家在深市捏死他就跟捏死一个蚂蚁一样的简单。

    柴进看他不说话，继续说：“自己滚吧，我没心思看到你。”

    “如果你还有半点的做人良知，那就滚出深市，一辈子都不要出现在你女儿面前。”

