    “来追我啊~~”

    松林中。

    越小蝶轻盈掠过一处处灌木草丛，不时在树杈上借力越过。身法过人。

    虽然不如腿功专长武师，但速度也差不了多少。

    后面一道道人影紧追不舍。

    这部分人是之前一顿追逐后，还剩下的身法较强的部分。

    “这家伙在耍我们呢？！”格奴安有些气喘的怒道。

    越小蝶此人，从来杀人都是靠着身旁奴仆，如今她身边一个奴仆也没，就她这点年纪，修为就算高也高不到哪里去。

    所以他们一行人才敢上前抓人。

    只是才追出没多久，有人便意识到一点，那便是越小蝶哪来那么多奴仆，还都是全部武功高强的类型。

    这女孩背后的背景，恐怕不简单。

    所以他们追捕队伍才会慢慢越来越人少。

    “你们太慢了，快一点！”越小蝶在前面不断跳跃，宛如快乐的小松鼠，毛茸茸的白色围巾在她身后随风飘荡，宛如松鼠硕大的尾巴。

    “该死的！”后面格奴安等人气喘吁吁，已经感觉不妙了。

    “快来追我啊~~哈哈哈~~一群笨蛋。”越小蝶似乎很享受这种林间追逐的游戏。

    她开心的畅快大笑着，一个空翻，从树上一跃，朝着前面一处爬满藤蔓的山壁飞去。

    只是这一次没飞出多远，她忽地笑声一收，减缓速度，慢慢从山壁上缓冲，落到地上。

    只见她的正前方，一道魁梧人影早已等候多时。

    那人影一身黑袍，面色平静，身上肌肉轮廓清晰可见。

    赫然是后来居上的魏合。

    “你叫越小蝶？”魏合看也不看后面赶到的锦州一群武者。

    目光集中在前面这女子身上。

    “我是越小蝶，你是那个什么劳什子的万毒门主？”越小蝶眼眸流转的看着魏合，同样反问。

    “洞壁上的功法，是你刚才修改过的？”魏合直接问道。

    “厉害。”越小蝶微微讶然，“居然这么快就判断出我改了上面的字。看来你也是这方面行家？”

    “好了，别闹了，原本给我。我就不再追究。”魏合伸出手来，平静道。

    “别想耍花样，我能识别出真假。若是假的，你今日走不出这片松林。”

    “魏门主好大的威风。”越小蝶笑道，“不过，真功可以给你，但你能不能帮我一个小忙？”

    “什么忙？”

    “帮我杀了后面这些人。他们一直追着我，感觉很烦诶。”越小蝶露出一副无奈神色。

    “可以，等你把真功全本给了我再说。”魏合平静道。

    “那么，真功先给你！”话音未落，越小蝶扬手便是一挥，一叠淡黄稿纸从她手中分撒而出，纷纷扬扬飘散开来。

    那纸上密密麻麻居然全是细密字迹和练武人体血脉图。

    趁此机会，越小蝶娇笑连连，纵身而起，朝着远处掠去。

    “何必呢。”魏合微微摇头，站在原地不动。任由这些稿子散落。

    不管这些稿子是真是假，只要抓到人，那还不是都能到手。

    果然，越小蝶没跑出百米，便突然噗的一下，从半空中摔倒在地，撞在一片草地斜坡，躺着不动了。

    锦州武者格奴安等人，此时见势不妙，转身就跑。

    之前他们也只是一时贪念，如今见得魏合也来，顿时心生惧意，不敢再追。

    此时趁魏合和越小蝶交谈，这群人也悄悄迅速离开。

    魏合没理会这群人，几个纵跃，来到越小蝶倒地的身旁。

    这女孩倒在一颗树根粗大，盘根错节的大树边。

    树干斜着生长在斜坡上，上面结满了红色如黄豆的小果实。有些像缩小版的西红柿。

    魏合走到越小蝶身前。

    这女孩已经意识模糊，陷入混沌，两眼泛白，还隐隐有些口吐白沫。陷入中毒状态。

    魏合微微摇头。

    “早早交代清楚不就好了？非要我下药。”这种类似吐真剂的药物，他也存货不多。

    而且还要是能对武师起作用的。这一类药都是用一点少一点。

    所以魏合一开始并不想用，太过可惜...

    “说吧，名字。”魏合问。

    “越小蝶。”女孩在药物的效果下，老老实实的交代。

    “什么身份？”

    “万非宫二宫主是我娘亲。”

    “万非宫？是什么组织？”魏合一愣，这是个从来没听过的名字。

    “锦州最大宗门。”越小蝶木然回答。

    此时的她，完全没了之前那么灵动残忍的笑容。

    “算了，直接说出你自己所修行的真功全文。”魏合淡淡道。

    是的，他的根本目的，不是洞壁真功，而是越小蝶自己知晓的真功内容。

    那洞壁真功遭人修改这么多。而越小蝶又是唯一一个最近时间内，进山洞石壁的人。所以，她绝对知道蚕丝劲该怎么修行。

    至于如何判断出是她改动的文字？那是因为，魏合从她身上闻到了，残留有的一丝做旧药水的气味。

    “我所修行的真功，名为太岁真经，乃万非宫正统秘典。一共五层，每层三境，第一层....”

    越小蝶开始背诵一般，不断说出这个太岁真经的内容。

    但她言语中夹杂了很多，关于她修行时无关紧要的注意事项，还有回忆经验等。

    听了足足十分钟，才只讲到三血。

    魏合有些不耐烦了，再拖时间，吐真剂的药效都要过了。

    这种能对武师产生作用的药物，说个价比黄金都是轻的。最主要是产量太低，容不得浪费。

    “直接说蚕丝劲的修行方法。”他催促道。

    “蚕丝劲，突破练脏的特殊秘法，是锻骨重塑根基后，极难练成的一项秘技。

    练成后，可极大缩短锻骨到练脏之间的时间。太岁真经上记载，蚕丝劲又名洞真劲，可以针草中空管道为修炼手段。

    第一步，先尝试输入劲力，进入其中。

    第二步，做到劲力不伤针草，即可完成。

    第三步....”

    越小蝶不断说着细节。

    魏合默默记下。

    只是他丝毫没注意到，此时越小蝶虽然身体僵直，看似处于药效状态，但其实身体内部，劲力并未静止，而是在带动气血不断循环。根本毫无中毒迹象。

    明明没有中毒，越小蝶却还依旧不断说着蚕丝劲相关的修行内容。

    这些内容，其实九成九都是真的，只有其中一些小小的地方细节，被她替换成了错的。

    这些错漏，不是亲自练过，根本不可能分辨出。

    最关键的是，这一次的错漏，都是用的相近的替换。

    这样一来，表面上看去，这篇练法相当行得通，但实际上真正练出来，练出的不会是蚕丝劲，而是另一种不达标的劲力。

    这便相当于大量时间精力做了无用功。

    魏合虽然广阅秘籍，但练脏层次的真功，还真涉猎不多。

    对蚕丝劲也是完全陌生，此时自然分辨不出。

    他只当越小蝶中了吐真剂，此时说出的内容都是真的。仔仔细细的一个字一个字的记录下来。

    很快，一篇足足五千字的蚕丝劲练法，便出现在魏合手上的布帛上。

    记录完成。魏合松了口气，这篇练法，从内容上看，合情合理，应该是能练出劲力的。

    接下来，该是如何处置眼前这个越小蝶了。

    魏合沉吟了下，还是没动手杀人，毕竟这越小蝶似乎背景深厚，还是锦州那边大势力的后台。

    如今万毒门已经仇敌众多了，若是再和这等势力结大仇，恐怕以后的情况不妙。

    “好自为之。”魏合最后丢下一句，转身纵身掠去，很快消失在密林深处。

    等他离开后。

    越小蝶悄悄睁开一条眼睛缝，无声的看了看周围。

    她好不容易才把那五千多字编出来，一直还要保持僵直不动的姿势。

    不过好在成功骗过了那个蠢货。

    区区一点毒物，就想让她越小蝶就范，简直可笑。真以为她从小到大做的毒抗都是假的？

    “对了，刚刚有些地方没记录清楚，应该核对一遍。”

    忽然一个男声从她后方传出。

    越小蝶正准备坐起身，突然听到声音，浑身一紧，吓得心脏猛地一跳，赶紧继续装昏。

    魏合不知道什么时候，绕到了她身后，看着地上的她，摸着下巴自言自语。

    “来，再把刚才的蚕丝劲练法说一遍。我重新对一对。”他对这越小蝶道。

    越小蝶一滞。

    还要念一遍！？那可是五千字！

    越小蝶心头一滞。

    但无奈之下，她还是继续念了一遍，还好的是她自己记忆力过目不忘，刚刚那些内容，现在回忆一遍，居然惊险的顺利重复出来了。

    魏合仔细一一核对了下内容，确定无误，这才转身，纵身一跃，离开原地。

    这一次，似乎是真的离开了。

    越小蝶又在原地躺了好一会儿，足足等了一刻钟，才尝试着无声的睁开眼睛一条缝。

    吓！！

    一张大脸正就在她上方不到半米处，静静的看着她。

    越小蝶吓得浑身一抖，扬手就是一巴掌打过去。

    啪。

    她的手被捏住，整个人被提了起来。

    “中了我的药，居然还能这么快的清醒过来。看来你刚才是在骗我？”魏合眼神阴鸷下来。

    “你在说什么？！你刚刚对我做了什么！？你个禽兽！淫贼！！”越小蝶惊慌失措，一脸悲愤的用手捂住自己胸口。

    “你不知道？”魏合露出似笑非笑之色，“我的药可以让人就算失去自控，也能回忆起刚刚自己做过什么，发生过什么。你现在给我装不知道？”

    他一只手缓缓扬起。

    “看来还是打死了算了。”

    “不要！！”越小蝶尖叫起来，她从魏合的眼里看出来，对方是真的打算杀了她。

    和之前在锦州不同，那些人就算是想要对她不利，也顶多就是想抓住她，拿去换取利益。

    就算有想杀她之人，也多是实力低下之辈。

    但眼前这人不同。

    她从对方眼里看出了真的杀意。

