    

    “你怎么会在这？”

    吴邪光着膀子，一脸尴尬的问道，宁辰上下打量了吴邪一翻，随后戏谑的说道：“看不出来啊，身体挺好！”

    就这么几天的功夫欠了几万块账，看来不仅是洗脚搓腿，应该是连第五条腿一块伺候的。

    王胖子更是吹了个口哨懂得都懂，吴邪一下子变得面色潮红，语无伦次的解释道：“不是你想的那样…”

    那服务员看了看宁辰和王胖子：“两位先生是吴先生的朋友？那您看这账单是……”

    吴邪从没在朋友面前这么丢人过，而且还是在这种场合，一时间，吴邪恨不得找个地缝钻进去。

    “宁兄弟，这个…我…手头确实紧，要不然你先借我点，回头我卖点东西就还给你！”

    终于，吴邪还是开口了。

    宁辰笑了笑随后给王胖子使眼色，后者心领神会的给吴邪这几天打的白条都结了。

    宁辰见吴邪感激不尽的样子忙道：“我先说明白啊，这个忙我们可不能白帮你。”

    “知道，知道，你们有什么要求，只要是我吴邪力所能及的，大可说出来我绝无二话！”吴邪拍着胸脯说道。

    点了点头宁辰说道：“也不是什么大事，就是我们二人在这人生地不熟想找点乐子都不知道去哪…”

    宁辰还没说完，吴邪便心领神会：“懂，我懂！别的不说，在我这一亩三分地上，哪里的姑娘手艺最好我还是知道的！”

    “停！你小子就跟你三叔学坏吧，我说的乐子不是这方面的，我们是干哪一行的你还不知道？”

    宁辰一脸无语的说道。

    吴邪想了想然后不确定的问道：“那买卖古董之类的地方如何？正好我也要去卖点东西，总不能一直欠你们的钱。”

    宁辰点头道：“可以。”

    随后，宁辰跟着吴邪到了英雄山，这英雄山可不是什么名山景地，而且一个大型市场。

    这里主要经营的是各种古董珍藏，有点类似于潘家园，但是规模没有潘家园大，而且里面假货居多，不熟门熟路的来到这里只有挨宰的份。

    一路上宁辰也用黄金瞳扫过几眼，很多摊位上摆的东西，连九假一真都谈不上，基本上就是空手套白狼，心不是一般的黑啊。

    “吴邪，你说的好地方不会就是这种藏污纳垢的地方吧？看来是我们高看你了！”王胖子忍不住说道。

    这么多年过去，王胖子耳濡目染，对古玩多少也有点了解，一般的东西还真蒙不住他。

    “别急啊！跟我来就是！”

    吴邪卖着关子带着二人七拐八弯，终于钻进一家并不起眼的店面，只是刚进去两步就被人拦下了。

    “几位打哪来啊，想做什么生意？”说话的是一个头戴圆帽的圆润中年男子留着稀疏的胡子，看样子是这家店的老板。

    吴邪没说话只拍了拍背上的包裹，那老板上下打量着吴邪，脸上露出了轻蔑的笑容。

    说实话，吴邪也是头一次来这里，地址是吴三省告诉他的，吴三省还嘱咐他不要徒生是非。

    宁辰简单打量了一下店里的布局，用两个词概括，精致、典雅！称得上麻雀虽小五脏俱全。

    然而最能吸引宁辰注意力的却是，正中间香案上的一株杜鹃花被打理的非常精美。

    宁辰笑了：“有意思！”

    吴邪将他带的东西放在了桌子上，正要打算打开看看，却被宁辰一把按住了：“等一下，正主还没来！”

    圆润老板面色不善的看着宁辰道：“我是老板，你们要是不想卖那就赶紧走吧！”

    宁辰轻轻地摘下右手食指的顶针，放在桌子上对他道：“让能做主的人出来，明白吗？”

    圆润老板本一副傲气十足的模样，可当他看见这枚刻着杜鹃花的顶针后却慌了神：“贵客稍等，我这就去！”

    看着前后判若两人的古董店老板，吴邪心中百感交集，也不知道旁边这位到底是哪尊大神！

    十几分钟后一辆小汽车请在门口，还是一辆斯蒂庞克，车上匆匆下来一个身穿中山装的老人。

    “我勒个去！”

    吴邪有点发抖，光是这辆小汽车，至少能卖上一百万，还是美金，那坐这车的人该是什么身份？

    圆润老板看到老人连忙上去扶着，只是身穿中山装的老人显得很着急一把推开他径直走到宁辰面前，拿起了桌子上的顶针，看了又看。

    “你是二月红的后人？”

    宁辰从老人脸上依稀能看得一点，二月红的影子，他和二月红一样，都带着一股儒雅之气。

    面容也有二月红七八分像。

    老人放下顶针，目光灼灼的说道：“敢问小兄弟尊姓大名？而且看小兄弟年纪不大，如此直接称呼先父名讳未免不大礼貌吧？”

    宁辰将顶针带回手上然后说道：“认识它就好，至于我是谁，我叫宁辰，而这枚顶针，却是当年二月红亲手将它送给我的！红家弟子，见顶针如见家主！你可还记得？”

    那老人脸色大变，看着宁辰的脸，他忽然想到了什么，随后竟然普通一声跪在了地上。

    “原来是宁爷！请恕晚辈眼拙没认出您！晚辈是家父最小的儿子，宁爷称我小红即可！”

    宁辰：“……”

    二月红的三儿子看着五十多岁了，一大把年纪还让宁辰叫他小红，说实话宁辰被有点震住了。

    “起来吧，以我和二月红的交情，何须行这么大的礼，我也是看到香案上的杜鹃花才知道这里是红家产业，既然你来了那就先说正事，叙旧的话一会有的是时间。”

    宁辰一挥手让王胖子将他扶起来，红老头擦了擦眼睛，一大把年纪竟然像个小孩子。

    “宁爷，不知道您来我这有何指示？”红老头先是平复一下心情，随后问道。

    宁辰看向吴邪后者连忙打开包布，露出一个精致的紫金盒子，就是在鲁王墓里装蛇眉铜鱼的盒子。

    王胖子一阵无语：“感情弄半天，你就要卖这件东西吧，这东西也就值个百八十万，你还当个宝…”

    吴邪：“……”

    红老头看了看宁辰随后开了个价，不高也不低，正好一百万，吴邪二话不说就同意了，至少嫖资哦不，是欠款能还给宁辰了。

    交易成功，吴邪知道这个红老头，是个有能量的大人物，于是又描述了一下蛇眉铜鱼，想看看三叔说的不值钱的东西到底是什么价格。

    哪料红老头的脸色一瞬间就变了，“这东西可是个烫手山芋，道上有人出高价收购它！”

    吴邪问道，“这不是好事吗？”

    红老头淡淡的道：“当然是好事，还是天上掉馅饼的大好事，有人出五千万收购，你敢去卖吗？”

    ps：求推荐，求月票~        

