    晨曦下，古元部落没了往日的喧嚣，破败的山墙中弥漫着一股萧索的气氛，此刻整个部落中变得沉闷异常，哪怕是青石街道上的族人也纷纷紧绷的脸面，行色匆匆，或许是感到了部落中的沉闷气氛，往日了调皮打闹的孩童也纷纷止住了好动的脚步，紧紧地跟在自己的娘亲身边。≯≯＞

    萧晨看着变得有些空旷的部落，为了能够躲过这次劫，让部落难浴火重生，古元部落舍弃的太多，命运并不是一成不变，有坎坷有起伏，逃不过，避不开。

    昨日夜晚古元部落的族人就已经在族中战兵的守护下，向着巨石谷极南的蛮荒之地迁徙而行，由于族民数量众多，先头部落已经在昨夜出，而后边的族民却是还没有踏上行程，此刻部落之中的族人已经不足两万余人，他们也已经整装代，等待着萧晨的命令下达。

    吼！

    就在这时，远方的天际突然燃起了一股金色的烈焰，应和着朝霞将天空渲染成了赤红一片，一声厉啸，那股金色的烈焰终于显露出而来身形，不是那幼年的天马还有谁。

    咚咚咚！

    与此同时在山墙之外想起了一阵千军万马的踏地之声，卷起阵阵烟土，宛若一条土龙向着古元部落的城池狂奔而来，走到近处这烟尘之中显露出一匹匹马型凶兽，有独角马，青麟马，甚至其中隐约还能够现含有龙族血脉的金角龙鳞马。

    远远望来，竟然不下万匹之多，尽管其实力都不过一星之境，但作为行走大荒的代步坐骑，已经足够了，山墙之中，见到如此壮观的景象，仅剩下的两万余族人并不感到惊慌，因为这种万马奔腾的景象，他们已经司空见惯，不过短短两日他们已经见过几次有余。

    部落整个迁徙，所需要的牵引凶兽坐骑不知凡几，古元部落原本的凶兽坐骑不过是杯水车薪，远远不足够如此庞大的族群，于是乎小天马的作用凸显，身为马中王者，驱使一些血脉等级弱小的马类凶兽还不是手到擒来。

    天马可以说是整个马类凶兽族群中的王者，尽管小天马还在幼年期但是其体内血脉高贵，更是蕴含着一丝远古龙族的血脉，对于其他马类凶兽有着先天上的压制。

    这几日，古元部落周围数万里之遥的莽荒丛林之中，所有的马类凶兽可谓是遭了秧，几乎已经被收敛一空，全都在小天马的威压下驱赶到了古元部落，成了族人们的代步工具。

    “吼吼吼！”

    金色羽翼扇动，天马行空，眨眼之间，小天马就已经落到了萧晨跟前你，金色的眸子忽闪忽闪，带着一丝傲然，似乎在向萧晨表功。

    “有了这些马匹，足够剩下的族人们骑乘了，二长老，安排族人尽快收拢战马！”

    此刻萧晨的身边的炼血境武者只剩下了二长老林山，千夫长鹊锋，千夫长木无涯，征伐长老林越，还有丁山几人！

    大长老等人已经随着大部分族人向着大荒南域前行，他们此行的目的乃是距离古元部落两万里之外的，一处名为青阳山的山脉，整个古元部落将要在那里隐蔽一段时日，来躲避战使铁莫的围杀。

    好在有了小天马的存在，这些被刚刚收服的马匹十分的温顺，任由族人们牵引到一旁。

    “丁山，石牙，铁文，囚家五兄弟，你们押着族中的奴仆与我等一道出，待到半途之中，即可向着大荒极东之地行进，等到进入莽荒山脉之中，就将这些奴仆分散开来，任其逃命，记住一定要制造出十余万人前行的威势，族中所有的车辆都归尔等调配”

    顿了顿，萧晨接着说道“五位客卿长老，等将这些人押送到莽荒古林深处，完成了迷惑贴膜的任务，咱们的约定就此结束，相信进了古林深处，你们有的是办法脱身吧！”

    话音落下，五道流光闪现分别射向了五人身前。

    “这些药瓷瓶之中，每一个瓶中都装有两颗来炼血境街道额丹药，算是这次任务的报酬，希望咱们还有再次合作的机会。”

    “多谢族长！”

    这是五兄的老大却是出声拜谢，只不过他的双眸之中有着一丝特别的异样，匆忙之中的萧晨却是没有觉。

    此刻萧晨的眸光却是望向了萧瑟的城中，放眼望去，往日的喧嚣消失了，似乎整个城池已经失去了活力，化为死寂，不由得让人心中一阵压抑。

    朝霞还未散尽，古元部落后方祠堂。

    还是那一件低矮的石屋，石屋中夜间燃起的炭火还没有散去，整个石屋中还是暖融融的，一道身形佝偻的老者艰难的依靠着石床之上坐立，双眸浑浊，整个身体散着一股迟暮腐朽的气息。

    “老祖宗！”压制着心中的翻腾，萧晨沉声道。

    老者艰难的伸出手臂，拍了拍石床，示意萧晨坐下来。

    “都已经安排好了！”

    “最后两万人一个时辰之后启程！”萧晨的声音有些沙哑。

    “好好好！”古蔺的声音有些喘息，简简单单的三个字似乎耗尽了他全身的气力，良久之后方才接着说道“老祖宗已经老了，走不动了，不走了！”

    “这里是老祖宗的家，这里埋葬着我古元部落历代的先辈英魂，这里还有老祖宗的战死的同袍，更有老祖曾经喜欢的女人，老祖宗和历代先烈在这等着你回来，等着看我古元部落名传大荒，万族来朝的一天！”

    倏而，老人浑浊的眸光重新焕出光彩，他突然起身，干枯如柴的手臂，毫无血色，形若鸡爪，就这样紧紧地抓住萧晨的一只手。

    “答应老祖，护我古元，代代薪火不绝！”

    老人的声音逐渐低沉，数息之后，原本紧握着萧晨大手的手臂突然落下。

    萧晨缓缓起身，将老人的身体安顿整齐，用原本铺在石床上的柔软虎皮将老人轻轻的卷起。

    就这样背起老人萧晨走出了石屋，纵然是朝阳如火，却让他感觉不到一丝的暖意，部落之中，还在忙碌的族人们，看到萧晨的身影，先是一怔，随即立身不动，眼中透出一抹肃穆。

    忠魂山巅。

    一股熊熊烈火燃起，虎皮卷起，青烟袅袅，不过一刻时间，尘烟散去，萧晨收敛起一罐黄土。(未完待续。)8

    
