    “这枚玉珠你且收着，里面有姐姐的一丝神魂本源留驻，若遇危险，可直接将玉珠捏碎，姐姐自有感应！”

    叶非烟又取出一枚珍珠一般的玉质小球，随手交给杨帆，轻声叮嘱。

    虽不是护身符，却也相差不多了。

    只要是杨帆有需要，一但捏碎玉珠，释放玉珠内的神魂本源，灵皇分身自然就会有所感应。

    哪怕她当时并不在杨帆的身边，以她皇级分身的实力，想要找到杨帆并赶到杨帆的身边也是眨眼之间的事情。

    杨帆心中一喜，连忙双手将玉珠接过，诚声道谢。

    这样的护身符可要比皇级灵宝好用多了，皇级灵宝固然威力更厉害一些，可它毕竟是死物，而且只有一击之力。

    而灵皇大人的神魂分身却有自己的神智，与活人几乎无异，而且只要本源不失，神魂不损，她就能够一直存在下去。

    “既然你是我弟弟，那有些话我这做姐姐就必须要叮嘱你两句了。”

    叶非烟一脸慈爱地看着杨帆，目光朝着杨帆身上的几个口袋瞄了瞄，温声道：

    “你的那几只宠兽，可是问题不小，如果没有把握可以完全控制它们的话，姐姐劝你还是迟早将他们宰掉为上。”

    叶非烟的话音一落，一直躲在杨帆上衣口袋里的几只小家伙同时抖了几抖。

    好可怕，连人族的灵皇大人都对它们起了杀心，主人要是软一点儿，它们今天准活不了啊。

    大黑、鳄美丽、鹿从容还有小花此时全都两股战战，有点儿想尿。

    不怪它们害怕，而是叶非烟在说这些话的时候，神念直接就锁定了它们，杀机盈野，一点儿也不像是在开玩笑。

    都怪主人，为什么没有提前将它们收进宠物空间呢，现在好了吧，直接暴露在了人族灵皇的感知之下，想逃都逃不掉了。

    一时间，几只时常埋怨杨帆为什么经常把它们给进宠兽空间的小家伙，全都开始不要脸地报怨了起来。

    全然忘了之前是谁死乞百赖地求着杨帆千万不要再关它们禁闭了，它们宁愿变小身形缩在杨帆上衣口袋里，也不愿再回没有半分灵力且五感不存的宠兽空间了。

    “姐姐说笑了。”杨帆微微摇头，轻声道：“我的这些宠兽都可乖了，指哪打哪，谁要是敢不听话，小弟有的是办法来治它们！”

    “是吗？”

    叶非烟摇头一笑，没有再多说什么。

    “你有这个信心就好，若是哪天真的控制不住了，可以随时来找姐姐，姐姐来帮你解决掉这些麻烦。”

    说着，叶非烟的神念又在几只宠兽的身上横扫了一遍，警告意味十足。

    几只宠兽，包括大黑之只已经进化到了半皇境界的吞天兽，也全都夹起了尾巴，要多乖巧有多乖巧，要多无辜有多无辜。

    没办法，形势比妖强，谁让人家灵皇的实力更强大，随便一道神念就能弄死它们呢？

    吞天兽血脉再强，它毕竟还未成皇，根本就抵挡住一位真皇境界尤其是灵皇这样一位以神魂入道的强者的攻击。

    “谢谢灵皇姐姐，小弟记下了。”

    杨帆再次出声道谢，同时最后一次向灵皇神魂分身施展起了高级治疗术。

    “你对巅峰灵皇叶非烟神魂分身使用了高级治疗术，治疗成功，叶非烟神魂分身身上的伤势完全恢复，生命力得到一定补充，精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+30。”

    伤势完全恢复，名字后面的轻伤状态也完全消失不见了。

    叶非烟伸了个懒腰，感觉前所未有的好。

    “竟然已经完全恢复了呢，这种感觉，一点儿也不比真身刚刚将我创造出来的时候逊色！”

    神魂恢复，生命本源也达到了初生时的巅峰状态，现在的这具神魂分身，要比她初与地蛟妖皇分身交战之前的状态还要好得多。

    杨帆的治疗术就像是一相充电器一样，让本原就已经电量严重损耗的灵皇分身再次满血复活了。

    “能帮到灵皇姐姐就好。”

    杨帆谦虚一笑。

    事实上，他也发现，神魂本源突破到了两千滴以后，他的治疗术的治疗效果似乎又往上提升了一个不小的台阶。

    他有感觉，哪怕他现在还没有成功晋级到帝尊境界，但是如果现在就为李良才、李妙才那些半皇强才医治的话，治疗效果应该会更好。

    至于能不能将他们体内的道伤给彻底压制下来，那就只有试过之后才能知道了。

    “姐姐，两天前有异人皇者降临本源星，您知道吗？”

    杨帆压着心中的好奇，没有开口向灵皇分身打听关于八大皇者为何会同时闭关以及何时出关的敏感问题，而是话锋一转，淡论起了异人皇者的事情。

    “知道，闹出的动静不小，哪怕是在妖域都能清晰地感知到。”

    叶非烟轻轻点头：“听说那两只异人皇者正好落在了京华市，就死在了你布置的护城大阵之中，不得不说，我弟弟还是很厉害的嘛。”

    杨帆的眉头一挑。

    什么意思？

    听这话意，好像皇殒异象发生的时候，灵皇分身并不在人族境域啊。

    杨帆心中有疑，不过却知趣地没有开口询问，而是顺着叶非烟的话意道：“姐姐过奖了，只是机缘巧合罢了。”

    “那两只异人虽是皇者境，可是它们的修为却被本源规则压制，只能发挥出半皇境界的实力，小弟也是捡了个漏，否则只凭现在京华城外护城大阵的威力，还没办法能够困住皇者境的大妖。”

    叶非烟再次微微点头，京华市与联邦中心城的护城大阵威能如何，她也曾专门去了解过。

    威能确实很不错，不过能够困杀的上限也就只能是半皇级别的强者而已，遇到了真皇，威能有限。

    不过，杨帆能够看出那两只异人皇者的实力下降是因为本源规则的压制，也算是见识不凡了，至少，本源星上的许多半皇强者，都不见得会知道本源规则这回事儿。

    “看样子，传言也未必就是空穴来风啊，没准儿本皇的这个弟弟还真就是本源意志的化身呢！”

    叶非烟仔细打量了杨帆一眼，并没有看出什么异常。

    不过杨帆过往的种种表现，还有他一次又一次死里逃生且还变得越来越强大的机缘气运，以入一个又一个聚集在他身边的妖皇精血分身，无一不证明着这小子的非比寻常。

    之前她为何会在地蛟妖后分身出现的时候突然现身出手帮忙？

    还有在分身重伤，即将消散的时候，她又为何会想到要将杨帆叫到近前，要用最后一丝力量为杨帆凝聚出一枚皇级灵宝？

    如果说仅只是因为杨帆现在对人族对联邦的作用，其实并不全面。

    叶非烟更多的，其实还是想要与现在还未完全成长起来的杨帆结一份善缘。

    万一这小子真的是本源意志的化身呢，有了这份善缘，将来也许会有一份不错的福报反馈。

    否则，虎煞妖皇、火凤妖皇、鳄元妖皇为什么一个个地都要把自己的精血分身留在杨帆的身边，甚至还很不要脸地认了杨帆为主人？

    还有那只拥有吞天兽血脉的大狗，又何会在血脉完全觉醒之后还对杨帆不离不弃，乖巧得跟孙子一样继续跪舔在杨帆的身边？

    如果不是杨帆的身边有巨大的吸引力，这些任何一只成长起来都能威震一方的霸主级妖兽，又何会如此屈尊降贵地汇聚在杨帆的身边？

    “不管这小子是不是本源意志的化身，认了他做弟弟，本皇都不吃亏！”

    叶非烟心中得意，小算盘打得啪啪响。

    静静听杨帆把话说完，叶非烟很是亲昵地看着杨帆，轻声夸赞道：

    “弟弟莫要过谦，护城大阵能够困住半皇其实就已经很不错了，至少在皇者境不出手的情况下，人族已然能够立于不败之地了。”

    “不过，那两只异人应该是只死了一只吧？”

    话锋一转，叶非烟轻声询问道：“另外一只应该也已经被你给擒住，加上你这次突然离京返回西北镇守府，该不会就是想要在西北镇守府制造出第二处皇殒之地吧？”

    要不说精神念师一般都是高智商呢，只是三两句话的功夫，叶非烟就已经完全洞悉了杨帆的意图。

    “姐姐睿智，小弟正有这个打算。”

    杨帆没有否认，点头道：“不过这并不是重点，重点是这两只异人皇者虽是意外降临，但是有一就会有二，小弟担心接下来还会再有更多的异人皇者碎空而来。”

    “眼下，本源规则或许还能起到一定的压制作用，但是这种压制之力能够维持多久谁也不能保证。

    万一有一天，压制之力不存，异人有大批皇者降临的话，不止是咱们人族，整个本源星上的生物怕是都要有危险了。”

    杨帆并不是在危言耸听。

    异人族觊觎本源星已经不是一天两天了，自一百五十余年前，本源星上灵力复苏，第一次灵力潮汐暴发的时候，本源星就已经被它们给盯上了。

    而且，人、妖两族之间之所以会那么早就爆发种族之战，斗得你死我活，最终搞得本源星辐射漫天，毒瘴遍地，环境极度恶化，也是败那些早期侵入本源星的异人族所赐。

    可以毫不客气地说，这些异人对于人族的威胁与危害，远要比妖族，比妖族的五大妖皇更甚！

