    “行了，我也不在说了，我知道你们也烦了，都走吧。”皇普家主仿佛老了一分一般，无奈的说道。

    “我们知道了家主。”

    “我们出去了，家主我们回见。”

    “绫小姐再见。”

    众人看见家主结束了谈话，也纷纷信誓旦旦的说道，每一个人看起来都看起来兴致勃勃。

    “好，既然如此，那么你们就出发吧，我皇普二郎不惧危险，冲吧，未来是属于你们的。”

    “嗷！”X19

    目送着孩子们离开，皇普家主叹了一口气道：“唉小子们都长大了。”

    绫清竹望着他们的背影淡笑道：“人总是要长大的，有时候长大了能做的就更多了。”

    “哦，看样子你很了解啊。”皇普家主瞥了眼绫清竹老气横秋的说道：“你呀你，跟当初的老夫一样。”

    “是吗？”绫清竹似笑非笑的看着面前这个老小子。

    “咳咳！”皇普家主眼神瞥向了别处到：“小静和你那只凤凰怎么不见，差不多跟在这些人后面就行了。”

    绫清竹想了想道：“如今俩人还在睡觉，我一个人先走就行。”

    “哦，多大人了，竟然还在睡觉。”皇普家主嘟囔了一句外，又看了看到现在还没有动身的绫清竹道：“你怎么还在这里，不出发吗？”

    绫清竹看着皇普家主道：“有没有变幻的道具给我一个。”

    “嘶，这个请允许我好好想一想。”皇普家主沉思着，脑海当中不断的思索着。

    绫清竹淡淡的看着想入非非的皇普家主，直接拿出来一个玉简道：“一本造化级武学。”

    “嗯？”看着这个玉简，皇普家主立马抢了过来，跟个老狐狸一样眯着眼，东瞅瞅，西瞅瞅，笑嘻嘻的说道：“清竹啊，老夫突然想起来，老夫这里有一个压箱底宝贝。”

    说罢，皇普家主就拿出了一个面具道：“这是狐面，可以伪造自己脑海当中的人和气息，就是涅槃境也难以看透人的样貌。”

    就当绫清竹伸手拿的时候，皇普家主又道：“这可是老夫年轻时的宝贝，压箱底的宝贝，知道吗，如果不是看在你是我皇普家的天之骄子，我也不会让一本造化级武技给你换的。”

    绫清竹嘴角微微抽搐，一把拿过面具道：“不知道这个面具的名字是？”

    “千面狐具！”皇普家主凝重的说道：“要知道老夫年轻时候靠这个疯狂的在大炎王朝崛起，因为这个，老夫出入无阻，就是隔壁的王夫人都……”

    “咳咳，行了，没什么事你就去吧！”

    突然想起了什么，皇普家主轻轻咳嗽了一声，挥了挥衣袖捋着胡须背负一手道：“一路上多加小心，老夫已经看到了你的武道畅通无阻，昌盛万载。”

    绫清竹此时也不知道该说些什么比较好了，这是什么鬼？

    家主的废物属性已经暴露出来，现在还在装什么？

    “既然如此，那么清竹便先行离开了。”绫清竹突然又想起了什么，看着皇普家主道：“对了，家主，有没有重尺一类的武器。”

    皇普家主额头不由得流过几滴冷汗，让出一柄漆黑的重尺道：“行了，你去吧！”

    “好，家主再见，希望你能安好。”绫清竹收下重尺就飞向了远处。

    看着那远去的身影，皇普家主似乎已经看到了明天太阳，凄惨道：“老夫觉得应该活不到明天的太阳了。”

    “是啊，你活不到明天了。”

    “家主，方便说一下，你和我媳妇之间的事情吗？”

    “家主，那本秘籍可否……”

    只见大石头背后爬出了一道骨瘦如柴眼冒红光的老者。

    “桀桀桀，家主！”X3

    【今天，皇普家族当中发生了几件大事情，其一就是家族弟子已经前往古墓了，其二就是族内长老和族长不知发生了什么，大闹了一番，全部躺板板。】

    今天族长“嗷嗷”的声音整个家族都听到了，高端战力全部卧床不起。

    如果那有着太清宫照拂着，说不定皇普家族今天就要灭族了，高端战力全部受损。

    不过众多弟子都没有太大的变化，谁让不知道现任家主什么德行？

    只不过，今天的几位都是堪称十年来最惨的一次，愿意似乎是家主和大长老媳妇不可说的事情。

    甚至就是大长老的儿子都怀疑自己是不是家主的私生子了，说不定能继承家产，成为万人之上的巅峰存在。

    ——————————

    此时远处，绫清竹站在一根宽大的枯树上面，瞥了眼皇普家传来的噩耗，不由得叹了一口气。

    她早就注意到了旁边有人在偷听，但是家主越讲越兴奋，甚至到了后面更加兴奋，根本就没有注意道。

    这么惨也不能怪谁了。

    戴上“千面狐具”，她就跟着脑海当中萧炎的样子变化，然后顺便把玄重尺背负在身后。

    拿出镜子瞥了眼邪魅一笑的自己满意的点了点头，最近她一直都想有些烦躁，可能是因为心魔作祟外加突破太快导致的。

    她想变化萧炎的样子去大闹一番，如果拿自己的身份反而不好闹，拿萧炎就没什么了，她还不信有人认识萧炎不成。

    到时候她就随便浪就行，尽情的发泄心中的烦躁。

    甚至她都有些怀疑是不是“大姨妈”来了，但是一般修炼者都是没有那种东西的，所以她也就从来没有经历过那种事情。

    但是如今的心魔作祟让她不由得想起来这个词。

    嘴角微微勾勒一个弧度，脚掌用力弹了出去，悠长的黑发飘逸着。

    虽然自己元气也被红色的气息包裹，看起来跟一个火元素的没什么区别，只不过自己的头发反而没有办法变短。

    不过还好萧炎的容貌面前算的是英俊，长发也是能驾驭住的。

    “各位，你们的萧炎大佬来了，让请…萧炎好好会一会你们吧。”

    “就是不知道你们到底能不能抗揍啊，大炎王朝几大天骄，我可是很想会一会，感觉心里的烦躁越来越大。”

    “急需战斗沉淀，等着……求战。”

