    回到家里。

    曹佩文把猫神的海报，全部都撕了。

    这些海报，也是她找人定做的。

    尽管没有见过猫神，可在她心里，猫神一定是很帅的，也是一个游戏领域上的超级天才。

    可当她看了“猫神”的直播后。

    她心中的偶像，破灭了。

    ......

    全网都引起了一阵轩然大波。

    “猫神就这？就这？就这？”

    “打王者局被单杀，笑死我了，就这水平啊。”

    “猫神之前是怎么拿到96%胜率的？我就说猫神是脚本，你们当初还不信，猫神这逼绝对是脚本！”

    “垃圾脚本狗。垃圾猫神，打女人的东西，你这样和死亡宣告有什么区别？”

    “哈哈哈哈，我喜欢了那么久的猫神，实际上却是个菜逼，没有脚本的话，猫神水平就这啊？”

    谢临安很快就道歉了。

    然后他继续以猫神的身份开播。

    这次谢临安找了个人双排。

    又找了个峡谷大师号，从大师号开始打排位。

    “兄弟们，再来送送办卡啊，之前不好意思，是我最近心情不好，状态没有发挥好，不过你们放心，今天猫神给你们展示展示什么是操作。”谢临安哈哈一笑。

    结果游戏进行到四分钟，谢临安就被单杀了。

    弹幕上更是一顿嘲讽。

    “猫神就这？被大师单杀？秀儿。”

    “蒂花之秀，没脚本连大师都打不过？”

    “真的菜，你会玩？脚本狗赶紧滚吧，别直播了。”

    ........

    ........

    假猫神还在继续混直播。

    而各大俱乐部对猫神的形象，也都太失望了。

    EDG的阿布，更是对猫神嗤之以鼻。

    连IG的经理苏小洛，也是感觉自己被侮辱了。

    期待了这么久的猫神，原来不过如此而已。

    与此同时。

    PDD家里。

    miss看了猫神的直播后。

    她整个人都有些失落。

    “猫神原来是这种人啊...”miss叹息道。

    “还是支持林凡比较好，林凡人品多好，实力也强，比猫神不知道厉害多少。”miss说道。

    主要是林凡长的也太帅了。

    林凡游戏还打的那么好。

    简直就是男神啊！

    miss本身就挺崇拜游戏玩得好的人，再长的帅一点，谁能不喜欢啊。

    rita也在miss旁边。

    看了网上的新闻之后，rita一脸不屑，“网上传的这个猫神，直播打女人，打的菜还怪队友，关键还装厉害，这种人也能直播吗？”

    miss点头，“是啊，网上的那些人和林凡可不能比，林凡这两天打排位好努力，每天都练习十六个小时以上，太厉害了。”

    “我以前OB猫神的时候，觉得他很厉害，操作也很夸张，我一直以为他是个天才选手，可怎么都没想到会是这个样子。”

    miss有些黯然。

    他以为能见到国服一个超级新人的崛起。

    却看到了猫神的迅速陨落。

    …………

    当然，在网络上，还有一些清醒的声音，有不少玩家在各个地方评论。

    “兄弟们，这个主播绝对不是猫神，猫神的人品可不是这样的，这个逼有可能是蹭热度的。”

    “他要不是猫神的话，为什么猫神大号三天没有排位了，我也不想信，可是，唉……”

    “不管怎么样，我相信他不是猫神，说不定这是个骗子，真猫神什么时候出来戳穿这个骗子。”

    “说不定猫神去打其他服务器了，或者去打训练赛了，不打排位也正常，被这个主播浑水摸鱼了，等真猫神出来就水落石出了。”

    “猫神的技术可厉害了，怎么可能开脚本，一定有误会的，这个人说不定就是假扮猫神的，不管怎么样，我相信真的猫神！他可是我的偶像！我等他！等待真相大白的那一天！”

    只是这些玩家的评论，都被无数的谩骂给淹没了，没有激起波浪。

    大多数的玩家都因为失望而短暂的失去了理智。

    一些真正理智的发声，也没有人注意到。

    下午。

    miss，rita，PDD，卢本伟，还有PDD的众多朋友，都在看着林凡的RANK战绩。

    韩服排位场次：72场。

    胜率：100%！

    MVP：71场。

    段位：超凡大师183点。

    当看到这样的战绩时。

    所有人都惊呆了。

    PDD眼睛都瞪大了，“卧槽，林凡这百分之百胜率上大师？72场排位，就赢了72场，林凡这是单排啊，我打他妈的棒棒锤，韩服的这些高手，被林凡吊着打吗？”

    卢本伟也是目瞪口呆，“这...这还是人吗？你们可能不知道，从新号到大师183点是什么概念，我们一般用两个字形容这种人，挂逼！”

    rita胸脯微微起伏，“啊，弟弟也太厉害了吧，72场就有71场是MVP，在韩服全胜了，全胜从新号打到了韩服大师？”

    “真的？龟龟，真的是这么恐怖的胜率啊，百分之百胜率就算了，关键72场就有71场是MVP，怎么做到的？”

    “就算是职业选手过来，也打不出这种战绩吧。”

    “好家伙，好猛的林凡，林凡实力居然这么吊，这么厉害的人，居然在IG当替补？这打野英雄池也太深了吧！”

    所有人都彻彻底底的震撼了。

    这就是IG的替补打野，林凡的实力吗？

    百分之百胜率上韩服大师。

    这还只是打了两天半，要是再给林凡一些时间，林凡是不是能靠着百分之百胜率上王者？

    PDD说道：“我想看看林凡那一盘为啥没拿到MVP，好家伙，林凡这盘匹到了theshy啊，theshy从林凡身上抢走了一盘MVP，关键是对面也是一个职业打野啊，林凡这都把对面职业打野锤爆了？”

    rita也感叹道：“林凡和theshy关系看来很好，林凡的豹女直接出了香炉圣杯和骑士之誓，要不是出这种装备的话，恐怕林凡这盘也是MVP啊。”

    众人推开了林凡的房间门。

    走了进去。

    发现林凡正在打排位。

    PDD，卢本伟，rita，miss，小马，都坐了下来。

    在线学习操作。

    结果看到林凡的操作时，几个人傻眼了。

    “这是什么究极无敌蛇皮走位啊，玩个中单卡牌，把泽拉斯的技能全给躲了？”

    “这男枪要哭了吧，林凡这切屏速度也好快啊，玩个中单切屏这么快干什么，感觉有Faker切屏的感觉了，好家伙。”

    “不是，林凡这卡牌玩的...他不是玩打野的吗，为什么玩卡牌的战绩也是5-0？”

    “这泽拉斯技能根本打不中卡牌啊，龟龟，林凡这操作，太猛了吧。”

    “这盘又赢了，林凡这操作，这切屏是怎么练的啊？”

    众人在身边一通吹嘘，也没有影响到林凡的操作。

    实际上，系统根本没有给林凡卡牌这个英雄。

    林凡就是感觉，老玩打野，这游戏有点太无聊了。

    在大师局，一般都匹不到职业选手。

    这号也不是超级号，隐藏分比较低。

    林凡对百分之百胜率也没什么追求，就开始乱玩了。

    中单风女。

    打野翠神。

    这是第三盘，中单卡牌。

    关键是他发现，他怎么玩...都能够赢对面。

    就是游戏难度稍微大了一些，可他还是能赢。

    最骚的是中单风女都拿到了MVP。

    至于网上的假猫神开直播的消息，林凡连手机都不刷，自然也就不知道。

    每天训练十六个小时以上，除了吃饭就是训练，林凡对其他的活动也不感兴趣。

    他只想变强。

    只想上韩服王者，早日上场去打训练赛。

    PDD看着林凡，笑道：“卧槽，林凡，你这可以啊，这切屏怎么练的，玩个卡牌切屏这么快，切屏的同时还能走位，戏耍泽拉斯啊。”

    林凡有些无奈，“其实我挺菜的，不要吹我了。”

    “至于切屏和走位，玩的打野多了，自然就练出来了，有手就行。”

    PDD:“.......”

    卢本伟：“.......”

    miss：“.......”

    rita：“！！！”

    众人一阵苦笑。

    听听。

    这是人说的话吗？

    这种开挂级别的操作，有手就行？！

