    “周青，听说你一个人就把另外一个我打败了，等有机会，希望能和你好好的打一场！”

    将镜像重楼关进了烟月神镜之后，重楼满是期待地对着周青说道。

    挑战强者，和强者对战，这是重楼最感兴趣的事情了。

    甚至如果不是因为周青救了他，现在时机不太合适的话，他怕是现在就忍不住向周青挑战了。

    “重楼，你不可能打得过他的！他的强大不是你能想象的！”烟月神镜内的镜像重楼冷笑了起来，“亏你自以为六界无敌，却连如此高手都不知道！”

    重楼冷哼了一声，没有反驳，镜像重楼说的话虽然不太中听，但却是实话。

    他在以前，的确从来没有听说过周青的消息，而重楼一直以来的爱好就是寻找强者，挑战强者，如此翻车，真地有点打脸。

    “呵呵，重楼，恐怕你没有什么机会了。”周青这时候对重楼笑道，如果没有什么事情的话，他根本就不会在仙剑的世界多加停留的。

    重楼还以为周青是在说他重楼没有机会打赢，完全不以为意，反而更加多了几分斗志。

    他就是喜欢挑战这样的强者！

    “周青，徐长卿，景天，今天的事情，算我重楼欠你们一个人情。”

    紧跟着，重楼又一本正经地对众人开口说道。

    “哈哈哈，你们真地以为高枕无忧了！”一声大笑响了起来，镜像重楼忽然冷笑了起来，“把我抓起来，并不是结束！”

    “你这是什么意思？”重楼一双眼睛盯着镜像重楼喝问，“你干了些什么！”

    “五灵珠！”徐长卿想起了什么来，脸色陡然一变，他可是没有忘记，蜀山的五灵珠，已经被镜像重楼抢走了！

    那可是一股足以毁天灭地的强大力量！

    “镜像重楼，你用五灵珠都干了些什么！”景天也是神色一凛，沉声喝问。

    “告诉你们也无妨，反正你们也无法阻止！”镜像重楼也没什么好藏着掖着的，大大方方地抖了出来，“六界，就快成为一界了！大阵已经启动了，五灵珠的力量会将六界璧障彻底打破，到时候就没有六界了！”

    “原来这才是你说的一统六界吗！”重楼此刻方才真正地恍然大悟，对镜像重楼的手笔，也不由多了几分钦佩和认可。

    一统六界，并不是简单地将六界之主打败，让六界臣服，而是让六界化为一界，而镜像重楼，就做那世界之主！

    这才是真正的一统六界！

    这种格局，才配得上自己的镜像体！没有给自己丢脸！

    轰！轰！轰！

    就在这个时候，整个魔界之内忽然涌现出了一股强大无比的力量来，瞬间覆盖了整个魔界，让整个魔界都动荡了起来。

    好似天崩地裂一般！

    “不好了！”

    现场的众人相互对视了一眼，各自脸色一变，而后全都不约而同的向外飞去，向着那力量源头飞去。

    很快，他们就发现在那魔界高空之上，好似出现了一个巨大无比的漩涡黑洞一般，恐怖无比的力量，在其中翻涌不已。

    那黑洞周围的一切，都在疯狂地策划吸收吞噬了进去，就连空间也都尽数被搅碎殆尽！

    魔界的界璧，在那恐怖力量之下，已经开始狠狠动荡了起来！

    这也是为什么整个魔界都处于一种风雨飘摇，天崩地裂之象的原因！

    在这种情况下，整个魔界之人，全都被惊动了，一时间，整个魔界到处都是黑压压的魔人，就连空中也是一道道黑影在飞来飞去的。

    真真是群魔乱舞。

    “主人，这是怎么回事？”溪风、姜世离等魔界高手也被惊动了，他们齐齐飞身到了重楼身边，大惊不已地盯着那黑洞漩涡。

    “五灵珠的力量已经完全运转起来了，魔界界璧很快就要被击穿了。”重楼面色凝重无比地道。

    “什么！怎么会这样！”溪风也是大吃一惊。

    五灵珠的力量击穿魔界界璧，这种事情，根本就是无法阻挡的灾难！

    就算是主人身为魔界之主，六界最强的人，也根本不可能做到这种事情！

    毕竟五灵珠之力，乃是天地之力！

    不过虽然知道这种力量不是凭借个人力量可以抗衡的，重楼也还是做不到眼睁睁看着形势这么继续下去的。

    无论如何，也总要一试才行！

    重楼直接张开翅膀，飞向了那巨大无比的黑洞。

    锵锵锵！

    他什么废话都没有，直接接连几剑向着黑洞劈了过去。

    果然不出所料，重楼的攻击，在黑洞面前是那么的渺小和不堪一击，压根就没有给黑洞造成一丝一毫的影响。

    “岂有此理！”重楼的脸色很是难看。

    轰轰轰！

    不服输的重楼，接连对着黑洞发出了自己的强猛攻击来，一招紧跟着一招大招不断地攻击而出，但却全都徒劳无功。

    任何攻击，都在那黑洞面前迅速消弥于无形之中。

    重楼最终不得不面带颓然地退了回来。

    “先知，你能不能毁掉这个大阵？”徐长卿此刻沉声开口问道，事到如今，如果说谁能有能力阻挡这件事情，非周青莫属了。

    “我试试吧。”

    周青也嗖的一下子飞向了黑洞，仙法使出，一个巨大无比的仙力之剑凭空出现，狠狠向着那黑洞劈了过去。

    黑洞顿时开始猛烈动荡了起来！

    “太好了，黑洞被撼动了！”景天兴奋地道。

    重楼却是忍不住用惊讶的眼神看了周青一眼，里面有着罕见的吃惊，这个人，竟然这么强？

    重楼这一刻终于明白了，镜像重楼所说的自己永远不可能打赢此人，究竟是什么意思了。

    就凭方才此人的那一击，重楼已经清晰无比地感受到了，自己和此人之间的差距，是巨大无比的！

    “先知，你能够摧毁这黑洞？”徐长卿兴奋地开口叫道。

    “应该可以，这个黑洞毕竟不是真正的黑洞，只是五灵之力轮转不息所产生的巨大力量罢了。”

    周青略一沉思，点了点头，开口说道，众人闻言，全都大喜不已。