    九尾还是被放出来了。

    完全体九尾，别的不说，单单是站在那里，其爆发出来的压迫感，就远远超越了其他的尾兽。

    最强尾兽之名，不是吹出来的。

    吼吼吼吼！！

    可怕的嘶吼声响彻整个木叶村。

    诸多忍者脸色大变。

    “快，快动手！！”

    “九尾为什么会出现在村子里！”

    “快动手拦住这怪物，否则村子都会被毁掉的！！”

    诸多木叶忍者目眦欲裂，嘶吼着想要阻拦住九尾。

    三代火影更是阴沉着脸，动用如意金箍棒，想要一举将九尾给推出木叶。

    可惜，这如意金箍棒，根本就无法推动九尾。

    秋道取风立刻动用倍化之术，化作了一尊巨人，拽着九尾的尾巴，试图阻拦这头怪物。

    “日斩，九尾太强了，不是我能对抗的。”猿魔低沉说着，心情压抑。

    “日斩，快看它的眼睛！”水户门炎忽然道。

    所有人抬头看去，震怒地发现，九尾的双眼中，居然有三颗勾玉！！

    写轮眼？！

    “是宇智波一族的人，在用幻术控制住这家伙！”

    “宇智波一族，可恶……难不成是拥有万花筒写轮眼的一惠……”

    很多人得到了消息，脸色变幻。

    第一时间，他们脑袋里浮现出来的身形，分明就是……宇智波一惠！！

    能控制九尾的可怕瞳力，普通三勾玉根本就做不到！

    “难道真的是一惠……不，不会的，玄逸还在跟敌人交战，除非一惠背叛了玄逸！”

    三代火影脸色阴沉，一手抱着如意金箍棒，拼了命地想要将九尾推出村子，可却没有任何用处。

    此时，宇智波族地，这一族的精英们纷纷集结。

    “九尾居然会在这个时候出现，玖辛奈到底怎么了？”富岳脸色阴沉。

    这是最糟糕的情况，刚结束了三战不久，村子立刻就要投入到对九尾的战争中去？

    这就太糟糕了。

    “木叶警备队，立刻出动，优先救援村民……”富岳下达命令。

    可直接被打断。

    “所有宇智波一族的人，全部留在宇智波族地，严禁任何人外出。”

    大量的根部忍者出现，其中一人低喝道。

    “什么？你知不知道你在说什么！村子现在正面临危险，我们身为木叶最强一族，没有道理会退缩！！”

    作为警备队分队长的宇智波八代，立刻就愤怒了，他盯着眼前的这个家伙。

    在这种时候让我们最强一族避战？这是对我们这一族的莫大羞辱！！

    伊吕波缓缓抬起头：“在你们没有注意到的地方，发生了一些很糟糕的事情，这是团藏大人下达的命令。”

    “？！”

    诸多宇智波族人有些躁动，纷纷露出了愕然和震怒的神情。

    他们抬头望去，在妖异的月光下，隐约可以看到远处那巨大的阴影，以及凄厉的哀嚎声和毁灭声。

    村子内，九尾正在肆虐，可他们宇智波一族却被迫要消解避战……还有比这更荒谬的事情吗？

    宇智波刹那缓步从阴影中走出来：“团藏为什么会下达这种不合理的命令，不应该是为了保存宇智波一族的力量，而应该是……猜忌吗？难道在村子高层的认知中，是我们放出来了九尾？”

    嗯？

    很多宇智波精英，露出惊愕的神情，带着深深的迷茫。

    宇智波一族，放出了九尾？这是多么扯淡的事情！

    九尾明明就在玖辛奈的肚子里，跟他们有什么关系？！

    这时候，一阵拐杖撞击地面的声音传来。

    几名根部忍者让出了身形。

    团藏走了过来，他望着眼前的这些情绪激愤的宇智波一族：“事情还没有定论，以防万一，所有人都不得擅自行动。还是说，你们打算对老夫动手？那老夫也不会手下留情。”

    团藏明明是一个浑身伤残的外形，一只眼睛上缠着绷带，一条断掉的手臂更是毫无战斗力的样子。

    但是，团藏却依然无比自信地伫立在原地，看着眼前的这些桀骜不驯的家伙们。

    “……”

    很多宇智波族人惊怒交加，死死盯着团藏。

    良久后，富岳才沉声道：“既然这是村子的命令，那我们自然会遵守。”

    说完，他就要喝退这些木叶警备队的成员。

    “一惠呢？”团藏冷声道。

    “不清楚，她向来有着自己的打算。”富岳说道。

    团藏皱了皱眉，扫了一眼伊吕波。

    伊吕波沉默了一下，发动白眼，迅速扫了一边宇智波族地，试图找到一惠的所在地。

    可回应他的，只有遮蔽了视野的须佐能乎。

    “不要瞪着白眼在这里乱看，会出问题的。”

    一惠解散了须佐能乎，纵身一跃，出现在了众人面前，脸上的表情无比平静。

    “在没有得到玄逸桑的命令前，我是不会轻易行动的，团藏大人……”一惠低声笑道。

    团藏迟疑了一瞬，旋即冷哼一声：“九尾的眼中有三颗勾玉，分明就是被写轮眼的幻术给控制住了，最有可能做到这一点的，只有拥有万花筒写轮眼的你！”

    众人一片哗然，就算再怎么傲慢和愤怒的宇智波族人，也瞪大了眼睛，愕然看向了一惠。

    九尾的眼睛里有三勾玉？被写轮眼控制？拥有万花筒写轮眼的只有一惠，难不成真的是……

    很多宇智波族人肌肉紧绷，如果真的是一惠控制了九尾……拥有这种力量，再加上一惠自身的须佐能乎，说不定大有可为……

    很多人面露迟疑之色。

    一惠平静道：“我再说一遍，不是我，如果是我的话，我就会充分利用九尾的力量，而不是待在这里。”

    “那么，你就留在这里，证明自己的清白！”团藏沉声道。

    讲真，团藏自己现在都搞不清楚状况。

    一惠的嫌疑的确最大，但漏洞又很多，而且敌人明显不只是一个！

    正在跟木遁忍者交战的玄逸，就是明证。

    双方就站在这里，陷入沉默。

    团藏带着根部，就是要限制住宇智波一族的行动。

    ……

    村子中，九尾开始了肆虐。

    “那个面具男居然能在村子内通灵九尾……”

    将玖辛奈送回产房后，急忙给赶回来的水门，站在火影岩上，脸色肃穆。

    知道人柱力最虚弱的时候就是生育的时候，还拥有九尾的通灵契约，以及九尾眼中的写轮眼，综合以上条件……

    吼！！

    九尾第一眼就看到了水门，本能般，它凝聚出了庞大的尾兽玉，轰然中一击就轰了过去。

    强大的尾兽玉，当即就在木叶村中，轰出来了一道沟壑，一切阻碍的人和物，都化作了虚无。

    “啧，这种程度的尾兽玉，不愧是九尾。”

    水门立刻抬手，大量的时空间术式凭空出现：“忍法·飞雷神导雷！”

    巨大的尾兽玉立刻被时空间术式一点点吞噬，转移到了距离村子很远的地方。

    可怕的轰鸣声爆发，紧接着就是强大的飓风袭来。

    三代火影收回了如意金箍棒，匆忙赶来：“水门，敌人到底是谁，玖辛奈怎么样了？”

    水门低头看了一眼：“玖辛奈已经在安全的地方，至于敌人的身份……如果我没猜错的话，敌人的身份只有一个，宇智波斑！”

    “什么？！”

    “不可能是那家伙的，他早就被初代火影杀死了，尸体都是二代火影亲手收敛的！”

    三代和转寝小春等人脸色大变。

    正当水门要说什么的时候。

    咻！

    一道漩涡出现，带土直接一手搭在了水门的肩膀上：“结束了，四代火影，你救不了这个村子。”

    很快，时空间漩涡出现，以夸张的速度就要将水门给吞噬。

    在整个身形，几乎被吸纳进漩涡中的瞬间，水门发动飞雷神逃走了。

    哪怕再晚半秒，水门就要被锁进异空间中。

    “哼，逃走了吗，不过没用的，我的神威全方位超过了你的飞雷神之术。”

    带土冷哼一声，扫了一眼震怒袭来的三代等人，消失在原地。

    轰隆！

    如意金箍棒一击就捅在了火影岩上，徒劳无功。

    “宇智波斑，就是刚才那个人吗？”转寝小春声音低沉。

    “可恶啊，能控制九尾的瞳力，能将九尾通灵到村子里来，趁机在玖辛奈生育时发动袭击，还能避开我们，轻易破解高等结界，这似乎只有宇智波斑能够做到！”

    水户门炎无比愤怒，更带着一丝惊恐。

    宇智波斑没死吗？可明明是初代火影下的手，二代收尸，初代和二代怎么可能会犯错……

    “不要说了，取风已经撑不住了，看来只能在村子里开战了。”

    三代火影忽然开口，整个人，扛着如意金箍棒，就冲向了九尾。

    尽管他没有继续说，但的确想到了一个可能。

    伊邪那岐。

    自从一惠觉醒了万花筒写轮眼，一惠的瞳术，被木叶高层得到了相关的情报，跟伊邪那岐有关。

    尤其是当初斩杀白磷大蛇的时候，一惠动用了伊邪那岐这个术，双眼却没有失明。

    “宇智波斑，只怕是用伊邪那岐这个术，骗过了所有人！”

    三代火影心情压抑无比。

    因为这会延伸出来更加可怕的事情。

    漩涡面具男是宇智波斑，那……掌握了强力木遁忍术的家伙，又是谁？！

    三代隐约中，脑袋里本能般冒出来一个荒谬的猜测，可很快就将这猜测甩开，因为这太离谱了。

    “日斩，如果那一位也没死，总不至于来袭击木叶……”身后，转寝小春犹豫道。

    三代没有再言语，他带着木叶顾问团，亲自上阵，要压制九尾。

    要对付这种庞然大物，注定了要发动强大的范围型忍术，这种攻击会木叶造成巨大的损伤。

    正在他们忧心忡忡，心思复杂的时候。

    咻！

    一道惊人的光芒，陡然间从那黑暗森林伸出轰然打出，正面击中了九尾。

    “这是……”三代火影脸上露出惊喜的神色。

    一道身形，早已伫立在一棵巨树上遥遥望着巨大的九尾。

    “三代大人，这家伙就交给我来对付，一切伤害到木叶的家伙，我都不允许！”

    半哥斯拉化的玄逸，神情肃穆。

    三代一脸欣慰，为这种精神深深感动：“虚呢，那个木遁忍者呢？”

    “不清楚，打到一半忽然就消失了，简直就像一个幽灵一样，也许他们有其他的计划。”

    “那我们联手吧，联手对付九尾的话，把握会更大些。”

    “不，三代大人，其他地方更加需要你，而且，我对九尾可是非常感兴趣。”

    玄逸缓缓抬起头。

    望向前方。

    与九尾那血红的眼眸对视。

    被一发白热光击中的九尾，陷入了深深的狂暴中。

    吼！！

    九尾疯狂嘶吼，单单是音波，就将临近的建筑物尽数震碎。

    无数靠近的人被掀飞。

    “这种家伙，我们怎么可能对付！”

    “赢不了也要上，无路如何都要阻止九尾！！”

    很多木叶忍者声嘶力竭。

    这时候，一道身形，带着一往无前的气势，轰然中冲向了巨大的九尾。

    “这是……”

    “是玄逸大人！他解决了敌人吗？！”

    很多人精神振奋，他们面对九尾的可怕威势，浑身战栗。

    能有人在这个时候主动站出来，这是英雄的壮举。

    “所有人快上，跟在玄逸身后，听他的指挥！！我们一起上说不定能干扰到九尾，给玄逸大人创造机会！”

    一人大吼着。

    下一刻，玄逸直接大喝道：“你们都退下，我来对付这个家伙！”

    “咦，可是……”

    “相信我，我能对付这家伙。”

    玄逸凝视着眼前这个庞然大物，又低头看了看自己的身形。

    嗯，单单从体型上说，差距就离谱。

    吼！！

    九尾嘶吼着，张大嘴巴，赫然凝聚出第二发尾兽玉！

    紫黑色圆球汇聚，涌动着恐怖的威压，让人绝望。

    “好大，我们拿什么来对付这种东西？！”

    “完了，全完了！就算是玄逸大人，又怎么能对付这种级别的查克拉球？”

    “四代火影不在，无法在发动时空间忍术，怎么办？我那么该怎么办？！”

    很多人一脸呆滞，连意志都几乎被这无可匹敌的尾兽玉，给硬生生击碎。

    “又是尾兽玉……”三代火影面色阴沉，眼中闪过一丝犹豫。

    如果放任九尾肆虐下去，岂不是会……玄逸能挡得住吗？

    这时候，九尾猛然低头，对准了蚂蚁般的玄逸，那巨大的尾兽玉，更是对准了地面。

    可想而知，这一发大到离谱的尾兽玉要是炸了，木叶村基本就没了。

    这时候，玄逸昂着头，近距离感受着那尾兽玉扑面而来的恐怖压力。

    正常人，只怕一瞬间就被这种压力给碾碎成肉泥。

    “没办法了，对付完全体九尾的话，我现在这种形态是绝对没可能战胜他的……”

    玄逸眼中闪过了一丝果断。

    半只九尾，就能单挑其他六只尾兽。

    完全体九尾，实力简直强悍到匪夷所思。

    要从完全体九尾上薅羊毛……果然只能进一步开发哥斯拉模式吗？

    “浑水才好摸鱼……”

    玄逸轻笑一声，双手猛然一拍。

    在无数人崩溃和绝望的目光中。

    玄逸终于动了。

    一股无比古朴的气息陡然升腾。

    玄逸的体型更是在此刻，开始了疯狂的膨胀，夸张的生命力急剧攀升。

    “哥斯拉模式……完全哥斯拉化！”

