    第六十七章 苏听荷，你为何相信沈天前辈？

    张维这些人，多是散修，部分背后依靠着家族。

    知晓的东西跟着顶级门派、皇朝和圣地都是要少不少。

    尤其是关乎到万年前的隐秘事情，更是少的可怜。

    皇朝、圣地了解属于最多，他们的传承相比其他的势力都要完整。

    万年前封印魔祖的高手们，领头羊成立皇朝，整个神牧大地的主宰者。

    其余活着的高手在各州纷纷建立圣地，分走了封印魔祖最大的果实。

    而顶级门派，则是来自那些死掉的高手们的传承。

    根据传承中留下的关于万年前的内容，可从未提起有关于监看魔祖的修士。

    而且还是独脉传承。

    所以在张维等人相信了杭清的话时，风剑、莫狂和李木等顶级门派掌门都是眼露疑惑。

    在关于魔祖的事情上，他们了解的只是比张维等人多。

    但，并未多到什么地方去。

    十四王爷皱眉看了看身边的无剑和御风两位道人。

    他传音问道：“你们可曾听过有这一脉？”

    “呵！”

    御风道人轻笑，不信道：“纵观神牧大地，仅有青州拥有两座圣地，可见就是要我们来监看魔祖。至于杭清所说，恐怕是她不清楚导致的误会吧！”

    “杭清并不是无脑的人，七个掌门中她的头脑最为灵活。”

    无剑道人并不认可御风的话，淡淡道：“我们了解的太少，还是需要观察。”

    “杭清再聪慧，奈何她对万年前的辛密了解过少，难免误解。”

    “她作为弱水门的掌门都了解不多，世间除了皇朝和圣地之人，谁敢说能在这方面了解超过她。”

    在这件事情上，御风和无剑两人都有些分歧。

    但，两人说的都有些道理，只是想法不同。

    “杭清的事情暂且不提。”

    十四王爷开口打断两人的争执，道：“既然都觉得有问题，就由本王来试探一下吧！”

    他也只能想着试探下杭清。

    毕竟，他们进来时察觉到气氛有些不对。

    后来又有莫狂主动提起沈天，隐约能够知道是莫狂质疑沈天，导致杭清心里不爽了。

    皇朝的势力是要比顶级门派更强，但还不足以让十四王爷直接质问杭清。

    “杭清！这位...”

    十四王爷正要开口试探。

    “燃火堂弟子听令，半小时内集合。”

    突然，外面响起苏听荷冷冽的声音，充满了杀气。

    燃火堂是云烟门主征伐的堂口。

    但在云烟门的历史中，调动的次数不过双手。

    非是灭门灭派的战斗不用，突然调动起来，是怎么回事？

    十四王爷坐不住了，起身就要往外走。

    不过，他还未出去。

    苏听荷已经走了进来，看到十四王爷，拱手道：“见过十四王爷、无剑道人、御风道人。”

    “你召集燃火堂的弟子是为何？”

    十四王爷直接问出自己的疑惑。

    苏听荷扫量了下屋内众人，想到是将这些人惊到了，忙解释道：“我从沈天前辈的口中得知王林前几日成为凝泉庄少主走狗，他成为魔修定然和凝泉庄脱不了干系。”

    沈天仅仅是跟她说王林是宁浩然的走狗，但，苏听荷时刻记得沈天是要监看魔祖的前辈。

    自然是对魔祖的动作时刻的注意。

    既然沈天前辈提到凝泉庄，他们定然是投奔了魔祖。

    苏听荷坚定的相信着自己的猜测，担心派人去凝泉庄调查会打草惊蛇。

    加上她还要在沈天面前表现一番，回来便召集了燃火堂弟子。

    若不是记得门内还有风剑等人，她都不会走进来，会直接等弟子集合完毕，直奔凝泉庄。

    “你的消息是...”

    十四王爷吞咽口唾沫，不敢相信的问道：“是来自沈天前辈？”

    你也知道？

    苏听荷听到十四王爷提起沈天，眼神出奇的意外。

    旋即，一副找到志同道合的同伴般，笑道：“不错！正是来自沈天前辈。”

    沈天前辈的动作如此快？

    刚刚斩杀王林，便已经调查出来凝泉庄投靠了魔祖。

    不愧是监看魔祖的前辈。

    张维和刘胜没有多想，直接相信了苏听荷的话。

    在他们看来，苏听荷和杭清都信任沈天，那还能有假？

    风剑、莫狂和李木他们倒是有些惊疑不定，还带着不少的怀疑。

    依旧是十四王爷三人，他们不敢置信的对视了一眼。

    他们觉得杭清言之凿凿的确信沈天就是监看魔祖的人就很吃惊了。

    没有想到，苏听荷仅仅是听沈天说出王林是凝泉庄的走狗，便要召集门内弟子灭掉凝泉庄。

    凝泉庄好歹是青州境内高级门派，地位仅次于七大顶级门派，两大圣地和皇朝。

    只是沈天前辈说一句话，你就要灭掉。

    连调查都不带调查一下，是不是太过的仓促了！

    十四王爷觉得有些不妥，语气变得严肃沉重，劝解道：“觅荷道友！我们是不是要调查下，掌握了证据再动手也不迟。”

    “王林已经死在问元镇，果断出手免得打草惊蛇才是正确的。”

    苏听荷自信道：“而且沈天前辈能够提醒我这件事情，说明沈天前辈有足够的证据，不需要再调查了。”

    又是沈天前辈，他说是就是啊！

    他的证据倒是拿出来啊！

    十四王爷心情不是很美丽，猛然喝道：“不妥！这件事情由我来处理就好。”

    无剑和御风道人都是认可的点点头，支持着十四王爷的决定。

    青州的局面多是圣地和皇朝一派，七大门派一心，形成一种默契的制衡。

    “王爷！两位道友！”

    苏听荷的脸色变得严肃，保证道：“若是凝泉庄没有投靠魔祖，我云烟门可负一切责任。”

    她还是相信沈天，觉得这位前辈不会说出无的放矢的话。

    话落，她看向了身旁的杭清，好似在说：你信前辈么？

    我当然信！

    杭清比她自我攻略的要早多了，转身拱手道：“弱水门亦可。”

    “.......”

    十四王爷不知道该说什么了，若是只有云烟门，他配合无剑和御风还能拦住。

    现在杭清和苏听荷明显是痴了心，竟然相信沈天前辈的话，直接打算对凝泉庄动手。

    下刻，他的目光看向风剑和莫狂五人。

    若是这五人有反对的，还是有机会拦下苏听荷。

    但，七派在做决定上都是一心。

    唯独是青州大比闹了矛盾，这是七派间的矛盾，自己七派内部会解决。

    加上杭清和苏听荷承诺出事自己承担责任。

    风剑和莫狂等人本就担心两家走的太近，都有合派的意思。

    想着借助这次的机会打压一下也是好事，自然不会拒绝。

    只见五人齐齐拱手，道：“我们支持觅荷道友的决定。”

    “罢！也罢！”

    十四王爷轻叹了口气，道：“觅荷道友！可否告知你为何如此相信沈天...前辈？”

    苏听荷转身，迈步往外走去，清冷的声音缓缓传来。

    “我能够晋升化神，只是源自前辈随手画出的一副画卷而已！”

