    烟幕散去之后，手中握着巨大炸弹链条的狂三分身已经消失不见——实际上不光是狂三分身，其他所有的怪兽投影都不见了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【时崎狂三：Lpo】

    【游城结衣：Lpo】

    Lp同时归零的情况，就是平局！

    “破坏轮”是目前最容易造成平局的一张卡，而时崎狂三之所以会在卡组里添加这张卡，和某个不愿透露姓名的黎姓背后灵有着密不可分的联系——作为平时生活在系统世界里的精灵，狂三和黎政之间的决斗切磋是经常会有的。但在无节操的黎政面前，异色眼的精灵少女总是战败，即使获得了“罪”卡组之后也难逃十战九输的命运，罪卡组强大的攻击力很多时候会被黎政这家伙给反过来利用。

    虽然狂三的精神很坚韧，但也不喜欢一直输的感觉；后来终于在某一天，狂三在看着“罪·电子终结龙”呆的时候突然灵机一动想到了一个套路——而黎政是第一个尝到狂三的这个套路的人，这一招使用出来以后，精灵少女就和磕了药一般停不下来了。

    而这一手想要操作起来也很简单，只需要三步就可以了：

    第一步，盖下“破坏轮”；

    第二步，召唤攻击力4ooo以上的“假面衍生物”，一般由“罪·电子终结龙”变出来，偶尔运气好了可以用“罪·真实龙”变出来；

    第三步，炸。

    而这个套路的中心思想由三个方面组成：

    第一，双方的Lp都是4ooo点；

    第二，这个四千点能被一个4ooo攻击力的怪兽瞬间清掉；

    第三，如果没有风，那么4ooo点攻击力的怪兽往往会被对面坑一脸血。

    在Lp仅有4ooo的环境里，这个套路非常的具有杀伤力，甚至不需要使用“忘我画派”，只要盖着“破坏轮”，然后在自己的“罪”怪兽自爆之前把她炸掉就可以达成瞬间平局的效果，对手往往还来不及展开就被狂三炸平局了——时崎狂三在领悟了这个套路以后就基本上没有输给黎政过，当然也没有赢过。

    也正因此，时崎狂三在灵体们的小圈子里获得外号“时崎狂炸”；而在听到自己得了这个外号后，她更加变本加厉地使用“光荣战术”了，甚至还总结出了一套使用光荣战术的、严格的理论体系。

    黎政曾经偶然看到过那本论文的总纲，上面写着：

    “没有什么是一破坏轮不能解决的，如果有，那一定是你的当量不够。”

    （狂三：嗯，你问我为什么要提升当量而不是来两？破坏轮限制卡咧！）

    黎政：【……】

    “这……这也太……”游城结衣看着自己清空的Lp以及渐渐消失的“召唤兽·梅尔卡巴”，两个漂亮的眼睛瞪得溜圆——她万万没有想到，对方会使用这种丧病的战术来结束这场决斗。

    “这真是……”而此时一旁的小十代低着头颤抖着，似乎在忍耐着什么，而就在黎政认为崇尚“英雄”的小十代对这种战术应该是非常反感的时候，小十代突然抬起头来，两个水汪汪的大眼睛一脸兴奋地盯着刚刚收好决斗盘的狂三和结衣：“这真是太棒了！果然，决斗就是充满了可能性啊！决斗什么的……赛高啊！”

    黎政（惊）：【想不到你小小年纪的，居然是一个炸逼！】

    “呵呵，这没什么哦~”狂三看着一脸“突然兴奋”的小十代，微微提了提洋装的裙子行礼道：“一种非常常用的战术而已，如果你喜欢的话我可以教你的。”

    “额……”就在黎政扶额认为狂三将要展出第一个教徒的时候，小十代却坚定地摇了摇头：“不用了小姐姐，虽然你的战术很厉害，但是我还是想用我的hero卡组和融合战术来决斗！那才是我的方向！”

    “嗯，年轻人有方向是最宝贵的，加油吧。”狂三传教失败，但她的语气并没有丝毫的变化，她轻描淡写地带过后，转眼认真地看着刚刚和自己打平的游城结衣——对方一怔，随后有些紧张地看着异色瞳的精灵少女。

    虽然真正的决斗者在决斗时不会去多想决斗的理由，但现在决斗已经结束了，游城结衣自然也是记起了自己为什么要和狂三进行这次决斗——那就是眼前的这个少女似乎知道那些觊觎小十代力量的人的情报，而为了获取情报，自己需要和她决斗一次以证明自己的实力。

    但自己现在并没有在决斗中获胜，而是打平了；平局是否意味着自己没用通过考核呢？

    游城结衣不得而知，但狂三很快解除了她的疑惑——精灵少女看着有些紧张的游城结衣，邪魅地笑了笑后努了努嘴，让她注意一旁观战的小惠的方向。

    游城结衣急忙看了过去，现这个时候小惠已经和小十代一起开始决斗了——很显然，在看过自己和狂三的决斗之后，激动的小十代已经迫不及待地想要打一局牌了，同时依照“就近原则”，小十代找上了就站在自己附近的东风谷惠——他一旦想要决斗那是不会管对手强不强的。

    而小惠也不知道是不是处于关爱新人的打算，同意和小十代的决斗；小惠离开——或者说是吸引开小十代的注意力后，却又有一个麻薯一般的白色漂浮物停留之前东风谷惠站着的地方。

    嗯，或许是游城结衣的错觉，她总感觉在这个时候东风谷惠的胸口似乎小了那么一号……

    随后“麻薯”开始往鬼屋的另一端飘去，狂三随之跟上，同时示意游城结衣也一起来。

    知道这是机会的游城结衣紧了紧自己手上的戒指，看了眼一旁的正开心地决斗着的小十代，坚定地走了上去。

    ——————元素英雄·地球侠——————

    并没有走多久，小十代和路人都无法注意到的角落后半灵麻薯和狂三都停了下来，这里立着一个“禁止进入”的标志，是用非常正式的字体书写的，也就是说这里是真的鬼屋边界，而不是之前狂三1oo86号放在路边吓唬人的那种东西。

    半灵麻薯走到这里就停了下来，随后渐渐开始有了变化，在一阵让游城结衣有些晕眩的光芒后，一个有些半透明的男性灵体出现在了游城结衣的面前。

    黎政看着露出惊讶表情的游城结衣，微微鞠躬后道：“初次见面，我叫……”

    “黎政？！”但出乎黎政预料的是，对方似乎知道自己的名字？！甚至，在仔细地感受了一下此时游城结衣的心理波动之中，黎政惊讶地现，眼前这个女子似乎知道的还不止这些！

    她，究竟是什么来历？