 雷神城。

    在涅槃之地一行回来之后，雷妖老祖和雾啸先后进入了闭关。而

    秦逸尘并未与他们一起闭关，而是在回想着此番涅槃之地一行所遇见的种种奇异之事。他感觉得到，涅槃之地中的各种怪异景象，应该与真魔墓穴有着极大的关联。对

    于真魔墓穴，秦逸尘其实并未就此打消念头，不过，为了不影响到雷妖老祖和雾啸的闭关，他决定还是等两人出关后，再与他们说此事。而

    且，如果雷妖老祖和雾啸并未能有所突破，他或许不会将那件事情说出来。

    在归来之后，雷云幽也来了两次，对于后者，秦逸尘已经敞开心扉，将其视为自己最为亲密的朋友之一。

    不过，关于涅槃之地中的事情，秦逸尘并未将其全部告诉后者，因为他知道，如果雷云幽知晓真魔墓穴，还有他的打算，肯定会极为担忧，他并不想让后者担惊受怕。而

    雷云幽也极为善解人意，虽然她感觉到秦逸尘似乎有什么事情隐瞒，但是，她也并没有过多的询问。转

    眼间，半月的时间已经过去了。

    在这段时间中，秦逸尘努力将自己的状态调整到最为巅峰，最后，他方才与雷云幽告别，进入了闭关之中。

    ……

    雷神殿旁，一间密殿之中。

    秦逸尘静静的盘膝而坐，他面庞平静，在其周身的波动也没有丝毫的波澜，很快，他便进入到了心如止水般的修炼境界之中。

    随后，两团光芒自其戒指中掠出，最后悬浮在其身前。望

    着这两颗涅槃神果，秦逸尘深吸一口气，旋即眼眸缓缓的闭上。

    “嗡……”随

    着他心神一动，一股吞噬之力猛然将平静打破，自其体内席卷而出，在这股吞噬之力下，那两颗涅槃神果化为了两道绿光，对着其体内灌注而去。

    随着涅槃神果能量的注入，秦逸尘顿时感觉浑身的细胞都发出了畅快的呻吟，当即，他也没有任何的犹豫，全力催动着血脉之力，将那些精纯至极的能量逐一吞噬。

    涅槃神果中的能量，极为精纯，根本不需要秦逸尘如何刻意的炼化，便化为了他体内的能量之一，而且，在这般吞噬之下，他发现，在涅槃神果中，果然有着一些极为奇特的能量。这

    种特殊的能量，似乎与秦逸尘在凤族那片空间中，所感觉到的奇特能量有些相似。

    “看来关于涅槃神果的传言，果然不假。”对

    于那种奇特的能量，秦逸尘虽然道不清，但是，他敏锐的感觉到，这种能量，应该是突破到天境必不可少的！只

    不过，这种能量实在是太过稀薄，想要借助区区两颗涅槃果实突破到天境，显然是不可能的事情。

    而且，秦逸尘才刚突破到地境至强者，虽然他已经具备了正面击败赤赫的实力，但是，他也知道，自己距离天境，还有着一段极为遥远的距离！

    “这些涅槃果实虽然不错，但是，对我来说用处却并不是很大。”

    在这般炼化之下，秦逸尘很快便感觉到，自己的身体已经到了一个饱和状态，体内的伏魔之力，已经无法再继续增强了。

    “真魔墓穴的事情，肯定隐瞒不了多久，那些皇主肯定不甘就此放弃，说不定，他们会将这个消息告诉别人……”

    “我的实力，在短时间内已经难以进步，眼下，唯一能够提升的，只有肉身了。”

    在微微沉吟后，秦逸尘便是想到了自己的不足之处。虽

    然他的肉身极为强悍，即便与牛笑天这等以修炼肉身为主的皇主相比起来，也并不逊色，但是，他感觉得到，如果有一种强大的肉身修炼之法，他的肉身强横程度，还能再次提升。

    “伏魔大圣的无上霸体的确强悍，但是，我所经历的淬炼比起这位前辈更多，如今，无上霸体已经到了极致，我必须要另外寻找一种修炼肉身的功法了。”

    秦逸尘心中沉吟着，最后，他心中突然一振，一股豪气自其心底涌荡而起。“

    既然没有肉身的修炼功法，那我就自己创造一门！”

    想到这里，秦逸尘深吸一口气，将心情平复了下来，而后，他的心神潜入身体的每一寸肌肤，一个前所未有过的大胆想法，逐渐在其心中成型。“

    肉身的强悍，不仅在于肌肉，更在于骨骸，鲜血，乃至每一寸的肌肤……”

    秦逸尘心中低喃着，在其心神的控制之下，伏魔之力悄然的涌荡，顺着其心神蔓延至其体内的每一寸。

    “嗡……”随

    着秦逸尘的动作，在其体表陡然有着金光浮现，伴随着这种光芒的涌动，他的身躯竟然生生的拔高了数分，而且，其原本白皙的皮肤，在此时也是沾染上了一抹金黄。而且这种色泽，比起无上霸体的更为深邃，准确的来说，应该算得上是暗金之色。

    而在其身体发生如此变化之际，秦逸尘也是察觉到，自己体内的力量，正在急速的叠加着。

    感觉到这种强大的力量，秦逸尘脸上也是涌起了一抹淡淡的笑意，看来，用伏魔之力来修炼每一寸肌肤，对于他的增幅，还是有着不错的效果。不

    过，很快，秦逸尘眉头又有些紧皱了起来，因为他感觉得到，这种力量虽然强大，但是这种力量随着伏魔之力的收缩，便会淡化下去，而想要再次进入这种状态，还是需要伏魔之力来催动，根本无法与无上霸体的催动那种随心所欲相比。

    如果在战斗之中，面对极端的危险，敌人肯定不会给他时间来催动这种功法！

    “如何能够做到，将我的肉身完全淬炼成这般模样？”这

    时，秦逸尘也不由的有些苦恼了起来，达到如今这个境界后，他更明白，哪怕只是慢了一分一毫，在战斗中都极为致命，无法保持的状态，根本就不稳定！

    “对了，精神力能有精神力之体，那我何不将这种力量，也锻造出来？！”

    想到这里，秦逸尘心中猛然一颤，旋即，他心神一动，体表那种暗金色的光芒逐渐的收敛，最后缓缓的对着其心口之处汇聚而去。而

    在这种光芒的汇聚之下，在其中心之处，一个暗金色的小人，逐渐凝聚。 