    第999章闯大祸

    这代表它绝对吸收了火灵髓！

    想到尊上刚刚说的，火灵髓是火中至宝，稍微吸收一点便相当于吸收了一块万年极品火灵晶，楚千璃的脸色一下子变了。

    要知道，小火灵虽是业火中觉醒的火灵，可以独立行动。

    但它变强的话，自然也会对她有影响。

    突然，楚千璃感到体内的灵力开始不受控制。

    夜九渊的脸色也瞬间变了，“这小东西吸收了火灵髓。”

    “恐怕是。”楚千璃咬着牙点头，脸色越发的难看。

    当然，她不是在生小火灵的气，而是……她体内的灵力越来越不受控制了。

    这下糟了。

    再这么下去，灵骨和灵脉绝对会受伤。

    而想要不让灵骨灵脉受伤，她就必须立刻梳理这些暴动的灵力，而后尽快突破境界。

    可……楚千璃往四下一看。

    他们此时还在岩浆中啊！

    简直头大！

    就算以最快的速度冲出去，恐怕也来不及回到大殿中。她绝对会在半路上就彻底压制不住体内的灵力。

    这下要怎么办？

    夜九渊的眸子一下子沉了下来，看向小火灵的眼神十分危险。

    正舒舒服服地躺在火灵髓中沉浮的小火灵瞬间打了个寒颤，而后不明所以地闪烁了一下。

    “出来。”夜九渊声音冷酷。

    小火灵虽然懵懂，但见夜九渊以这种态度对待它，也后知后觉地发现不对劲了。

    顿时，它乖乖地飘了出来。

    夜九渊看了眼脸色越发难看，甚至已隐隐透出苍白之色的楚千璃，毫不犹豫道：“玄岐，你留下收取火灵髓，本尊这就带小璃儿回宫殿。”

    “好。”事态紧急，玄岐立时铿锵有力地回了一个字。

    夜九渊当即就把楚千璃打横抱起，以最快的速度冲向小宫殿。

    小火灵霎时整簇火都不好了。

    主人，主人出事了！

    扑簌簌地闪烁了一下，小火灵连忙就追着冲了过去。

    玄岐见小火灵追着跑走，也顾不得留恋这些火灵髓，顿时满意地点了点头，“总算这小东西还有点儿良心，知道关心小丫头。”

    不过，这祸闯得也够大了。

    望了眼那个小坑，玄岐发现火灵髓沉下去了一点，他之前用感知追踪着火灵的时候，分明看到这个小坑被火灵髓给填得满满的……

    玄岐的眼神顿时无比微妙。

    这小东西简直是敞开了吃，瞬间吸收了不少火灵髓啊！

    此时，朱雀再度安静如鸡。

    甚至连云素衣和灰袍人倒霉的狼狈模样都没心思欣赏了。

    说来，这两人的好运可能是用完了。移形阵连续用了两次，竟然还在岩浆中折腾……尤其云素衣，她的修为被压制了，当即那叫一个惨！

    可眼下楚千璃出事了，他顿时没了寻乐子的心思，只紧张无比地盯着楚千璃。

    嘭！

    内殿的大门再一次被踹开。

    夜九渊把楚千璃放下后，立时说道：“小璃儿什么都不用担心，只管梳理体内的灵力便是。”

    “好。”楚千璃看了夜九渊一眼，见他眼底深处满是担忧，不由努力扯出了一抹笑。

    “渊渊你实在是太容易操心了，眼下这明明是好事！”

    “你看，我一直觉得实力太弱，没准这次就可以让修为连续突破。”

    夜九渊定定地看着楚千璃。

    明明额上都已经开始冒冷汗了，竟然还想着先宽慰他。

    “真是个傻丫头。”夜九渊忍不住曲起食指，在她头上轻轻敲了一下。

    “哎！”楚千璃顿时就要抬手捂脑袋。

    这一抬手才发现，她手上还拿着朱雀蛋呢。

    唰地一下，楚千璃把朱雀蛋塞给了夜九渊，笑着说道：“尊上你就辛苦一下，好好抱着这枚蛋吧。”

    说完，她身形一晃，疾速后退。

    撤到离夜九渊比较远的地方后，她才迅速盘腿而坐，开始梳理体内暴动的火元素灵力。

    咻。

    就在这时，小火灵从门缝中挤了进来，直直地冲向楚千璃。

    唰地一下，一只大手却在这时抬了一下，直接将它扣住了。

    尊上眸光幽深，就这么不带丝毫感情地看着被他扣在手中的小火灵。

    这一刻，小火灵突然就冷得瑟瑟发抖。

    纵然它还不太明白什么是危险，但本能已经让它畏惧此时的夜九渊。

    “别让本尊觉得，灭了你比留着你好。”夜九渊淡淡道。

    噗哧一下，小火灵顿时吓得散开了。

    咚。

    一个圆滚滚的珠子就在这时落到了夜九渊的手中。

    “髓精！”夜九渊的脸色霎时更难看了。

    他怎么也没想到，那火灵髓已是难得的顶级宝贝了，但火灵髓中竟然还孕育出了火灵髓精！

    这可是能量更加恐怖的绝世宝贝。

    即便只是沾染一些火灵髓精的气息，也能大幅度地增强火属力量。

    而小火灵竟然就这么把火灵髓精给吞了！

    这下他到底侵染了多少火灵髓精的能量？

    夜九渊猛地抬头看向楚千璃，感受到她周遭涌动的火元素灵力越来越狂暴，却忍不住感到庆幸。

    还好他因为担心她而恐吓了火灵一番。

    否则，这颗火灵髓精若是一直留在火灵的体内，那小璃儿她……

    “髓，髓精这种逆天的宝贝竟然都被你们给寻到了。”朱雀结结巴巴的声音就在这时小声地响起，他已经快被彻底震傻了！

    这到底是什么逆天的运气？

    他掌控这片区域一千多年，好吧，中间他沉睡过，但他清醒过来后，也没发现他所掌控的区域竟然孕育出了这样逆天的绝世宝贝啊！

    夜九渊并没有搭理朱雀。

    他看着掌中静静躺着的黑色珠子，忽然从空间中取出了一个比较大的玉匣，而后，把朱雀蛋放到了玉匣中。同时，把火灵髓精也放到了玉匣中。

    之后，他便随意取了个暖石出来，咔嚓一下弄碎后，将暖石塞在了匣子里。

    如此一来，火灵髓精便自然而然地被暖石挤到了朱雀蛋旁。

    “！！”朱雀。

    看着夜九渊这一系列操作，朱雀简直震惊得一句话都说不出来了。

    这火灵髓精十分奇特，只有贴近它，才能吸收到它的能量。

    夜九渊这么做，分明是让朱雀蛋可以吸收火灵髓精中的能量。

    可这么一枚小小的珠子却是绝世珍宝，放到外面必定能引起一片腥风血雨！

    他竟然就这么毫不在意地给他……用了！

