    “你这是以权谋私呀！”

    张大嘴巴的惊讶了好一会儿，裴文德这才不得不承认，姜果然还是老的辣。

    如果事情真像曹老头说的一样，那裴文德承担的风险就小了很多，最多也就一个“假冒驿官”的罪名。

    姑且不说这偏远地区的驿官本就不受重视，没有人会闲到专门去查一个送信的驿官的身份的真假。

    就算真的有人要查起来的话，裴文德也相信曹老头肯定有了相应的应对措施。

    裴文德甚至怀疑，曹老头的这种做法是否是各个驿站私下里的某种潜规则。

    毕竟真正危险的情报信息，整个潭州一年到头估计都没两份。

    为此却要常年蓄养数匹千里马，这不得不说是一个极大的浪费，自然会有人打这方面的主意。

    “你就说你需不需要吧！”

    并没有正面回应裴文德的吐槽，曹老头只是压低声音的催促道。

    “需要，当然需要！”

    见此情形，裴文德倒也没有矫情，很直白的表明了自己的态度。

    “只是我从还没骑过马，这些千里马中哪一匹最温顺？”

    ……………………………………………………………………………………………………

    一炷香后，驿站后方的马棚之中。

    曹老头沉默的看着不远处那位骑在马背上，双手松开缰绳玩着各种花活的少年。

    一时间竟分不清对方说自己不会骑马的话，到底是在谦虚还是在凡尔赛。

    如果这都算是不会骑马的话，那么那些辛辛苦苦训练了大半辈子的人，又有什么资格敢说自己会骑马？

    “比我想象中的好像要简单一点？”

    并不知道曹老头在想些什么，裴文德在一番操作之后发出了自己的感慨。

    他原以为就算自己拥有着超常人的身体素质和协调性，想要学会骑马也不是短时间能够解决的事情。

    可事实比裴文德想象中的还要夸张，正式成为修行者之后的他，从各方面来说都已经不能用常理来解释了。

    强大的身体素质和协调性，令裴文德能够快速适应马上的颠簸。

    而对于普通人来说最难的“驯马”，裴文德者更是像开挂一样，能够直接让马明白自己的意图。

    这固然有这些千里马是经过长年训练的优等马的缘故，但更多还是依赖于裴文德“开悟”之后获得的新能力。

    这并不是什么神通法术，而是一种惊人的学习和共感能力。

    裴文德能够通过一些不起眼的细节明白这些千里马的心情，并且迅速调整自己的动作和姿态让马儿理解自己的意图。

    因此，裴文德在骑上马背之后，表现的就和那些从小和马匹一起长大的游牧民族成员一样，达到某种程度上的“人马合一”。

    “你的表现可一点都不像初学者。”

    眼看裴文德已经习惯了骑马带来的颠簸感，并且能够快速而精准的掌握这匹千里马，曹老头这才缓步走上前去。

    “可能是我的天赋比较好吧？”

    貌似也意识到自己的表现有些过火了，裴文德强行按了一下第一次骑马带来的兴奋，如此解释道。

    “或许吧！”

    轻描淡写的揭过这一话题，并不想继续追问什么的曹老头从自己怀中掏出了一封信件和一份公验。

    “这是信件和公验，你到长沙之后交给那里的驿官就行了。”

    语气稍微停顿一下，曹老头好像有些怕裴文德不能理解自己的话，又着重的强调了一下。

    “记住，把这块公验也一起交给那位驿官，他会处理好后续的一切的。”

    这份公验其实就是一名驿官的身份证明，要是裴文德带着这份公验跑了，那就相当于一名驿官丢失了身份凭证，这可是一件很严重的事情。

    不过曹老头倒不是担心裴文德会跑，千里马都借给对方了，再多借一份公验又算得了什么大事呢？

    他只是有些担心裴文德不明白这份公验的重要性，到时候驿站方面对不上信息，那才是真正的大麻烦。

    “明白！”

    顺手接过信封和公验，有着前世社会经验的裴文德瞬间明白了这其中的猫腻。

    看来就像裴文德之前预料的一样，曹老头这边果然有应对的措施，那边那位负责接应的驿官看样子就是他的同伙。

    或者索性就像裴文德猜测的那样，这其实是驿站之间的某种潜规则。

    “……”

    默默的看了裴文德一眼，曹老头不再言语多说什么，转身便让出位置示意对方可以走了。

    踏踏踏……

    于是，初次上马的裴文德毫不犹豫的一拉缰绳，这匹温顺的千里马旋即四蹄踏地、发出了一声长长的嘶鸣。

    不消片刻的功夫，裴文德便快马加鞭的消失在了曹老头的视野中。

    ……………………………………………………………………………………………………

    驿站内，某间偏僻的客房中。

    “爹，这样真的好吗？”

    一位看上去和裴文德差不多大小的少年皱着眉头，忍不住向旁边的曹老头问道。

    “我的公验也就算了，万一他把千里马骑走不再归还，就算是李家人也保不住你的性命的。”

    然而面对少年的质疑，曹老头却仍旧和以往一样不言不语，就仿佛根本没听到对方的话一样。

    “唉。”

    无奈之下，少年也只得郁闷的叹了口气。

    “你已经帮了李家太多了，再多的人情也还完了吧？”

    “还是说你真的和他们说的一样，看上了人家的主母？”

    言语中透露着少年人特有的不羁与洒脱，作为被曹老头收养的养子，他对自家老爷子的了解可比外人多多了。

    “如果你觉得自己很闲的话，可以去前面帮忙。”

    闻言，曹老头直接横了少年一眼。

    “要是还是闲的话，去后院蹲马步，一直蹲到饭点。”

    此言一出，少年顿时吓得双手交错贴着自己的嘴巴，一脸慌张的示意自己不会再乱说话了。

    曹老头的脾气可是出了名的又臭又硬，深知这一点的少年可不敢赌对方会不会言出必行，反正最后遭殃的还是自己。

    【看来他们说的没错，果然是看上了……】

    —推荐票—/—月票—

