
　　在苏二婶和苏老太太欢喜地跑下来，她们走到顾家大门说，等着银行的车子把钱送出来。

　　两个人的脸上都是笑意，苏二婶一看到苏安安更是热情，夸着苏安安懂事。

　　在来的路上，苏二婶听到苏老太太说拿了苏安安一千万。她觉得苏老太太心不够狠，怎么都得拿个二千万。

　　苏安安冷眼看着她们，人的自私冷漠贪婪在苏家人身上显示出来。

　　银行的车子很快地到了，苏二婶和苏老太太两个人立即走到车边，看着银行里的人将钱拿出来。

　　一叠叠的人民币摆在地上，看得苏二婶和苏老太太两个人红了眼。

　　眼里的都是兴奋。

　　这才是十分之一。

　　“安安，以后这些钱，我们到银行自己取就是了。”苏二婶说道，“转个帐很方便。”

　　转账？苏安安没有想过把钱送到她们的账户。

　　她是要她们知道，自己宁愿把这些钱给毁了，也不会给她们的。

　　“慢着。”在苏二婶去搬钱的时候，苏安安阻止道。

　　她让陈叔搬个盆子过来，然后她问顾墨成要了个打火机。

　　苏安安的举动，没有人看明白。苏若初和顾墨成看着，没有制止她。

　　苏安安做什么，顾墨成都是支持到底。

　　“奶奶，我爸死了，你又给他烧过纸钱吗？”苏安安问道。

　　苏老太太不解，她摇摇头。

　　“阿华头七的时候，我再给他烧些纸钱过去。你放心，我会给他买很多的纸钱的。”苏老太太说道。

　　现在的重点，是把钱搬回家。

　　“没有烧？”苏安安嘲讽道，“他是你的儿子，昨天死了，你怎么不给他烧点纸钱，不怕他晚上来找你。”

　　苏安安说着，走向苏老太太。

　　她对苏华是恨着，但是心里可怜着苏华。

　　苏华是个孝顺儿子，这些年没有亏待过苏老太太。哪怕在徐晴的事情上，苏华也没有因此和苏老太太断了母子的感情。

　　苏华真是可怜。他死了，他的妈妈还想着他的钱。

　　苏老太太想到昨天的苏华，他的双眼愤怒地盯着自己。回想着，苏老太太打了个寒颤。

　　“我回家，马上就给他烧。”

　　“他才死，你急着找他女儿要钱，他在地底下一定恨着你。”苏安安冷笑着说道，“要烧现在烧些钱给他。”

　　“不然他一定是不会放过你的，今晚就会来找你。”苏安安的话吓得苏老太太白了脸色。

　　“安安，你不要乱说。”苏老太太慌乱地说道，一阵风吹过，让苏老太太后背突然发凉。

　　“他和你一样地喜欢钱，不如把这些烧给他！”苏安安提议道。

　　她说完，苏老太太和苏二婶瞪大着双眼，觉得一定是她们听错了。

　　“安安，这些可是真钱。”苏二婶赔着笑说道。

　　“我和你奶奶，一回家马上去买纸钱烧给你爸爸。”

　　苏安安没有理苏二婶，她笑着看着苏老太太，“奶奶，你以前对我妈是不是很不好，嫌弃她为苏家生了两个赔钱货，觉得她挡了你儿子的发财路。”

　　“这么多年，我妈妈有没有来找你算账！”苏安安说道，“我想她今晚会来找你。”

　　“安安，不要说了。”提起徐晴，以往苏老太太心里的都是恨，这会感到害怕。“我马上回去给他们烧钱。”

　　“得烧这些。”苏安安说着，蹲下身子，拿出袋里的钱点起来。

　　苏二婶怔住，看着火焰吞没掉盆子里的一张又一张人民币，在看着苏安安又去拿一叠钱，她受不住，大叫着出声。

　　“苏安安，这是我的钱。”

　　“不许烧。”

　　苏老太太也着急起来，她要去阻拦苏安安。

　　在她们过来的时候，顾墨成示意自己的保镖去把苏二婶和苏老太太拦住。

　　苏安安当着她们的面，把包里的钱拿出来烧。

　　那钱烧成灰烬，看得嗜钱如命的苏二婶和苏老太太心里一阵阵地发痛。

　　“死人的钱，你们也贪！”苏安安冷着声音看着苏老太太和苏二婶说道。

　　苏老太太面色更白，想到刚死去的苏华，她的手颤抖起来。

　　苏二婶要扑过去把钱从火盆里拿出来，“这些钱是我的！”

　　“苏安安，你把我的钱给烧了。”

　　“你的？”苏安安反问道。

　　“这些都是你的，是吗？”苏安安指着地上的其他几个袋子，她问道，“那么我把他们全给烧了。”

　　“苏安安，你疯了。”

　　“你烧的都是钱。”苏二婶大声地嚷道，她再看看苏安安身后的人。

　　顾墨成、苏若初和霍笙都淡着面容看着，谁都没有出来阻止。

　　“你们凭什么要把我的钱给烧了。”苏二婶冷声质问道。

　　苏安安的声音冷厉起来，“苏二婶，我宁愿把这些钱给烧了，也不会给你们一分。”

　　“你！”苏二婶气愤地说道，她和苏老太太是被苏安安耍了。

　　苏安安不会给她们一分钱，还要让她们看着将要到手的钱被她给烧毁掉。

　　苏二婶心里难受得很，看着钱成了灰烬，大哭出来。

　　“苏安安，你把钱还给我。”

　　“苏二婶，看着到手的钱没了，是什么感觉？”苏安安冷笑着说道，“这些钱当作是给苏华和我妈妈烧的纸钱。”

　　“你们要是觉得不够，我把你们苏家值钱的东西给拿走，换些钱给他们。”

　　这句话苏二婶和苏老太太听明白，苏安安这次烧的是给她们的，下次可能要烧她们自己的。

　　两个人大哭着，看着盆子里的灰烬心痛难受。23sK.com

　　苏安安最先转过身走进顾家，顾墨成和苏若初他们紧跟着她身后进去。

　　苏安安心情不好，在听到苏老太太问自己要钱的时候，她想到苏华。

　　钱钱钱，在他们的心里，亲情比不过一个钱字。

　　“安安。”顾墨成上前握住苏安安的手。

　　“那些钱烧得我好心痛。”苏安安说道。

　　“我还以为你烧得很开心。”顾墨成半开玩笑地说道。

　　苏安安听着顾墨成的话，脸上露出一点笑容。

　　苏若初好奇地问道，“安安，你真把钱给烧了。”

　　顾墨成虽然有钱，可是真把一百万给烧了，想想谁都心疼，别说是苏老太太和苏二婶。

　　“嗯。”苏安安点点头。

　　苏若初心疼着那些钱，霍笙笑着接过话，“假的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第499章：烧得她心痛免费阅读。https://xs.23sk.com 