    

    在说完开设分店的事情，许一凡让秋歌把四个管事叫来，他想和这几个人聊聊天。

    找下属谈心这件事，其实，在古代很少有人会去做，一般就算有人做，也是针对那些对他们而言，很重要的人才会去做，像许一凡这样的，还是很少见的。

    当然，这主要是人们生活的时代不同，思维方式不同，在这个阶级分明的时代，上位者看待下面的人，都如同看待蝼蚁一般，他们生活的怎么样，心中在想什么，重要吗？

    不重要，只要他们好好做事就够了，至于其他，都不重要。

    而下面的那些人，也觉得自己所做的一切都是天经地义的，只要能吃饱饭，有钱拿，就很开心了，他们每天除了不停的劳作之外，想的事情，其实并不多，无非是家长里短，一日三餐，柴米油盐酱醋茶这些事情而已，这是一个时代的可爱之处，也是一个时代的可悲之处。

    本来，找下属谈心这件事，是应该秋歌他们这三个掌柜去做的，可是，之前，他们都没有做过，而现在许一凡既然回来，就打算找他们谈谈心。

    四个管事，分别是负责香水区的邵琪和宓幼，负责白酒区的邱山，跟着云一鸣，负责百货堂的风莫问。

    “见过公子！”

    四个人在被秋歌叫来之后，看到许一凡，立即躬身作揖道。

    许一凡看着四个人，笑了笑，摆摆手，说道：“坐吧。”

    相对于秋歌他们，这四个人在面对一脸温和笑意的许一凡的时候，都显得格外的紧张，哪怕是在坐下之后，都只敢半个屁股一挨着椅子。

    看到这一幕的许一凡，既觉得好笑，又觉得无奈。

    邵琪是日月斋的人，而邱山则是翁家人，至于宓幼和风莫问都是招来的。

    邵琪年龄不大，今年也才二十岁，她不属于那种让人一看，就觉得很惊艳的女子，而是第一眼看去，没有什么印象，多看几眼，还是记不住其长相，但是，却很愿意跟其站在一起的那种，邵琪给人的感觉只有两个字，安心！

    邱山则是一个大概三十岁不到的年轻男子，皮相生的不错，人也白白净净，脸上总是带着灿烂的笑容，但是，其眼睛很小，一笑，眼睛就下意识的眯成一条缝，看起来格外的具有喜感。

    至于风莫问，年龄是四个人当中最小的一个，至于十五岁，是个很成熟内敛的小伙子，虽然脸上没有笑脸，但是，就算他不笑，也会让人产生亲切感。

    许一凡的目光在四个人当中一一扫过，然后问道：“这段时间，你们辛苦了！”

    听到许一凡这么说，四个人立即站起身，说道：“公子言重，这都是我们应该做的。”

    许一凡摆摆手，示意他们坐下。

    “我经常不在这里，百货楼的事情，主要都是三个掌柜负责的，但是，掌柜们也很忙，有些时候，有些事情，肯定注意不到，或者忽略了，你们既然是管事的，要对这些事情，多多留意，多多提醒掌柜，帮忙查漏补缺。”许一凡温声道。

    “我们一定会尽职尽责的做好分内的事情。”邵琪说道。

    许一凡闻言，却摇摇头，说道：“做好分内的事情，那是肯定的，但是，在做好分内事情之外，你们也要做一些力所能及的事情，比如今天这样的事情，你们作为管事，肯定多多少少都知道一些的，但是，你们知道，却没有人站出来说出来，这就不对了。”

    几人闻言，以为许一凡这是打算秋后算账，再次起身，弯腰作揖道：“请公子责罚。”

    许一凡却摆摆手，说道：“我没有揪着这件事不放的意思，既然这件事，我交给两个掌柜去处理，我就不会插手的，我之所以这么说，是希望你们能够多多协助掌柜们，帮忙查漏补缺，不要让今天的事情再发生了，我们百货楼不大，人却不少，既然都是在一个锅里吃饭的，那我们就是一家人了，既然是一家人，就要有一家人的样子，你们说呢？”

    “公子说的是，我们是一家人。”

    “好了，都坐吧，不要动不动就作揖施礼的，我不喜欢这个，我看着闹心，你们做的也累，何必呢。”许一凡又说道。

    “谢公子！”

    等到四个人都坐下之后，许一凡继续说道：“百货楼马上就要重建扩大了，等新的百货楼建成之后，肯定是需要人去管理的，掌柜肯定会增加一到两个，而管事肯定也会增加六七个，我希望到时候，能够在你们当中，有人成为新的掌柜。”

    此话一出，四个人顿时精神一振。

    刚才，许一凡那番连敲带打的话，着实让他们心惊不已，生怕许一凡因为刚才的事情，迁怒于他们，这样的事情，是很正常的，虽然秋歌和赵文华在这件事上的很不好，给百货楼带来了很大的损失，可是，许一凡却没有惩罚他们。

    当然，不是许一凡不可以惩罚他们，而是不能惩罚，一来，百货楼能有现在这个规模，可全依靠秋歌和赵文华的管理了，如果没有他们，百货楼不可能这么好，如果惩罚了他们，于情于理都说不过去，二来，许一凡只是借着这件事立威而已，并不是真的非要揪着这件事不放，稍微的训斥一番就可以了，至于惩罚，那就算了，如果许一凡真的惩罚了，立威和警告的效果是达到了，可是，也会让彼此之间产生隔阂，这就得不偿失了。

    许一凡不惩罚掌柜的，可以惩罚管事的啊，毕竟，他们才是真正管着下面那批人的管事，出了这么大的纰漏，不可能什么都不做，就这么轻飘飘的揭过去了。

    现在，听到许一凡这么说，他们顿时就知道，许一凡不会在继续抓着这件事不放了，不受惩罚，他们已经很开心了，在听到他们还有晋升的机会，顿时，一个个都振奋不已。

    看到众人面露喜色的样子，许一凡却笑着说道：“当然，机会是有的，至于能不能把握住，争取到，就看你们自己的表现了，新增的掌柜不多，你们四个人，不可能都上去，而至于谁上去，我说了不算，掌柜的说了也不算，只有自己说了算，所以，你们要好好努力。”

    众人闻言，先是面面相觑，然后，看向彼此的目光，都开始变得不一样了，那是一种熊熊燃烧的斗志。

    “好了，你们出去吧。”许一凡摆摆手说道。

    四人闻言，立即站起身，转身准备离开。

    就在四个人准备离开的时候，许一凡突然开口道：“哦，对了。”

    听到许一凡似乎还要话说，他们连忙停下脚步，转过身，看着许一凡。

    “刚才都是我在说，你们有什么想说的吗？如果有困难，不管是工作上的，还是生活上的，都可以提，正好趁着我今天在，有什么都可以说，畅所欲言，你们也知道，我平时很忙，很少来这里的。”

    众人闻言，再次面面相觑，不明白许一凡为什么这么说。

    邵琪看了看许一凡，又看了看身边的邱山和风莫问一眼，最后，看了一眼宓幼，犹豫一下，还是摇摇头，说道：“回公子，我没有什么困难，也没有什么要说的。”

    许一凡看着邵琪，点点头，说道：“好，那你先出去吧。”

    邵琪转身离开，而邱山也连忙说道：“回公子，我也没有什么困难，百货楼很好，如果有困难，我会直接说的。”

    “嗯。”

    许一凡再一次点点头，然后示意他可以出去了。

    在邵琪和邱山离开之后，房间内只剩下宓幼和风莫问了。

    许一凡没有去看宓幼，而是看向风莫问，笑着问道：“风莫问，莫问，好名字，你是百货堂的管事儿吧？”

    风莫问点点头，说道：“是的公子。”

    “百货堂做的很好，你做的也极好，一鸣都跟我说了，他很看好你，我也很看好你，好好努力。”

    “多谢公子和掌柜栽培，这些都是小的应该做的。”

    “嗯。”

    许一凡摆摆手，示意风莫问也出去。

    等到风莫问也离开之后，许一凡这才看向宓幼。

    宓幼此刻的额头上已经渗出汗水来了，她此刻很紧张，或者说，很纠结，她不知道到底该不该说，也不知道许一凡到底知道多少，她更不知道，自己录个现在说了，会面对什么样的后果，是被打死，还是交给官府，亦或者是其他的惩罚，她真的不知道。

    “宓幼，你有什么想跟我说的吗？”许一凡看着局促不安的宓幼问道。

    “我...我...”

    宓幼结结巴巴，纠结了半天，最终还是选择摇摇头，说道：“没有。”

    “哦，这样啊......”

    许一凡脸上还是带着笑容，只是，眼神当中流露出失望的表情。

    他不在看着宓幼，而是拿起账本，一边翻阅，一边自顾自的说道：“你有一个残疾的父亲，其年轻的时候，帮一家大户人家做事，因为这家人丢失了一样东西，怀疑是你父亲做的，于是，就打断了他一条腿，还砍掉了三根手指，以示惩罚，饶是如此，你父亲还是一直强调自己没有偷窃，哪怕是成为了废人，你父亲还是靠着做苦力，积攒了一笔钱，还给了这家人，而在事后，丢失的东西找到了，确实不是你父亲偷的，而是被他们家一个小孩子偷偷藏起来，你父亲用生命证明了他的清白，我很敬佩他。”

    “你母亲，出身富裕之家，只是家道中落，差一点儿沦为青楼女子，幸亏遇到了你父亲，两个人结为连理，组建了家庭，一个宁愿去码头捡别人不要的东西，也不远去卖身的女人，我同样很敬佩，哪怕是遇到了之前，导致她们家败落的敌人，你母亲也只是微微一笑，她真的很了不起。”

    “你弟弟，从小就很聪明，十岁就成为了秀才，至今也十分的刻苦，也很孝顺，我很喜欢他。”

    说到这，许一凡抬起头，看着脸色苍白，汗如雨下的宓幼，笑着问道：“你父母都是通情达理的人，两个弟弟也是饱读诗书之人，就连你那年仅五岁的妹妹，都知道帮家里人做活儿了，为什么却出了你这样一个忘恩负义、吃里扒外的东西呢？”

    “噗通！”

    随着许一凡这一句话说完，宓幼再也站不住了，噗通一声跪下，磕头如捣蒜，嘴里不停的说道：“公子，我错了，我真的错了，请公子责罚。”

    “呵呵！”

    许一凡对于已经额头冒血，还在不停磕头的宓幼，视而不见，继续低下头，翻看着账本，淡淡的说道：“你做的事情，我在没有回东海城之前就知道，在我回来的时候，我没有来百货楼，我以为你会来找我，就算不来找我，至少也应该停手才对，可是你没有。”

    “今天，我当众说出这件事的时候，在严姝她们被我点出来的时候，我以为你会主动站出来，可惜，你没有。”

    “刚才，我在找你们谈话的时候，我以为你会主动说出来，可惜，你没有。”

    “宓幼啊，你太让我失望了，不说你做的这些事情，我能不能原谅你，你爹娘知道了，你弟弟妹妹们知道，他们会不会原谅你呢？”

    “公子...我错了...”宓幼声音凄厉的喊道。

    许一凡却依旧没有看她，只是自顾自的翻看着账本。

    秋歌在看到管事们都出来了，唯独宓幼没有出来，以为许一凡应该没有什么事儿了，就打算过来问问许一凡，中午是留在百货楼食堂吃饭，还是回家吃，然而，才走到门口，就听到许一凡那语气平淡，内容却十分惊人的话语，她顿时惊呆了。

    宓幼这个女孩，她是知道的，当初，宓幼来应聘的时候，就是她负责召见的，在经过一番简单的问话之后，她觉得这个女孩不错，不管是待人接物，还是说话，都很不错，是个好苗子，于是，就留下来了。

    事实也证明，秋歌的眼光真的不错，宓幼在来到百货楼之后，做事确实很用心，比其他人都要努力和卖力，于是，秋歌就让她成为了管事。

    今天，许一凡因为香水破损的事情而大发雷霆的时候，她虽然很意外，很震惊，却也没有怀疑过宓幼，因为在她看来，这个家境贫寒的女孩，肯定不会做这样的事情的。

    可是，这一次，秋歌错了，大错特错。

    许一凡不知道秋歌就在门外，他继续低头说道：“秋掌柜知道你家里不容易，曾经悄悄给你家送了不少东西，还额外从自己工钱里，给你加了不少工钱，她这么做，就是觉得你不容易，你家里也不容易，想要让你好好做事儿，好好培养你，可你就是这么报答她的？你这么做，对得起她吗？对得起你自己的良心吗？”

    说完这句话，许一凡猛地抬起头，把手里的账本砸在宓幼面前，厉声道：“你看看，你好好看看，短短一个半月的时间，你就从百货楼拿走了一百瓶香水，你就那么缺钱吗？啊？！”

    秋歌闻言，彻底的震惊了，她原本以为，丢失的香水，只有六十多瓶，没想到，居然有这么多，她现在除了震惊还是震惊，而在震惊之余，更多的还是愤怒，深深地愤怒。

    宓幼也惊呆了，她猛地抬起头，看向许一凡，露出一脸不可思议的表情，因为她没想到，许一凡居然知道的这么清楚，她偷偷拿走的香水数目，居然和许一凡说的一模一样，丝毫不差，许一凡是怎么知道的？

    看着一脸震惊和疑惑的宓幼，许一凡嘴角微微勾起，似笑非笑的看着她，问道：“你是不是很震惊？是不是很意外我是怎么知道的？”

    “哼，自作聪明。”

    “百货楼是我开的，香水是我弄出来的，我自己的店，我会不清楚？凡是进入百货楼做事儿的人，我这里都有一份档案，你以为你做的那些事情很隐蔽吗？可笑。”

    说完这些，许一凡颓然的缩进椅子，眯着眼睛，看着重新低下头的宓幼问道：“现在，你有什么想说的吗？”

    “我......”

    宓幼抬起头，看了许一凡一眼，又再次低下头，摇摇头，说道：“既然公子已经发现了，我没有什么可说的，我只求一死，只是希望，公子不要把这件事告诉我家里人。”

    “哈哈......”

    许一凡闻言，顿时大笑起来。

    “死？你以为死就可以解决问题了吗？那丢失的香水怎么办？”

    “香水，我拿不回来了，我会把钱还给公子。”

    “呵呵...”

    “我把赚取的钱，悉数交给公子，还有我这两个月的工钱，也还给公子。”宓幼继续说道。

    “你知道大炎律例吗？盗一钱上者，斩左趾，黥为城旦，赃满六百六十钱以上，黥劓为城旦，赃满八百八十八钱以上，绞监候，家人连坐，你说如果我把你交给官府，你会怎么样？你家人会怎么样？”许一凡站起身，走到宓幼面前，缓缓地蹲下，幽幽的说道。        

