
　　王碑刚走到学校门口，却看见一个熟悉的身影往这个方向走来，见是周常眯了眯眼，心里冷哼一声，跟他错过身去，瞥了一眼他怀里抱着的人，这一看整个人愣住了。

　　周常怀里抱着的不是别人，正是他要去找的人。

　　何薇怎么在周常的怀里？

　　愣了一会儿，赶紧追了过去。

　　周常抱着何薇正往医务室赶，肩膀突然被人拽住，差点摔倒。

　　怒目瞪过去，看见王碑愣了一下：“王教授……”

　　“她怎么了？”

　　王碑打断了他的话，满脸担忧看着他怀里的人。

　　刚刚还好好的人现在惨白着一张脸，像是在忍受着巨大的疼痛，疼得汗珠都下来了。

　　“她说胃疼，差点晕倒在路边，我带她去医务室。”周常说道。

　　胃疼！

　　王碑直接把人从他的怀里接过来，二话不说抱着人往医务室而去。

　　周常还没反应过来。

　　王教授怎么这么紧张？

　　不过想到何薇的情况周常也没心思多想，赶紧跟了过去。

　　到了医务室，何薇清醒了一些儿，刚一睁开了眼睛就看见了王碑，还以为自己眼花了，眨了眨眼，看见他满脸急切的样子这才确定自己没有看错。

　　“对不起，我不该把你扔在路边，怪我，医生马上过来了，再忍一忍。”

　　王碑紧紧抓着她的手，脸色沉重地难看。

　　何薇没想到病一次竟然还能听到他的对不起，不由觉得惊诧，只是胃又开始疼了，让她的眼前一白差点晕了过去。

　　医生马上到了，先给何薇打了止疼针。

　　“病人是不是经常不按时吃饭？”

　　王碑沉默。

　　他不知道。

　　“她经常吃零食。”

　　医生了然：“怪不得，以后病人可得注意着，小姑娘年纪轻轻身体就这样虚弱可不行。”

　　周常急匆匆赶了过来：“医生，她怎么样？”

　　医生看见了周常，视线在他和何薇身上转了转，瞪了他一眼：“怎么照顾你女朋友的，她的胃病已经不是一天两天了吧。”

　　“啊？”

　　“啊什么啊，等你女朋友醒了把人带回去好好照顾。”

　　说着看向王碑：“王教授今天有课吗，快点回去吧。”

　　只是话还没说完，王碑的脸色阴沉地吓人，让她接下来的话根本没有说下去。

　　周常也察觉到了他的异常，满脸奇怪，不过他的脸色太吓人，吓得他根本不敢询问是什么情况，甚至连之前被医生误会是何薇男朋友的喜悦都冲散了。

　　“出去。”王碑沉声说道。

　　医生还有其他事，已经转身离开，病房里除了他和何薇，就只有周常。

　　周常看看旁边，见真的没有人才确定他这话是对自己说的。

　　“王教授，还是您先回去吧，我在这里守着她就行，你这么忙……”

　　“滚！”

　　周常的话还没说完就被打断了。

　　王教授太可怕了。

　　可是何薇……

　　周常的视线落在何薇身上，她已经睡了过去。

　　“王教授……”

　　王碑闭了闭眼，想到何薇之前的顾忌，还是把心里的怒火忍了回去。

　　“我已经通知何校长，他马上过来，这里不用你。”

　　周常听说何校长要过来，这才放了心。天籁小说网

　　“那我走了。”

　　说着又看了一眼何薇，这才转身离开。

　　医务室里就剩下了他们两个人。

　　王碑搬了一个椅子坐在何薇的身边，目不转睛盯着她的脸。

　　在餐厅去洗手间不是为了躲他，是因为胃疼，他竟然没有察觉，还对她发脾气，把她仍在路边……

　　王碑陷入了深深的自责中。

　　听到消息赶来的乔燕就看见王碑握着何薇的手放在眉心，低着头闭着眼满脸自责。

　　看着情况还以为何薇得了什么不治之症呢。

　　乔燕走了进来，拍了拍王碑的肩膀：“她怎么样了？”

　　王碑终于抬起视线看了她一眼：“胃疼，现在正在休息。”

　　乔燕颔首，视线落在王碑身上。

　　“你呢？”

　　王碑摇头：“我没事。”

　　“真没事？”

　　脸色难看得吓人。

　　王碑摇头：“今天我把她扔在了路边，也没有发现她的难受，还拿走了她的手机，让她差点晕倒在路边。”

　　乔燕本来还可怜他的那一丝心思在听了他的话之后瞬间消散，蹙眉看着他。

　　“你把何薇一个人扔在了路边？”

　　王碑沉默，等着她开骂。

　　现在有一个人来骂他或许会减少他的负罪感。

　　乔燕却没有如他的心思，一句话也没有说，只是直直看了他一会儿。

　　没有等来乔燕的发火，王碑抬头看向她：“你回去吧，这里有我。”

　　乔燕轻哼：“你觉得我会放心你一个人看着她？”

　　被奚落的王碑沉默了。

　　医务室里安静了下来，不知道过了多长时间，床上的人终于醒了过来。

　　王碑一直抓着何薇的手，马上就感受到了她的反应，抬头看去，果然看见床上的人幽幽睁开了眼睛。

　　王碑站起来：“醒了，还疼吗？”

　　何薇眨眨眼，反应过来眼睛瞬间来了精神：“你不生气了？”

　　王碑一哽。

　　她还在关心他生不生气，而这一问题无疑不让他想起来自己之前的荒唐行径。

　　就为了她不公开就对她发脾气……

　　真想把自己骂一顿。

　　王碑努力挤出一个微笑：“不生气了，之前是我对不起你，以后怎么样都依你，不想对外公布就不对外公布。”

　　“呵呵？”乔燕在一旁发出一声不屑的嘲笑声。

　　然后看向床上的人：“现在能起来吗？”

　　何薇眨眨眼，作势要从床上坐起来，然而却被王碑按住了。

　　“你现在需要休息，再躺一会儿我送你回去。”

　　何薇摇头：“别了，让同学看见不好。”

　　说着突然想到什么：“谁送我来医务室的？”

　　“不会是你吧？”

　　知道她又在担心被别人看见，王碑沉默一瞬：“是周常。”

　　何薇松了一口气：“幸好。”

　　王碑的脸色沉了沉，何薇见了疑惑：“你……又怎么了？”

　　王碑努力让自己保持平和，露出一个笑容：“没事。”

　　“真没事？”

　　王碑颔首。

　　何薇小心翼翼看着他的脸色，不出来任何破绽这才相信了他的话。

　　一旁的乔燕把他们的互动看在眼里，不由眯了眯眼。

　　这两人之间的相处有问题啊。

　　喜欢和重生反派HE了请大家收藏：()和重生反派HE了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第387章 自责免费阅读。https://xs.23sk.com 