    叶枫心里有一种声音，一直在呐喊着让他去相认。

    他虽然害怕，也想相认。

    可是杏儿的一句话，让他抬起的腿再也迈不出去。　

    皇子……

    楚国的皇子？

    那她是……楚国的皇后？

    楚皇后喝斥，"小心隔墙有耳。"

    "娘娘，您多心了，这里哪有人，咱们年年来白云寺上香，也没见过一个歹人，这里管理可好着呢。"

    "纵然如此，也不可乱说。"

    "是是是，奴婢说错了，不过咱们皇上虚设后宫三千佳丽，除了您以外，从没宠幸过任何妃嫔，您跟皇上也只有这么一位皇子，他的身份可高贵着呢，老天爷不保佑他，保佑谁。"

    "我只要他平安健康，于愿足矣，至于他是不是楚国最高贵的皇子，一点都不重要。"楚皇后将香插在香炉上，惆怅一叹。

    叶枫身子无力的靠在门边，眼角留下两行清泪。

    他的脸色蓦然苍白。

    皇子……多么高贵……而他……

    他只是兰旗主的一个玩物罢了。

    他的过去充满了黑暗与肮脏，实在不配。

    若是他跟她相认了，他们一辈子都会蒙上污点，也会成为全天下的笑柄。

    楚国帝后的皇子，却是一个禁，脔。

    呵……多么讽刺。

    叶枫透过门缝，眷恋的望着楚国皇后，久久不愿收回。

    泪水模糊了他的眼眶，心里疼得让他无法呼吸。

    天知道他多想冲出去与她相认，告诉她，他就是他的儿子。

    叶枫怕自己再留下来，会克制不住，跌跌撞撞的离开大雄宝殿，往自己的房间跑去。

    大雄宝殿里，楚皇后忽然抬头，望着叶枫离开的方向，心跳莫名加快。

    杏儿疑惑道，"夫人，您怎么了？"

    "没什么，就是……忽然想起，刚刚那位小公子，眉眼好像很熟悉。"

    "呀，您这么一说，我也才想起来，他跟您长着有几分相似呢，跟皇上也有些相似。"

    楚皇后身子一颤，"你说的是真的吗？"

    "是……不过……天底下长得相似的人也很多，也许只是凑巧长得相似罢了。"

    杏儿到嘴的话吞了下去。

    这些年来，娘娘看到长得与他们相似的人，都以为是她的儿子，可次次希望变成失望，仿佛从天堂跌入地狱。

    她怕娘娘再一次失望，故而不敢多说。

    楚皇后亦是自嘲一笑。

    这世上怎么会有这么凑巧的事。

    她又开始犯病了，看到稍微有一点相似的人，都以为是她的麟儿。

    客房里。

    叶枫将自己裹在被子里，身子瑟瑟发抖，他紧紧捂着自己的嘴巴，就怕自己哭出来。

    顾初暖住在他的隔壁，听到了些许动静，心中疑惑，打开房间，打算去敲他的房门询问。

    透过窗缝。

    她看到叶枫忽然掀开被子，后背抵着床沿，豆大的泪水颗颗滚落，他肩膀一抖一抖，双手死死捂着自己的嘴巴，直把自己的手都给咬出了血。

    可他浑然未觉，只是强行压仰着。

    那般无助又可怜的模样，望之令人心疼，仿佛他是被遗弃的孩子，从此世界再无光明，只有他独自一人舔拭伤口。

    顾初暖眉头一皱，想起在魔族深处右护法凌辱他的事，以为他是因为那件事伤心落泪。

    她抬起的手缓缓收了回去，心里莫名堵得难受，这种难受，把她得到地狱草的喜悦全部冲淡了。

