
　　火焰刀法第一式，还太火焚天？

　　听到夜未明口中喊出来的这个名字，鸠摩智的脸上写满了懵逼。

　　话说我练了几十年的《火焰刀法》，咋不知道里面还有一招叫做“太火焚天”呢？更主要的是，还是特么是第一式！

　　无数的老槽无从吐起，鸠摩智也根本就没有吐槽的机会。因为，夜未明的攻击已经到了！而他这一招“太火焚天”虽然和《火焰刀法》没有半毛钱的关系，但其威力却是实打实的，即便强如鸠摩智，在面对这一招的时候，也必须要打起十二万分的精神才行。

　　神色一正，鸠摩智却是将双掌一立，似是在行佛礼，双掌却不合拢，呼的一声，一股澎湃浑厚的掌力，已经从他双掌间疾吐而出，直接迎上了迎面撞过来的“太火焚天”大火球，就在其距离自身尚有丈许处提前引爆，发出一声轰然巨响。天籁小说网

　　正是《般若掌》中的一招，名为“峡谷天风”。

　　紧跟着，忽然见到眼前的身影一晃，却是夜未明竟将身法飙到极致之后，仿佛瞬移般顷刻跨过了两人之间的数丈距离，来到了鸠摩智的面前。右手之上蔚蓝色的火焰刀光一闪即逝，重新被收入体内之后，转而将拳头握紧，狠狠地轰向鸠摩智的小腹。

　　“《火焰刀法》第二式——五内如焚！”

　　面对夜未明这接踵而至的杀招，鸠摩智在心头大惊的同时，却是猛地将手掌向下一压，堪堪挡住了夜未明这以刀为名的一拳。

　　“嘭！”

　　借着这一拳的力道，鸠摩智的身子飘然后退。

　　勉强压下了那股从夜未明拳头之上钻进体内的灼热火劲，立刻开口说道：“夜少侠，你所施展的这套《火焰刀法》，可是与小僧修炼得不太一样。”

　　在第一时间将想说的话说完，鸠摩智这才再次催动内力，悄无声息的将夜未明打入他体内的火劲彻底逼出体外，灼热的气息在离体之后，仍将周遭的空气烘得一阵扭曲，以至于让鸠摩智的身形在少林僧众的眼中，也变得似真似幻起来。

　　夜未明在强攻了两招之后，倒也并没有着急着继续强攻，而是在击退鸠摩智后傲然而立，口中说道：“哦？原来我所学的《火焰刀法》与大师所学竟然不尽相同吗？”

　　不待对方开口说些什么，便继续说道：“不过这样也好。既然你我修炼的武功都叫做《火焰刀法》，而又彼此各不相同，那咱们干脆来上一场争名之战好了。”

　　“接下来的一战，不光是为了你我，也是为了创出中原‘火焰刀’的前辈，与大雪山创出‘火焰刀’的前辈正名。”

　　“当着少林寺诸位高僧的面，好好的比试一场，看看究竟谁所学的功夫，才配得上《火焰刀法》这个名字！”

　　说话间，夜未明已经将双手撑开，无数火焰自他的手臂之上燃烧起来，却并没有损伤到他的衣服一分一毫，看起来颇为神奇：“我夜未明今日在此保证，只要输了今天的这场比试，那我所用的武学从今往后，便不再以《火焰刀法》自称，而改叫《炎阳圣气》或者《赤火神功》神马的。”

　　听到夜未明竟然直接将两个人的武功之争，升级成了《火焰刀法》的争名之战，鸠摩智要不是佛法涵养高深，恐怕现在已经要开口骂娘了。

　　他之前瞧出来夜未明所用的武功并不是《火焰刀法》，习惯性的便开口挤兑了一下。按照他的想法，夜未明最多就是像他一样死不认账，或者照搬出他之前用来挤兑虚竹的话来说事儿，反正不管从哪种方式展开，他都可以做到稳占上风的。

　　谁能想到，这个卑鄙的家伙居然不按常理出牌。

　　之前还说是讨教《火焰刀法》，现在直接说是两套实质不同，只是名字恰巧一样的不同武功。

　　还要开启什么争名之战，为创出两套武功的前辈正名！

　　这就等于将他逼进死角了！

　　鸠摩智现在就算想要退缩，也已经办不到了！

　　还什么你输了将《火焰刀法》改名成《炎阳圣气》或者《赤火神功》？话说这才是你刚刚所用武功，原本的名字吧？

　　这简直就是空手套白狼！

　　你输了没有任何的损失，我如果是输了，《火焰刀法》要不要改一个名字？

　　话说，我有什么资格替创出这套绝学的前辈将其改名？

　　鸠摩智现在终于知道中原境内的大熊猫为什么那么少了。

　　合着笋都被你夺走了呗！

　　察觉到鸠摩智被自己气得不轻，甚至就连气息都有些不平稳了。夜未明却是忽然冷喝一声：“大师，你犯了嗔戒了！”

　　不给对方丝毫反击的机会，夜未明双掌之上的熊熊烈焰再度被其收入体内，而后随着他的中指一弹，直接化作一道灼热无比的火焰剑气，直取鸠摩智眉心！

　　弹指神剑！

　　这一次，鸠摩智终于不敢再有丝毫保留，眼见着剑气袭至，当即便提起了十成功力，全力挥出一记“火焰刀”，将夜未明的剑气凌空劫住。

　　旁观众人只见到随着他手臂一挥，身前的空气猛地一阵扭曲，跟着两股力量便在半悬空中相撞，发出一声沉闷的声响。

　　紧跟着，众人便见到夜未明的身子微微向后晃了一下，而鸠摩智却是禁不住向后倒退出半步。

　　光是这一下，便可以看出夜未明绝对在本次交手之中占据了上风。

　　而其中一些力实稍低之人，再次看向鸠摩智的目光更是充满了怪异。话说，这就是你的“火焰刀”吗？

　　这也没火啊！

　　相比起来，还是夜未明的《火焰刀法》，看起来更像是那么一回事。

　　至于威力……

　　大和尚刚刚多退出的那半步，就已经足以说明问题了。不是吗？

　　鸠摩智有苦自知，当即身形一晃，提前避开了最适合夜未明追击的角度，同时运转内力压制翻腾的内力，口中则是说道：“夜少侠说是要与贫僧讨教《火焰刀法》，结果却是动用六脉神剑，又是何道理？”

　　少林僧众闻言却不由将目光朝着夜未明看去。

　　大理段氏的《六脉神剑》，大家自然是早有耳闻。难道夜未明刚刚所用的是手段，便是这门传说中的神功绝技？

　　不过这种事情，夜未明当然是不会承认的。

　　于是乎，他不答反问道：“你家的《六脉神剑》，是带火的啊？”

　　少林僧众们一听，没毛病啊！

　　传说中的《六脉神剑》那是以指力发出无形剑气，可以在无声无息之间隔空伤人的厉害手段。而夜未明之前所用的这个，那明晃晃的火焰谁看不见？

　　这要是在黑夜，简直可与皓月争辉了。

　　你管这叫无声无息？

　　看来这个番僧果然不老实，相比起来还是咱们中原的夜少侠靠谱！

　　鸠摩智当然猜得到其中缘由，毕竟他的少林绝技都是按照与之类似的套路弄出来的。可是夜未明却根本就不给他再多哔哔的机会，眼看着话题已经进入到对自己有利的阶段，当即身形一闪，已经跃至鸠摩智头顶上空，双手一卷，大片火焰已经如同漩涡一般朝着鸠摩智席卷过去。

　　铸铁融金！

　　这一招，夜未明依旧是先用火焰凝结成长刀的姿态，然后再任其随着《炎阳圣气》的固有变化转换为其本来的样貌。

　　而有了这样的一个转化过程，自然也让他的杀招比平时慢上半分，以鸠摩智的实力要应对起来倒也并不困难。

　　如此又打了一会，鸠摩智终于渐渐摸清了夜未明的攻击套路，正打算寻隙反击的时候，却不料夜未明的攻击频率猛地加快。出手之间，已经省略掉了之前每发一招都要将火焰幻化为长刀形态的过程，一下子变的比之前又迅猛了不止一筹。

　　他这样做的好处，自然是凭借先前的战斗过程，给周遭的少林僧众植入一个先入为主的概念，认定他所用的本就是一门以火焰为主的特殊“刀法”。此刻省略化刀的过程，也自然便会被解读为“手中无刀，心中有刀”亦或者“无刀胜有刀”的逼格满满的高深境界。

　　坏处则是，通过之前的交手，鸠摩智早已就熟悉了《炎阳圣气》中的招式变化，在有所提防之下，倒也勉强可以做到与夜未明斗上一个有来有回。

　　事实上，夜未明今时今日的各项属性，已经丝毫不在鸠摩智之下。再加上他的攻击手段明显要比对方更高明一些，正常战斗完全可以占据绝对的上风。

　　只是为了维持用火焰刀挑战对手的名头，将攻击手段限制在了《炎阳圣气》中的附带招式之内，打起来多少有些束手束脚。

　　于是乎，便展现出了眼前这般，两大高手在少林寺大雄宝殿之外的偌大广场之中激烈交锋，难分胜负的壮观一幕。

　　而随着战斗的持续，广场之中堆积起来的热量却比原来越高，周遭的少林僧众们渐渐适应不了不断提升的高温，已经渐渐退到了广场边缘位置。甚至那些可以关闭痛觉系统装逼的玩家，在发现自己被烤的开始掉血之后，也不得不跟着后退。

　　一时间，就只剩下几个少林玄字辈高僧，以及老牛、流云等少数几个少林顶级玩家，才能够凭借自身的实力，停留在原地继续观战。

　　不过在这场长时间的持续战斗中，夜未明束手束脚的缺点就完全暴露出来了。

　　不似鸠摩智一般战斗起来各种招式花样翻新，他的《炎阳圣气》打起来却是反反复复的就只有太火焚天、五内如焚、铸铁融金和火伞高张这四招。虽然同样的招式，在夜未明手中可以演变出许多不同的花样出来，但四招终究也就仅有四招而已，万变不离其宗！

　　渐渐的，他的攻击套路已经被鸠摩智彻底摸清。

　　又过了三十多招之后，大和尚终于抓住了夜未明的同一个破绽，身形一跃而起，同时将周身内力运转到极致，双手同时凝聚出凌厉的火焰刀劲，朝着夜未明俯冲而下。

　　这一刻，正是夜未明招式变化中无法做出有限闪避的空当，面对他这一击除了硬接之外根本就别无其他的化解之法。

　　而从之前的交手之中，鸠摩智已经判断出，夜未明的“火伞高张”只能抵消他火焰刀发出的一道刀气而已。

　　因此，他有着绝对的信心，可以凭借之前一直有所保留的左手刀气，将夜未明一击重创！

　　夜未明抬头看向双手同时凝聚出凌厉刀气的鸠摩智，脸上露出了无比惊骇的神色，内心之中却是终于长长的松了一口气。

　　终于上钩了，不容易啊！

　　原来从一开始，他见到鸠摩智在比试的过程中动用少林绝技也不点破，一直默默遵守着自己定下来的只用“火焰刀”的规矩，而且还只用《炎阳圣气》中的前四招，便是想要引诱鸠摩智将自己置身于一个退无可退之地，硬接他一招狠的。

　　否则的话，他想要胜过鸠摩智容易，但若是想要留下对方，却是难如登天。

　　眼看着鸠摩智已经准备好了杀招俯冲而下，夜未明却是不紧不慢的双臂一张，远比先前任何一招都要更加灼热数倍的火焰随之从他双掌之间喷吐而出，并飞快的在他的头顶之上凝结出一个巨大的火焰罡球。程

　　这个火焰罡球不但温度高到了一个令人发指的恐怖度，甚至还释放着耀眼的光芒，便宛如一颗小太阳一般，让人不敢直视。

　　《炎阳圣气》的最强杀招——骄阳璀璨！

　　便在此时，夜未明脸上那惊慌的神色终于消失不见，取而代之的则是丝毫也不加以掩饰的浓烈杀机。

　　鸠摩智身为吐蕃国师，却不好好的留在大雪山上诵经礼佛，跑到中原来搞风搞雨，一副唯恐天下不乱的样子。

　　简直其心可诛！

　　若换在平时，夜未明的因为身份的关系，还不方便对他痛下杀手。

　　可现在不同！

　　这次交手在江湖上叫做武道争锋，出现死伤也可以说成是刀剑无眼。

　　别管他是常态本体，还是任务模式下的一个分身，夜未明都打算借着这次比武的机会，将其直接轰杀，甚至就连说出“认输”两个字的机会都不给他。

　　见到夜未明这一招“骄阳璀璨”散发出来的恐怖力量，鸠摩智哪还想不到自己上了夜未明的恶当？

　　不过事已至此，他除了硬着头皮与之对拼之外，已经再没有其他任何的退路了。

　　便在这即将奠定胜负的一刻，忽然有一道灰色的身影从大雄宝殿的上空一跃而下，竟在千钧一发之际俯冲下来，与鸠摩智一起出手，挡住了夜未明这蓄谋已久的必杀一击。

　　紧跟着，那道身影便一把抓起已经在内力反震之下受了内伤的鸠摩智的手臂，先是借力跃回至屋顶之上，跟着身形一转，便拽着鸠摩智一起，消失在所有人的视线之中。

　　而鸠摩智虽然受了内伤，但却远没有达到需要别人拖着才能行动的地步，甚至战斗力至少还要保持九成以上。

　　只是他知道，继续留下来也占不到任何的便宜，便这样半推半就的任由对方拽着离开了。

　　见到这一幕，夜未明的眉头不由微微一皱。

　　从对方短暂的出手过程中，他已经认出了来人的身份——是慕容博！

　　认出了对方的身份，夜未明果断的放弃了继续追杀鸠摩智的想法。固然，鸠摩智与慕容博在夜未明看来都有着取死之道，但以一敌二他还真不一定能打得过对方。

　　更何况他本就是借着比试《火焰刀法》的名义出手，现在胜负已分，也着实没有了继续追杀对方的理由。

　　感觉到慕容博与鸠摩智的身影已经远去，一则系统提示已经在夜未明的耳边悠然响起：

　　叮！你战胜了220级BOSS大雪山大轮明王吐蕃国师鸠摩智，获得奖励：经验15亿点，修为3亿点。

　　根据交战之前的赌约，你可以将《炎阳圣气》更名为《火焰刀法》，并剥夺对方使用《火焰刀法》这个名字的资格，请问是否进行更名？

　　是/否

　　给《炎阳圣气》改名字？

　　夜未明可没有那个兴趣。

　　毫不犹豫的选择了“否”，正打算调出系统界面，用战胜鸠摩智得到的修为点数给《赤火神功》升一升级，却是忽然听到一阵急促的脚步声音传来。

　　转头望去，却是少林寺负责迎宾的知客僧，法号叫什么夜未明也不知道。只是见他拿着一张拜帖，恭恭敬敬的递到玄慈方丈的面前说道：“丐帮新任帮主送来英雄帖！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1416章 力挫鸠摩智，再遇慕容博！免费阅读。https://xs.23sk.com 