    “贼哈哈哈哈～”

    看到红发海贼团出现，黑胡子哈哈大笑了起来，心里却暗暗松了一口气。

    白胡子海贼团的人已经撤离了很多，特别是那些新世界的船长，已经撤离了大半。

    目标已经实现，他已经得到了震震果实，如果再待在这里，等白胡子海贼团的人被打倒，就轮到他们了！

    比起人多势的白胡子海贼团，他们一共也才八个人而已，要是像海军之前对付霍金斯那样，来两个大将对付他们。

    百分之一百会全军覆没的！

    可惜，

    白胡子海贼团的队长们死死地缠住了他们，根本没有机会离开。

    “贼哈哈哈哈～”

    “香克斯么，比以前更霸气了呢！”黑胡子停下了动作，畅快地笑了起来。

    有人来收场实在是再好不过了，似乎自从脱离白胡子海贼团开始，他的运气就非常好。

    无论是招募伙伴，还是成为七武海，以及夺取白胡子的恶魔果实能力。

    现在连后路都有人主动为他们打通了，简直犹如天命之子一般！

    “蒂奇，不，黑胡子，要打一场吗？”

    “目的已经达到了，现在还不是和你们交手的时候。”

    “这样么！”

    红发香克斯点了点头，对于黑胡子海贼团现在的处境洞若观火。

    就算没有他们，黑胡子也闹不下去了，不过为了顺利结束这场战争，他愿意给对方一个台阶！

    随后，香克斯走向了马尔科那边。

    “马尔科…”

    “海军，把艾斯的尸体还给我们！”没有理会香克斯，马尔科转头对着战国大声怒吼道。

    直到现在，他才猛然发现，艾斯的尸体不知道什么时候，竟然不见了！

    黑胡子海贼团就这几个人，白胡子海贼团的人并没有自己藏起来，剩下的除了海军只有一些推进城的罪犯了。

    其中海军的嫌疑更大，他们可能要拿艾斯的尸体做文章，彰显海军的胜利！

    “战国元帅？”

    不止白胡子海贼团，红发海贼团和海军也纷纷看了过来。

    这？！！

    战国一脸茫然，这关他什么事，他根本没有吩咐海军做这种事。

    “老夫以海军元帅之名保证，这件事与海军无关。”

    “难道…”

    说完，战国把目光看向了远处的莫利亚，要说谁会对尸体感兴趣，自然非莫利亚莫属了！

    顺着战国的目光，马尔科等人随即看向了莫利亚。

    虽然白胡子海贼团和战国处于不同的立场，但以战国的性格是不会做出这种事的。

    而且他已经保证过了！

    “莫利亚！”马尔科声音有些嘶哑，杀气腾腾地盯着莫利亚，仿佛要将他碎尸万段一样。

    艾斯已经死了，必须要入土为安，他绝不允许有人玷污家人的尸体！

    “嘿嘻嘻嘻嘻～”

    “真遗憾啊，我对‘火拳’艾斯的尸体不感兴趣，如果能把白胡子的尸体交给我…”莫利亚目光灼灼地看向了躺在地上的白胡子。

    哪怕死后没有震震果实的能力，哪怕年事已高，制成僵尸会衰弱不少，依然是十足的怪物。

    应该比‘魔人’奥兹要强不少，那么他向凯多复仇的计划，又可以前进一大步了！

    “给我找！！！”

    看到莫利亚一副滚刀肉的模样，战国大喊一声，明显有些生气了。

    随着他一声令下，海军和白胡子海贼团的人纷纷在地面和废物中寻找了起来。

    时间缓缓过去，

    良久。

    “找…找到了，在萨卡斯基大将椅子后面…”

    突然一阵微风吹起，轻轻地吹开了赤犬椅子后的一块黑布，露出了艾斯的侧脸。

    那名海军发现的海军声音有些颤抖，他刚才因为太紧张声音太大了。

    我不会被萨卡斯基大将灭口吧？！！

    “对不起…对不起…我…我不是故意的…”那名海军士兵跌坐在地，有些无与伦比地说道。

    眼泪鼻涕止不住地流了出来，那惊慌失措的模样，仿佛下一刻就会被赤犬干掉一样。

    而其他人也是一脸意味深长地看向了赤犬。

    不过，

    如果是赤犬的话，倒也可以理解，赤犬应该是最不希望战争结束的人吧！

    “不是老夫！”赤犬满脸黑线，当即否认道。

    其他人也就算了，就连海军也怀疑到了自己的头上，实在是让他有些憋屈。

    “阿拉！”

    青雉伸了一个懒腰，瞥了赤犬一眼说道:“理解理解，无论是谁，总之找到了就好。”

    “哟，萨卡斯基的为人，还是很值得信赖的，我们都相信你。”

    咔咔～

    赤犬死死地捏着拳头，额头青筋暴起。

    这两人口中一副误会了的样子，语气里却是认定了是自己所为。

    特别是黄猿，还冲他眨了眨眼睛，就好像给自己打掩护，帮了自己一把似的。

    难道我还要感谢你吗？简直岂有此理！

    ……

    战争屋，

    呼～

    霍金斯重重地呼了口气。

    或许借助艾斯的尸体他的确可以做一些文章，但最后还是放弃了这个计划。

    无论白胡子也好，艾斯也罢，他们已经死了！

    “船长，战争好像结束了。”巴萨罗穆张了张嘴，满脸不可置信。

    他还以为红发海贼团是来趁火打劫的呢！

    “他们的战争是结束了，我们的战争马上就要开始了，到了新世界以后，可别想消停了。”

    “船长，计划里需要借助砂糖的能力，现在去找多弗朗明哥谈判吗？”

    “不需要，我已经有了更好的计划！”

    如果把王族变成玩具，虽然可以消除一定的麻烦，但霍金斯不想受制于人。

    虽然没有砂糖可能会造成更大的伤亡，但也能让他们的地位更加稳固，减少一些后续的麻烦！

    不过这场战争已经没有看下去的必要了。

    “杰莫里，马上启航，立刻前往新世界。”

    “是，船长！”

    很快，

    战争屋缓缓转向，朝着香波地群岛的方向航行了回去。

    ……

    基德海贼团，

    “基德老大，霍金斯海贼团走了，我们也要离开么？”

    “可恶的红发，好好的一场戏都让他们搅合了，等到了新世界，第一个就拿他们开刀！”

    “还是谨慎一点好，红发海贼团实力很强。”

    基拉扭头看了一眼马林梵多的方向劝说道。

    几位海上皇帝中，红发海贼团的人马最少，红发香克斯本人更是少了一只左手。

    看起来的确好对付一些，但也不是他们现在可以触及的！

    “哼！四皇的宝座已经空出了一位，只要等白胡子海贼团和黑胡子海贼团打的两败俱伤…”

    “我就可以成为新的四皇，离海贼王就只有一步之遥了！”

    “哈哈哈哈哈哈～”

    基德突然大笑了起来，仿佛已经看到了自己加冕为王的场景。

    呃！

    基德海贼团的众人面面相觑，虽然他们相信基德最终会成为海贼王。

    但目前来说，和那些大海贼之间还有相当的距离，用脚趾头想，也不可能那么顺利。

    还是让他先开心一会儿吧！

