    “北路是潘璋、徐盛二将所部两万余人，他们的目的是攻打江陵城北各城，阻截关将军南下的道路。这批人在关将军刀下怎么个死法，我们且不用管。”

    “是！”

    “南面是陆议所部一万五千余人，他们有水军配合，目的是封锁峡口，切断荆、益两州的联系，并适时向南发展，压制荆南各郡的力量。这一路，又分南北两路行动。南路军昨日已夺取公安城，并沿江上溯，此刻应当已经攻占了乐乡。霍太守会坚守夷道，与之对抗。”

    庐江雷氏宗族初抵荆州时，第一个落脚的地方就是乐乡县。当日梁大便是乐乡县的宗帅首领，而刘郃则在县里的驿置为吏员，此刻听到乐乡失陷，众人俱都吃了一惊。

    雷远立即道：“按照霍太守的方略，乐乡此刻本不至于有失。这是我的建议。”

    “将军的意思是？”

    雷远先不回答，转向沙摩柯和陶威两人：“听说陆议一路上广颁官职印信，厚赂钱财，诱引周边蛮夷部落和地方宗族为其所用。你们二人可有什么应对？”

    陶威尚未开口，沙摩柯大大咧咧道：“我已传话出去，谁敢乱来，我剥了他的皮！”

    蛮夷粗横，确该如此勒令。雷远微微颔首，又看陶威。

    陶威道：“霍太守要收缩兵力，可时间太短，乐乡大市里的物资没办法尽数搬走，总有巨量留存。我已遣亲信回去通报，若有商贾为了保住自家财货而与江东虚与委蛇，只要大节无亏，日后将军和霍太守都不治罪。”

    什么是大节，日后自然陶威说了算。

    众人都对陶威侧目以视。

    雷远颔首，继续解说军情：

    “今日我让李贞前往夷道，请霍太守迅速收拢兵力，不与敌野战纠缠。诱使陆议所部一路向西，直到诸军猬集峡口。这样的话，陆议的本军就必然围攻夷道，由此便与他们在江北的一路兵马稍稍脱离。”

    雷远拿着灌木枝条在地面点点划划，先画出夷道，再画大江，最后在示意为江北的位置重重一戳。

    马岱问道：“江北这支人马由谁统领？兵力多少？他们为何行动慢了？”

    “江北一路的主将应是谢旌。步骑合计，约莫五千人。他们要等到江东的中军主力围拢江陵，才能向西出动，是以明日才会越过沱水水口。”雷远下意识地继续戳着这个位置，结果戳到了一块小石头。

    他手腕用力，将这石头猛地撬出来，一脚踢开，随即轻蔑地笑道：“他们是送上门来的肥肉，我们先吃下这一口，向吴侯打个招呼！”

    好生恶死，人理显然。无论多么勇敢坚定的战士，如果多想敌我数量的差异，多想艰难的未来，难免就会犹疑。一旦犹疑，就会失去决心，而没有决心，也就没有了奋死作战的胆气。

    所以雷远会特意向各部将校细细分剖敌军来势，将至少七万人的江东兵马前部，拆分到眼前谢旌这一支。

    在将校们看来，己方大将的才能名望既远胜谢旌，兵力也有优势，还是以有备攻无备，有必克之理。当下众将轰然应是，斗志瞬间高涨。

    “最后是中路吕蒙所部……”雷远一时沉吟。

    众人静候片刻，雷远继续道：“中路是吕蒙、凌统、贺齐三将所部三万人。他们自江津港登陆，今日已经在猛攻江陵城。估计，之后孙权还会亲提大军抵达。”

    说到这里，他忽又止住言语。

    众人继续等待，唯独沙摩柯茫然看看左右，打了个哈欠。

    “江东此番背盟来袭，时间掌握极其精准。而前期谋夺公安等地的做法，虽不知他们具体做法，但必出于一环扣一环的精细谋划。”

    雷远探手拍拍装着军报的木匣：“问题是，荆州的重心在南郡江陵城，在关将军所领的荆州军；荆州的底气在宜都和零陵，在宜都之后的益州，零陵之后的交州。这三处不乱，江东就是夺取荆州再多的城池，投入再多的兵力，也不过是自陷罗网。”

    顿了顿，他问道：“何况，关将军所部就在宜城，随时能领兵折返。以江东之力，难道还敢围城打援？”

    近数年来的战事，使得绝大部分将领都认为，己方将士的战斗力强于江东。而前将军关羽更是所向无敌，江东鼠辈绝无可能与之抗衡。当下众人俱都摇头。

    唯独马岱问道：“将军是担心，江东方面有什么针对江陵的特殊手段？”

    雷远颔首：“或许是我多虑，但不可不防，不可不制之。”

    马岱追问“将军以为，该怎么个防法？又何以制之？”

    “我以为……”雷远信心十足开口，说到这里，却又缄口不语。

    过了半晌，他将手中的灌木枝条一掷，轻笑道：“诸位所部多系临时拼凑而成，只怕不如我在交州的本部。明日先破谢旌所部，再谈其它。”

    “这……”

    这话可就有点看不起人了。当下诸将无不奋臂攘袖，誓言必斩谢旌。

    与此同时，陆议踏入了乐乡大市。

    昨夜吕蒙下令之后，陆议连夜挥军拿下了公安，随即沿江攻来，只半日就击破公安以西的四座屯兵军寨，斩俘近千。

    原本以为，进入宜都郡境内时，将会遭到宜都太守霍峻的猛烈抵抗，却不曾料到大军一路前进，经过几处营造完备的屯堡、坞壁都无敌军驻防，连居民百姓都逃散一空。于是陆议所部长驱猛进，当晚便攻入乐乡，直逼夷道。

    乐乡县城以南不远，便是乐乡大市。

    雷远初设大市的时候，周边只是一片荒草地。但经过数年经营，大市规模不断扩张，外围更有一座座仓库、邸舍、酒肆拔地而起，最终不仅占据了整片荒草地，还把半个乐乡县城包围在内。

    陆议使诸军各自择地进驻，但严禁滋扰留守的商贾、民众。

    他在空无一人的列肆间往来踱步，又到列肆后方的层层邸舍中看了看。邸舍中的物资大半未动，堆积如山，为防将士乘机劫掠，有甲士巡逻看守。陆议负手出来，啧啧称奇。

    他道：“早就听说雷续之有经济之才，果然名不虚传。鲁子敬当日与吕定公图谋交州，只想到交州所出犀角、象牙、玳瑁、珠玑之利，却不曾想过，这一处大市才是远远不断的财富所出啊。”

    身边一名部曲首领连忙道：“此番取得荆州，宗主功勋赫赫。或者，今后能向吴侯请求，取得乐乡大市的管控？”

    陆议笑而不语。

    过了会儿，他问：“这大市如此兴旺，莫说是我，就连吴侯都久闻其名。而大市周边，又早有建成的坞壁、堡垒交错拱卫。只要屯驻两千人在此，我方轻易便奈何不得。然而霍峻竟龟缩夷道而将之拱手让出，以至于我能挥军长驱直入……你以为，这是什么缘故呢？”

    部曲首领蹙起眉头，一时不知该如何作答。

    陆议拍了拍他的肩膀，温和地道：“这一战可没那么容易，里头的门道多着呢……不相干的事，先别想太多！”

