    怪物安保公司？

    这个名称有够新颖的。

    “你继续说。”林克坐在沙发上，饶有兴致的听珀尼解释它的这个新提议。

    珀尼递了一份文件给林克：“这是这几天的荒原狼销售情况，还有以前宠物仓鼠、安保三宝的销售情况，我注意到宠物租赁、销售在沙都是一块极具潜力的市场。尤其是得到了老板荒原狼按年租赁的创意，觉得这件事情可以发散来看，大有可为！”

    “首先，从荒原狼的求购趋势和意愿来看，无论是沙都土著还是异人，对荒原狼的需求量都很大。即便是高额的价格也挡不住人们的热情。而且我分析了一下老板现在的宠物类型和数量，发现有不少都有承接租赁任务的商机，这是前置条件。”

    “其次，沙都贫民区现在全都在老板手中，治安稳定。而成立的安保公司，还是按照以前帮派范围划分，无论是协同力还是沟通配合，都没有集中制度快速有效。且现在贫民区有大量异人做任务帮忙维持治安，所以整个贫民区整体氛围是逐渐向好。也就意味着其实安保公司并没有有效发挥人员效率。”

    林克听到企鹅珀尼语言流畅逻辑清晰，也不由跟着点点头。贫民区起初的作用是为了封赏和犒劳跟着他一起‘打天下’的这些帮派老大。不过他现在已经是沙都最高统帅，贫民区的安定在向好的大环境以及异人的努力下，已经卓有成效。从效率上而言确实出现了效率低下的问题。

    “所以，在看到全沙都抢购荒原狼后，我就思考。为什么不能把宠物租赁和安保公司结合在一起，于是和智库的其他同仁做了交流，最终形成了一个稳定可行的意见——怪物安保公司。”

    林克此时已经有了浓厚兴趣，想听听这个怪物安保公司究竟是怎样一个运行方式和结果。

    “怪物安保公司整合完毕后，大体分为两部分。一部分是宠物租赁，另一部分就是原有的贫民区业务，而且两者完全可以相辅相成。譬如现在的荒原狼租赁、一站式后勤管理、安保三宝、宠物仓鼠，都可以纳入怪物安保公司范畴。像什么隐形杀人蜂、黑寡妇、迷幻藤、各类雕、地狱犬、黑曜石先锋、液压机河马，也都可以根据它们自身的特点，承接一些委托任务。”

    “而除却本身负责贫民区稳定和安保公司日常事务的工作人员，其他工作人员都可以在外拓展业务。随着我们怪物安保公司业务范围越来越广，我们的视野也要越来越大。现在老板你是沙都最高统帅，视野要走出沙都，遍及更远的地方。不如就先订个小目标——从自由联邦开始好了！”

    林克听出了一些端倪，仔细分析珀尼说的，好像的确有几分道理。

    整个贫民区能整理出来的战斗力? 超过千人。

    这种规模全部窝在贫民区里面? 实在是太耽误大家的前程了。

    最关键的一点——阶级固化！

    以前帮派之间还有摩擦，还能通过建功立业提升阶级。可是现在林克统一沙都? 贫民区是林克最早发家的地方? 也是掌控最久的地方，现在自然也是固化最明显的地方。新加入的打手们没办法积累功绩晋升? 只能一直在基层维持，看不到上升的途径。

    而经过整合的怪物安保公司? 就会产生很多新的岗位? 和新的机会。

    “你说的这个视野走出沙都，仔细说说。”林克对这句产生了兴趣，既然珀尼可以说出这一点，就说明它已经有所想法。

    珀尼吨吨吨喝了一口水? 继续道：“就拿这次的荒原狼售卖来说? 在沙都兜售了五万头，还剩下好几万头，我们完全可以通过外贸的方式，出售到龙城和法夜。而且既然有外贸，那么就可以安排一部分安保公司成员? 到龙城和法夜成立办事处或者公司分部，将这条自由联邦的贸易线建立起来。当分公司达到规模后? 同理可以将怪物安保公司的租赁、委托扩散到各地进行。而且各地的怪物安保公司，也可以成为沙都在外地的情报集散中心。”

    珀尼借着林克沙都最高领袖的身份? 开始发动【垄断】优势，以沙都最强势且独一无二的宠物为矛? 打开龙城和法夜的市场? 并且以此站稳脚跟? 将外地的安保公司分公司功能多样化。

    林克听完珀尼的计划，思绪已经飘到九霄云外。

    怪物安保公司，让手下这批宠物到外面承接任务，既能锻炼能力，还能扩大影响力，简直是一举两得。

    而且依靠自己沙都领袖而搭建的销售网络，每到一地都可以重复这一过程，进而将怪物安保公司开遍整个自由联邦，甚至是以外的地方。

    无论是废土星的主线任务，还是【曼陀罗的复仇】隐藏主线，林克都需要踏足整个废土星。

    与其如战争狂人一般到处开战吞并，还不如通过经商贸易，利用垄断权辐射影响力。其他势力要么加入，要么受到制约。

    林克不由伸出大拇指，对珀尼交口称赞：“不愧是珀尼，我当初让你当林氏财团的主管一点也没错。怪物安保公司这个提议，通过了！”

    珀尼挺直腰板，顿时觉得自己脖子上的红围脖愈发鲜艳了。

    “老板过誉了，整个计划是智库所有人群策群力的结果，我只是代表发言而已。”

    林克眼神一一扫过阿福、星宿、丛先生和盗凉人，表情无比真挚：“能有你们一批智囊，是我的福气。”

    众人纷纷谦虚，表示能有林克这么一位开明的老板，才是真的福气。

    之后众人又对怪物安保公司的细节进行了讨论，最后林克对珀尼说道：“对了，今天的首脑会议上，我对龙城和法夜展现了荒原狼的强大之处。虽然在视频中双方都表示没有意向，但是会议结束后龙城和法夜的商务部均打来电话，想要商摊荒原狼的购买情况。我打算用荒原狼将龙城和法夜在沙都的情报机构引出来，所以命令戴司令先拖着。后续珀尼接手公司改革并购，这事儿也一并管上。”

    珀尼伸出企鹅翅膀，做了个OK收拾：“老板放心，一定安排的明明白白。”

    就在此时，刚才溜掉的金刚鹦鹉又突然出现，趴在门口不停地对林克使眼色：“我觉得啊，珀尼这个计划虽然好，但是少了最关键的一环。”

    “哦？哪一环？”珀尼不由问道，智库其他人也都把注意力集中在金刚鹦鹉身上，想要听听它有什么高见。

    金刚鹦鹉嘻嘻一笑：“那就是你们没办法和宠物们交流，没办法知道它们的意愿啊。所以啊，这个怪物安保公司必须带我一个，我要做宠物们的经纪人，负责沟通联络工作。”

    众人听后眼前一亮，这一点他们还真的是忘了。

    怪物安保公司，承接各种活动任务，没一个能和宠物们交流的怎么能行？

    林克脑海中对于怪物安保公司的轮廓越来越清晰，负责沟通的确是新公司最关键的岗位，看来以后得多合成一些这类人员，亦或者……能否直接合成出一种可以批量制造的翻译交流的生物，大规模使用。

    金刚鹦鹉见林克陷入沉思，根据它这几日研究的《心理学导论》、《行为心理学》，它看出林克明显是听进去刚才的话，在想事情。但是现在这个表情，让金刚鹦鹉略微有些慌张，连忙道：“不过林克你放心，秘书的本质工作我肯定不会落下的。”

    经历了一次‘失业’困扰后，金刚鹦鹉对“掌握技能，永不失业”这句话有了更深的体会。

    林克摆摆手道：“和你无关，我只是在想其他事情。”

    随后林克对珀尼说道：“整合的事情你回去着手处理，我不再过问。就是怪物安保公司的大本营，设置在神木城。另外就业员工以原安保公司成员为主，不足后再招录新人，招人的时候一定做清楚背景调查。”

    “我有预感，这个怪物安保公司未来将会成为我们争霸整个废土星的有利资本和重要部门。如果要立一个小目标的话，我觉得是废土星只要有聚集地的地方，都应该有一家怪物安保公司。我们的目标是——攻占废土星！”

    林克的发言极具煽动性，在场众人都有些跃跃欲试，眼神中似乎已经在畅想以后怪物安保公司遍及星球的场景。

    林克安排之后，智库众人撤退，当即回去研究怪物安保公司的体系架构和行动方案。

    饭后，林克查看了一下自己目前的属性界面。

    他的经验池里现在有520万经验，距离【学富五车】的任务要求还差80万。

    林克到任务栏清点了一下现在手头任务。

    1、C级任务【被废土盯上的猎物】，这个任务是时间任务，奖励也是根据动态评价，短期内没办法完成。

    2、S级任务【虫群之心】，林克当前进度10%，想要拿到下一笔奖励需要金手指补全到20%，目前来说很难。

    3、A级任务【曼陀罗的复仇】，林克当前成功击杀其中两人，在今天的视频会议中见到了另外两位目标，短期内想要推进进度，也相当难。

    4、职业任务【学富五车】

    5、NPC任务【我是传奇】，要求击杀5名不低于50级的首领级NPC，创造一门S级技能，同样难点十足。

    6、主城任务【沙都·消灭沉疴】，消灭机械神教和废土帮，奖励随机特长，100万经验，激活史诗事件【沙漠之心】，是林克这一阶段的重点，但也是短时间内难以完成。

    7、主城任务【沙都·戈壁绿洲】，为戈壁野兽建立家园，奖励20万经验，激活精良事件【野兽异动】。如果要说什么任务可以短时间内完成，这个任务算一个。现在有荒原狼分期的刺激，玩家手头资金收紧，接这种建设性任务的意愿很高，戈壁变化日新月异。

    8、主城任务【沙都·起底同盟情报组织】，发现龙城和法夜情报机构，奖励15万经验，激活精良事件【弃暗投明】。按照林克对特工狂人戴一以及企鹅珀尼的认识，特科加上对林氏财团所有部门具有调动权力的智库联手，估计不出几日两个情报组织就会出现在林克面前。届时这个任务就能完成。

    如此一算，短期内林克可以从任务中拿到35万点经验。

    林克捋了捋下巴，自言自语道：“这么一来，还差45万经验，去哪里搞……”

    因为林克现在身份有变。

    如果只是林氏财团的会长，林克到外面和玩家进行一番“亲切交流”，还行得通。

    但他现在已经是沙都的最高领袖，为了45万经验亲自下台薅玩家羊毛，太掉逼格，且浪费时间。

    突然，林克眼前一亮，想到了两个好东西。

    他手上还有两枚副本水晶。

    一枚是【沙都之王的陨落】，另外一枚是【莫罗斯大厦】。

    林克先看了一下【沙都之王的陨落】这个副本水晶介绍。

    [副本名称：沙都之王的陨落]

    [建议等级：lv35~lv45]

    [副本模式：40人大型限时任务副本]

    [剧情梗概：你收到杀手之王约翰的邀请刺杀沙都最高统帅阿隆索，行动当日经过重重阻碍成功登机。现在，你们要在这个空中监狱直面阿隆索的精锐部队以及护卫了。]

    [副本目标：在飞机驶入龙城领空前成功击杀沙都之王]

    看完之后林克就否决了这个选项。

    副本水晶一旦使用，会在固定地点生成一个副本光幕大门，作为副本永久地点。

    为了效果最大化，林克必不可能在呼啸古堡使用副本水晶。要不然以后自己住的地方每天都是玩家往来，搞得跟菜市场似的。而且这个任务也有个问题，剧情梗概里清楚地写了约翰参与了刺杀沙都最高统帅阿隆索得事情，一旦这个副本现在放出去，那么约翰肯定会面临很大的压力。

    “那只有另一个了……”

    P.S：月票要跌出前100了，唉……

