    邀月宫，仙界中极为著名的一个宗门，这个宗门之所以在仙界极为著名，并非是因为她们宗门实力强劲为北域十大宗门之首，也不是因为她们宗门之中皆是女性，而是因为其宗门功法《嫁衣神功》。

    这《嫁衣神功》便如其名，为他人做嫁衣, 不过也并非完全如此。

    邀月宫中的女子在修炼《嫁衣神功》至仙君境界时，便可与男子双修，该男子就算没有任何修为，在初次双修之后，便可获得该女子全部的修为，也就是说只要与修炼《嫁衣神功》的女仙君双修之后，便能够直接造就一名仙君，且不会有任何后遗症，甚至连根基不稳都不会有。

    而女子在失去全部修为之后，接下来只需要闭关百日便可重新恢复仙君修为，而且自此之后《嫁衣神功》的威力将增加至少五倍，甚至更多，且基本上都能够最终突破至仙王境界。

    所以说修炼《嫁衣神功》，只要有资质修炼至仙君，那未来势必就是仙王。

    当然，《嫁衣神功》与寻常功法不同，修行起来极为艰难，或许修炼其他功法便能够突破至仙君，但修炼《嫁衣神功》却不一定能够突破至仙君，而且《嫁衣神功》只能女子修炼，男子无法修炼。

    也正是因为邀月宫这般神奇的功法存在，邀月宫一直备受仙界其他宗门势力追捧，都希望能够与邀月宫的弟子结成道侣。

    而邀月宫当代宫主至尊红颜，其不仅天姿绝色，其修行天赋也极为出色，如今还不到三百岁便已然是仙君，只是这么多年来至尊红颜都没有相中道侣, 故而她的修为也一直停留在仙君。

    仙界盛传，但凡至尊红颜找到道侣将《嫁衣神功》传给对方之后，她必然能够在短时间内突破至仙王，可以说至尊红颜是目前整个仙界最多人追求的仙子了。

    所以，此时众人见到至尊红颜，连紫薇仙帝之子北辰都不禁动容，从他神色中可以看出，他也是至尊红颜的追求者之一。

    而凰尘皇朝的凰尘彬更是直接上前，“至尊仙子，上次大明湖一别，仙子风采依旧啊。”

    至尊红颜甚是冷漠，只是淡淡地点点头，话都没说一句。

    凰尘彬也不尴尬，不过或许是因为马上就要开启炎皇洞府的缘故，他在打完招呼之后，就拱了拱手退回来。

    这时，云天仙王开口了。

    “现在所有人都到齐了, 准备开启炎皇洞府。”

    闻言, 所有人立即将原本被至尊红颜所吸引的目光，投到了炎皇洞府这边。

    而云天仙王在说完之后，便与其他七人开始念动口诀，很快原本在炎皇洞府上的八卦封印开始消散。

    随着八卦封印消散，山门露出全貌，整个山门古朴的很，看起来普普通通，只是仔细看，方才能够感觉到其中恐怖。

    “炎皇洞府，相传乃上古时期三皇之一炎皇的道场，如今时过多年，里面也不知究竟是何等模样，所以待会儿我们进去之后，希望大家尽量不要单独行动。”云天仙王说道。

    众人没有回话，云天仙王也没有过多废话，对云寒天和云梦璃说道：“梦璃、寒天，后面就交给你们了。”

    “是，还请王叔放心，梦璃定不辱使命。”云梦璃说道。

    “嗯，进去吧。”云天仙王点点头。

    随后，众人以云梦璃和云寒天为首进入炎皇洞府。

    “逍遥兄，咱们小白组合，情比金坚，对吧？”李白知道姜离的真实身份，所以无论如何都要报上他这个大腿。

    姜离微微一笑，“嗯。”

    沿着青石板一路前进，不久之后，眼前突然豁然开朗，这所谓洞府原来是别有洞天。

    这是一片蛮古世界，一片原始，灵气比外界浓郁很多倍，飞禽走兽出没，大多都是上古异种，都极为强大。

    “嗷！”

    远处，一只蛟龙腾空，长达好几百丈，而后盘绕在山峰上，一声大吼，将高山绞断，声势骇人、乱石穿空。

    看着这一幕，众人都眉头紧锁起来，这炎皇洞府的凶险程度恐怕远超想象。

    不过，放眼望去，可见一座巍峨的宫殿在远处若隐若现，很显然那里就是炎皇真正的修行之所，但要抵达那里，就要穿过前方这片原始森林。

    “诸位，此地凶险，我喜欢我们能够精诚合作，所有一切待我等抵达那座宫殿再说，如何？”云梦璃朗声说道。

    众人也瞧见了前方原始森林中多是上古异种，所以也都没有意见。

    “我们走吧，大家都小心点。”云梦璃说着，当先往前走去。

    接下来一路上，为了避免有危险，众人遇到异兽都尽量选择绕到，避免与之发生不必要的冲突。

    不久后，众人有惊无险的来到一片地域。

    就在前方，一片山崖林立，浩瀚无垠，在绽放瑞霞，芝兰生长，龙草扎根石缝间，紫气氤氲。

    “进入此地不能飞行了！”

    随着大家进入，便发现了一个惊人的情况，众人修为都还在，却无法在空中飞行，也就说接下来要步行前进了，如此也代表着凶险更盛。

    没办法，众人只能徒步前进。

    不多时，来到一片大湖旁。

    这湖水晶莹，恍若蓝宝石，而且众人还发现这湖畔居然长着许多在外界根本找不到的天材地宝。

    一名修士忍不住奔上前去，就要采摘仙珍。

    然后，就在他准备采摘的时候，湖中猛然蹿出一个巨大的身影。

    “啊！”

    惨叫声中，那名有着太乙金仙修为的修士连反抗都来不及，就被从湖中出来的这只巨大玄鬼给一口吞了，随后玄鬼又迅速沉入湖底。

    “天啊，那只巨龟足有小山那么大，修行多少年了？”人们惊呼，一阵惊悚。

    可还不待众人情绪平复，一声高亢的鸣叫，一头数百丈长的巨鸟出现，它浑身生有鳞片，吐出一道光，竟直接将一名太乙金仙修为的修士吸走。

    眼见那名修士就要被吞入那巨鸟口中，一道长虹从下面飞射向巨鸟。

    这道长虹速度极快，瞬间便斩中了那巨鸟。

    巨鸟发出一道凄厉的惨叫，放弃那名修士，负伤逃走，只是才飞出去没多远，它就骤然爆炸开来，直接化作大片血肉洒落在大湖之上。

    “好强！”

    “这是斗战神宗的绝技长虹惊天！”

    “是慕容纱仙子出手了！”

    ……

    在众人的惊呼声中，慕容纱淡淡地收起了一柄碧绿色的长剑。

    姜离心中也微微有些吃惊，刚才的那一道攻击，已经接近仙王了，斗战神宗果然不凡，着实也是以攻击见长啊。

    虽然巨鸟被杀，那名修士也有惊无险，但现在这种情况，大家知道接下来的路不会是一片坦途了。

