    ‘太平洋资管’的瓦尔特古万万没想到。

    他放弃了LME铜上与众位多头主力共进退的机会，有意避开苏越，选择汇市作为弥补亏损的翻盘机会，却最终还是撞上了苏越这个对手盘。

    众人商议定后续的操作策略和方向之后，彼此喝了一点酒，然后就各自散去了。

    苏越回到酒店，已是伦敦时间晚上10点多钟，他打开电脑，看了一眼北美市场的走势。

    只见美股横盘至盘中之后，遭遇‘次贷’利空袭击，再度出现恐慌抛盘，道指、纳指、标普三大指数，皆全线大跌，收盘之时，跌幅均达2%以上。

    全球市场短暂的反弹，在‘次贷危机’不断深化之下，被暴跌再一次掩盖。

    第二天，11月16日，周五，只过了一天好日子的亚洲金融市场，直接大幅低开，进而全线杀跌。

    沪指再一次大跌逾200个点，跌幅近4%，杀跌至5200点位附近。

    华国石油、神华煤业、华信证券、华国铝业等‘核心资产’股票，皆暴跌7%以上，蓝筹股票，全遭屠杀，唯有‘奥运’题材股可圈可点。

    几个交易日间，整个A股，超过2万亿的财富蒸发。

    纵然华资团队在伦敦纵横捭阖，横扫数十亿、上百亿美元利润，为国争光，但面对着接连暴跌，亏损累累的股市。

    大家在短暂的兴奋之后，却还是陷入恐慌、绝望之中。

    接连的暴跌之下，‘牛市’的观点在迅速动摇，甚至‘核心价值’的投资理念，也开始在广大投资者心中坍塌。

    继亚洲金融交易市场暴跌之后。

    伦敦金融交易市场开市，处于危机中的劳埃德银行，开盘即遭恐慌抛售，大跌逾10%，带崩了整个金融股票。

    富时100指数，低开低走，跌幅在开盘10分钟，即扩大到2%。

    债市，326、413、415这三支债券期货主力合约，由于已经跌到足够的折价位置，反而稳定了下来，没有再跟随大跌。

    备受关注的LME铜，继昨日多空逆转，大幅收跌之后。

    今日直接跳空低开至7300美元一线，并在开盘后，瞬间跌穿7300美元的关口，直奔7200美元。

    整个盘面中，空头占据绝对的主动。

    没有多少多头主动承接，一眼望去，即时成交界面上，全是跟风顶着价格杀跌的空头资金。

    被困场内的多头主力，无奈地望着全是空头迅猛进逼的盘面，欲哭无泪，想大规模回补止损都办不到。

    可办不到……

    在极为严厉的平仓指令下，也必须得办到。

    于是，许多多头主力，在无奈之下，便开始了不断以市价卖空，抢单回补的‘自杀’之路，致使多杀多的局面，越演越烈。

    特别是正处于危机之中，遭受到储户挤兑、投资者抛弃的劳埃德银行。

    温德尔在行长的电话逼迫下，不得不大规模地杀跌斩仓，他眼看着基金账户亏损，以千万美金为单位变动，心简直在滴血。

    他知道自己彻底完了！

    因为就算以这样的斩仓模式，在无数空头跟风资金主动杀跌下，也至少要好几个交易日，才能完全退出持仓。

    而以LME铜目前这种多杀多的暴跌困局。

    几个交易日之后，当他完全退出持仓之时，其亏损额，肯定已经到了一个极为恐怖的数字，跟爆仓，完全没有区别。

    旗下全部基金，差不多200亿美金的投入。

    按照这个出场速度，这种出场模式，他起码要丢掉60%的资金在里面，才能真正出的来。

    60%的亏损，这已经远远超过了对冲基金的止损线！

    面对这么巨大的亏损，劳埃德银行不可能还会留着他，那些参与旗下对冲基金申购的投资者，也会因此而对他恨之入骨。

    他的职业生涯，从此彻底完蛋。

    跟他情况差不多的，还有奥兰资本的安普顿，奥兰资本在这一次，也基本上是全部资金投入，旗下各支基金，皆陷入了巨额亏损之中。

    “姓苏的，这是在赶尽杀绝啊！”

    奥兰资本伦敦交易室，安普顿暴跳如雷，已经再也无法淡定。

    恐慌杀跌，空单顶着价格卖，在没有足够多头承接的情况下，他根本平不了仓，只能眼睁睁地看着亏损不断扩大，看着基金账户资金，不断被吞噬。

    这种煎熬，这种恐惧……

    让他觉得自己仿佛又回到了初入金融交易市场的时候，回到了第一次大败亏输，心中绝望想要跳楼的时候。

    踩踏在不断延续。

    因为他的错误判断，整个奥兰资本，在LME铜多空交锋中，将会被他完全葬送。

    经过股市的大亏，再到LME铜的巨亏，葬送掉整个奥兰资本，亏掉100亿英镑级别的天量资金，纵然他是安联资本的核心高层，恐怕这一次，也会被董事会直接除名。

    更让他惊恐的是这么大的亏损，那些千千万万的基金投资者，那些大额资金投入奥兰资本的社会精英、大佬人物，绝对不会放过他。

    这不是前途没了，而是……一旦将资金亏干净，命恐怕也会没了。

    此刻的他，恨不得将苏越千刀万剐，然而……这一切根本就不可能实现。

    “不顾一切斩仓吗？”安普顿死死地盯着已经陷入多杀多恐怖局面的LME铜走势，心里不断权衡，“如果不顾一切斩仓，抢占市场仅有的多头承接资金，最终应该还能收回50%的本金吧？真这么一点点地耗下去……被一直锁在场内，恐怕结果只有爆仓一条路。”

    “说不得……只能这么做了！”

    安普顿咬了咬牙，下定了决心。

    他眼神凌厉，即刻转身，对着身后一直静立的伊芙·艾琳娜沉声下达指令：“快……清仓式回补，以最快的速度出场。”

    伊芙·艾琳娜心头一惊：“安普顿先生，我们头寸太大，下面没有这么多承接啊。”

    “一旦按照你说的下达指令，杀穿了价格，那跟爆仓，已经没有区别，我们会陷入难以想象的亏损境地，甚至会把本金，全部搭进去。”

    “那就挂一个极低的价格，把亏损锁在一个底线内，引诱多头抄底。”

    安普顿见说话的空隙，LME铜的价格已经出现瞬间暴跌之态，手心里捏了一把冷汗，急忙叮嘱道：“要快，要快……多杀多的局面下，分崩离析的多头主力，为了尽快出场，肯定有人也会这么做的，我们要抢在他们前面。”

    “姓苏的，此刻是在用下压空单，逼迫我们自相残杀，全数爆仓出局，他好攫取最大的利润。”

    “真狠，真狠……”

    “可我们已经没有选择，劳埃德银行崩盘了，这个时候，谁不逃，谁就是空头屠刀下的牺牲品，连一丝一毫的本金都撤不出来。”

    “尽最大限度斩仓回补吧，只要能撤出50%左右的本金，我们就不算绝境。”

    说着，安普顿看着伊芙·艾琳娜的背影迅速离去，一双眼睛，转瞬盯向了办公室电脑屏幕上，价格正在不断变动的汇市英镑交易盘面，低声道：“老伙计，真是后悔没听你的话啊，乔治·布鲁斯那家伙，果然靠不住。”

