    回到家中，看着空荡又冷清的房间，聂云萝怅然若失的叹了一口气。

    转身进入浴室沐浴，整理完自己的一切后，已经是深夜。

    在名媱哪里待了几乎一整天的时间，没有碰到那个人的机会，这样也好，最起码，不用面对他的追问。

    如果他想起来又来问她了，她实在是不知道该怎么回答。

    错过了特定的时间，就连开口说话的勇气都不再有。

    唉........

    收起杂乱无章的思绪，聂云萝穿好睡衣，走进卧室，栽倒在床。

    霍傅司又不回家........

    已经十点半了，他还没有回来，应该，不会再回来了吧？

    他忙。

    也好。

    不用见面的话，烦恼也会少很多。

    见到他，总是会想到那张照片，一想到那张照片，脑海里就会纷繁杂乱，胡思乱想。

    闭上眼，脑子里却全部都是那个人的影子。

    全部都是他。

    该怎么办........

    躺在床上的女人，长长的，叹出一口气。

    将近午夜十二点。

    一身风尘仆仆的男人才回到浦园路的别墅。

    进了房，霍傅司首先做的事不是进浴室洗漱，而是直接去了卧房。

    柔软的大床中央，小小的身子蜷缩成一团，如同一只虾。

    据说，这是因为一个人嫉妒缺乏安全感，才会在陷入睡眠的时候下意识摆出这样的动作。

    心底，掠过一丝心疼。

    究竟是经历过怎样的无助与失望，才会在人的身体机能都陷入深度睡眠的时候，还是会下意识的做出保护自己的动作来。

    男人英朗的眉峰紧紧皱成一团，他踏步走过去，俯身，在女人娇嫩的面颊上，落下温柔一吻。

    驻足片刻后，便转身离开房间，带上门去了浴室。

    男人转身的那一刻，原本双目紧闭陷入睡眠的女人缓缓睁开眼，幽暗的眸，一瞬不瞬的看着门口。

    良久良久，才阖上眸子。

    次日清晨。

    一睁开眼，入目的，就是男人肌理光洁而线条流畅坚毅的下颌。

    抬眸，还在沉睡中的男人，英俊好看的面容依旧摄人心魂。

    长长的睫毛，又浓又卷翘，简直比女人的还要好看。

    看着看着，完全无法控制心底深处的渴望，聂云萝望着眼前这张完美无瑕的脸庞，渐渐控制不住的拉近两人之间的距离。

    眼见着就要吻上了，哪知道突然之间，他睁开了眼，深邃幽暗的眸子与她的紧紧胶在一起。

    低沉的嗓音一如既往的动听，“想干嘛？”

    闻言，聂云萝红了脸，回避着男人直接的视线，“没想干嘛，就看看........”

    在他面前，还是下意识的收敛自己，放不太开。

    见状，霍傅司眉心紧了紧，看出了她的心不在焉，“最近怎么了？嗯？”

    “没什么啊。”

    但霍傅司又怎么会傻到真的就这样被蒙了过去，伸手揽住女人的腰，紧紧锁住她，低头，吻了下去。

