    “流氓——！”

    “臭流氓，死流氓，色流氓，大流氓！混蛋流氓！”

    霎时间，偌大的东院之内，有一道女子的叫骂声响彻而起，语气非常的激愤，吓得小兔子炸毛，立即溜到半空，也让楚云微微一怔。

    “这……这是怎么啦？”

    望着突然发飙的慕容欣，楚云实在感到十分疑惑。

    明明他都已经露出真容，表明身份了啊，对方显然也认得出自己，怎么现在，她反而会变得如此愤怒呢？

    “臭流氓……死人头……”

    在楚云摸不着头脑时，只见慕容欣正咬紧嘴唇，轻声细语。

    她双目通红，神色相当的恼怒，旋即，视线就开始渐渐低垂，让得目光被额前的刘海所掩盖住，看不真切。

    此时此刻，她也不说话，只是在原地垂首咬唇，整个人都在微微发抖，粉拳亦捏紧，似乎十分的激动。

    见状，楚云和小兔皆是一头雾水，缺了条筋，不明白这是为什么。

    “主人，你惨了，才刚回乡就惹怒平胸小姐姐，怎么可以这样欺负她呢？”

    “哎哎~不管了，兔兔要站在欣姐姐这边！”

    小兔子老气横秋，在半空中翘起双爪，一副要训斥的样子。

    “喂！这事儿你也有份，少在这里撇开关系！”楚云当即瞪眼，眉头直挑，这小家伙造反了！

    虽然，扮贼这馊主意，的确是他想出来的，但小黄也有掺和进来啊，还表演得相当起劲。

    眼下这鸡贼的小家伙，居然要置身事外，实在太欠揍！

    其实，一人一兔都以为，慕容欣之所以恼怒成这样，是因为被他们隐瞒身份的举动给气的。

    “呃……呃……慕容姑娘，之前我没打算骗你的，只是一时兴起，想给你个惊喜，这才没有第一时间亮出身份……”楚云一边挠头，一边说道，实在有点不好意思。

    “嗒嗒嗒嗒嗒……”

    然而，就在此时，一阵急促的脚步声响起，只见黯然垂首的慕容欣，突然之间动身，直往楚云这边走过来，一副气势汹汹的样子，但又默然不语。

    “呃？慕容姑娘你……”楚云见状，愣了一愣。

    慕容欣不回应，一直低着头，一双修长紧致的玉腿接连迈动，很快，她就径直来到了楚云近前，静立不动，捏紧粉拳，娇躯依然微微发抖。

    “哼！”

    突然之间，慕容欣猛然抬头，死死盯着楚云，让楚云略微一怔，发现对方那精灵的美眸，竟然已经红了一圈，眼帘中还有盈盈的水雾弥漫。

    但此时的慕容欣，却露出了恼怒的目光，看起来无比气愤。

    她先是一记玉掌，“啪”的一声，狠狠地拍在楚云胸膛之上，而后，才大声叫骂道：“流氓云！你是不是有病啊！好端端的一个人，在扮什么贼，玩什么角色扮演啊！？”

    “你知道这会吓死人的吗？啊？易容很好玩吗？看本小姐出糗很过瘾吗？”

    “你真的好烦，好烦啊吖吖吖——！”说到这里，慕容欣不断用手敲打楚云的胸膛，打得啪啪作响，旋即，这才抬头瞪着他，气鼓鼓，继续骂道：“当年在吹雪城的时候，你就是这个死样了！”

    “什么鬼面修罗，野人云初……伪装了身份，也不跟本小姐说，还在台上逞强，你是牛来的你！居然如此固执，跟那么多大人物作对，最后伤成那个惨样，害得我当场就晕倒了！满意啦？”

    “之后，在那个小山谷，告别的时候又匆匆忙忙，本小姐都还没好好跟你说几句话，你就强塞几件礼物，让人家保重，这是在打发本小姐吗？我才不稀罕啊！”

    “啪啪啪……”

    少女接连掌击，恼怒的话语一发不可收拾，像连珠炮般接连说出。

    这让楚云发愣，根本就没有半点回应的机会，只能仔细聆听。

    “整天独来独往，去无极宗修习了那么久，居然都音讯全无……”

    “你寄封信去落雁宗，行吗？或者寄封信回来白阳城，问候一下小彤妹妹，还有问候一下本……本小姐，这样行吗？非得要搞得那么神神秘秘？像是人间蒸发一样？”

    “还有，你那个破宗门，什么烂规条啊，连寄封信都不行啊，根本无法通行！本小姐的信全都被打回来了，跟你一副德行！都是神神化化的！”

    这一句又一句娇斥，如同控诉一般，接连地从慕容欣口中吐出来，听上去，怨念似是非常的大。

    说着，慕容欣就越发气愤，改用一双柔软的玉手，在楚云胸膛上拍来拍去，像是在打鼓一样，动静非常的大，但力度却是出奇的小。

    楚云见状，默然无语，只是站在原地，不动如山，静静地任由对方疯狂撒野。

    不，或者说，这是撒娇？他也不太懂。

    他知道，慕容欣的性格就是这样，刁蛮暴力，有些娇气，行事率性而为，不过，对方打就打吧，反正，她又伤不着自己。

    “现在，你二话不说，就直接回来白阳城……事先提醒一下不行吗？本……本小姐作为城主千金，你又是我的好朋友，自然会好好招待，非得要搞惊喜？”

    “还有……你叫什么慕容姑娘？本小姐，最讨厌别人这么叫我的了！尤其是你，尤其是你吖！”慕容欣娇斥，不断打闹。

    说话间，她不仅美眸发红，就连俏脸上，也渐渐涌上了一抹粉红。

    过了好一段时间，意识到自己的行为有些过火，慕容欣这才消停下来，喘着粗气，继续气愤地盯着楚云，挺翘的酥胸起伏不定。

    但见楚云的笑容一直温和，她突然间又有些怯了，心跳加速，当下慌慌张张地退后几步，目光转而瞪向其他地方，在原地环手抱胸。

    “打够了吗？”

    一阵寂静过后，楚云笑着问道。

    “你胸膛到底是用什么造的！本小姐打那么久，居然都没事，难道你不痛的吗！”

    慕容欣斜睨楚云，又气、又恼、又害羞，神色复杂。

    她开始意识到自己的失态了，没想到被这死家伙一气，过往的苦闷，便有如水银泻地般，一次过释放了出来，实在极为羞恼。

    “痛当然是不痛的，你什么时候能伤到我？”此时，楚云耸了耸肩，露出轻松的表情，“再说，你都没有用力，就算再给你拍多一千掌，一万掌，都毫无作用的啊。”

    “你……你！”闻言，慕容欣的俏脸顿时阵红阵白。

    被楚云这么一调侃，她硬是说不出半个字来，只能呆在原地，气得干瞪眼，不断地用脚跺地，莹润的脸颊，都红得快要冒烟了。

    “好了好了！我错我错，别那么生气，以后不吓你了。”此时，见到对方玉唇咬紧，双拳亦握得发白，楚云轻笑几声，就此放过她了。

    “哼！知……知错就好，下次再敢这样，别怪本小姐弓箭无情……”慕容欣小声道，语气发抖，这才转过头来，仔仔细细地打量如今楚云的面貌。

    她发现，快一年不见，楚云的个头长高了，与她所认识的冲动少年，变得有些不同了。

    此刻，只见楚云容貌坚毅，脸型的刀削轮廓，开始逐渐地勾勒出来，添上了几分男子气概。

    但细心的慕容欣，继续认真打量，却发觉如今的楚云，那淡定的神情中，藏着深不可测的骁勇。

    这是一种难以言明的气魄，只有在真正的生死狭缝中挣脱出来的强者，才能在无形中具备。

    慕容欣在宗门修炼时，就曾经见过有几位闯过沙场的女师叔，拥有这一种气质。

    “他进入无极宗修炼以来……到底经历过什么？”望着露出温和笑容的楚云，慕容欣一时恍然，看得有些失神了，目光呆滞。

    “好啦，欣儿，别这样看着我，你不是说会好好招待我的吗？别待客不周啊！”楚云说道。

    他知道，慕容欣是在想些什么，但并不打算将宗门的凶险经历如实道出。

    因为，他担心对方又会开始“发飙”，而且这次回乡之行，他只是想开开心心，不想再让亲近的人为自己忧心了。

    “欣……欣儿？”

    而听到楚云这样称呼自己，慕容欣略带怒色的神情，便是陡然间彻底收敛，还带着隐隐的喜悦，瞬间就变得乖巧无比，不再吵吵闹闹。

    她腹诽，这死人臭流氓，难道是存心戏弄她的吗？居然现在才叫这个称呼，好讨厌！

    ……

    随后，二人也不介意此地空寂清幽，就这么坐在大院内寒暄。

    经过一番交谈之后，楚云这才知道，原来楚家东院，之所以保持干净整洁，是因为慕容欣特意命人前来打扫。

    但当楚云询问这是为什么的时候，慕容欣就红着脸别过目光，支支吾吾，只是说这是她爹慕容杰吩咐的，她也不知道原因。

    于是，楚云也不计较，出言感谢一番过后，就步入正题。

    “对了欣儿，我妹妹小彤，她还好吗？与姚老的学艺生活，应该不太容易吧……”

    “实不相瞒，其实此次回乡，我是想先去看望一下她的。”

    楚云问道，急切地想要见到自己的血亲。

    “啊？”然而，听得此话，原先还沉醉在重逢喜悦中的慕容欣，却是陡然间一愣，露出了复杂的目光。

    旋即，她语气一沉，道：“我……我不知道她在哪。”

    “吓？”楚云闻言，立时心中一紧。

    据他所知，小彤一直都在跟姚老学习炼丹之术，应该留在白阳城才对，而慕容欣身为城主千金，没理由不知道小彤的下落的。

    这是为什么？

    楚云有种不好的预感。

    此时，见楚云神色担忧，慕容欣立马解释道：“啊！你可别着急啊，其实这段时间，北国发生了很多事，尤其是你们楚族……”

    “但……但是，小彤她很安全，而她如今的下落，也只有我爹才知道，你放心吧。”

    “既然如此，那欣儿你就带我去拜见一下慕容城主吧！”楚云着急，已经站起身子。

    “呃……现在这个时间，估计我爹他正在楚家西院，处理一些麻烦事，可能他不是太方便见你啊……”慕容欣闪烁其词，目光略微有些暗淡。

    楚云听得此话，目光骤然一肃，眉头发紧。

    “麻烦事？有我在，就没有麻烦，走，一起去！”很快，他就坚定说道，语气沉凝。

