    三少爷买下八号楼，醉翁之意不在酒。

    成了有心栽花花不成，倒是让王有龙捡了一个大便宜去。

    因为王有龙本身就有两刷子，所以王有龙就在弹指一挥间，得到了地下墓主人的真传，让自己拥有了超人的医术不说，还无形之中得到了夜明珠子的提升，能看穿一个人的内外。

    “三少爷，你也别难过，这些东西不属于你，古人有句话，叫做不是你的钱，不进你的袋，知道吗，这就叫做命里有时，始终有，命里无时莫强求。”

    “把棺材弄开吧，大家继续开挖和清理。”

    王有龙把金针和书捡好，招呼着大家继续开挖。

    “大家把木棺移开，继续开挖。”

    在余德水的指挥下，工人们把木棺移了开来，让吊车把木棺给吊走了。

    “控机继续挖，注意在开挖的过程中，随时注意基坑里面的东西，比如石头或者瓦片之类的东西。”

    嚓嚓，嚓嚓…

    挖机似乎是挖到了瓦块或条石，铁牙齿磨得嚓嚓响。

    “余德水，让我来挖。”

    等挖机师傅停下来之后，王有龙爬到挖机里，启动动力臂，自己挖了起来。

    铲开那些厚厚的泥土，下面露出了一些白色的条石来。

    在一阵紧张的忙活之后，一棺巨大的石墓露了出来，上面全是白色的条石，侧面则是用瓦片堆砌墙而成的墙体，在中间一个类似拱形的石门，映入到了大家的面前。

    “妈的，这里面的东西不少呀，你们把铁锤拿过来。”

    王有龙跳下挖机，用铁锤把石门砸了开来，几把强弩剑，从石门里面射了出来。

    “我操，这里面还有暗器，大家小心点。”

    王有龙等暗器全部的射完之后，这才挥舞着大锤，把这些石门，给全部的砸了。

    砸开石门，里面露出一个巨大的空间来，王有龙害怕里面还有暗器，自己提着铁锤先进去了。

    确定没有事情之后，王有龙这才让大家一起进去，把那里面仔细的查看起来。

    表面一看，里面除了一些条形的石头，什么也没有，这就奇怪了，修建得如此坚固的石头，不可能里面什么也没有。

    “三少爷，你把手电筒给老子拿来。”

    在王有龙的授意下，三少爷把手电筒拿过来，让王有龙打开，顺差墙壁看了起来。

    “这里有一个小石头。”

    在墙壁上一个最不起眼的角落里，一颗小如豆子的石头，露了出来。

    王有龙把那石头给转了转，那宛若豆子的石头，居然转了起来。

    紧接着这正面的墙体，开始缓缓的上伸起来，露出一个巨大的石洞，等石墙升上去之后，王有龙带着三少爷和余德水，朝石洞里面走了进去。

    里面越来越宽敞，走在一处椭圆形的地方，三少爷告诉王有龙，如果按照书上所说，这椭圆形的石块下面，有好多的金银财宝。

    王有龙现在有透视，可以看到地面下的东西，他用指打开眼睛，往地面看了下去，只看到了十只黑色的大箱子，里面有好多的发光体。

    “你说的一点没有错，这里面真的有东西。”

    找到椭圆形石头的机关之后，王有龙按下了开关，那石头自然的打了开来，里面露出了那十只黑色的铁皮箱子来。

    “把箱子打开。”

    在王有龙的指挥下，余德水和三少爷，把黑色的铁皮箱子，给打了开来，里面是一块块的金条和银块。

    “妈的，发达了，这么多的金银财宝，够我们两个分一下，二一添作五，你说可以吗？”

    三少爷心花路放，高兴的不知说什么好。

    “一人五箱，这可是货真价实的真金白银，不要白不要。”

    余德水也跟着起哄起来。

    因为工地上的工人，都下班了，整个坟墓里，就只有剩下了王有龙和三少爷，还有余德水。

    “分是可以，但是这事咱们可不能说出去，说出去可是要坐大牢的，为了确保万无一失，王有龙同他们打起了招呼来。”

    他们分好东西，正准备弄出去之时，突然间一个神秘的电话打进了王有龙的电话里：“王有龙，现在那个罗财神在我们的手里，如果你想要罗财神活着的话，把你们现在弄到的金银珠宝，都一个不少的拿到城郊五里地的废弃仓库里来，记得千万别耍花招。”

    对方说完，啪的一声，把吧话给挂断了，留下了一串串的盲音来。

    “我们被人算计了，现在有人盯上我们，把罗财神给绑架了。”

    看到这些金银珠宝，王有龙低声的对三少爷和余德水说了起来。

    “现在救人要紧，带上这些金银珠宝，咱们去救罗财神。”

    王有龙他们合力把金银珠宝抬出来，然后装上车，朝着城郊的五号仓库开去。

    五号仓库没有人，连根毛都没有。

    这时，王有龙的电话，又响了起来：“王有龙，咱们交货的地点变了，你把这些货，都拉到江上来，咱们在江上交易。”

    “妈的，老子的忍耐有限度。”

    电话啪的一声挂断了。

    “王有龙，我们现在被人牵着鼻子再走，这二逼在同我们玩捉猫猫的游戏。”

    “必须把罗财神救出来，只要能救出罗财神，老子愿意陪他们玩下去。”

    “走，咱们就把这些东西，往江边拉，然后租一个游艇，到江上，老子到要看看，这是谁，居然吃定了我们。”

    “三少爷，你们两个坐车后，这车我来开。”

    王有龙把三少爷和余德水换了下来，自己开着车，猛踩油门，挂上高档，把车给冲了出去。

    “妈的，这小子神经病呀，这车都飞起来了，还在猛开和打方向盘。”

    那些在路边的人，看到这辆疯狂的小车在飞奔，吓得大声的骂起来。

    三十分钟的路程，王有龙五分钟都开到了。

    “大家快点，把金银珠宝，都装到船上来。三少爷，把车上的炸药和定时器放进去，如果这批珠宝保不到，你连我一起炸了…”

    王有龙说完，独自驾上游艇，朝着浩瀚无垠的江上开了出去。

