 一片凝重的气氛之中……杨天的表情却依旧很淡然，嘴角的淡定笑意也没有丝毫敛起之意。

他看着张天焕，问道：“张副院长，您要开除我？”

张天焕冷声说道：“没错！”

杨天又问道：“就因为我没有行医执照？”

张天焕冷哼道：“就这一点，已经足够了！你这种害群之马，我绝对不会容许你在医院继续待下去！”

杨天再问道：“那假如我有行医执照，是不是就没事了呢？”

张天焕以为杨天还在抱有什么不切实际的幻想，不屑地笑了笑，道：“是又怎么样？

就你这小子，也妄想考上行医资格证？

做你的白日梦去吧！”

“可……万一，我真的有呢？”

杨天微笑着，道，一边伸出手，从怀里拿出一个小红本儿，举了起来。

这小红本儿不大，还挺崭新的。

张天焕初看时没太在意，但当他察觉到那小红本的颜色、质地，以及上面的字样之后，他的表情、身体，都开始僵硬起来。

“医师资格证书。”

六个烫金字样，很是明显。

张天焕一下子僵在了那里，呆若木鸡。

这……还真是医师资格证？

难道……难道这小子真得考上医师资格了？

怎么可能啊！杨天看着这位副院长那呆滞的样子，都忍不住笑了，道：“这下，应该就没问题了吧？

我作为一名有证医师，给病人看病，又没出什么事情，应当不算什么大错了吧？”

张天焕一时之间竟是无言以对。

他真得没想到，杨天这年轻小子，居然随手一掏，真掏出了行医资格证来！当然……同样没想到的，还有在场的众多实习生们。

“我的天……这家伙……已经考了证儿了？”

“我靠，他不是才来医院没多久吗，怎么这么快就考证了？”

“对啊，这也太快了吧？

今年的医考不是早就过了吗？

咱们这些人都没来得及考。”

“诶……他应该考的是中医的证吧？

不过……还是很快啊！”

……众人一阵惊叹。

惊叹声之中……张天焕愣了数秒。

不过……当他回过神来的时候，他又忽然意识到了什么，冷哼一声道：“你这证，恐怕是刚刚才考到的吧？

这样你就想抵掉之前的罪过了？”

这时……一旁的赵主任却是先于杨天开口了。

他小声道：“副院长，我劝您还是大事化小吧。

不瞒您说，杨天治好的上一个病人，就是那位柳家的老爷子。”

张天焕微微一愣，疑惑道：“柳家老爷子？

哪个柳家？

哪位老爷子？”

赵主任道：“前省里一把手的那个柳老爷子！”

张天焕一听，顿时浑身一僵，甚至都颤抖了一下。

柳家？

居然是这个柳家？

治好的还是前省里一把手？

张天焕又不是傻子，自然一下子就听出了事情的严重性！杨天治好了柳老爷子，那就相当于柳老爷子的救命恩人，也是柳家的恩人。

若是杨天不擅自给病人看病，也不可能治好老爷子。

所以……若是他张天焕真得以擅自接诊为名，强行开除杨天，那不就相当于不给柳家面子？

况且……现在杨天已经掏出了医师资格证，哪怕是要强行开除，依据都还有些不足呢！张天焕僵硬地沉默了两三秒，很快就明白了该怎么选。

他咬了咬牙，扫了杨天一眼，眼中却是不敢再有任何轻视。

“你……你的过错还是存在，不过，考虑到病人情况都还不错，你也拿到了医师资格证，开除，就不必了！你……你自己好好反省反省，”张天焕阴沉着脸，道，“行了，会议就到这里，散会！”

赵秋实刚刚的话，声音不大，只有张天焕听得到。

所以此刻，张天焕这突然的改口以及一百八十度旋转的态度，一下子让众人都有些反应不过来。

尤其是张涛。

他本来都已经在等着看好戏，想亲眼看着杨天绝望地被赶出医院……却没想到，事情居然发展成了这样！说好的开除，居然就变成了一句不痛不痒的“自己反省”。

拜托！这也能叫处罚？

根本一点处罚力度都没有好不好！张涛看着表叔快步走出会议室，便立马跟了过去。

出了会议室，张涛跟在张天焕身后走着，追问道：“表叔，这……到底是怎么回事啊？

你为什么不开除那小子了？”

听到这话，张天焕脸色愈发阴沉，心中憋的怒气，隐有爆发的冲动。

他铁青着脸，转回头来，看着张涛道：“你当我不想啊！你知不知道，你这次惹到的，可是个地道的麻烦人物！”

“麻烦？

他不就是个普通的实习生吗？

有什么麻烦？”

张涛不解。

“普通？

实习生？”

张天焕冷哼一声，一脸严厉道，“你这小子，真是一点眼力见都没有啊！我也懒得和你解释了，总之，你给我记住，以后不要再招惹那小子！不然，我可不会再帮你！”

说完，张天焕便怒冲冲地走掉了。

留下一脸茫然的张涛，在风中凌乱…………会议室里。

大家正准备各自解散、回到工作岗位上呢。

赵秋实却是清了清嗓子，道：“大家先等一下，别急着离开。

我还有一件事情要宣布。”

众人立马停下脚步，齐刷刷地看向赵主任。

赵主任走到不远处的杨天身边，拍了拍杨天的肩膀，笑着对大家说道：“杨天同志，在医院期间，表现优良，为不少病人解除了病痛之忧。

加上他现在已经拿到了行医资格证，我决定，直接将他转正，并提升为主治医师，从明天起开始入职！希望大家多多像他学习，早日成为独当一面的医生或是护士。”

众人本来就还在就刚刚的事情窃窃私语、面露惊色呢。

此刻赵主任这话一出，众人更是一片哗然。

转正？

医师？

主治医师？

这个在他们之后来到医院，一共才待了没多少天的家伙，居然摇身一变，直接跳过住院医师的环节，晋升到主治医师了？

有没有搞错啊！这也太夸张了点吧？

 