    虽然堕天使们坚信女王陛下说的“没有腐烂、干净的世界”是真的。

    但真的见到地球这壮丽的景色后，还是发自灵魂深处地感到震惊。这种震惊过后，立马被热烈的兴奋与激昂所占据。

    没有腐烂的世界！

    堕天使们贪婪地吮吸着海上湿润的空气。这对他们而言犹如甘甜的琼浆，光是在呼吸道停留片刻，似乎都像是吸食了什么亢奋药物，挑拨每一根神经。

    不过，内心再如何振奋, 他们也异常遵守纪律，没有骚动，规整地在渊海裂缝上空集结。

    二十五万余堕天使大军成批成批地从渊海裂缝中涌出来。众指挥官们时时刻刻都使用着秘术“回归计算”，以抵消穿越世界壁垒带来的排斥感。

    菲尼克斯的战车巨辇缓缓从渊海裂缝中冒出来。

    她丢掉了一个王的矜持，迫不及待地走下王座，到台阶下面，向远方张望。

    她用尽全力想要看得更远。

    很快她就发现，现在的地球跟自己所观察的那样, 的确发生了天翻地覆的变化, 相较于十一二年前，从地貌外形上简直是完全不同的两个世界。不过，那种深刻于世界之根里的气息不会骗人。

    她感觉得非常清晰，这里就是地球。

    她曾生活过十二年之久的地球。

    久久凝望。她没有发出任何一句感叹，但也许现在无声胜有声。

    “菲，到地球了。”奥尔科特的阴影在她旁边立起来。

    “嗯。”菲尼克斯金色的瞳孔微微颤抖一阵后，平静下来，“奥，你知道吗，来到这里后，我竟不忍心破坏这里的一草一木。”

    “但是，菲，你这十多年为之努力所做的一切……”

    “不用担心我，感性的情绪也许会影响我对景色的欣赏，但永远不会占据我的意志。”

    “那后续你是怎么打算的？”

    “现在的地球资源十分丰厚。仅仅是南美洲南部这片大陆，就足以供应我们军队的后勤需要。先在这里安营扎寨，之后再派出外交官与主要势力进行交涉。”菲尼克斯眉头沉敛，“我不希望这真的是一场侵略战争。但如果只有这种发展的话……那就当一回恶徒吧。”

    “菲, 我们最根本的目的是解决腐烂问题，对吧。”

    “嗯。”

    “腐烂世界里，还有很多人在等待我们。”

    “是的，奥。”

    “如果腐烂世界的问题无解的话……你会怎么办呢？生活在腐烂世界上的众人，该如何处置？把他们全部都迁移到地球来，应该不是很现实。地球的资源是很丰富，但不意味着原本就生活在地球的人会甘愿把部分资源拱手相让。”

    菲尼克斯目光遥远，

    “奥，这个问题没有完美的答案，只能取舍。在我看来，堕天使与腐烂世界的其他种族是有着本质区别的。堕天使的腐烂是铭刻在生命意志中的，而其他种族的腐烂是因为环境的影响。”

    她没有明说自己心中的取舍是什么。

    但奥尔科特俨然已经明白了她的意思。

    奥尔科特低下头，

    “菲……你真的这么想吗？”

    “奥，未来的事情放在现在说没有意义。”

    菲尼克斯又一次回避了这个问题。

    奥尔科特沉默了一会儿，也没有说再见，没入阴影之中。

    等到全部的堕天使大军集结完毕后，菲尼克斯开始洞悉世界。她没有进行全面的洞悉, 只是暂时确定了现在地球上的力量层次, 以及即将要安营扎寨的南美洲南部地区。

    “神……”

    菲尼克斯感知到了很多的超越级力量, 这意味着地球上有很多神。但这些神并非是一心的，相反，不少还处在对立状态，相互制约着。

    这种情况让她稍微安心一些。

    众神相互制约，也就意味着现在的地球并不团结，基本上不可能存在着“共同抵御地外入侵者”的情况。毕竟，大多数的神本身也就是地外的入侵者。而且，传统的威权政府与国家概念，在这十几年天翻地覆的变化下，早已被削弱得不成样子了。

    换句话说，现在大家都是相互提防的状态，哪里生得起什么“保护地球”这种费力不讨好的想法来。

    意识到这种情况，菲尼克斯更加确信自己选择在这个时间段入侵地球是很正确的。

    如果再过几百几千年，地球的势力逐渐稳定后，就没那么容易入侵了。

    洞悉完毕后，菲尼克斯迅速通过“王座回归”收集现在的军队状态，然后做出调整指挥。

    但很快她就皱起了眉，因为她发现笼罩在自己“王座回归”下的堕天使……少了一个。

    她反复验证后，发现的确少了一个堕天使。

    这让她很困惑。怎么可能会有堕天使在自己没有察觉地情况下脱离“王座回归”呢？

    她迅速排查，很快就找到了少掉的那个堕天使。

    然后，她更加困惑了。

    因为，那个堕天使并不在这次的出征名单之中。甚至……没有跟其他堕天使产生任何关系。

    这意味着什么？

    菲尼克斯明白，这意味着那个堕天使是混入队伍中的。甚至，都可能并不是堕天使。

    但那个家伙是如何规避“王座回归”的感受的呢？

    她想不明白这个问题，打算把奥尔科特叫出来问一问。旋即，她顿了一下。因为，她逐渐意识到，那个家伙是在昨晚到今早的时间段里混入队伍的，而这个时间段，正是奥尔科特检查完维生城后回来的时间。

    她的喉咙滚动了一下。

    难道，那个家伙是奥尔科特带回来的吗？

    菲尼克斯很不愿意去怀疑自己的姐姐。但联想到这段时间奥尔科特反常的举动，以及对她的隐瞒……很难不去怀疑。

    “奥……”

    菲尼克斯右手捂住心口，稍稍闭了会儿眼睛。

    睁开眼后，她一扫先前的纠结，迅速向前线的指挥官下令，

    “进入前方陆地，穿过雪山带，在平原地区修筑基地。”

    前线的指挥官们收到指令后，率领一众队伍，向南极洲赶去。高速飞行的破空声如同惊雷。

    等他们抵达南极洲后，立马就发现了盘踞在这里的妖，随后向菲尼克斯请示如何处置。

    菲尼克斯只是回复了两个字，

    “驱逐。”

    面对着浩浩荡荡的堕天使大军，盘踞在南极洲雪山带的众妖们完全没有抵抗能力。

    堕天使们不仅单体力量强大，而且还高度纪律化，如同巨大的战争机器，摧枯拉朽地碾过雪山带。

    曾经的妖，是与恶魔齐名的“神话世界害虫”。

    但神话历的战争后，早已没落得不成样子了。比起集合成大意志的堕天使军队，就是一盘散沙。它们大多数分明地意识到无法跟这种程度的侵略者们战斗，赶忙逃窜。而那些扎了根就不愿意挪窝的妖，则被毫不留情地暴力驱逐了。

    至于坚决反抗的妖们，得到的是被镇压的结果。

    不过，按照女王陛下的旨意，被镇压的妖有选择离开的机会，如果执意不离开的话，堕天使也不会养俘虏。

    真正意义上的摧枯拉朽。

    高度纪律化的堕天使军队并不野蛮，像是推演沙盘一样，有条不紊地进入了南部地区的平原地带，然后开始修筑工事。

    南美洲丰富的各类资源，早就了平地起高楼的奇迹。

    对于堕天使们而言，就是从来没有打过这么富裕的仗。取之不尽用之不竭的矿产、土地、森林以及能源资源。大意志下的配合默契到了极致，加上堕天使本身不菲的实力，前线部队仅仅用了一天的时间，就完成了菲尼克斯给的指令。

    一座巨大的城市俨然成型了。

    虽然跟真正意义上的城市还有差距，但要逐步完善各种城市设施也只不过是时间问题罢了。

    前线队伍的指挥官们在见到城市初步完成后，向菲尼克斯请示城市的命名问题。

    菲尼克斯想也没有想就回答：

    “希望之城。”

    这个名字普通到有点俗气，但毫无疑问是最适合现在的堕天使们的心境的。

    受苦受难太久的他们，见到任何新奇的东西，都觉得那是需要去追寻和珍惜的希望。

    希望之城建立完毕后，堕天使大军全体入驻。

    在大意志的分配下，每个堕天使都有了自己在希望之城里的居住地。

    看上去，似乎在这个新世界已经扎根了。

    但菲尼克斯很清楚，真正的挑战还在后面。

    如何为希望之城正名，如何为堕天使们正名，如何撇去“侵略者”的帽子，以及如何在新世界建立起一个全新的国度。

    在腐烂世界，堕天使们就是世界的种族，她菲尼克斯就是世界之王。

    但在地球，显然是不可能的，所以如何转变这种意识形态就成了堕天使是否真的能在地球站稳脚的关键问题。

    首先就是与地球目前的主要势力进行交涉。

    考虑着这些问题，菲尼克斯进入希望之城的行宫后，来不及休息，立马召集一众随行内阁成员，以及主要指挥官开始商讨。

    整个希望之城充满了希望，也充满了忙碌的气息。

    希望之城是按照腐烂世界王城的规格修筑的。所以，奥尔科特也有自己的居住地，跟在腐烂世界一模一样的高塔。

    虽然堕天使们不懂得这座高塔的作用，但是按照规划好的修一座就完事了。

    奥尔科特盘踞在自己的“新家”上，默默地注视着远处的王宫。

    “在想什么？”

    一道声音响起。

    奥尔科特立马升起一道缩小般的阴影，

    “乔先生！”

    乔巡站在高塔下面，笑着说：

    “谢谢你的帮助。”

    奥尔科特说：

    “我帮不帮都一样，反正菲发现不了你。”

    “不管怎么说，还是麻烦你了。”

    “乔先生打算做些什么？”

    “先解决掉一些个人遗留问题吧。”

    “嗯……”奥尔科特顿了顿，问：“乔先生，腐烂本质真的可以根除吗？”

    “奥，腐烂本质可以根除，但是并不像你想得那么轻松。这不是发现问题、寻求方法、解决问题的简单三段式。菲尼克斯要面对的困境不少。”

    奥尔科特有些担忧。

    乔巡随即安慰，

    “不过，如果菲尼克斯本人始终坚定这个目标的话……一定能够根除的。我……也会帮她的。”

    “乔先生，菲她……”奥尔科特语气复杂，“我……想和她解除血脉相连的关系，您能帮我吗？”

    乔巡十分讶异，

    “为什么？”

    “我觉得……我们之间的关系是病态的，是不正常的。她在某种程度上将我视作了她的一部分。尽管她本人可能没意识到，但我已经逐渐清晰地感觉到了，她对我的依赖成为了她的一种束缚。我的行为，我所说的话，都会加重她的意志负荷。”

    “你真的这么想吗？”

    奥尔科特很纠结，

    “不知道。”

    “你们血脉相连已经有二十五年了吧。”

    “嗯。”

    “奥尔科特，你应该清楚。一旦你们的血脉相连被切断，即便再次连接……也跟以前不一样了。单纯的血脉容易连接，但心与心的纽带，是很难以完美缝合的。你们也许不会在心有灵犀，也许对彼此有着无法抹去的隔阂，也许无法再像最初那样相依为命。”

    奥尔科特听完后，语气变得有些软弱，

    “这……”

    “很难接受吧。”

    “我……真是没用。”

    “奥尔科特。二十五年的血脉连接不止是影响着菲尼克斯，还影响着你。不舍得是很正常的。毕竟，任何人都很难做到跟自己最亲密的人分别。”

    “我只是觉得因为我的存在，使得她的人格并不完整。以前不这么觉得，也是这段时间因为对她隐瞒了乔先生的事情，一下子就表现得非常明显。她对我的过分依赖，让她一旦离开我就很没有安全感。但她是一位王，要走很艰难的路，不应该这样才对。而且，我有种感觉，我迟早会跟她分别的，所以，让她提前适应也好。”

    “为什么会有这种感觉？”

    奥尔科特想了想说：

    “一种内心的呼唤吧。也许是……我自己想要独立于她。”

    乔巡点头，

    “奥尔科特，谢谢你的信任，愿意讲述这些心事。不过，我清楚，血脉相连的分割不是那么容易的事情。请你务必想清楚，不要留下任何遗憾。因为，一旦选择了，便没有退路。等你真的确定要那样做，就在心里喊三声我的名字。我会来找你的。”

    奥尔科特点头，

    “嗯。”

    “再见。”

    “再见，乔先生。”

    乔巡掠至半空，看了一眼正在不断兴建的希望之城，随后离开了。

    他知道，菲尼克斯真正的危机还在后面。

    天堂的目光，已经落在了地球上。

