    芝加哥。

    天气越来越冷，小柚子这小家伙却变得越来越调皮。

    叶佳期给她套了件奶黄色的小毛衣，小家伙看上去软软糯糯，十分可爱。

    叶佳期从她的手机抢过手机，瞪了她一眼：“大人打电话，小孩子捣乱是不是？”

    小柚子咧嘴笑，丝毫没有觉得叶佳期在责怪她，小手蹭着叶佳期的衣服和脖子，一个劲往叶佳期怀里钻。

    “黏人的小丫头。”叶佳期溺爱道。

    小柚子已经开始对很多东西表现出好奇心，见到好玩的就会跟叶佳期要，偶尔还会蹦出几个含糊的字词来。

    小柚子很聪明，比别的孩子学东西都快，叶佳期教她什么，她就会什么。

    芝加哥的天空也是阴沉沉的，乌云密布，像是随时随地会有一场大雨降临一样。

    叶佳期没有带小柚子出去，抱着她站在窗边。

    小家伙很小的时候就喜欢扒着窗户往外看，长大了也不例外，还是很喜欢。

    一站到窗口，她就将两只小手扒在玻璃窗上，好奇地眨着乌溜溜的大眼睛。

    “麻麻……”小家伙时不时就会喊叶佳期一声。

    她一喊，叶佳期的整颗心都酥了，忍不住亲她，揉了揉她的小脑袋：“妈妈在。”

    小柚子很开心的样子，就这样扒着叶佳期的脖子，看向窗外。

    “叶小姐，行李箱都收拾好了，真得要去加拿大吗？”孙管家走进来，眉宇间都是忧愁，就像这外面的天空一样。

    叶佳期点点头。

    小柚子看到孙管家来了，也转过头来。

    孙管家叹了口气，终究沉默无言。

    其实这个问题，她已经问叶佳期好几遍了，说到底还是不死心而已。

    叶佳期一走，她也要离开芝加哥去伦敦了。

    从此，天各一方。

    她很舍不得叶佳期和小柚子。

    那又有什么办法呢……

    孙管家最终没有再说什么，离开卧室。

    叶佳期低下头，看着女儿天真无邪的小脸蛋。

    她也不是故意对孙管家说谎的，她只是真得想带着女儿走了，去一个所有人都不知道的地方。

    这些年她一向无欲无求，但再怎么样她也不想让小柚子受到伤害。

    乔斯年的世界她走不进去，那也只求能安安稳稳避开。

    “麻麻……”小柚子见她走神，小手搂她脖子。

    叶佳期回过神来，冲小柚子笑了下：“喊妈妈做什么？嗯？”

    “玩……”小家伙奶声奶气。

    叶佳期抱着小柚子，心里头很高兴，这小家伙特别聪明。

    她带着小柚子在阳台转了转，又将她抱到床上，给她念故事书，教她看图片。

    小孩子的世界很单纯，简简单单的小东西都能让她开心半天。

    叶佳期喜欢跟小柚子在一起，比上班的时候要轻松太多，尤其不用再去学着处理复杂的人际关系。

    她耐心地教小柚子，有时候小柚子都没耐心了，她依然还很耐心。

    “叶小姐。”孙管家再一次进来，“晚上想吃点什么？”

    “饺子吧，再吃一次您包的饺子，很好吃。”

