    第110章来一个碾压一个（三更）

    “好，本宫回去。”冷云卿觉得自己满腔的关切被泼了一盆冷水，心里难受，但也能理解，一定是林大哥不想给她添麻烦。

    这么一想她更加愧疚了，叶绾绾是因为她才会对林大哥出手的，都是她连累了林大哥。

    看向叶绾绾那嚣张得意的样子，冷云卿气得咬牙：“你最好别搞什么花样，林大哥要是有个三长两短，冷家绝不会善罢甘休。”

    叶绾绾抬手撩了腰间的丝带把玩：“那本宫更想试试了。”

    冷云放的手她都敢断，区区一个林煜，冷家能为他做什么，她还真是好奇。

    狠话谁不会说？就算冷云卿在乎林煜这个‘哥哥’，但冷家岂会为了一个外人跟叶家鱼死网破？听着就像是笑话一般。

    冷云卿气得脸色煞白，眼眸充血，叶绾绾却生怕她气不死：“皇后要是不走，不如一起听一听林乐师弹奏的曲子？”

    “哼！”冷云卿气得拂袖离去，走只是暂时的，估计是去找帮手了。

    叶绾绾歪着头，笑得很是愉悦，冷云卿越是跳脚她就越是开心。

    林煜伏在地上：“小人叩谢贵妃娘娘。”

    还谢上她了，谢她没有说出去，留住了他那点儿可笑的自尊么？

    “本宫可不是善人，你们这出戏本宫看得尽兴，窗户纸捅破了可就没意思了。”虽然捅出来了能给冷云卿添堵，但是却丢了一个可以掣肘林煜的把柄，不划算啊。

    只要林煜不想让冷云卿知道自己的心意，那他就会听话，而他越是听话，冷云卿就越是痛苦，想想就让人愉悦。

    显然林煜也是明白这一点的，但是他却只能认了。

    赤裸裸的恶劣，让人忍不住咬牙却又拿她没办法。

    那一盆水再一次抬到了林煜面前，刚刚还滚烫的水，现在只剩一点儿温热，林煜自己伸手进去，净手，起身，走到一旁的琴案边跪下，手放到了琴弦之上，这才找回自己的魂儿。

    “娘娘......想听什么曲子？”声音干涩，带着紧张忐忑。

    看，这不就乖了？

    刚刚来的时候还一副临死不屈的模样，现在傲骨不也被敲碎了。

    “本宫现在心情不错，随便弹一首吧。”

    林煜犹豫了一下，缓缓拨动琴弦。

    青纱着实被叶绾绾这一番给吓到了，小心的伺候着，大气都不敢出，总觉得自家娘娘好生威武霸气。

    看看这林乐师，这叫一个听话乖巧，看看那皇后娘娘，怒气冲冲的来，灰头土脸的走。

    来一个碾压一个，绝了。

    叶绾绾喝了茶，随手拿了一本书继续看，听着那林煜的曲子，意境不谈，也还算过得去。

    然而这人刚刚受了大刺激，此刻情绪不稳定，很快琴音就错乱了。

    叶绾绾听了一会儿，眉头就皱起来：“弹不了就别弹，鬼哭狼嚎的。”

    林煜停了手：“小人知错，娘娘恕罪。”

    叶绾绾抬手：“本宫乏了，你今天不必在这里了，明天开始，每日巳时过来奏曲。”

    “小人遵命。”

    等叶绾绾进去休息了，林煜才缓缓起身，身上的衣服褶皱不堪，抬手要去拂，最后却无力的垂下，拖着沉重的步伐离开。

    被抓来的时候满心悲愤，抱着鱼死网破之心，宁为玉碎不为瓦全，结果走的时候，确实碎了。

    碎了一地的尊严，满身疲惫。

    林煜还没回到乐坊冷云放就来找他了，看着他这样子很是担心：“你可有受伤？”

    林煜看向冷云放的手臂，他是知道冷云放被叶贵妃断手的，若是之前只是为冷云放痛心和愤怒，现在他也是切身感受到了。

    叶贵妃是真的狠，狠得明明白白，让人恨得咬牙切齿，却又无可奈何，甚至还觉得她恶毒得光明磊落。

    “没事。”

    冷云放上下打量，确实不像是有受伤的样子，但这伤不在身上，看起来似是被打击得不轻。

    “她跟你说什么了？”

    林煜摇头：“没说什么。”

    这明显有事又不想说，冷云放也不好继续逼问：“不如送你出宫吧，辞了这乐师的身份，你想去什么地方都可以安排，正好能让你一展抱负，也远离这里的是是非非。”

    冷云放是真心想帮他的，林煜摇摇头，苦涩一笑：“不必了，以后再吧。”

    晚了，他现在走容易，有冷家护着叶贵妃也抓不到他，但是他可以肯定，叶贵妃一定会让他后悔终身，他走不了的。

    林煜失魂落魄的往前走，连冷云放没有跟上来都没发觉。

    冷云放站在原地片刻，最终还是没有跟上去，这个时候林煜怕是更想自己冷静一下。

    回头望一望关雎宫的方向，所以叶绾绾到底对林煜做了什么竟然让他被打击至此？

    冷云放低头，他的手臂还在隐隐作痛，断骨能再续，但是一年之内都不能大动，这个狠，能让人记一辈子。

    ?  ?突然好喜欢反派一样的女主，就是坏，越写越坏，O(∩_∩)O哈哈~

    ?      下一本书都想好了，女主就是大反派，(＾－＾)V

    ?  

    ????  

    (本章完)

