    “咣当——咣当——”

    工人赶工的声音清晰入耳，也不知道里面在敲打什么东西，像是敲打石壁？

    江枫冰冷继续向内，目光所及渐渐开阔了，灯光也渐渐明亮了起来。

    周围，一个偌大的地下石殿彻底暴露在了他的视野之中。

    算起来，他现在身处半个二楼吧，脚下一米就是一个偌大的台阶，在台阶下就是整个场地了，而头顶则是倒挂着无数钩子绳索，不知道做什么用的。

    脚下的石板，似乎也被刻画了什么图案，看起来极其诡异。

    扫过全场，江枫看了一眼最大的通道，果断朝着里面深入了。

    绕过整个场地，江枫进入通道，一眼就撞上了一个人，那人穿着白色的纱，背着一个小箱子，看到他的瞬间，江枫就眯住了眼睛。

    医生！

    好巧不巧！

    那个医生，被江枫撞上了！

    “你赶紧的，叫你们老大过来，小姐胎儿又开始吸收精气神了，再不想办法，真的撑不住了！”

    那医生不认识江枫，只以为江枫是这里的小弟，拉着江枫的胳膊就往里面走，一边走一边问道，“赶紧说啊，你们老大去哪里了！”

    “老大有事情出去了，小姐的胎儿怎么了？”

    江枫听着医生的话，只觉得诡异，什么叫做胎儿开始吸收精气神了，就很离谱！

    所以他一边回答，一边跟着医生的脚步深入。

    可走了一半，那医生像是察觉到了什么，突然停止了脚步盯着江枫，“这里的人从来不会过问小姐的胎儿怎么了，你不是这里的人！”

    他惊觉回神，可来不及他出口叫人，就被江枫一道水异能堵住了嘴，江枫掐着他的手腕，笑了一下。

    “带我去看看，不然现在你会死。”

    冷酷！

    杀气四溢！

    医生也是一个怂包，一看江枫来者不善，又想到自己在这里的作用，没有犹豫就直接带着江枫进入了克洛恋的房间。

    而此刻的房间内，黑色的气体不断地从她的腹部溢散出来，就像是……她的肚子里面是一个煤气罐一样，不断散发出毒气来。

    看着极其诡异。

    更诡异的是，江枫在踏入整个房间的瞬间，就感觉气息瞬间被对折弱化了一半！

    “这是？”

    江枫拧眉，盯着周围溢散的黑色气体，掌心一握便握住了一道气流，可下一秒他就感觉到一股子阴寒的气息从掌心往他身体里面蹿去。

    速度极快！

    甚至快到连水异能都险些没有防备住！

    不过幸好，江枫对自己的身体控制的很快，一瞬间就将那道黑色气流封锁在了手掌心，他盯着手中的黑色“灵气”，目光惊骇地看向了克洛恋的腹部。

    这些黑色“灵气”都是从这孕妇的腹中跑出来的。

    也就意味着这个孩子，是一个天生的黑色“灵气”携带者。

    即便这些灵气很是纯粹，甚至比普通的灵气还要具有毁灭性，可事实上就是这么一个连出生都还没有出生的小胎儿，带来的！

    “有意思！”

    江枫眯眸，尽力稳住周身不断被吞噬的水异能的灵气，一步步靠近了那躺在床上的克洛恋。

    因为精气神被吸取，她整个人已经成为了一个吊着一口气的干尸了，瘦弱的叫人不忍直视。

    便是江枫，此刻看着克洛恋，也有些同情。

    怀胎十月，生子。

    最后的结果，却是被孩子给吞噬掉了生机，甚至还是掠夺性的吞噬，不可谓不可悲。

    “封！”

    江枫指尖浮现一丝水异能，直接朝着克洛恋的腹部而去，只要胎儿还在腹中，用过封锁他的气息，应该可以吊住克洛恋的一口气吧？

    “试试总没错，如果不出意外，这个孩子降落之时，便是这个产妇死亡之时，所以，总归都是逃不过，不如试一试，或许赌博成功了？”

    江枫一边调动水异能，深入克洛恋的腹部，将那腹部一大团都给封锁住，甚至还加大了水异能的调动力。

    可似乎察觉到了他的水异能之中的灵气，克洛恋的腹部骤然冒出了更多的黑气，甚至连带着江枫包裹进去的水异能，全部都化解，吞噬了！

    吞噬了！

    全部都吞噬了！

    江枫震骇地收回了手，不敢再随意试探了。

    这个胎儿，成精了！

    准确的说，差不多算是成魔了！

    这种灵气波动，如果不出意外，应该是未被发现的异能，暗属性的异能！

    而这暗属性的异能，归属于一个还没有出生的孩子！

    可笑！却又叫人震惊！

    江枫看着克洛恋奄奄一息的模样，再看了一眼那高高拱起来的腹部，突然有一瞬间知道那些人想要做什么了。

    如果不出意外，应该是想通过某一种方法，救眼前这个产妇。

    可是，他们显然高估了自己的能力，又或者是太过魔幻了，什么办法都还没有确定是否有用，就先把百余名孩子给绑了。

    可笑！

    一旁的医生，一直看着江枫，虽然他怂，但是他得保证克洛恋不死啊，要是克洛恋死了，他也绝对活不了！

    克洛格不会放过他的！

    所以，在看到江枫对克洛恋出手的时候，他险些没有咽气。

    不过如今看着江枫好像是在救人，他又松了一口气。

    “先生，克洛恋小姐的胎儿从出生就一直疯狂吸收母体的精血，如今母体的情况你也看到了，非常不好，如果你真的有办法救她，还请出手！”

    “救人一命胜造七级浮屠！我相信先生拥有一副慈悲心肠，绝对不会坐视不理的！”

    那医生也是一个人精，说话间还把江枫给捧得高高地，生怕江枫不乐意。

    可他还是高估了江枫。

    不说江枫有没有办法，就算是江枫有，怕是早已经出手了。

    如今这情况，江枫也无能为力！

    暗黑系的属性，江枫也是第一次遇到。

    “我没办法。”

    江枫淡漠地摇了摇头，看了一眼克洛恋，对上她浑浊无光却又带着对孩子出生希冀的模样，心中有些难受。

    他想到了丁瑶。

    当初丁瑶生产江芽芽，也很辛苦。

    天下的母亲，同样一个模样。

