 竹内是其中的一个最年长东桑人。

不过这所谓的最年长，也只是相对而言，只是五个东桑男女中相对最年长。

但刚刚的闲聊中，这位最年长的竹内君介绍过自己，也才不过是三十岁出头的年纪，他是东桑驻机电厂代表的组长，五人驻厂小组的组长。

说白了，这个竹内浩二，就是青工江大龙当初解救的那个，醉酒后调戏妇女差点被人打死的混蛋。

匆匆奔来的青工是江大龙一帮人里最机灵的一人。

如今机电厂的职工们分成两派相互对峙，各自一票人站在了谢家兄弟和江大龙等人的一方，双方你来我往口水仗打得热火朝天，都在狠揭对方的短，都在用一桩桩一件件所谓的真相来攻击另一方，誓要打压住另一方。

不过现场再是嚣闹得厉害，归结在最后，还是着落在了老机电厂重组改制之上。

江大龙一方在攻击谢家兄弟与谢厂长里外勾结，想要谋求机电厂重组改制拆分出来的一堆所谓不良资产，实则包藏祸心，要将厂子的全体职工所属利益，一股脑儿贱卖给了自家人，左手倒右手的狠发机电厂的国难财。

谢家兄弟毕竟是机电厂的外来户。

而且今天的突然发难，着实也有些太过仓促，在很多事情上，他们也都是真正的临时起意，下决心要对机电厂的不良资产下手谋夺。

都是缘于陆亦轩那一番鼓动之语，让谢家兄弟铁了心要拿下摆在眼前的肥肉。

说真的，最一开始，谢家兄弟还真没打什么歪主意，只一心想着要公事公办，反正他们资本雄厚，又有三大爷是厂长这样的便利条件，照他们的打算，即便下手谋夺这些不良资产，完全也耗费不了多少的代价。

但事情坏就坏在，谢家兄弟玩得有些太过于高调了些。

之前双方在工人文化活动中心有所误会，结果江大龙随后就被谢家兄弟之一喊了人来拍了黑砖。

后来一部‘电影’试映完毕，为了广泛宣传新时代年轻人们最时髦的婚庆录相纪念意义，谢家兄弟那可是没少了拿试映的电影内容来说事，电影里面那位为新人证婚的长者，还有后来都有镜头出现的那一大票京城老领导老干部们，这些京城里大人物们，全都成了谢家兄弟用来鼓动活动中心好奇青年男女们的焦点话题。

另外再就是，谢家兄弟大玩起了‘扯虎皮拉大旗’的噱头。

电影里面出镜的这些老领导老干部，在他们的某些暗示语境之下，这些人可都成了他们的后台背景实力显现……反正就一个中心思想，那么多京城里大人物们，都在对这种崭新的婚庆纪念方式都推崇倍至，拍摄一部婚庆录相，就是让人生最美好一段记忆永留影像纪念价值，如此绝妙的新时代婚庆时髦观念，大家如何能无视之。

谢家兄弟的商业推广才能绝对是出类拔萃的。

另外也可能是电视新闻里经常出现的那位长者的出镜，还有另外那些老领导老干部们的出镜，给了活动中心看过电影的职工们太强烈的心理暗示和信心。

反正一个惊人结果就是，在活动中心电影试映结束的同时，谢家兄弟的手上，居然已经登记了有那么数十位有意在结婚时请入婚庆录相的男女……这可是直接跟谢家兄弟交了一百元定金做登记……这名最机灵的青工，添油加醋地将两帮机电厂职工对峙的内情叙说了一番。

听明白真相居然是这么回事，并非什么工人‘暴动’这种可怕事情，竹内浩二这几个东桑驻厂代表的胆气顿时变得十足。

论及工厂的管理权利，以及工厂现在已经僵持了很长时间的重组改制，拆分不良资产等等事情，这些方面事情，原本就是他们这些东桑驻厂代表一直以来在跟踪推进的主要任务。

他们这些东桑驻厂代表，那自然是最有发言权。

那青工江大龙一伙人只所以打主意要承租下工人文化活动中心，实际上就是竹内浩二给出的点子。

原本竹内浩二是撮弄了江大龙承租下活动中心后，将活动中心改造成歌伎厅这类的声色场所，甚至竹内浩二已经有更长远计划，要假了江大龙这些人之手，慢慢一步步将承租活动中心，最后巧弄手段，最好是不用耗费太多资本就买断下产权。

当然了，竹内浩二届时只能是做幕后老板，一切都还是要仰仗江大龙在台前经营。

说白了这个竹内浩二就是看准了东方大国的市场未来，在东方大国待得日子久了，那超国民的优待氛围充分习惯之后，有心借了他们这洋大爷的特殊身份之便，搞起一些绝对稳赚不赔的声色娱乐场所。

却也是想在东方大国好好经营一番自己的小事业。

听明白那机灵青工所说事情真相，竹内浩二立刻紧张了起来。

现在有外来户要跟江大龙争抢工人文化活动中心承租权，这可不就等于在撬他的墙角吗？

断人财路等于杀人父母！竹内浩二光火万丈，八格牙路嚷个不停，真心出离愤怒了。

再也顾不上想太多……竹内浩二向陆亦轩告罪一声，叽哩咕噜吩咐一番，着其中一名同伴去找机电厂厂领导，然后他带着两名同伴，却让那名年轻东桑女人留下，很是气势汹汹的就杀奔向了机电厂职工对峙现场。

“这鬼子还特么挺狂躁……”看着竹内浩二带人匆匆走远的背影，陆亦轩撇撇嘴冷笑摇头。

刚刚竹内浩二指挥同伴去找机电厂厂领导时吼的那番话，可是一点儿都没避讳他这个‘老乡’，那叽哩咕噜的鬼子话语态之下，可是压根没把机电厂厂领导们当成什么平等地位的干部对待。

那家伙，说不好听点，完全是特么有点战争年代让鬼子翻译去使唤伪军头目的感觉。

不过，陆亦轩没打算去干涉点什么。

叶落而知秋，前世的记忆，他很清楚知道，眼下这个大时代背景之下，那些手里挥舞着资本的洋大爷们，在东方大国只要是有了外商投资者的身份，可不就是一个个飞扬跋扈的祖宗洋大爷。

眼不见心不烦，他这会儿真没什么心思理会这些破事，跟一亩大师把《英雄》这部剧的剧本搞妥当了，这事情可比什么都来得重要。

至于说谢家兄弟如何去对付竹内浩二这种的洋大爷祖宗，对他而言，那更是一切随缘就好。

 