    次日！

    当苏望来到公司没多久，陈格格便是到来了。

    和昨天不一样的是，今天刘健三人很是卑微，二话不说便是将陈格格领到了苏望办公室。

    “老三就在里面，您请进！”

    到底是新社会主义的接班人，在知道了是他们占据了人家的劳动成果，刘健三人自觉有些对不住人家，当然，抱着死道友不死贫道的心态，他们决定让苏望去承受对方的怒火。

    砰！

    办公室的玻璃门被狠狠推开，坐在椅子上正观看美团数据的苏望，就这么看着陈格格一脸杀气的走进来。

    而在陈格格身后门口处，老大刘健三人给了苏望一个自求多福的眼神，随后还极其贴心的将玻璃门又给带上。

    “毕竟是咱们公司总经理，还是要注意形象的。”

    “是的，是的，所以我们这才把门给关上嘛，这样的话不管里面打成什么样，都不会有人看到。”

    互相眼神交流了一下，刘健三人心照不宣的各自回到自己的岗位去了。

    ……

    “苏望，你不觉得你要跟我道歉吗？”

    陈格格站在桌子前，居高临下的注视着苏望，眼神中充满了杀气，似乎就等苏望说出拒绝的话来，她就要大开杀戒了。

    “你说的对，所以我向你道歉。”苏望点了点头，诚恳答道。

    然而苏望的话却是让得陈格格整个人一时有些不知所措了，因为苏望的态度是她根本没有想到的。

    从在考场上的冷漠，到昨天故意躲着自己，至少在陈格格心中是这么认为的，所以在她想来，苏望是那种小肚鸡肠死要面子的男生，哪怕做错事也不会轻易道歉的。

    她甚至已经是想好了，苏望如果不道歉的话，自己该怎么做，可苏望这一道歉，就打乱了她的全部思绪。

    这苏望，不按套路出牌啊。

    这感觉……这种感觉就跟蹲在马桶上酝酿了许久，差不多就要出来的时候，突然马桶被人给搬走了，不得不给憋回去。

    “同学，我已经跟你道歉了，还有什么事情吗？”

    苏望看到眼前这位短发女生站在原地，脸色不断变化，也是有些疑惑，自己都道歉了，按道理对方应该觉得很满意啊，怎么这表情反而像是受了委屈。

    “有，当然有事情！”

    陈格格是下意识的回答，而当她看到苏望用一种你有什么事的眼神看来，眼珠子转动了一下，冷哼一声道：“你以为光是道个歉就可以的吗？”

    “你知道那份小抄是我刻了多久的吗，我足足刻了一个晚上，甚至因此还感冒了，而你呢，霸占了我的小抄，还害的我挂科，这是一句对不起就能够解决的了的吗？”

    越说越气，那消失掉的杀气又一次在陈格格身上凝聚出来，苏望表情倒是不变，他也知道对方找上门来，肯定不是一句对不起就可以解决的。

    “同学，那你需要什么补偿，尽管说。”苏望也不想一直被这种事情给干扰着，当下直接问道。

    补偿？

    陈格格没有想到苏望会说出这样的话来，她要什么补偿？

    她缺什么东西？

    她陈格格会缺东西吗？

    答案自然是不缺的。

    所以苏望的这个补偿，一下子就难住她了。

    “同学？”

    看到对方发呆，苏望皱了下眉，有些搞不明白眼前这位女生脑子都在想些什么。

    道歉我也道歉了，现在还愿意补偿，怎么反而表情是越来越难看了。

    “这个补偿我还没有想好，这样，你先给我欠着，等我什么时候想好了再找你兑现。”陈格格想了下答道。

    “可以，但不能超过一定程度和底线。”

    苏望想了下回答，虽然他觉得其实补偿钱是最好的，但他也看的出来，眼前这女生估计不缺钱，一身的名牌，一看就是富贵人家出身的小姐。

    “放心，我会分寸。”

    谈到这里，这一次的谈判也算是结束了，不过陈格格总觉得有哪里不对，可又说不出来，最后带着颇有些不爽的心情离去了。

    陈格格前脚刚走，后脚刘健三人便是一脸好奇带着八卦表情走了进来。

    三人先是扫了眼办公室，嗯，办公室很整齐，应该是没有出现那种大战的情况。

    随后，三人目光落在苏望身上，老三的穿着也很整齐，刚刚那女生离去的时候衣衫也很整齐，看来是真的没有爆发冲突。

    苏望看了眼这三位活宝，他怎么感觉这三人的眼底藏着某种失望的情绪。

    “老三，搞定人家了？”

    “那肯定的啊，老大，你也不看看三哥是什么人，连三嫂这样的仙子都能够拿下，一般女生还不是随意对付。”

    听到沈自栋的话，苏望没好气的白了他们一眼，说的好像自己是负心汉一样，那短发女生是被自己欺骗了感情找上门的可怜女孩。

    “别扯淡了，一会召集大家在会议室开会，针对咱们公司下一步的发展进行下商讨！”

    提到正事，刘健三人也是收起了嬉皮笑脸，当下点了点头走出了办公室，而十分钟之后，整个美团除了少数还要在岗位的员工外，其他所有员工都出现在了会议室。

    发展到现在，整个美团的正式员工有二十三位，兼职的有十几位，兼职的大部分都是学校的学生，这样的会议自然是不会参与的。

    苏望是最后一个坐进来的，看着在场的员工，内心也是有那么一点波动。

    虽然他有马家柚发展公司的股份，有开心网和饭否网的股份，更是全资控股酥糖文化，这些公司随便哪一家员工都是几十上百的，相比之下美团目前的人是最少的。

    但前面几家公司他不参与管理，美团网是他自己参与管理运营的公司，这种感觉是完全不同的。

    当然，苏望会选择自己管理美团，一来是因为他知道美团的前景，二来也是要培养自己的管理才能。

    管理一家公司，不是光靠着理论就可以的，这里面有太多的东西要学，有多少创业公司就是死在了管理层不善管理。

    对于微信，苏望是决定要自己把舵的，所以美团就是他用来培养自己管理才能的。

    “这是咱们公司第一次召开的全体会议，首先我在这里要感谢大家，让我们美团在短短的两个月时间内，就拿下了京城高校90%的市场，这都是你们的功劳。”苏望自己先带头鼓掌，其他员工自然也是跟着。

    “这一次的会议，是跟大家一起探讨一下咱们美团网下一步的发展方向，二哥，你来说明下情况吧。”

    苏望将目光投向许浩，许浩点了点头，而后打开了前方的多媒体，点开了一份数据文档。

    “这份文档是我根据网上数据还有市场调研得来的情况，具体情况大家一边看屏幕，我一边跟大家分析下。”

    将文档调到一排数据页面之后，许浩说道：“咱们美团下一步的发展方向有两种，一种是依托于京城高校的资源，然后一步步扩散蚕食京城市场，另外一种则是将咱们目前的发展模式推广到其他城市的高校周围，开辟其他城市的高校资源。”

    “两条路线都有利有弊，针对京城市场的话，我们将会面临到其他团购公司的竞争，如果还要打补贴战的话，那补贴金额将会是一个天文数字，如果不补贴的话，推广的速度恐怕就没有咱们现在这么快了。”

    “如果像其他城市高校推广的话，因为同类公司几乎都没有进军高校，这个市场要占领下来很容易，而且我们有一套成熟的模式了，但缺点就是太分散，我们需要在各个城市招收大量的员工，这笔开销也不低。”

    屏幕上，是许浩做好的数据表格，从这表格中，所有人对于利弊都看的很清楚，甚至连详细的预算和支出都壤阔在了里面。

    会议室有些沉默，最后还是黄国斌先开口。

    “苏望，我个人觉得还是进军京城市场的好，因为一来离着咱们公司近，如果去其他城市的话，这个人员调配将是个巨大的问题，毕竟苏望你和刘健他们都还是学生。”

    黄国斌的建议刚落下，另外一位员工便是反驳道：“我不认同这种看法，目前正是咱们扩张版图的好机会，如果不趁着现在团购网站较少拿下市场的话，等到咱们吃下京城市场后，再要争夺其他城市的市场，难度可就要加大了。”

    “难度加大了没错，但一口吃不了一个胖子，我觉得还是要一步步来。”

    “这不叫胖子，这是公司发展必须要经历了，既然早也要经历，晚也要经历，为何不趁着这个好时机一举拿下呢。”

    整个会议室，大家分成了两派，这也在苏望的意料之中，而且他觉得这种氛围很好，如果一家创业公司，没有不同的声音，那这家创业公司绝对走不长久。

    尤其是团购这种新兴网站，除了苏望心里稍微有点数，其他人都是摸着石头过河，肯定会有不同的想法和意见的，说出来，说明是真心为了公司，这才是他所需要的人才。

    PS：这个国庆比上班还累，相亲了十个，平均一天两个，然后老书又被屏蔽十几章，封建迷信，我也是醉了！