    当郑爽从背后抱住上官宜竹的细腰，慢慢进入她身体的后，静静地抱着上官宜竹，期待着撑开洞门，好让溪水灌溉她的桃源，象当晚跟黄云香在鸡公河里那样，制造出压缩水体喷射出洞口的刺激来。上官宜竹再也不象上午在松林间那样疯狂，静静地侧卧在小溪上，耳听山风抚发的温柔，感受溪水掠拭皮肤的浪漫，郑爽的大家伙静静堵住洞口的美感。

    虽然不知道郑爽这么静静堵住洞口有用意，上官宜竹却深信郑爽这样做是有用意的，就静静地等待着新奇玩法的刺激到来。

    果然，呆了足够长的时间，当郑爽感觉大家伙所受到的裹胁渐渐弱去后，便慢慢抽离洞口。等清澈的溪水漩流进桃源洞里后，才轻轻地重新堵上洞口，慢慢地往洞里挤去，让洞道里的溪水受挤压而生出渐高的水压，去鼓胀洞壁，还循着缝隙，带着强烈的摩擦力从堵住洞道的大家伙身边逸出。

    上官宜竹感受强烈的刺掠感，心里惊喜异常，暗想也只有读过大学的人，才会想到利用溪水制造高压状态下的水柱，来给两个人带来同样的超强刺激。上官宜竹感受着郑爽的抽离，塞进、压迫溪水、鼓胀逸出的时间点，期待着将要到来的每一种感受之间变化的奥妙与惊喜。

    风也不再从山坡上落下，松涛也渐渐停了下来，蓝天上的白云也不漂移了，一切的一切都从上官宜竹的感知中退出，只留下郑爽的大家伙所制造出来的水压氛围了。不用更多的技巧，一个水压式已经满足了双方的心理期待。郑爽一次又一次地挤压着流是洞道里去的溪水，把溪水全部挤得暴逸了洞口，再重复着抽离，堵住，挤进、压迫着。

    不知何时，漫步到小溪下游去的那两只山鸡，踱着悠闲的鸡步走了回来，就在郑爽和上官宜竹身边的岸边住下鸡步，惊诧地不停侧眼观赏着溪水里的这两个大鱼在交配着。

    公山鸡或许受到了性刺激，不停地围着母山鸡的身体磨蹭着，显然母山鸡此时不愿意，每每把公山鸡伸过来的脖子甩开，只专注地欣赏着溪水里的两条鱼交配的动作。公山鸡感受到了母山鸡的冷落，愤怒地朝溪水中的郑爽和上官宜竹“咯咯咯”叫着，直有想冲进溪水里来吸啄他们的架势。

    郑爽和上官宜竹目睹着两只山鸡的表现，不由同时“卟哧”一声笑了起来。上官宜竹轻笑着说：“看来，那只母山鸡被你给吸引了，就是不给公山鸡面子呢！”郑爽乐呵呵地说：“你当心点，那只公山鸡要冲下来报复你了！”上官宜竹媚颜如花般说：“那我们表演给它们看看，把你的大家伙亮给公山鸡看看，把它给羞走得了！”郑爽果真抽出大家伙，胯部一挺举上水面，示威般朝公山鸡摇晃着。

    愤怒的公山鸡扑楞着一对鸡翅膀，半飞半跑着冲下小溪来，伸着长嘴就来啄郑爽的大家伙。郑爽吓得怪叫一声，翻身背后对着公山鸡，大声吼着：“快滚开！”上官宜竹见状大笑着拍水击打公山鸡，才把妒火中烧的公山鸡击退回岸上去。

    郑爽惊魂未定地望着还在岸上弓着脖子大声“咯咯”叫的公山鸡，说：“我们还是不要去惹他们，去松林中玩去吧！”