    第665章665近况

    曾红菱摇头“应该不会吧？”她也不能确定啊。不过如果弟弟这样估计爷爷也不会反对就是了。

    “我现在是心不静，要不然我也跟着一起去学习了。”

    “媛媛，你对这个也感兴趣？”

    “嗯。还行。就是没有接触过，而且看着詹道长挺有那种知天下事的感觉。”

    “我不想学，我小时候学习五行就学的不好。”

    两个姑娘天南海北的聊着。其实曾红菱就是想要苏媛媛不要多想，可是你直接说了也没用。那样有可能会适得其反，还不如转移她的注意力呢。

    在首都的曾振庭现在反而平静了很多。

    大领导没有说话，就是说明对他还是有怀疑的。或者说是心里虽然相信他，可是出了这事，也不想管。

    手里的工作少了很多，尤其是安保方面的。

    不过这样也不是一点好处都没有。从一开始的焦躁。一直到现在的心平气和了。

    也轻松了很多，也不是每天只睡一两个小时了。

    他现在被隔离了，虽然没有证据，只是那个助理的口供，但是他还是被单独的关起来，就是没有自由，不能见到家人，其余的还是一样的。

    这天早上他锻炼后，刚要吃早饭，听到了外面的声音，这是有人来做自己的工作了。

    曾振庭都觉得好笑，反反复复的来了很多人。都是让自己承认。

    承认什么呢？这是想要让自己死啊，其实都是风里雨里过来的人，对于生死看的不是那么重的。但是绝对不能背着这样的名声死。

    所以他根本就没有抬头，而是继续吃饭。

    伙食还是不错的。味道也挺好的。

    就算听到了脚步声也没有抬头。

    “领导。”

    听到了张春生的声音，他才抬头“你怎么过来了？”

    “领导，我过来看看你。”

    “回去，来这里没有好处的。”

    张春生一开始是曾振庭的警卫，他们的关系可以说比父子也就差了血缘。

    “领导，我知道，我去见过领导了，得到了允许过来的。”

    “那你也赶紧的离开吧，我在这里休息一段时间也挺好的。”

    “领导，你受委屈了。”张春生非常的气愤，他以前还挺平和的，可是负责了驻地的事，那就不是平和的人可以干的工作。

    所以现在他也变了很多了。脾气也急了很多。

    “没关系的，你离开吧。过一阵小苏会回来的。”

    “她知道了？”

    “嗯，给我打电话了，我现在也挺后悔的，不应该告诉她，打破她平静的生活。”

    这下张春生不可思议焦躁踏实了，一定会没事的。

    “明白了。那边那个人已经被咱们的人看管起来了，省的发生什么意外。

    我回去等着小苏，我就相信她。”

    “嗯，回去吧，以后不要过来了。”

    张春生站起来就离开了，现在自己要准备一下了，等到小苏回来后，凭着对她的了解，一定会先过去驻地的。

    曾振庭在张春生离开后，继续吃早饭，然后就开始看报纸，听广播。

    张春生回到了驻地，大庆昨天半夜回来的，今天过来汇报工作，可是张春生不在。这不应该，所以就回去了。闲聊中知道了曾振庭出事了，心里第一个闪现的就是大嫂要回来了。

    以他们对大嫂的了解，那是一定会回来的。

    他心里还有点小兴奋的。大嫂这次回来，应该短时间不会离开了。

    他们几个都非常担心大嫂在外面，可是拗不过她。这次一定想办法留下她在首都多待一段时间。

    等到九点多，才看到张春生的车回来，这才过去。

    看到大庆过来。张春生也没有吃惊，知道他昨天晚上回来的。

    “大庆，你去负责大领导的那个助理的安全，小苏要回来了，她一定会审问霍志强的。”

    听完大庆的汇报以后，张春生直接的交代，派别人去也不放心。大庆胆大心细，让他去看着霍志强，是最好的人选了。

    “是领导。”

    大嫂真的回来了。自己一定看好了霍志强。

    大庆离开后，张春生开始工作，真的非常的忙。他虽然才二十九，但是感觉自己已经是四五十岁的人了。

    每天都是繁琐的工作，现在他也有点厌烦了这个工作，压力太大了。实在是有点坚持不下去了。

    大庆直接的开车去了关押霍志强的地方。这里不是光是他们负责看管。

    他到了以后，这边驻地的负责人才松了一口气，刚才已经和另一边的负责看管的人干了一仗了。

    和大庆说明了情况了。“放心，有我呢，我去见见霍志强，必须保证他是活着的。”

    看到那个精神状态还算挺好的霍志强，大庆才放心。他心里盘算着，大嫂应该再有十天就应该到了。自己只要在这十天不出事就好了。

    那边的负责人看到大庆过来，也老实了一些，他们还是知道大庆的身份的，毕竟他们六个那时候也是真的挺风光的。

    有谭绍庭愿意捧着他们，而且所有的功劳都是他们几个。

    那时候他们都曾经羡慕过他们六个，觉得是他们跟对了领导了？

    没想到谭绍庭就这么死了，但是还是不敢惹他们的。毕竟他们的地位在那里，而且都知道他们心黑手狠的。

    可是招惹不起的，而且他们也是负责看着张春生手下的人，都知道这一片都是曾振庭的手下的。也就是起到了互相监视的运用。

    大庆直接的让人安排自己也和霍志强的隔壁，这样更加的看的清楚，谁也做不了小动作。

    而且现在有人提审他，大庆是一定会在一边，就是想要支开他都不可能。

    就这样一直等了十天，大庆觉得大嫂也就是这一两天就会到了。心里有点激动。

    他和大嫂一起审问过候万忠的，知道大嫂的手段的。

    其实要不是为了等着大嫂回来，他一定开始审问了。

    苏媛媛他们已经下车了，直接的去了邮局给张春生打电话。

    “是我。苏媛媛。我已经到了首都了，你派车去我家里接我。”

    (本章完)

