    无尽的黑暗，仿佛原初之地，感受不到一丝声音。

    在这里，时间仿佛停止，又仿佛刹那亿万年。

    在这里，没有时间的概念，万古前踏足进来，现世踏足来，未来踏至，似都可见，似都在此时。

    祭道之上，这个境界特殊无比。

    南宫振为了镇压炼化磨灭高原，燃烧掉了所有的道，所有的一切力量，连自身都燃烧祭祀掉了，才将三块高原彻底磨灭炼化。

    而自己则是一切成空，一切归于永寂。

    就连世间万灵对他的记忆，都消失在历史时空中。

    祭道之上，一切永寂，一切成空，然后在寂灭中复苏，在死寂中等待。

    当再次活过来的时候，真正凌驾一切之上，超脱在上！

    ……

    帝庭不死山庭院中！

    一颗繁花盛开的仙树下，站立着一道紫衣身影。

    那一袭紫衣绝世！

    “我忘记了一个很重要很重要的人，我觉得，我要去寻回我所失去的记忆。”那一袭风华绝代的紫衣倩影说道。

    在她身后，走来一个身穿玄黑色衣袍的绝色女子。

    这玄色黑袍女子，同样美艳倾城。

    “是啊，我们都失去了一个很重要很重要的人，失去了一切关于祂的记忆，仿佛被人硬生生从脑海中抹去。”

    “我亦曾去过两大天庭，寻问过两位天帝，可他们都不曾告诉我，为什么我的记忆仿佛被抹去了一部分。”夏知薇说道。

    这种感觉，很是玄妙，她们自己知道，自己的记忆中，关于某些记忆，是一片模糊的，什么都不可见！

    但却知道，那一部分记忆，无比的重要。

    帝庭中，所有人都在等属于帝庭的天帝，等待属于他们的天帝！

    可关于天帝的记忆，所有人都是一片模糊。

    “我要走了，要去寻找被抹去的记忆，那对我而言，很重要！”紫霞没有回头，看着仙树上不断飘落的花瓣说道。

    “我是人皇，代天帝管理帝庭，无法脱身，无法如你这般自由。”夏知薇语气中，带着一丝羡慕。

    帝庭中，几尊帝不管俗世，天帝不在，人皇夏知薇暂代天帝行使权柄。

    紫霞离开了帝庭界域大界，前往曾经的仙域大界，遮天大界，试图寻找被抹去了的记忆。

    她在仙域大界中行走了很久，经历了无尽风霜，可是依旧不能寻找到一丝失去的记忆。

    而后又回到故乡遮天大界，走便了无尽山河，这方世界，早以沧海桑田，找不到曾经的熟悉回忆。

    不死山内一座宫阙中，一道璀璨如烈阳的身影看着离开的那道紫衣身影。

    “紫霞师姐还是放不下执念，追寻失去的记忆，无法突破仙帝领域。”

    “切，哪像老爹您，即使放下执念，好像又能突破仙帝领域似的。”姜乐儿无情的嘲讽道。

    “你……”

    姜曈被女儿瞬间怼得不知道怎么接话了。

    想要突破仙帝领域，真的太过艰难了。

    即使是盖九幽，也差了一步，如今依旧无法突破到仙帝领域。

    而今的帝庭中，也只有青帝、神蚕皇、姜乐儿三尊仙帝。

    黑暗被终结，这么多纪元下来，诸天万界，也只是零星出现了几尊仙帝。

    而这几尊仙帝中，还要除了妖妖、林诺依、楚风三人。

    妖妖，叶凡后人，与叶倾仙疑为同一人。

    林诺依，某种程度上而言，乃是花粉路女帝转世。

    除了天资绝世的人，想要突破仙帝领域，太难了。

    诸天万界中，这么多纪元以来，也只是零星出现了几个路尽级仙帝领域生灵。

    ……

    荒与叶高座各自的天庭，他们是祭道之上的存在，自然拥有关于南宫振的记忆。

    而面对这一种诡异情况，两人推演猜测过，也是毫无头绪！

    而这些年来，他们也在尝试着朝祭道之上踏进，可都难以有进展。

    自高原被彻底磨灭后，黑暗从世间彻底消失，诸天璀璨无比。

    几大天庭，照耀世间！

    有荒与叶的相助，洛天仙也成功的将上苍照映了回来。

    诸世璀璨，无尽辉煌！

    可诸天万界，到如今，只记得荒天帝，叶天帝，女帝的辉煌传说。

    越是随着时间的流逝，南宫振在世间的记忆，越是消失得彻底。

    仿佛真的自古史中永寂了一样！

    ……

    那永恒的黑暗之地，一团璀璨的光芒在沉浮。

    其内有一道人影，生命力越来越旺盛，气息也越来越强大。

    在那道光团之下，一方残破石磨神秘无比，在这无尽黑暗之中，举托着那团光源。

    “诸天神魔，万古唯一，吾道至高，永世难灭，亘古永恒……”

    那声音，在这永恒寂灭之地响起。

    在这里，没有时间，没有空间之感，超越所谓的永恒。

    南宫振自那团光源中挣脱出来，立足在祭道之上。

    当他踏入这一领域后，所有的大道、无数大千世界、所有时空、所有岁月长河、宇宙之外、混沌之外……

    从古至今，再到未来，都可在立足这个领域的生灵一念间消散，眸光所致，枯竭所有，重现所有。

    命运，造化，因果，天道等，在他面前，不过是最为虚弱的泡影，伸手触碰，就崩灭如烟。

    祭道之上，这个领域，不可思量。

    亘古至今，除了那个不知过去与未来的生灵，在也没有人立足在这个领域了。

    而今，南宫振在经历了漫长岁月的寂灭，在无尽的死寂黑暗中挣扎，自今日脱得樊笼，超脱出来。

    自寂灭中复苏，超脱在上！！

    在南宫振突破祭道之上的领域后，便在无边虚无混沌中重聚了身躯。

    这一刻，各自坐在天庭中的荒、叶凡、女帝三人，突然感受到了一股极其强大的力量在世外无尽混沌中复苏。

    他们眼中蕴含着非常震惊之色，而后快速朝世外赶去。

    这一幕，瞬间惊动了很多人！

    一尊尊仙帝，对于三大天帝的动向，必然会有所关注。

    而今，三大天帝异动，朝世外而去，这必然引起了其他仙帝的目光。

    这一刻，仙帝级生灵，纷纷将目光投向世外，想要去了解发生了什么。

    在那举世瞩目之下，一道青衣身影，自世外无尽虚无混沌中走来。

    “南宫天帝！！”

    当看清楚那道身影后，一众仙帝级人物纷纷震惊无比。

    而这一刻，关于南宫振的记忆，又自诸天万界无数生灵的脑海中复苏。

    南宫天帝，自寂灭中归来！！

