
　　王城的拍卖场不是露天的，犹如一座小城堡一样，妆点的金碧辉煌，充满了贵族气息，城堡型的拍卖场内，没有任何一个散座，全部都是贵宾区，一间间豪华的贵宾房按照环形排列，每一个贵宾房内，都有着最豪华的装饰，能够进入这里面的人，无一不是身份尊贵之辈。

　　每一间贵宾房前面都装着一面巨大的玻璃，这块玻璃都是用极品真元石打造的，极其奢华。

　　透过这真元石玻璃向外看，能够清晰的看到眼前的拍卖台，拍卖台基本上是和贵宾房同一个高度，换句话说，坐在贵宾房内，你就能够看清楚整个拍卖场的状况，尤其是前面拍卖台的情况，足有方圆十丈大小的拍卖台，上面任何一个细微的东西都能够看的清清楚楚。

　　“王城的拍卖场果然要比暗涌城奢华的多啊。”

　　大黄狗优哉游哉的坐在一张舒软的座椅上，一副很是享受的样子。

　　“那是当然，我听说这次拍卖会上会出现一件让人期待的宝贝，据说这宝贝和当年的天下第一圣有关，不知道暗黑一族是如何得到的？”

　　金毛狮王说道。

　　闻言，江尘的神色顿时一震，一双眼睛瞬间绽放出精芒来，金毛狮王的消息肯定不会有假，这让江尘原本平淡无波的心顿时出现了一丝波澜，看来自己等这个拍卖会等的值了，说不定还会有意外收获。

　　当年自己陨落圣崖的时候，基本上什么都没有留下，唯独留下了断裂的天圣剑，现在找到两截指骨已经是相当不错了，但也正是因为留下的东西少，才显得特别珍贵，任何跟自己前世有关的东西只要遗留下来，对江尘就会有着无法想象的好处，指骨是这样，天圣剑也是这样，不知道暗黑一族要拍卖的宝贝是什么？

　　“天下第一圣留下来的东西肯定是难得的宝贝，当年天下第一圣在天劫下遭受极大摧残，能够保留下来的，必然是无价之宝，当年天下第一圣从一个草根崛起，在圣元大陆留下无数辉煌的战绩和传说，这次的宝贝不知道是什么，或许对无极大陆和玄黄大陆的大势力来说吸引并不是特别大，但对于净土八族来说，那就是一场真正的竞争了。”

　　妖族一个九级小妖圣开口说道，言语间对天下第一圣显得无比崇拜和敬重。

　　如果让他们知道天下第一圣的转世之身就在他们身边坐着的话，不知道会震惊到什么程度，当场石化那是肯定的。

　　江尘坐在那里没有说话，他翘着二郎腿，脸上带着惬意的微笑，妖族的人对他很是佩服，即便是金毛狮王也忍不住要对江尘竖起大拇指，很难想象一个年轻人的心性竟然能够强大到这种地步，江尘现在的处境他们都很清楚，别看现在风平浪静，但随时有可能爆发一场激烈的大战，要是换成其他人，早就紧张的不成样子了，但江尘一脸的淡定轻松，完全就好像没事人一样，那种淡漠绝对不是伪装出来的，也根本伪装不出来。

　　古族的贵宾房就在隔壁，彼此间要想交流的话，可以直接通过神念传音。

　　“这拍卖会怎么还不开始？”

　　大黄狗都有些迫不及待了，事实上，这货真正的心思都在那些矿山上面，只等着拍卖会结束就直接动手了。

　　“不用着急，马上就要开始了。”

　　一个妖族长老说道。

　　“那和天下第一圣有关的宝贝，肯定是要压轴才出现吧？”

　　和尚问道，似乎很是感兴趣。

　　“不，王城的拍卖会和其他拍卖会不一样，因为参加的人都是底蕴强大，所以也没有什么好卖关子的，在拍卖会开始之前，暗黑王族会将所有的宝贝像商品一样一件件先展露出来，让大家心里有底。”

　　金毛狮王说道。

　　“没错，这是一场拍卖会和交易会融合的交易，要知道，不同的宝贝对各大势力的需求也不一样，打个比方，假如是一件强大的圣火火源的话，其他的大势力一般情况下不会和火族去竞争，所以，暗黑王族将所有的宝贝事先展露出来，让各大势力去观看，如果某个实力看上了一件宝贝，就不会在其他宝贝上下太大的功夫，会留着财富专门去争取看上的宝贝。”

　　另一个妖族长老说道。

　　闻言，江尘和大黄狗的眼睛同时一亮，一人一狗对望一眼，均是看出了对方所想，这种提前将宝贝展露出来的拍卖会还是第一次遇到，但如果真是这样的话，无疑省去了江尘的很多麻烦和时间。

　　“嘎嘎，小尘子，以我看，可以直接开抢啊。”

　　大黄狗传音给江尘。

　　“我看行。”

　　江尘露出狡黠的笑容，这两个志同道合的家伙，很多事情都能够一拍即合，尤其是在这个方面。

　　暗黑一族将所有的宝贝都提前展露出来，无疑是做了一个非常错误的决定，将会导致这场拍卖会的直接夭折，导致所有的大势力连根毛都得不到。

　　嗖嗖嗖……

　　就在江尘和大黄狗刚刚对了眼神，拍卖台上突然多出一道道璀璨无比的光芒，随后，一道道强横无比的身影出现在拍卖台上，一共八个老者，每一个都是强大的九级小圣。

　　暗黑一族虽然因为世界本源的关系导致无法突破到大圣境界，但不得不说，暗黑一族真的强大，尤其是这王城当中，强大的九级小圣都能够随处可见，很难想象，这样一个拥有着特殊体质的群族，一旦没有了世界限制的话，该是多么强大。

　　这八个九级小圣，全部都是王族的高层，他们亲自来主持这场拍卖会，也是显得对各大势力的尊重和重视。

　　领头的一个老者，身材无比雄壮，站在那里犹如铁塔一般，给人一种极其强大的感觉，老者脸上带着微笑，对着各大贵宾房抱了抱拳，然后就直接进入了正题。

　　“诸位朋友，你们各大势力和暗黑一族也不是第一次打交道了，规矩咱们就不多说了，现在我宣布，王城交易会正式开始，我们会和之前一样，先将我们王族收集的宝贝展露给大家看，然后开始一件件竞拍。”

　　老者声音很轰鸣，足以让拍卖场每一个人听的清清楚楚，这个时候，也是气氛最紧张的时候，堂堂王城拍卖会拿出来的宝贝，肯定都不是凡物。

　　在所有人注视的目光下，老者大手一挥，拍卖台上多出一张足有数丈长的桌子，这桌子都是完全用极品真元石打造而成的，当然，这桌子并不是第一件宝贝，接下来的时间，老者每拿出一件宝贝，都会摆放在这张桌子上。

　　随后，老者犹如变戏法一样取出了一个黑色的盒子，即便相距很远，都能够感受到从黑色盒子中散发出来的暗黑之力。

　　“这里面是一块暗黑元晶，乃是暗王亲自利用暗黑元素打造出来的，其价值如何，想必诸位心中也有计较。”

　　老者说完，便将黑色盒子摆放在了桌子上面。

　　“这暗黑元晶可是不错的东西，咱们虽然没有办法直接吸收其中的暗黑元素，但可以将其融入到战兵道中，使得战兵拥有双重属性，威力大增，对于兵族来说，这暗黑元晶可是有着不小的吸引力啊。”

　　金毛狮王点头说道。

　　“第二件宝贝，乃是我暗黑一族在空间三角域地下空间找到的三滴罕见的九阴之水。”

　　老者取出了一个玉瓶放在桌子上。

　　“这对小雨是难得的宝贝啊。”

　　大黄狗眼睛一亮。

　　“没错，九阴之水形成的条件极其苛刻，需要九重阴寒之地才有可能诞生，正好对应小雨的九阴玄脉，如果能够得到这三滴九阴之水的话，小雨的冰神之心，说不定就能够凝聚出雏形来。”23sK.com

　　江尘也是眼睛大亮，这王城拍卖会果然不一般，随便拿出来两件宝贝，都让人吃惊不已。

　　“这是强大的暗黑火源。”

　　老者拿出的第三件宝贝，江尘他们明显能够感受到火族那边的躁动。

　　接下来，老者陆陆续续拿出了很多宝贝来，大多数宝贝都是空间空间三角域盛产的，也有极个别的他们不知道从哪里收集而来，反正每一件宝贝都是无比的珍贵，都是价值连城的存在，可见暗黑王族的手笔是极大的。

　　随着一件件宝贝的陆续拿出，各大势力贵宾房中也出现了不少的躁动，很明显，不少大势力都已经看到了自己中意的宝贝了。

　　“好，下面这件宝贝，和圣元大陆天下第一圣有关，你们天下第一圣的威名我们暗黑一族也听说了，净土八族的朋友们，想必这东西，你们一定会很感兴趣的。”

　　老者话音刚落，净土八族的人都全神贯注了起来，要知道，天下第一圣当年的威名太盛了，虽然最后没有飞升成仙，但他留下来的东西，注定的震慑人心的。

　　在所有人炽热的目光下，老者缓缓取出了一截断剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百五十三章 意外惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 