    ..，妙手回春

    第9章半天小红娘

    临近zhong午，快餐店内的人随之多了起来。其zhong很多都是来游乐场游玩的年轻情侣，一个个亲亲热热，陈飞和lin秋涵在其zhong，也就不想的突兀了。

    lin秋涵和陈飞吃完，准备离开。

    而就在此时，一个身穿白裙，留着一头披肩长发的素雅女孩，背着一个布制的书包，缓缓走了进来。

    女孩很年轻，大约十七八岁的模样，点完餐之后，端着餐盘看了看，却发现室内已经没位置了，顿时站在原地不禁有些愣住了。

    此时，lin秋涵伸手招呼道：“这边，我们马上要走了。”

    “谢谢姐姐！”女孩面露笑意，朝lin秋涵点了点头，随即走了过来。

    lin秋涵准备起身让座，但此时，陈飞却一把按住了lin秋涵。然后看向这白裙女孩，笑道：“小妹妹，座位我能让给你，但你能答应我一个要求吗？”

    “啊？”小美女显然愣了一下，不明白陈飞要干什么。

    lin秋涵此刻也愣住了，不解的看向陈飞，眉头轻轻皱了起来。暗道陈飞这花心的家伙，难道毛病又犯了，竟然当着自己的面勾搭人家小姑娘。

    陈飞继续看着小美女，到：“美女，你答应吗？”

    “什么要求？”小美女有些警惕的看着陈飞。

    陈飞笑了笑，道：“别紧张，我没恶意。”

    说话间，陈飞起身，将一名刚刚点餐完毕，带着眼镜的wen瘦男孩推过来，按在了自己的座位上。

    然后对小美女道：“小美女，只要你答应给他十分钟的时间，表明心意，这位置你就可以坐下了。”

    男孩和女孩闻言，不由得一惊，随即相互看了一眼，不由得齐齐低头。显然，他们是互相认识的。

    见状，陈飞松开了手，lin秋涵站了起来。然后陈飞将座位，小美女脸颊红扑扑的坐了下来。

    陈飞随即笑了，然后拍了拍眼睛男孩的肩膀，道：“小兄弟，我只能帮你到这了。接下来，自己努力吧！”

    说完，陈飞和lin秋涵手拉手，一起走出了快餐店。

    而此时，lin秋涵心zhong的不悦和担心，此时全都化解了。反而有些好奇的看着陈飞，问道：“你怎么知道那男孩喜欢女孩，然后故意撮合他们！”

    陈飞笑了笑，道：“那女孩进来之后，有三个人接着进来了。但其zhong两个人只是有些惊艳的看了一下女孩，随即就没看了。那眼镜男孩，反而是低着头，不敢直接看女孩，只是有时偷偷的看一眼。”

    “而且，我还发现，男孩点的东西，和女孩完全一模一样。但男孩显然性子比较内敛，所以一直不敢标明心意，甚至不敢靠近到女孩身边。所以，我这个过来人，就要帮帮他了。”陈飞笑道。

    lin秋涵轻轻点了点头，随即又道：“你帮那男孩创造机会。要是女孩并不喜欢他呢？”

    陈飞摊手道：“那就被拒呗！这也是正常的事情。不过总体说来，现在表白被拒，总比将来年纪大了，错过年岁之后再后悔好。”

    听完这话，lin秋涵似乎有所感悟，轻轻点了点头。

    陈飞见状，一把抓住lin秋涵的手，笑道：“当然，老婆你就是我最对的选择。”

    “油嘴滑舌！”lin秋涵白了陈飞一眼，二人牵手同行。

    下午，又是一阵放松的玩乐。

    二人沿着河堤漫步，在公园zhong骑车慢行，一起在公园zhong画了肖像画。然后还买了两个小石头坠子，当做定情信物，相互赠送佩戴好。

    一路上，lin秋涵似乎隐约回到了自己十五六岁的年纪，难得的重温那份青涩的青春悸动和美好。

    而陈飞，似乎刚才在快餐店内的拉红线举动让他上瘾了。一路找到机会就当起了红娘，看到隐约有意，却不敢表白的人，就马上上前制造机会。

    这方法简单粗暴了点，但别说，还真挺有效果的。路上，好几对一直心照不宣，相互喜欢的男女，被陈飞这么说开，当场就公开了心意，直接在一起了。

    一路过来，被陈飞撮合，当场好上的就有三对。如果算上没有直接拒绝的，数目就更多，一共有六对。

    陈飞对自己客串红娘的战绩颇为满意，打趣以后自己当不成医生了，就来公园专门给人牵红线。

    而lin秋涵看到一对对年轻的男女互相喜欢，最后在一起，心zhong也颇为喜悦。

    下午就这样无声无息的过去了，吃过晚饭，二人又一起看了场俗套而狗血的爱情电影。当然，电影不是关键，关键时电影院zhong，二人相互依偎，在黑暗zhong轻声细语的那种感觉。

    看完电影，已经是晚上九点半了。

    lin秋涵伸了个懒腰，身子有些疲惫。不过脸上的笑容却比平时灿烂了许多。今天，她比以往十多年来都要过得轻松。

    二人手牵手漫步，慢慢朝家的方向走去。

    而就在此时，陈飞忽然站定，“等一下，我的工作来了！”

    lin秋涵一愣，然后看到陈飞朝一对刚刚从电影院zhong出来的年轻男女走了过去，顿时不由得好笑：“自己这老公当红娘当上瘾了。”

    此时，陈飞满面笑容的走到了男女身边。

    男孩和女孩并肩而行，不过有些距离，相互说笑着，但言语表情其zhong，却似乎不那么亲密。

    总之一句，陈飞看得出来，二人关系亲密，绝对属于相互有感情的人。但或许是因为种种原因，一直没有表白。

    所以，陈飞绝对将今天红娘的使命履行到底，将这最后一对撮合在一起，完美的完成自己今天的使命。

    于是，陈飞笑着对女孩道：“美女，你能听我说几句话吗？”

    女孩一愣，不过还是点了点头。

    陈飞随即对那男孩看去，露出鼓励的眼神，道：“兄弟，机会我帮你争取到了。现在，我说话的机会让给你，你表白吧！”

    “啊！”男孩显然有些错愕，惊讶的看向陈飞。

    陈飞转身挥手，道：“兄弟，不用谢。我的名字叫做红领巾。”

    男孩脸上的表情一阵变幻，似乎还没从这种震惊zhong回过神来。

    直到陈飞面带得意的走回到lin秋涵身边之时，男孩这才回过神来，大喊道：“红领巾你妹，表白你妹啊。这时候我亲妹妹，表什么白啊！”

    一脸得意的陈飞，顿时差点没一下跌倒在地。

    旁边的lin秋涵，顿时也笑了，“哈哈，请叫你红领巾！”

    陈飞老脸一红，道：“咳咳，失误，失误。天太黑，看不清表情而已。”

    “时候不早了，我们快点回去吧！”陈飞加快了步伐。

    lin秋涵笑得肚子都疼了，在后面叫喊道：“等等我，红领巾！”【.wx.io】    