    第1010章 神鳌王的决定，抽取龙脉，计划成功

    “什么，这……”

    听到洛湘灵的话，在场几位战神学府的准不朽皆是犹豫迟疑。

    这可不是什么小事啊。

    整个战神学府，都是依靠这一条龙脉建立起来的。

    如果把战神学府比作一座大楼。

    那龙脉就是基石般的存在。

    正是因为这一条龙脉，整个战神学府，才会成为洞天福地，能培育无数英杰。

    但若把龙脉给君逍遥了。

    那就等于是把无数天骄的机缘，都给了他一人。

    虽说战神学府失去了龙脉，也不至于立刻跌落神坛。

    但久而久之，洞天福地的效果可能会被削弱一大半。

    毕竟这条龙脉，可是以异域一界气运汇聚而成的，十分珍贵稀有。

    “兹事体大，是否需要从长计议。”有准不朽强者迟疑道。

    “现在还能拖延吗，你们难道不知道他对我界的意义？”

    “本身是灭世六王之一，追随者也是灭世六王，他若成长起来，绝对可成为我界顶梁柱。”

    “况且，他还是初代战神的传承者，整个战神学府，本就是初代战神创立的。”

    “为了救他而消耗一条龙脉，也是理所当然的吧。”洛湘灵说道。

    听到这话，在场几位准不朽都是有些哑口无言。

    “而且我相信，他有可能超越初代战神。”洛湘灵继续道。

    几位准不朽强者，皆是沉默了。

    如果说之前听到这话，他们可能还会觉得有些异想天开。

    但现在，经过边荒之事后。

    君逍遥的表现，已经不是用亮眼来形容了。

    而是神迹般的存在！

    试问哪位至尊，能在大帝手中存活？

    君逍遥别说突破大帝，哪怕就是达到准帝境，怕是真正的大帝都不一定诛杀得了他。

    想到这里，几位准不朽也是有些意动。

    而就在这时，一道淡漠的声音响起。

    “我不同意。”

    来者，一袭青衣，背生一对天青色的古老羽翼。

    正是扶风王。

    “扶风王。”洛湘灵黛眉微颦。

    关于边荒的消息，洛湘灵也知道的差不多了。

    她也知道，彼岸王子，血帝子等人，在算计君逍遥。

    而他们背后，肯定有人指使。

    洛湘灵已经怀疑，是否是扶风王。

    不过因为没有明确的证据，所以洛湘灵并未说出口。

    扶风王看了洛湘灵一眼。

    在看到洛湘灵对君逍遥那般担忧后，他的心越发沉冷。

    “这小子真是命大，彼岸王子那帮废物也就罢了，连大帝出手都无法取他之命。”

    扶风王心里冷然道。

    不过表面上，他神态平静，对着洛湘灵微微笑了笑道。

    “洛王，我能理解你珍惜人才，不过龙脉之事，太过重要，是否应该认真考虑？”

    洛湘灵面无表情道：“你认为现在这种情况，适合从长计议吗？”

    洛湘灵何尝不知晓。

    因为自己的原因，导致扶风王对君逍遥怀有偏见与反感。

    他巴不得看到君逍遥陨落。

    又怎会同意通过龙脉去救君逍遥呢？

    一时间，局面陷入了僵持。

    洛湘灵看着那躺在玉石台上，紧闭双目，面容苍白的君逍遥。

    那莹莹的眸子里带着关切与担忧。

    扶风王看到这一幕，心底的情绪更是忍不住起伏变化。

    明明一刻都没有真正拥有过她。

    却总感觉自己头上绿的发光。

    就在局面陷入两难之际。

    忽然，一道古老沧桑的声音响起。

    “用龙脉医治他吧。”

    听到这声音，在场的准不朽强者皆是身形一震。

    开口的，正是那位在边荒出手，拦截北斗大帝规则之箭的那位战神学府不朽之王。

    神鳌王！

    这是一位寿命极古，辈分极高的古老无上。

    传闻已经活了数个纪元，坐看大世沉浮，沧海桑田。

    可以说，哪怕是扶风王等准不朽，在神鳌王面前。

    那也就是一个弟弟！

    不，连弟弟都不是。

    估计都能当孙子的孙子的孙子了。

    正是因为神鳌王寿命悠长，所以才能守护战神学府数个纪元。

    这份资历，这份功劳，使得神鳌王，在战神学府，拥有无人能及的地位。

    哪怕是战神学府的其他古老无上，也是十分尊敬神鳌王。

    “神鳌王前辈，这是否有些不妥，龙脉事关重大。”扶风王硬着头皮说了一句。

    哪怕他是准不朽，也得称呼神鳌王一句前辈。

    除非是扶风王能突破成为真正的不朽之王。

    不然的话，他永远都要比神鳌王低一头。

    “不必多言，他对我界，至关重要。”

    神鳌王的声音，带着一种不容置疑的感觉。

    “神鳌王果然英明。”洛湘灵露出欣喜之意。

    她身份特殊，也是战神学府，唯一不用称呼神鳌王为前辈的人。

    “那就按照神鳌王前辈的话做吧。”

    其他几位准不朽见状，也是说道。

    既然神鳌王答应了，他们自然也是顺水推舟。

    事情决定后，也是很快行动了起来。

    几位准不朽合力，开始布阵，要将龙脉抽出，纳入君逍遥体内。

    替他蕴养，恢复重创伤势。

    扶风王见状，冷着一张脸，直接离去。

    约莫七天后，大阵布好，君逍遥位于阵法中央。

    几位准不朽，开始抽出龙脉。

    顿时，整个战神学府的所在地，都在剧烈震颤，地动山摇。

    大地裂开万丈缝隙，灵气沸腾澎湃。

    “发生什么事情了？”

    “这是怎么回事，我感觉天地间的灵气在快速减少！”

    战神学府各个角落，都有天骄惊疑的声音响起。

    战神学府，坐落于龙脉之上。

    那可是异域一界气运汇聚之地，是万中无一的洞天福地。

    战神学府能培养出如此多的英杰。

    也有龙脉的一份功劳在里面。

    龙脉提供了海量的灵气，供那些天骄修炼。

    结果现在，天地灵气流失，龙脉被抽出，要全部纳入君逍遥体内。

    换做是其他任何天骄，都无法接受这股磅礴的能量。

    但若是混沌体，那就无碍，完全可以吞纳。

    毕竟是三千体质中，排名前几的存在。

    若这点能力都没有，也愧对于混沌体的无敌称号了。

    吼！

    战神学府苍穹之上，有龙吼声响起。

    金色的龙脉被抽出，浮现于虚空之中。

    经过了如此久的酝酿，龙脉自然诞生了一股灵性。

    它自然不愿意，被某人纳入炼化。

    “拯救逍遥，是你的宿命。”

    洛湘灵操控阵眼，和其他几位准不朽一起，镇压龙脉，纳入君逍遥体内。

    吼！

    龙脉在翻滚怒吼，法力波澜震荡天地，还有各种法则浮现。

    身为一界龙脉，其实力本身也强大无边。

    但这边有数位准不朽，还有提前布置好的阵法压制。

    龙脉即便再强，也不可能逃脱，更翻不起什么风浪。

    虚空中，无尽阵图浮现，压向龙脉，令其收缩。

    最后仿佛微缩成了一条金灿灿的大蟒，被压入了君逍遥体内。

    顷刻间，君逍遥宝躯生辉，金芒灿灿，身上可怖的伤口，开始快速恢复。

    而在君逍遥沉眠的潜意识中。

    一点意识微光浮现。

    “总算得到了龙脉，一切都在计划之中。”

    (本章完)

