
“领导们这次辛苦了。”

刘经理拉开车门，热情的将西沙市的领导们迎接了出来。

“小刘啊。“一个领导询问刘经理。“这次的新技术靠谱不？”

西沙市的领导们做梦都想加快填海造陆的进展。

毕竟西沙市说是市，但实际上人口到现在都没过万。

人口不过万的市，是不是听着很魔幻？

但实际上西沙市十几年前刚刚成立的时候，常住人口只有一千八百人！

没办法啊。

陆地面积太少了。

土地少，能接待的游客就少，愿意留在西沙市的人自然也少。

而且西沙市的岛屿大部分面积都很小，根本无法住人。所以领导们都希望有先进的技术最起码能将西沙市的几个主要岛屿连接在一起。

“领导啊，跟你们说实话。”刘经理干脆实话实说。“这次来找我们的那个人，我看着确实有些不靠谱。他说话也比较魔幻。本来我不想麻烦各位领导的。但是他还挺有钱，直接打了五百万在我们公司账上签了对赌协议。

要是这技术确实能用。那我们自然是皆大欢喜。要是不能用，这五百万我们公司也不拿走，就投资在本地了。”

“明白了。”领导们一听，还能不明白刘经理说的是什么意思吗。

就是不要对这次的新技术实验抱有太大的期望，让领导们过来跑一趟，纯粹是刘经理觉得这钱可能会拿的烫手。所以叫领导们过来见证一下。

到时候对方真的是个脑袋有问题的，这五百万已经被拿来做人情投资在本地了，别人也没法要回去，也不算白折腾一会。

没有了期望，自然不会失望。

所以当刘善只身一人骑着一辆电动小摩托来的时候，众人也没有感觉到太多意外。

码头就在旁边，众人一起上船然后向着目标地点开去。

期间几个市领导对刘善很是热情。主要是他们觉得刘善可能是那种脑子不太好使的富家公子，想看看能不能套出刘善的家庭信息来通知他爹妈把孩子送去医院治疗一下。

“到了。”

甲板上，刘经理指着远处的海域。

“那片海域位于西沙龙沙岛和子母岛中间。因为海域情况比较复杂，所以填海的难度很大。

如果能在这中间填出一片陆地，那么西沙市未来的发展前景也会好很多。”

海岛旅游一直是非常热门的旅游项目。不过因为设施问题，有能力的游客一般喜欢去国外旅游。

没有能力出国的游客，西沙市却又无法接待太多。外面有大批的资本握着现金想在西沙市搞旅游发展。但这全部依赖于填海造陆的进度。

如果有一片现成的土地，资本们肯定会蜂拥而至。但是填海造陆周期长，成本高。大家都喜欢吃现成的，所以超越公司一直受困于资金和技术，进展较为缓慢。

“好的。那请大家等等。”

刘善拿出卫星电话，打给了钟离。

“我这边已经准备好了，你们那边好了没？”

“正在签合同。马上就好。”钟离的声音传来。

于此同时，黔南的盘山镇里。

镇长看着钟离说道。“后生，你确定要签这份合同？我提前说清楚啊，要是你们亏钱了，跟我们没关系。”

“老人家您放心好了。”钟离放下电话，点头说道。“我从不会违反契约。”

两人说着签下自己的名字。

盘山镇之所以叫盘山镇，是因为镇子周围的山实在是太多了。

这些高山可不是人们想象中郁郁葱葱的森林丘陵，而是光秃秃的，由巨石泥土堆在一起，毫无价值的石山。

这些山不仅阻碍了镇子的发展，更是让外出打工的人们不愿意回家。

路太难走了！

盘山镇有不少矿脉，也因为这些山脉而导致无法运出。

盘山镇的老镇长从小愁这件事情愁到了现在，但依然没什么好的解决办法。

现在的技术，搬掉一座山。

可以，但是需要很多很多的钱。

把整个盘山镇卖了都不一定能攒出搬掉一座山的钱。

更别说堵在盘山镇前面的，是一整条山脉！

就在前天，一个自称是钟离的男人找上门来，说是要帮盘山镇搬掉这条山脉。

不仅不收钱，还给盘山镇一笔钱当做买土的费用。

镇长当即决定签这个合同。

合同签订，老镇长问道。“你们啥时候动工啊。”

“就现在吧。”

钟离说道。

这几天温迪一直在附近检查，确定这条山脉上没有任何保护动物和人类在里面活动。

至于若陀。

他早就已经进入了这条山脉的最底部。

轰。

轰隆隆。

地震了？

人们惊恐的从房屋里跑出来，却发现大地虽然在震动，但是幅度不大，并没有影响到盘山镇的建筑。

远处，泥土被寸寸抬起。

整条横在盘山镇面前的山脉在逐渐升高。

没错，在升高！

这条山脉，飞了起来。

盘山镇的人们呆呆的站在街道上看着远处一整条山脉被抬到了天空之上。

泥土灰尘在不住的从天空上洒落下来，但是很快被一股奇怪的风给吹走了。

巨大的山脉遮天蔽日。

而在山脉的下方，一头体型巨大的岩龙用背部，撑起了整条山脉。

如果说钟离化作的巨龙，是优雅的代表，满足人类对于东方神龙的一切幻想。

那么若陀龙王化作的巨龙就是纯粹的力量代表。

庞大的身躯扛起整条山脉。狰狞的巨角，粗壮的四肢。

无一不在展示这条力量爆炸的巨龙的肌肉美学。

老镇长刚准备询问钟离，这是怎么一回事儿的时候，一扭头，钟离已经消失不见了。

“若陀，我们可以走了。”

钟离站在已经飞翔到空中的山脉之上，拿出手机确定了刘善发过来的坐标，然后帮助若陀导航。

一旁的温迪也轻轻的飞落在了钟离的旁边。

两人用神力保证了这条山脉不会再落下什么飞沙走石砸到下面的人。

巨龙直接飞到云层之上，然后极快的掠过天空。

同时，在若陀龙王起飞没多久，几架紧急起飞的战斗机也以最快的速度跟了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066421"  chaptername="096背负山岳的巨龙：北土南调">加入书签</a>
</div>
