    德古拉堡周围已经打成了一锅粥，一道道闪电、一束束光接连划破漆黑的夜幕，一只只蝙蝠如倾盆大雨纷纷而下，掉落在地，乃至砸到小镇居民头顶。

    只是这些表情僵硬的人感觉不到一点的异常，依旧摇摇晃晃的往前走着，挤满了小镇的街道，看起来就像生化危机里无数的丧尸一般。

    只是此刻，没人顾得上这些被控制的小镇居民了，复仇者们在努力的让无人机进入德古拉堡的范围，而蝙蝠则成群结队的冲撞向无人机群和格瑞尔、托尔，比神风敢死队还疯狂百倍。

    只是蝙蝠们注定在做无用功，托尔丝毫不在意冲撞过来的蝙蝠，浑身上下都萦绕在强烈电光中，蝙蝠撞过来还没挨到他的身体就已经被闪电给烧成了焦炭。

    至于格瑞尔走的是轻盈飘渺的路子，diend枪和巴夏麦林枪接连扣动，发射出道道锋利的光矢，跟穿串似的，将一只只蝙蝠贯穿，而后朝着地面掉落。

    昆式战斗机还在持续下降高度，大屏幕上显现着实时状况，仅剩下四分之一的无人机已经到达德古拉堡周围百米的范围，超声波探测器再一次的打开来，开始对地下空间进行探测。

    就在这时，斯塔克左手边的全息投影屏上的一条线突然急速的飙升，同时贾维斯的声音也在机舱里响起：“先生，感应到高能反应，坐标，布朗城堡地下二十一点三米...”

    贾维斯还在‘汇报’，斯塔克和班纳就已经看到了冲天而起的一道血红色的光束，抬头看不到首，低头看，源头是德古拉堡的正中心，贯穿了德古拉堡的一面面石墙，直冲霄汉。

    “这是什么？”托尔停下来，惊讶的望着从德古拉堡升起的这道细细的光束，跟着抬头望向了天空，想知道这道光束瞄准目标，他第一时间想到的是空中的昆式战斗机。

    抬头一看，才发现昆式战斗机距离血色的光束有个几百米远，光束直射的貌似是...月亮？

    “射月还是激光测距仪？”格瑞尔疑惑的望着天空，细细的血色光束，的确是直指银色的圆月。

    东方十多公里外的一座山峰的主峰，一个身穿带兜帽的黑色长袍的人，站在峰顶，如雕塑一样，动也不动的眺望着西方的布朗城堡，突然间，一道在夜色里格外显眼的血色光束冲天而起。

    ‘雕塑’一下子动了，甚至还发出了声声大笑：“那群蝙蝠终于开始了，破开这个世界，让海姆冥界降临吧。”

    但德古拉堡的地下诸位‘非人类’并不知道，他们的仪式早就在人的算计之中，甚至连刀锋战士都是被‘人’故意送上门来，好让他们来完成召唤血月的仪式，以达成她的目的。

    作为祭品的刀锋战士，已经奄奄一息，身上的一个个恐怖的伤口，不再往外流血，显然体内的血液已经少到流不出来了，可虚弱无比的他依旧挣扎着往上抬沉重异常的脑袋。

    双眼几乎无法视物，看到的一切都有虚影，但这一道血色的光束倒映在刀锋战士的视网膜上，却格外的清晰，让刀锋战士的嘴唇哆嗦着，脑海里想到了流传于血族的传说：

    伟大的吸血鬼之王，挥动魔皇剑，劈开天地，召唤来血月，太阳再不升起...

    前面还有一大段，后面还有更多的内容，但一切都揭示，曾经吸血鬼生活的世界里没有太阳，只有一轮血月，也只有这样的永夜，才能诞生黑夜的血族，血族在忍受着太阳的灼热之际，也一直在寻找返回故乡的路。

    千百年来，血族一直在想办法启动据说是吸血鬼始祖该隐留下来的魔皇剑，想用此剑斩开天地，召唤来血月，至少不让太阳再升起，这样他们就不必沉睡，而能够一天二十四小时活动，到那时，没有太阳的地球，就能够成为吸血鬼的乐园。

    所有的吸血鬼激动无比，现任的吸血鬼之王德古拉伯爵，看着散发着耀眼血色光芒的魔皇剑，激动的全身都在颤抖，从王座上走下来，一步步的靠近始祖雕像。

    该隐石像右手高举着的长剑，剥离了表面的黑色，透过表面的血色光芒，隐约能看到银色剑身、金色剑尖和镶嵌在剑尖中间的红色宝石，握柄则是黑曜石，剑柄和剑身的分界处，铭刻着一个简单的灰白色图案...

    “传说是真的，传说是真的。”见多识广的德古拉伯爵竟不自抑重复的说着这句话，他们想了无数种方法，以启动这把石剑，却从没有得到任何的反应，终于，今天他们成功了，血月将要降临，吸血鬼不必躲在阴冷的石窟、地下室，躺在封闭的棺材里，以躲避太阳的光和热了。

    “该向这个糟糕的世界，宣告伟大的血族存在，德古拉堡现身吧。”德古拉伯爵很有气势的一挥手，体内的血气翻腾，好似启动了某种机关似的，地下室开始剧烈的晃动，而后慢慢的往上升起...

    地面上，布朗城堡所在的小山坡突然剧烈的晃动起来，大块大块的土石滚落、历史悠久的布朗城堡则在剧烈的晃动中轰然坍塌，在短短的几秒里，变成一堆废墟。

    千米高空的昆式战斗机里，班纳博士看着无人机传回的超声波探测结果，惊讶的眼镜都快歪了：“地下竟然还有一座城堡？”

    无人机传回的画面里，布朗城堡所在的小土坡，竟然只是覆盖着厚厚土石的一座更大的城堡，也就是说布朗城堡是建在一座更大的城堡上方，而现在这座更大的城堡要冒出来了。

    坍塌还在继续，布朗城堡废墟的高度却在上升，让人难以想象，这座地下城堡的下方到底有什么东西，能够扛着以百万吨计的重量升起来。

    随着土石滚落、坍塌，地下城堡逐渐的显露出其轮廓来，光面积就比布朗城堡大个五六倍，城中建筑密集，高塔林立，每一座高塔顶部都有一座吸血鬼的雕像。

    而血色光束的发源地，则是城中心最高的那座尖塔，唯有这座塔上没有吸血鬼的雕像。最后剥离土石的是高耸的城墙，紧闭的城门上刻着活灵活现的蝙蝠图案，昭示着这座城堡的拥有者。

    下一秒，城中一扇扇窗打开来，从中飞出无数的红眼蝙蝠，在空中来回的飞着，比刚刚格瑞尔和托尔击落的还多上个百倍，眨眼间就铺满了这座地下城堡的上空。

    只是此刻，复仇者们已经顾不得地上突然出现的城堡，以及铺满天空的蝙蝠群了，全都在望天，眼中带着满满的震惊。

    不仅仅是他们，全世界此刻能够看到月亮的国家都炸开了锅，不管是行人还是司机，都驻足不前，齐刷刷的抬头望向天空。

    银月还在散发着皎洁的光辉，可它的后面却出现了一个血色的虚影，让人感觉这道血色的光束，照在月亮上，而形成的投影。

    随着血色光束的持续照射，血色的虚影在逐渐的变得凝实，就好像有人在给它调整透明度一般。

    逐渐变得凝实的血月，好似不甘躲在银月后面，慢慢的朝着一侧移动，以展现其姿态，更加让人觉得不可思议的，这轮血月表面和月亮一点都不一样，别说拿着望远镜了，视力稍好一点的人，都能找出多处的不同。

    “双月同天...”

    “怎么可能？”

    世界最顶尖的科学家之二的斯塔克和班纳，望着两轮颜色各异的月亮，都快傻眼了，斯塔克急急忙忙的调动卫星，对准月球进行观测，以确定这到底是幻影还是...

    在科学家忙着观测新月亮的时候，格瑞尔和托尔却不约而同的将注意力放在了新出现的城堡中心的那座照射红光的高塔，不管敌人想做什么，阻止就对了。

    托尔望着漫天的蝙蝠，深吸了一口气，再一次的举起手中的风暴斧和雷神之锤，怒吼一声，双眼瞬间变为电光眼，全身当即泛起强烈的电光，而后以一往无前的气势，冲向了漫天的蝙蝠群。

    不等靠近蝙蝠群，托尔双手的风暴斧和雷神之锤就猛地撞在了一起，两股闪电合在一起，汇聚成一道水桶粗的闪电，冲向了蝙蝠群，刹那间就在拥挤的蝙蝠群里，劈出了一条空旷的通道。

    “雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    安理会代表：华夏议员延、（光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    