
    用大拇脚趾头都知道，这定是司马小雯的爱慕者，这一点他倒是知道，司马小雯长得漂亮，个性爽朗，接触的人又多，爱慕他的男人是有的。

    只不过没听到司马小雯最近和谁在一起呀。

    那么这个男人是谁呢？

    褚成峰都没发觉自己的眼神有些不善，而对面的男人了然一笑，似乎早已知道内情。

    “你好褚总，好久不见，你可能早就不记得我了，我叫凌齐修。”对面的男人笑得极是温润。

    凌齐修，这又是什么鬼？

    不过对方已经这么客气的和他打招呼了，他总不能失了风度，让司马小雯看笑话，没见到司马小雯现在正似笑非笑的打量着他和柳灵吗？就好像他们两个是见不得人的老鼠一样，这种感觉让他很不爽。

    而且一品牛肉面馆现在不忙了吗，竟然还有时间出来玩。

    “凌先生，我们以前似乎有一面之缘。”

    他有点想起来了，这人是好几年前一次聚会认识的，幸运的是，这个记忆和司马小雯没有关系。

    “褚总好记性。”

    随后又接着说道，“这是和女朋友来滑雪。”

    如果在聚会里认识的人，肯定是知道他和司马小雯的事情的，褚成峰的脸色，又不好了，他没法好，这事就好像魔咒一样，他都离不开这个圈子了。

    柳灵倒是大大方方的点点头，“嗯，我和褚大哥来滑雪。”

    “那好，我们不打扰了。”

    司马小雯看向了柳灵，没想到在有人的地方，莫离哥哥不叫了，不过爱叫什么叫什么吧，和她也没有什么关系了。

    在场的几个人都知道她和褚成峰的关系，所以她也就没必要做表面文章了，甚至看了一眼褚成峰之后就淡淡的离开了视线。

    身旁的男人低头轻笑，声音温柔，“小雯，我们去另一处玩吧。”

    司马小雯，轻轻地嗯了一声，就跟着凌齐修走了。

    这片雪场并不是一望无际的那种坡度，只有这一条，宽倒是很宽，但是周围也有不少滑雪的，而那红色的身影极是惹眼，想不注意都难。

    更别说这两个人穿着都是一样颜色的滑雪服，而且难得的一个英俊一个美丽，怎么看怎么登对啊。

    不过有的人眼神却很古怪的看向了这两个人然后又看着褚成峰，毕竟能来这里玩耍的多是大富之家的人，差不多一个圈子里的。

    而他们也自然知道褚成峰有多么宝贝司马小雯，可是现在说分手就分手了，而且最令人不可思议的事，还带着各自的现任，在这滑雪场又碰面了，有几个人就觉得今天真没白来。

    不过司马小雯可不想让别人看她的热闹。

    在平坦的地区热了一会身之后，就对着身旁的凌齐修莞尔一笑，“齐修，我们走吧。”

    凌齐修滑雪技术那是相当的好了，司马小雯如离弦之箭，他也随后紧紧跟随，不快不慢始终陪在她的身旁，这掌握速度的水平，可不是一般。

    很快，这两道红色的身影就消失在了大家的视线之内。

    褚成峰和柳灵，对于滑雪没有什么印象，不过依照他们的能力，上手也是极快的，所以也就几分钟两个人都熟悉了，彼此看了一眼，却似乎再也找不到从前的默契。

    褚成峰烦躁，柳灵不高兴，不过两个人也还是很快的离开了众人的视线。

    滑雪场的事情不过是一件小事儿，很快的就像一滴水落进大海里一样，无影无踪了，生活还要继续，而此时竟然已经是新年了。

    作为饮食服务行业是没有休息日的，尤其是在这节假日到反而是最忙的时候。

    褚成峰忙着市中心的新店，偶尔也会去另外两家店帮忙，毕竟只靠司马小雯一个也是不行的。

    而司马小雯的身旁，倒是经常出现另一个男人，一开始谁都没有在意，顾乔乔在知道之后还是有些担心，她担心小雯利用一段新感情忘记旧感情，因为这样是最不可取的。

    御宝轩珠宝公司已经正式挂牌，所有一切都按照当初设想的在进行，顾慕冉是总经理，张毅是副总经理，顾乔乔是董事长，老当家的就还是称呼为老当家的。

    现在工作内容也分得清清楚楚，责任也明确，身上的担子重了，反而比以前轻松了一些。

    而且顾子书和顾茜茜都有相应的股份，也就是说，以后他们即便什么都不做，只要这家珠宝公司不破产，他们每年都会有源源不断的收入，这在很大程度上也保证了他们的经济来源，也让他们两个去做自己喜欢做的事情，这也是顾乔乔的心愿。

    而她也有了更多的时间去照顾小宝和小贝，两个孩子现在已经学会走路了。

    目前还是看不出来这两个孩子谁继承了她的灵气，不过只要宝贝们健康平安，这些顾乔乔反倒不在意。

    就算没有这些东西，她的小宝和小贝也会是世界上最幸福的孩子。

    顾乔乔从学校回来，这个月她只有一节课，刚刚上完，然后马上就放寒假了，这就是做老师的福利。

    两个孩子会走路，反而比以前更需要人照顾，好在连玉红已经回来了，沈蔓茹也快放寒假了，再加上还有秦奶奶，所以，顾乔乔很是轻松。

    顾乔乔惦记司马小雯，从学校出来就直接开车去了一品牛肉面馆。

    提前已经和小雯联系好了，知道她在这里。

    说起来两个人已经半个多月没见面。

    此时正是中午。顾乔乔来到面馆的时候，司马小雯仿佛掐了时间一样，让服务员给她端上了热气腾腾的细丝牛肉拉面，还有四样呛菜，她自己也有一碗，两个人在安静优雅的包厢里，一边吃一边聊了起来。

    听到顾乔乔直截了当就问了凌齐修事情，司马小雯笑了笑，“不要想那么多，就是普通的朋友。”

    顾乔乔试探性的目光，看向了司马小雯，嘴角带着一抹淡淡的笑意，“真的是普通朋友，不是你的追求者？”

    司马小雯抿了抿嘴角，“说是追求者也不为过，他以前就对我有好感，不过那时候我和褚成峰关系不错，他就没再表示什么。”
