    “程董，我们冲浪网的新闻，昨天浏览量突然增加了百分之三百！”

    冲浪网的创始人程东泉，刚刚来到位于燕京的公司，就听到下属说了这句话。

    程东泉其实很头疼，因为冲浪网已经进行过了第一轮融资，可烧钱大战才刚刚开始。冲浪网的主营业务，还是门户网站。事实上，这样的门户网站在中国不少，在米国更多。而中国的因特网（这个时候的称呼习惯）都是跟着米国步伐走的。但问题是，现在的门户网站，都没有新闻授权。也就是说，其实冲浪网是游走在灰色地带的一家网络公司。

    在平行世界里，新浪网也是在2000年12月27日才正式获得了批准的登载新闻业务资格，成为中国民营商业网站中首批获得上述许可的网站。2000年12月29日，新浪网正式获得电信与信息服务业务经营许可证，成为民营商业网站中首批获得被获准经营互联网信息服务业务的网站。

    可以说，其实门户网站生存艰难，都是通过广告勉强支撑。可广告呢，又跟浏览量挂钩。哪怕是互联网经济严重泡沫的米国，都不肯多投冲浪网，就知道其实市场前景并不算好。在官媒网站进逼的情况下，冲浪网的创始人程东泉也焦虑啊，一天到晚都在思索，怎么提高网站浏览量，好拉到更多广告。当然了，程东泉也不会坐以待毙的，他瞅准了未来无线移动网络的市场，已经开始提前布局了彩铃、彩信、短信、JAVA、IVR等等。但这些都是要烧钱的，冲浪网还没有获得第二轮融资，资金上捉襟见肘。

    听到浏览量飚升，程东泉立即问道：“是出了什么爆炸性新闻吗？”

    员工摇了摇头，说道：“不是，我们的新闻跟其他门户网站也没差什么。”

    程东泉就皱眉了，不解地问道：“为什么会这样？”

    “已经在查了。而且很奇怪的是，就头条新闻的浏览量很多，而且仅仅是一条头条，其他头条的浏览量就下降很多，趋于平时正常的水准。”员工也奇怪了。

    就在这时候，一个技术部的员工大声嚷道：“我知道了，因为这个！”

    程东泉没有不悦，因为冲浪网内部的工作气氛就是这样的。

    那个员工欣喜地问道：“查到原因了？”

    技术部的员工说道：“因为一个叫hao123的导航网站，这个网站抓取了我们的新闻头条，引流了不少用户点开！”

    程东泉也是嗅觉极其灵敏的商业人士，一听导航网站，就明白了过来：“一个导航网站，有这样的威力？！”他来到技术部那员工的旁边，第一次看到了hao123的界面。是的，简洁却又不失精致的页面，反应速度极快。可能是因为早上的原因，要是在晚上，hao123的服务器就要被挤爆炸了。

    程东泉跟着技术部员工的鼠标，很快就看到了自家网站的新闻。

    “他们是怎么抓取的？”

    程东泉又惊又喜地问道，“我们能不能做这个导航网站？”

    技术部的员工想了想，说道：“给我们一个月的时间，应该能做到这样。但是网页反应速度，齐全度，恐怕要调试两个月。等三个月过去，还不知道能不能进入这个市场了。而且，我看到这家导航网站并没有广告，也就是说，很难盈利。”

    程东泉想了想，然后苦笑道：“不，你错了。这导航网站不靠广告盈利，他们靠的是我们这些网站。”

    那个看似高层的员工好像明白了：“也就是说，只要他们掌控了导航的用户，就能把用户引导到我们网站上来？所以……”

    “所以，应该已经有同行注意到这个导航网站了，而且他们说不定已经在接触中，准备砸钱，让这个导航网站只推他们门户网站的新闻。”程东泉一拍桌子，“怎么联系这个导航网站？我们要把这个导航网站的最好推荐位置拿下来，最起码的，我们要签约半年，获取稳定的流量，然后把流量转化成我们的用户！”

    程东泉还有一句话没说出口，要是能把用户搞来，他有信心再拿到几个亿的融资。

    要是拿不到第二轮融资，恐怕冲浪网就要突然性死亡了。

    很多互联网企业都是这样的，因为前期特别特别烧钱。不烧个几年的钱，根本看不到赚钱的希望。哪怕门户网站有广告等等收入，都是杯水车薪，还不够租服务器的。

    冲浪网的故事，并不只是单独的。

    类似的故事开始在大小互联网网站公司里面上演着。至于官媒网站？他们根本不管好不好。但没办法，人家是官媒，确实是厉害。好像上辈子的官媒，一旦拥抱了新媒体，那个发展势头，自媒体根本就比不过！

    不过这年头的纸媒、官媒还是很厉害的，人们也不太习惯用网络获取消息来源。

    在网吧的年轻人，大多也只是打游戏。而且，很多时候也是联网的单机竞技类游戏，类似平行世界里面的星际争霸、红警、魔兽争霸、帝国时代、CS之类的。不得不说，这样的游戏还真的是经久不衰啊，看看平行世界里面的MOBA游戏，什么LOL、王者之类的还是很火，要知道MOBA游戏是2003年左右开始的。

    说回网站，这个世界2000年的网站，还是野蛮生长的时代，也正是这样，才有方既明创业的空间。

    要是再过几年，想要搞点大动作，没有个几百万的起步资金，根本别指望。

    方既明也很纳闷，怎么刚刚回到姑姑家，打开电脑，维护了一下网站，再打开邮箱的时候，居然多出了几十份电子邮件。

    仔细一看，都是想合作的，甚至想见面的。说白了，都是来送钱的。当然了，他们也在图利益，因为这些天，方既明已经成功把hao123推出去了，覆盖了大概100万的网民。

    没办法，这年头的网游有点疯狂，就一个辅助器，已经把hao123给推广出去了。更别说，hao123除了流氓一点，绑定了上网首页，可禁不住好用啊！

