    华氏的中年人跟着马冲进去，到了宋征面前，抱拳见礼：“华正阳见过宋大人，此次乃是为了我那不争气的侄儿而来，大人有什么要求，还请开口。”

    宋征问道：“先生在华氏是什么地位，本官与华氏之间的谈判，你能否做主？”

    华正阳对于宋征的直白并不反感，回答道：“我是家主二弟，我那侄儿华不理是大哥的长子，对我华氏上下十分重要。来之前大哥已经交代，我可以全权代理。

    若是真的有什么在下无法决定的事情，也可以立刻以同音骨符和大哥商议。”

    宋征点头，取出那一册华氏道纹总录：“华氏道纹三十六，天级、地级、人级各十二之数，我可以只要一种，鱼龙变道纹。”

    华正阳并不惊喜，反而苦笑道：“敢问大人还有什么具体的要求？”

    宋征赞许：“跟聪明人谈判就是省事，本官要的是完整的鱼龙变道纹，你们需要将如何制作鱼龙变道纹传授给本官的部下，不得有丝毫藏私。”

    “这个……”道纹乃是华氏的根基，虽说天级道纹有整整十二种，流传出去一种也并非不能接受，但这个口子一开，日后有人打华氏道纹的主意，只要抓了华不理就行了。

    “事关重大，请大人给我一些时间，我要跟大哥商量一下。”

    宋征做了一个请的手势，同时吩咐手下：“给华正阳先生准备一间干干净净的密室。”

    “谢大人。”华正阳快步去了，宋征又传令马冲：“你去看看，尤家和秦家的人谁先到的，就先请进来。”

    尤氏的人来得早，被马冲领了进来。

    尤氏来了两个人，一个是尤氏兄弟的三叔公，一个是中年壮汉，尤氏的大匠作。

    大匠作在尤氏是一个举足轻重的人物，尤氏以机关傀儡之术闻名天下，大匠作乃是尤氏的首席炼造大师，宋征想要傀儡战兵，当然需要跟大匠作具体商议。

    宋征的炼造器方已经送回了尤氏，他在原本尤氏傀儡战兵的基础上进行了改进——当然是周天秘灵推衍出来的——更加符合自己的需求。

    三叔公负责压阵，大匠作负责具体跟宋征商议炼造事宜。

    片刻之后，大匠作啧啧羡慕的和三叔公告辞离去，他临走的时候，回头看了宋大人一眼，眼睛里带着浓郁的仰慕之色！

    大匠作逃脱不掉匠人斤斤计较的本性，总想着跟宋征讨价还价，在技术层面上设置一些陷阱，想要多弄一些材料，或者是将交货的时间拖长一些。

    宋征自然不耐得和这些人掰扯，于是将林震古大师请了出来。林震古来了一听大匠作的那些“理由”，指着他的鼻子破口大骂：“放狗屁！”

    他一条一条的驳斥了大匠作，骂的大匠作的脑袋越来越低，虽然很没面子，可是心服口服，因为林震古说的句句在理，甚至随便从他提出的问题上扯出来一两句，就能让他有种茅塞顿开的感觉。

    若不是三叔公就站在一边，他恐怕已经跪在地上，恳求宋征将他收入门下，让他跟随在林震古大师身边，做一个烧火童子学习几十年。

    林震古骂完了，带着一脸讨好的笑容问宋征：“大人，老夫这差事般的可还行？”

    “行！”宋征一句肯定，林震古极为兴奋，他知道宋征不差饿兵，事后的好处肯定不少，于是乐呵呵的走了：“那好，老夫告辞了。大人得空了，给个只言片语指点一二即可，老夫不贪心的。”

    宋征大手一挥，告诉三叔公和大匠作：“要什么材料，随意支取。但是不得浪费、不得克扣，本官会派林大师盯着这件事情。三个月，将三千具傀儡战兵送来，你们就可以带走尤氏兄弟。”

    “遵命。”

    大匠作知道林震古跟随在宋征身边，竟然是为了得到所谓的“指点”，再看宋征的眼神就已经很不对头了，宋征此时只想着赶紧把他撵走。

    马冲将两人带出去，又把秦家的人领了进来。

    秦家来的只是一个管家，进门之后礼数不缺的对宋征躬身一拜，随后双手呈上一枚芥指：“这是宋大人要的三千只战具离火枪，还请将我家少爷放出来。”

    宋征看了看他，秦家一副“公事公办”的态度，来的人也是身份低微，显然是要和自己划清界限。秦家并不看好自己，宁愿大出血痛快给了赎金，也不和自己做进一步的商谈。

    宋征也不以为意，打开芥指看了一眼，三千只离火枪一只不少，而且品质极佳，他便一挥手将秦史从天女小洞天中丢了出来：“钱货两清。”

    秦史懵懵懂懂的出来，正要跟宋大人攀谈两句，却被自己的管家拉住：“少爷，快跟老奴回去吧，老爷夫人已经急坏了，恨不得马上见到你。”

    秦史有些费解，跟宋征抱拳作别：“大人，秦某先回家了。”宋征摆摆手，不再多说。

    管家走的很急，脚步飞快，时间不长就从龙仪卫衙门中出来了。秦史看到了花不离，中年美妇脸色难看。

    “关叔，”秦史喊了一声：“为何这么着急，宋大人其实人很不错，大家各为其主而已，他并没有为难我……”

    管家秦关说道：“少爷，咱们跟他不是一路人，老爷特意吩咐我了，要尽快把你带回去，不要跟宋征有任何牵扯。”

    秦史明白了：“爹还是觉得宋征必败无疑？”

    秦关道：“是必死无疑。太后和首辅大人哪一位不是老谋深算的巨擘？宋征拿什么去跟那两位争斗？”

    秦史却摇摇头，回头望了一眼气象森严的龙仪卫总署衙门：“你们都太守旧了。我总觉得宋大人非池中之物，天下即将大变，正是风云际会鱼跃龙门之际，谁胜谁负尚未可料啊。”

    老管家却一把将他推进了马车：“老奴没有什么眼光，老奴只相信老爷，少爷快走吧，老爷这一辈子没错过。”

    秦史仍旧摇头：“你们呀，都小看了宋大人，唉……”

    可惜自己不是家主，否则一定要在宋大人身上压一注。这一路上他都在想这件事情，等会到了家中，他跟父亲母亲见面，安抚好了哭泣不已的母亲之后，就请父亲进了密室。

    秦有道听了儿子的计划大吃一惊：“你真的要这么做？你是嫡长子，只要安安稳稳下去，为父家主的位子早完事你的。”

    秦史点头道：“儿子想好了，正因为儿子是嫡长子，对家族有责任、有义务，这件事情才只能由我去做。”

    秦有道疑惑：“你真的看好那个宋征？太后乃是镇国强者，背后更有庞大无比的黄天立圣教；首辅大人乃是文修镇国，更是手握边镇精兵；宋征有什么？那什么去跟那两位争斗？就靠他那个千疮百孔的龙仪卫？肖震的两位镇国强者已经离他而去，他必败无疑。”

    秦史认真道：“儿子看好他。”

    他也没有办法跟父亲详细分析，但他就是感觉，宋征有气象、能成事。

    秦有道遗憾道：“好吧，你这么做对家族来说只有好处，但是对你个人……也罢，我儿既然有心，身为家主自当鼓励，身为父亲……也是欣慰，我儿一场大败却真正的成熟了，有男儿的担当了。”

    秦史深深一拜：“事若不成，孩儿就无法在您二老面前尽孝了，还请父亲大人恕罪。”

    “唉……”

    ……

    花不离本来以为应该轮到自己了，可是马冲却没有马上把她领进去，因为华正阳跟家里沟通好了，要和宋征继续商谈。

    花不离何曾被如此怠慢过？但她也很清楚，自己只能忍着。

    华正阳道：“大人，我们可以将鱼龙变道纹一切奥秘刻录在玉简之中，借给大人观摩。但是大人不能转刻，一共三个时辰，大人可以指派任何一人来进行感悟，学到多少算多少。这是我华氏的底线了。

    您知道，道纹乃是我华氏的根基，若是这次答应了大人，日后华不理就危险了，图谋我华氏道纹的人，都会来抓他做人质。”

    这当然是华氏在混淆视听，并不是每个人都有宋征的权势，宋征的天蚕雷虎斗兽修骑和暴虎军当时战斗的形势也不可复制。一般人敢打华不理的主意，早就被华氏灭门了。

    但宋征斟酌了一下，以林震古的水准，三个时辰领悟鱼龙变道纹应该没有难度。若不是周天秘灵暂时无法使用，他直接将鱼龙变道纹录入其中，甚至可以推衍出更加完善而高级的鱼龙变道纹。

    “好，本大人答应了。”他转头对石中荷说道：“去请林震古大师再来一下。”

    林震古来了，华正阳取出玉简来交给他，一板一眼的说道：“在下开始计时了。”

    林震古漫不经心的接过去一看，只片刻功夫就对宋征道：“大人，快想办法，老夫做不到。”

    宋征意外，原本十拿九稳的事情，却在最稳妥的一环出了问题。

