    “怪不得是被人津津乐道的神秘甜品，竟然和薯条兽它们的超级进化套餐一样让幼年期进化。”陈易感慨道。

    他在发现黑球兽陷入疲倦后，就猜到了味之钥的效果，能给数码兽增加数据。

    陈易还通过黑球兽当场倒地睡去，睡相甜美的表现，判断出增加数据的效果是“古乐牌”奶品的十二倍。

    十二倍效果，如果是正常数码兽，吃完味之钥后必定当场进化，可黑球兽拥有古代种基因，进化需要的数据根本不是普通数码兽可以相提并论的。

    薯条兽它们的超级进化套餐，陈易购买的营养奶品，小蛋糕兽的味之钥，加上餐餐大鱼大肉，正常数码兽至今积累的数据和能量都够进化五次了。

    而黑球兽，陈易还是看不到它有什么进化的趋势。

    进化幼年期Ⅱ还算简单，只要一味增加数据就行。

    如今最令陈易苦恼的是黑球兽该怎么才能进化到成长期，这可是关乎到陈易在云海大学开学后能不能分配到驯兽师班级。

    按照幼年期经验，黑球兽至少需要五倍的数据和能量才行，那么毛绒绒杯的冠军就必须要夺得，冠军奖励的一张白卡，陈易一定要得到。

    不行，要抓紧时间训练，冲刺幼年期Ⅱ。

    陈易眼神落在怀中熟睡的黑球兽，小家伙静静的沉入梦乡，像是母亲怀抱中的婴孩。

    还是算了吧……等黑球兽消化完这些数据再说吧。

    ……

    南城区的驯兽师协会，在云海市十一区中属于比较年轻的，不过在驯兽师文化宣传，数码知识科普等方面上做得十分出色。

    在协会内部有一座数码裂隙历史馆，其作用是向民众科普数码裂隙，里面收录了云海市历年以来爆发的数码裂隙，有大到引发网络危机的巨型裂隙，也有极难被侦测到的微型裂隙。

    陈易顺着人群队伍进到馆内，队伍中全都是稚气未脱的孩童，穿着蓝白相间的校服，跟在一位地中海的教师后面。

    想必是某个学校组织的课外活动。

    清冷的电子女音开始广播科普：

    虽然数码世界和现实世界的界限被联盟加固，但仍然隐藏许多链接着两个世界的通道，通道的大小限制出入数码兽的等级。

    无论大或小的通道都被称之为数码裂隙，一般诞生在电子设备上，进入裂隙的数码兽将从该设备落入现实世界。

    老师突然咳嗽一声，严肃对这小学生队伍说：“如果你们突然在电子设备附近听到奇怪的声音，手机、电子手表、电脑、监控摄像头等等。

    不要去听，不要去做，跑起来，第一时间远离声音来源，离学校近的，回学校告诉老师；离家近的，回家告诉爸妈，让爸爸妈妈上报联盟。大家都记住了吗？”

    “记住了。”小学生的声音整齐划一。

    在小学生队伍停下来听老师讲话的时候，陈易已经走进历史馆深处，看完一条长廊的数码裂隙记录。

    他发现大多数的中型，大型裂隙在数码兽穿越之前就已经被发现，被解决了。

    造成大量破坏的数码兽，更多的是来自极难被探测的小型和微型裂隙。

    接下来，陈易很快就逛完这座历史馆，在后半段的时候黑球兽苏醒，现在正在舒展身体，整理因为睡觉变得蓬松的绒毛。

    在历史馆门口，陈易又遇到了那一队小学生，他们只参观了一半就出来。

    “快看，那个大哥哥抱着数码兽！”

    “你看错了，明明是一只布偶！”

    “不是不是，是一团黑色的毛球！”

    “诶，是会动的耶，还有耳朵！”

    小学生生叽叽喳喳的议论着，在带队老师的厉声下总算收敛。

    这位地中海老师训斥完学生后，露出一个难看的微笑，递给陈易一个无奈的眼神。

    陈易笑笑，抱着黑球兽往学生队伍相反的方向离开。

    “咕噜！咕噜！”黑球兽突然兴奋的看向左边，咬了咬驯兽师的袖子。

    “怎么了黑球兽？”陈易低头问道。

    黑球兽朝着西边努嘴，露出可怜巴巴的眼神，它发现只要自己这样做，驯兽师答应自己请求的几率就更高。

    “那边……是对战区，黑球兽你想看对战吗？”陈易寻着方向望去，对战区中，两只飞行数码兽正在空中激烈交战。

    数码兽空战！这可是很难见到的对战！

    “想看的话，我们就过去。”陈易当即快步走去，不等黑球兽回答。

    黑球兽：咕噜？

    不是在问我吗？

    ……

    第二天一大早，陈易就被一通电话吵醒，他睡意朦胧的接通了电话。

    “喂？！”

    “陈易，我有一个天大的好消息要告诉你！”

    一听电话对面是伏晗雨，陈易睡意瞬间被怒气取代，也不看看现在才几点，连黑球兽都没睡醒呢！

    “不听，滚！”

    伏晗雨宛如没有听见，自顾自的报喜：“你猜猜浮游兽它怎么了。”

    “不猜。”陈易冷哼一声，他突然意识到伏晗雨说的好消息是什么。

    “浮游兽在今天凌晨五点半在我给它安排的摇篮床上进化了，一阵耀眼的白光差点把我闪瞎，然后就从可爱的浮游兽进化成超级可爱的迪哥兽。”

    “okok。”

    隔着电话，陈易都能想象到伏晗雨是有多么的得意。

    “陈易，黑球兽进化了没有？”伏晗雨问道，声音还残留着刚刚的喜悦。

    陈易脸色一黑，哪壶不提提哪壶：“没有。”

    “我之前误以为幼年期Ⅰ很难进化，所以买了一大堆营养品给浮游兽，没想到浮游兽这么快就进化，那些营养品也没用了，到时候我把这些寄过去，拜拜。”

    伏晗雨的电话就像她的性子一样，匆匆来电，匆匆说完，匆匆挂断。

    这算什么事啊，还误以为……陈易感觉有被内涵到。

    很生气，很想摇醒黑球兽起来训练，但还是先睡觉，小命要紧。

    被子一盖，谁也不爱。

    ……

    南城驯兽师协会。

    三号食堂的蛋糕店。

    一清早就起来准备奶油的小蛋糕兽同样接到了一个电话。

    “喂，汉堡兽什么事……别着急，慢慢说……什么？炸鸡球兽跑丢了！”

