    面对威胁，有时候并不适合一杀了之！

    　　杀，有时候是可以有效解决问题。

    　　比如，这几天搜救幸存者，对于犯下罪恶的恶徒，杀的越干脆越利索，越能够重拾幸存者对未来的期盼，以及对福城营地的归属感。

    　　但在面对，类似福城三方势力，彼此角逐的时候。

    　　这种势均力敌，或者说，某一方强势，又各方牵制的情况。

    　　贸然，对一方重要‘人物’，痛下杀手，反而会让事情更加恶化。

    　　这时候，考验的就是一方领导者的‘脑袋’。

    　　陈宇不认为自己比，那些顶级谋略家更胜一筹。

    　　可是末世‘五年’的记忆，亲身经历的那些尔虞我诈。

    　　见的、听的多了，面对眼前的情况。

    　　陈宇可以确信自己做出的判断、决策，绝对是最符合福城营地利益的。

    　　虽然，各种超出预料的情况频出。

    　　但整体来说，陈宇认为，一切都还在可控范围内。

    　　还没到绝望放弃的时候。

    　　尤其，在陈宇前期不遗余力的谋划下，‘开辟’出那片两大变异族群的绞肉战场，福城的整体形势，已经比记忆中的处境好了太多。

    　　陈宇相信，凭借自己手中掌握的种种‘优势’。

    　　福城基地市的建立，不可阻挡！

    　　“缺人！限制营地发展，就是人口！”

    　　目送觉醒金雕兽逃走，陈宇回过神来，不由得发出声声叹息。

    　　人口足够，他就能够培养出大量的进化者。

    　　人口足够，福城营地就能快速建设起来，形成一股强大的力量。

    　　面对两大变异族群，就有充足的底气掀桌子。

    　　他就不用像刚才那样，送上门来的鹰，不能烤了吃，还得亲自送它走！

    　　末世之中，一个人的强大，终究抵不过汹汹而来的大势。

    　　唯有群体之力，才能在末日中汇集成一条大船，寻找到可以生息的陆地！

    　　经历过末日的陈宇，对此的认知，比蓝星的任何人都深刻。

    　　“嘿嘿...晚上烤鹰爪！呲溜......”　　沈玉走到陈宇身旁，肩膀上扛着乌金枪，乌金枪则挑着觉醒金雕兽的硕大鹰爪，满脸兴奋的流着哈喇子。

    　　陈宇瞥了对方一眼，难得没有嘲笑他嘴馋的样子，大跌形象。

    　　微笑着应和道：“再来几斤二锅头，更完美！”

    　　“觉醒金雕兽的爪子，大补！”

    　　“可惜我体内没有基因能量脉络，吃了也就尝个鲜，补充下消耗......”

    　　“我就不浪费这宝贝了！”

    　　“今天你出了大力，留着补补身子吧！”

    　　沈玉闻言哈哈大笑，直言陈宇没口福，美滋滋的扛着鹰爪往回走，已经迫不及待的想要点篝火撒孜然。

    　　陈宇看着沈玉的背身，淡淡微笑，心道：“当初第一时间就把这家伙留在身边，真是最明智的选择！”

    　　“自己谋划如此之多，没沈玉这个天赋者撑着，还真不好办！”

    　　如此想着，陈宇追上沈玉，神神秘秘道：“你那乌金枪，还有秘密！想不想知道？”

    　　“啥？还有秘密？”沈玉脸色大惊，下刻迫不及待，神情激动：“那你还藏着掖着干嘛，快！快告诉我！”

    　　“叫我大哥，我就告诉你！”

    　　“屮！你信不信我一枪捅了你！”

    　　“你打不过我！尤其你现在有伤在身，我让你双手双脚，你都不行！”

    　　“嘛麦......”

    　　“你敢说出来，我现在就把你揍一顿！”

    　　“......”

    　　“长得这么帅，嘴怎么这么臭！”

    　　“......”

    　　“要不，你把你的长头发剪了？不男不女的，一点都不男人！”

    　　“......”

    　　陈宇调侃完沈玉后，还是告诉了沈玉，乌金枪的秘密，也是陈宇一直没告诉沈玉的最后一个秘术。

    　　这个秘术，不是陈宇故意藏着掖着。

    　　而是因为这个隐秘，一旦发动，持枪者所要付出的代价很高。

    　　伤其根基！

    　　陈宇了解沈玉的性格，一旦过早知道这个秘密。厮杀搏斗中，面对强敌，嗜战如狂的性子上来，沈玉一定会不管不顾的将秘术用出来。

    　　就比如，刚刚逃走的觉醒金雕兽，沈玉上来就是最强杀招‘血芒龙影’。

    　　如果沈玉早早知道，乌金枪最后的秘术。

    　　他一定会毫不犹豫的，把‘血芒龙影’换掉，改用伤其根基的秘术。

    　　根基受损，于沈玉未来发展，极其不利！

    　　陈宇是不愿意，看到这种情况发生的。

    　　要知道，乌金枪的这些秘术和诸般战技。

    　　陈宇记忆中的‘枪皇’沈玉，也是用去近四年的时间，才慢慢摸索出来。

    　　那时的沈玉，早已是蓝星人类中，强者中，最顶尖的一小撮。

    　　现在的沈玉和那时相比，差的太远，根基尚浅。

    　　可根本经不起，那样的‘摧残’。

    　　陈宇之所以，现在又决定告诉沈玉。

    　　其一，是因为这几天沈玉心境的变化，以及刚才大战中的表现，已经有了‘枪皇’的些许影子，在陈宇看来已足以承受这份秘术。

    　　其二，就是因为直面觉醒金雕兽后，陈宇已经切实体会到，觉醒变异族群带给福城的压力，远非之前自己预估的那般‘轻松’，为福城人类一方谋划，陈宇需要更高、更强的战力帮助自己，所以沈玉必须、也需要、变得更强大。

    　　乌金枪，最后的秘术！

    　　血爆！

    　　献祭自身至少一半精血，激发乌金枪完整形态——赤金血龙！

    　　乌金枪完整形态下，沈玉可跨大阶位杀人，一枪秒之！

    　　‘赤金血龙’陈宇生平，只见‘枪皇’沈玉用过一次！

    　　那一次，枪皇沈玉可谓威慑蓝星，将数十名异星强者逼退。

    　　那一天，陈宇看到沈玉一枪挑杀，高出其整整一个大阶位，并且穿着防护力，比斥源金属护甲更强战甲的异星强者。

    　　还将试图围杀他的其他异星强者，像鼠蚁一般驱赶溃逃。

    　　也是那一天之后，异星强者，再也不敢轻视蓝星人类。

    　　对蓝星人类的态度，一改之前取索无厌，奴役杀戮。

    　　转而开始大量笼络收买，试图纳为己用......

