    “定是有人嫉妒爷俊美无双，恶意造谣！”楚君修“义正言辞”地狡辩。

    “可拉倒吧，你还需要造谣？”

    两人说说笑笑地在小巷子里穿行，楚君修想到刚才她替乌衣族族长解毒的事，便不由好奇地开口道：“没想到你解毒的本事还挺高？京城那么多大夫都没辙的毒，你竟然就给解了。”

    对于这事，他是既诧异又佩服，没想到她竟然还有如此本事，要知道那乌衣族虽然是一群弱势之人聚集在一起的组织，但因着他们庞大的数量和特殊的能力，那些医馆还是很愿意卖乌衣族这么一个人情的，尤其是连族长在族内的威望极高，那些医馆若是能治，定然不会放着不管，可他们却无一例外都摇头了，这只能说明他们确实束手无策。

    在这样的情况之下，夏洛潼竟然如此轻而易举地就把连族长的毒给解了，已是十分能说明她的实力了。

    “还行吧，不用太崇拜我，以后你若是中了毒，也可以来找我，就凭咱俩一起听墙角的交情，到时一定给你打个折。”夏洛潼微微一昂头，笑眯眯地说道。

    “咱俩都一起听墙角了，这么铁的交情，竟然不是免费的吗？小潼潼你可真是个小财迷。”看着她那骄傲的小模样，楚君修眼中笑意涟漪。

    “没听说过亲兄弟还要明算账的吗？”

    “没听说过。”

    楚君修原本正笑眯着桃花眼如此说着，可下一刻，他眼中的笑意却忽然淡了下去，不等开口说些什么，他就诧异地发现，眼前人儿的眼中也划过一抹凌厉之色，显然是同他一样察觉到了什么。

    她竟然也能发现？

    不得不说，楚君修还真的是感到意外了，因为他很清楚夏洛潼是没有内力的，且四肢绵软无力，看着就不像习过武。

    可现在呢？她竟是只比自己稍晚一点就察觉到了，由此可见她的感知能力有多惊人！

    他不禁啧啧称奇，却换来了夏洛潼的又一个白眼。

    看了眼四周的情况，发现这是一条安静的小巷子，此时并无其他行人，正好合适，夏洛潼便直接停了下了脚步。

    楚君修见她停下，自然也停住了脚步，稍稍朝她靠近了些，正打算说些什么的时候，巷子两端便涌出了不少人，大致一数便发现竟是有近二十人左右。

    这些人身上的衣着与刚才那三名新衣派的人差不多，再加上此时他们脸上那明显的恶意，一看就知道来者不善，夏洛潼不用想也猜得出他们的身份，最多是有些意外这伙人竟然来得这么快。

    为首之人瞧着像是新衣派里的小头目，满脸嚣张之色地走上前，一副拿鼻孔看人的模样，傲慢地问话：“刚从乌衣族那出来的就是你俩吧？敢坏我们新衣派的好事，活腻……”

    那小头目突然看清夏洛潼的容貌，目光顿时发直，一瞬不瞬地盯着她瞧，眼中的目光也变了味，那邪色让楚君修眸光一冷，眼底杀机涌动，侧步一闪挡在了夏洛潼的跟前，遮住了小头目的视线。

    眼中目标消失，那小头目回过神来，看向楚君修的目光便立时变得不善了起来，竟然敢挡着他欣赏美人？

    虽然眼前这男人长得妖孽，但小头目显然只对女人感兴趣，想起此番前来的目的，他一咧嘴露出了满口黄牙，语气不善地威胁道：“给老家伙解毒的就是你吧？识相的就跟爷走一趟，否则可别怪爷不客气！”

    在这帮人看来，女人能有什么本事？无非是供他们享乐的玩物罢了，尤其还是这么漂亮的女人，定是这男人的相好，所以他们一上来就认定了给连族长解毒的人就是楚君修，压根就没想过会不会是夏洛潼解的毒。

    楚君修和夏洛潼亦是一愣，显然没想到这帮人会如此想当然地认定了自以为的真相。

    不过这倒是正合了楚君修的意，他当即开了口，只不过脸上却没有了以往总是挂着的笑容：“就是爷解的毒，不过想在爷跟前逞威风，你们还不配。”

    没想到楚君修竟然会应下这茬，夏洛潼先是一愣，随即反应过来他的打算，心下难免有些感动，他想护住她的心意，她收到了，但她却无法理所当然地接受。

    一人做事一人当，她没理由让别人来为她所过的事担责，也不愿这么做。

    “臭小子！你——”

    那小头目没想到楚君修在被这么多人包围的情况下还敢如此不把他们放在眼里，当即就要破口大骂，却没想到夏洛潼忽然绕过了楚君修的遮挡重新出现在了所有人的面前。

    “是我给连族长解的毒，不是他，你们若是有什么意见……”夏洛潼说着忽然一顿，随即扬起一抹冷傲的笑容，“也得给本姑娘憋着！”

    原本正痴迷于夏洛潼美貌的众人，却纷纷被她那霸气的话语给震得一愣，可随即却是爆发出了轰然的笑声，皆是对她指指点点笑得前俯后仰。

    “哈哈哈！这娘们说啥？毒是她解的？就凭她？”

    “真是笑死我了！要说会伺候男人我还信，说她会解毒？怕不是个傻子吧？真是可惜了这张漂亮的小脸了！”

    “不可惜！老子可不嫌弃！长着这狐狸精模样，就是个傻子，老子也不介意！”

    “没错没错！瞧这销魂的小模样，老子腿都软了，这姿色要搁了窑子里头，怕是一晚上没百来两银子拿不下来！”

    这帮人本就混迹于三教九流之地，口中的话更是污秽不堪，再加上仗着人多势众，根本不把他们二人放在眼里，说起话来更是没了顾忌，目光中的淫邪之色更是没有半点遮掩，大喇喇地盯着夏洛潼瞧。

    楚君修见状，当即脸色一沉，但还不待他出手，便忽然觉得周身一冷，一股幽寒的杀气在身边弥漫开来，宛若来自九幽之地，让人不寒而栗。

    他心惊不已，下意识地转头看去，就见夏洛潼面上带笑地静静站立，而那股冰寒的杀气，正是从她身上散发出来的！

