    没有任何男人，会不想变强！尤其是这些武林弟子！

    “记住了，在你们这五百多名弟子中间，我最多只留下一百人！好好表现。过段时间，我还会来亲自考核你们的成果。”

    五百人之中只留下一百！五分之一的几率啊！

    这更是刺激了他们奋斗的意志。

    要变强！

    这是几乎所有弟子，此刻唯一的想法！

    韦恩明在战场上激励过无数的雄兵，这种小场面，对他来说当然是轻而易举。

    离开之前，他又给这些人制定了训练计划，每天早上十公里负重跑！每天三千组俯卧撑以及仰卧起坐！

    一众弟子虽然心中暗暗震动，但是这次，所有人都毫无怨言了！

    狼女更是对韦恩明钦佩的五体投地！他的头脑跟实力，都让狼女对他更加崇拜。

    解决了武馆的事情后，韦恩明直接回了公司。

    催款专员的时间是比较自由的，所以平时他经常可以随便外出。

    回到公司后，刚一进电梯间，却碰到一个熟人，金小晴。

    抱着一堆资料，正要往哪里去送。

    “恩明哥。”

    小晴一见到韦恩明，有些羞怯地打招呼。

    看到他每次都心里小鹿乱撞的。

    韦恩明点点头，“小晴，你妈的病怎么样了？”

    “嗯，已经做完手术出院了！现在在家里疗养。实在是太谢谢你了恩明哥。如果不是你，我们家真不知道怎么办了。”

    金小晴瞪着眼睛，由衷地说道。

    “那笔钱……我一定会还你的！”

    她马上又补充一句。

    “你母亲病好了就行，至于钱，等你以后赚大钱了再还我。现在就不用提了。”

    韦恩明摆手道。

    他已经计划好，等以后木容集团交给叶雪榕的时候，就让这个女孩也跟着一起过去，继续做她的助理。

    她为人真诚，做事也比较靠谱，跟着叶雪榕他很放心。

    就在这时候，韦恩明借着灯光忽然注意到，金小晴的脸颊……似乎有点红肿。

    仔细一看，连脖颈，胳膊跟腿，也有好几处伤痕！

    虽然她刻意穿长袖挡住了，但是还是被韦恩明注意到了！

    “小晴，你被人打了吗。”

    韦恩明声音冷了下来。

    “我……我没事的，上次不小心自己摔了一下……”

    金小晴连忙遮挡，紧张地说道。

    这种小孩子般的假话，当然骗不过韦恩明，他眉头皱起，逼问道：“到底是怎么回事？小晴，实话告诉我。”

    “恩明哥，是上次那些债主……”

    金小晴架不住韦恩明的逼问，只好小声说出了真相。

    听完，韦恩明顿时怒气上升！

    “什么？那些人又来了？他们不是已经消停了吗？！”

    话一出口，他就觉得自己想简单了，这些社会小地痞，怎么会这么容易善罢甘休？

    这些人性格阴险，早晚会报复的！

    “嗯……那些人有了新的老大，说是什么来头不小的人物……很可怕的！恩明哥，这事儿你别管了，我会自己赚钱还他们的，我已经给你添了太多麻烦了……”

    韦恩明忽然责怪起自己，是他太心大了，才让金小晴受累。如果不是今天碰巧看到，恐怕永远不会知道这事情。

    “小晴，如果下次那些人再找你，就给我打电话，知道吗？”

    韦恩明语气很坚定。

    可是金小晴拼命摇头：“不要了恩明哥，我知道你打架很厉害，但是……他们是社会上很不好惹的混混，我真的不能连累你了。这次我自己想办法就好。”

    看到金小晴这样，韦恩明叹了口气，知道不能来硬的。他想了想，劝道：“你忘了小晴，我有钱啊。我帮你还给他们钱不就好了？起码你借我钱，不用利息。你说对不对。”

    金小晴犹豫了一下，觉得似乎也有道理，才点头说：“那行……恩明哥，太感谢你了！这钱我一定会还你！”

    之后金小晴告诉韦恩明，那些债主每晚都会到她们家逼债，已经好几天了。

    每次都会弄得街坊邻里全都不得安生。她已经不堪其苦。

    “好，今天晚上我跟你一起去你家。帮你还钱。”

    韦恩明语气不容置疑地说道。

    韦恩明跟金小晴谈好之后，就跟叶雪榕汇报了这件事。

    说晚上要去帮金小晴一点小忙。

    “什么，小晴脸上的伤，不是她摔的吗？”

    叶雪榕知道真相后，很是吃惊。

    韦恩明无奈摇头，自己老婆真是太天真了。

    “那你小心点。不要惹麻烦。我在家等你啊。”

    叶雪榕嘱咐道。

    心里多少有点醋意，自己老公要去别的女孩子家里。但是她也知道老公做的事情是应该的，自己不能不懂事。

    ——

    晚上下班后，韦恩明就跟金小晴一起去了她住的地方。

    那是市郊一个比他们家还老旧的小区，金小晴租的房子。

    “恩明哥，到了。这就是我家。”

    金小晴停在一处破破烂烂的门房前，拿钥匙开门。

    一处不到十平米的小屋，堆积着全都是廉价的生活用品，母女两个人就挤在这么一出小房子。看样子很多东西都被砸过，肯定是那群人干的。还被泼了红漆。

    问过后才知道，她们家原本的房子，之前已经因为看病而卖掉了。才搬到了这里，已经一年多了。

    他不禁为金小晴感到一丝心酸。

    这女孩太不容易了。

    怪不得那个金雨宁那种女人会嫌弃这个家，从来不照面。

    “小晴，怎么又麻烦恩明了呢，咱们不是说好了，这事咱们自己想办法吗。”

    金小晴母亲有些责怪地道。

    她是个要面子的女人，也不好意思这样一直麻烦别人。

    对韦恩明的帮助，心里特别亏欠。

    “不要紧的，这麻烦多少也是我引来的，我帮你们是应该的。”

    韦恩明马上就说。

    晚上，韦恩明被留下在金小晴家吃晚饭。

    快到七点的时候，门外就传来一阵脚步声，十分杂乱！听起来人似乎相当不少！

    紧接着，咣咣砸门声响起。

