    萧容鱼回国了，并且和沈幼楚相视一笑，这就说明两人已经放下了所有恩怨。

    既然她们都是这种态度，“小鱼党”和“沈党”两帮人也只会化干戈为玉帛，至于后面“陈子衿和陈子佩回到各自母亲身边”这件事，那也不是很困难了。

    这肯定需要一个适应的过程，毕竟在陈子衿的眼里，沈幼楚才是妈妈，而陈子佩也只熟悉萧容鱼身上的味道，不过可以肯定的是，沈幼楚和萧容鱼都会互相配合，争取让两个宝宝尽早的习惯。

    看起来似乎是一个皆大欢喜的结局，事实上并非如此，因为陈汉升的苦日子才刚刚开始。

    “放下恩怨”和“原谅坏男人”并不能混为一谈，陈汉升那些行为多恶劣啊，这一年多的时间里，沈憨憨和小鱼儿不知道流了多少眼泪，现在怎么可能轻易的接受陈汉升呢。

    这也是他意料之中的，“换宝宝”的初衷只是为了小姐妹俩能够一起成长，现在已经实现了这个目的，至于更过分的奢想，陈汉升心里也有着充分的逼数。

    毕竟“虐妻一时爽，追妻火葬场”，当初白月光和宝藏有多难过，现在挽回就有多难，这个过程也许要一年，也可能是三年，甚至可能五年或者更多······

    不过陈汉升有着充分的耐心，谁让宝贝闺女都有了，既然这是细水长流的任务，他就打算先解决眼前的事情，比如说“奶茶店侵权的二审官司”。

    萧容鱼是8月5日回国的，她也像之前说过的那样，主动介入了司法程序，有几次陈汉升下班后来到金陵御庭园或者金基唐城的别墅，发现沈幼楚和萧容鱼都不在家。

    “又去边诗诗那边了吗？”

    陈汉升问着亲妈梁美娟。

    “是啊。”

    梁太后有些不能理解：“这两个丫头也是，明明别墅那么大的地方，还要去别人家里讨论问题。”

    “还把宝宝都带走了！”

    梁太后又闷闷的加上一句。

    “嘿嘿~”

    陈汉升干笑两声：“边诗诗也是律师嘛，官司也要参考她的意见，我也过去看看吧。”

    “爸，晚上少看会电视，早点休息。”

    临出门前，陈汉升又和老陈打个招呼。

    “知道了。”

    陈兆军淡淡的应了一声，他正在修葺院子里的绿植，神情专注而悠闲，也没怎么搭理自家儿子。

    等到陈汉升开车离开后，老陈放下手里的剪刀，又喝了两口泡好的茶水，这才缓缓的说道：“以后小鱼儿和小沈去哪里、做什么、带不带宝宝，你就不要掺和了，老年人就得有老年人的心态。”

    “难道我说的不对吗？”

    梁太后很纳闷，她看事情不如丈夫通透。

    “也不是不对······”

    老陈从客厅里搬过来两把椅子，一把自己坐下，一把让梁太后坐下。

    此时正值夕阳西下，候鸟成群的飞过天空，氤氲的霞光落在这对相濡以沫几十年的夫妻身上，美的像一幅画，暖的像一首诗，果真是最美夕阳红。

    “自从机场那一次接机以后，小鱼儿和小沈有没有在公开场合见过面了？”

    老陈耐心的问着妻子。

    “好像······”

    梁美娟仔细的回忆一下：“好像是没有了。”

    “这就对了嘛。”

    陈兆军说道：“我估计啊，这也是两人一种心照不宣的默契，如果像你说的那样回家讨论，到底回哪个家呢？如果是小鱼儿来金陵御庭园，以她的脾气会不会不自在？如果小沈去金基唐城，会不会有一种喧宾夺主的感觉？”

    梁美娟怔了怔，若有所思。

    “所以啊。”

    陈兆军总结道：“我觉得私底下见面，梓博家里挺合适的。”

    老陈很注意细节，他不说“边诗诗家里”，而是说“王梓博家里”，因为边诗诗是小鱼党，王梓博可是铁杆的陈党啊。

    “原来是这样。”

    梁太后终于明白了，随即她又想起另一个关键问题：“照你这么说，接机那天我们一大家子在酒店吃饭的场景，其实也是最后一次了？”

    “怎么？”

    陈兆军瞟了一眼妻子：“你还指望逢年过节的时候，两个儿媳妇能够团聚呀？”

    “嗯！”

    梁太后使劲的点点头，憨直到有些可爱。

    “你也要考虑考虑她们的脾气嘛。”

    陈兆军叹了口气说道：“小鱼儿那么骄傲，小沈又是外柔内韧，私底下见面会有很多次，但是公开团聚真的很为难她们了······”

    梁太后一下子很沮丧，她还计划着2008年春节的时候全家人一起欢聚呢。

    陈兆军注意到妻子的反应，握住她的手掌，轻轻拍着安慰道：“但是！两个宝宝来往是没有限制的，你应该也发现了，前天陈子佩被小鱼儿留在金基唐城那边过夜了，昨天陈子衿也被小沈抱回金陵御庭园了······”

    说到这里老陈顿了顿，用一种既无可奈何，又有些苦中作乐的语气说道：“你儿子太能折腾了，所以咱们家的家庭关系有些复杂，能有目前这个局面我已经很满足了，你就当陈子衿和陈子佩分别多了一个妈妈吧，这样想想是不是就容易接受一点了。”

    梁太后沉默半晌，最后也是幽幽的说道：“希望这个狗东西以后能够少折腾点吧。”

    “这个你不必担心。”

    老陈说道：“我观察他也是有些怕了，以后折腾肯定少不了，但是应该都在事业上了吧。”

    ······

    所谓知子莫若父，老陈猜的一点没有错，除了那件官司以外，陈汉升现在的工作重心都是“果壳三代手机发布会”和“果壳网络公司香港上市”这两件公事，根本没有太多其他的心思。

    尤其来到边诗诗家里后，他也终于看到了自己心心念念的画面：

    淡雅温馨的卧室里，沈幼楚和萧容鱼面对面的坐着，一人手里拿着一份资料，小鱼儿脆生生的说着话，沈憨憨安静的听着，边诗诗和胡林语站在旁边，时不时发表一下意见。

    远处的床铺上，陈子衿和陈子佩正在拨弄着玩具，两个宝宝都穿的很清凉，胖乎乎的小胳膊小腿就裸露在外面，粉嫩嫩的真想咬上一口。

    小姐妹俩相处的很融洽，姐姐现在也不啃妹妹的脸蛋了，妹妹那个软糯的性格也不会和姐姐抢玩具，两个宝宝一边玩耍，一边“喔，啊，噢”的好像在聊天。

    大人们听不懂，但是小姐妹俩交流的很愉快。

    “我猜······”

    胡林语分析道：“她们估计在商量着，今晚要举行一场比赛，看看谁更能熬夜。”

    “那我就要下注陈子衿了！”

    边诗诗凑趣的说道：“我可是被她闹腾过的，真是一整晚都合不上眼。”

    沈幼楚和萧容鱼都没有说话，她们只是放下卷宗资料，爱怜的看着两个女儿。

    这样的场景很治愈，可惜陈汉升出现后立刻就被打破了，他现在的身份就是比较尴尬。

    当然陈汉升本人是不会在意的，反正只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人，他还大大咧咧的和边诗诗点头致意：“梓博没下班吗？”

    “应该也快回来了。”

    边诗诗看了看时间说道。

    “记得让他多买点菜啊。”

    陈汉升理直气壮的说道：“我还没吃饭呢，再说大家讨论了一整天，总不能饿肚子吧。”

    沈幼楚和萧容鱼都没有回应，胡林语撇撇嘴也不想搭理，不过边诗诗是女主人，她是躲不过去的，只能开口说道：“放心吧陈董，少不了您的晚饭。”

    “这就好，我今天想吃茄子煲，别忘记整一盘啊。”

    陈汉升还笑嘻嘻的点个菜，这才大步走向两个宝贝闺女，大声说道：“有没有想爸爸啊······”

    “我真是服了！”

    胡林语白眼都快翻到天上去了。

    有时候不得不佩服陈汉升的心理素质，普通人碰到这种局面，估计都是躲着不敢现身吧，偏偏陈汉升就要强行融入进来，还要努力创造一种温馨和谐的相处氛围。

    不过······

    倒也真的挺温馨的。

    只见陈汉升抱起小姐妹俩，把脸伸到她们中间说道：“来！亲爸爸一下！”

    “啵~”

    陈子衿知道这是爸爸，凑过去用小嘴巴亲了一下，陈汉升心里甜丝丝的，也“mua”的亲了一下大女儿，逗得活泼的小小鱼儿咯咯直笑。

    陈子佩也知道这是爸爸，但是她注意力还在玩具身上，仍然低头揪着玩具娃娃。

    “我家的憨宝宝~”

    陈汉升笑着啃了一口陈子佩的脸蛋，这时她好像才反应过来，嘟着小嘴看向爸爸，好像在奇怪他为什么要咬自己。

    接下来，在外面呼风唤雨的“果壳陈”，任由两个闺女扯耳朵、吐口水、还要无怨无悔的换着尿不湿，谁都能看得出来，陈汉升真的很爱她们呀。

    每到这个时候，沈幼楚和萧容鱼的眼神就特别的温柔。

    ······

    6点半左右的时候，王梓博下班回来了，手里果然拎着一些冷菜热菜，他是个好男人，基本上有时间就会做饭，舍不得累到边诗诗。

    不过今天陈汉升过来了，边诗诗把王梓博推出厨房，笑着说道：“你还是陪陪陈董吧，不然他回港城以后，指不定要在王叔和陆姨面前乱嚼舌头，把我描述成一个好吃懒做的女人了。”

    王梓博这才取下围裙走出来，其实他比陈汉升还要壮实，穿着围裙显得圆墩墩的有些滑稽，所以陈汉升揶揄道：“你就和狗熊似的。”

    “嘿嘿~”

    王梓博也不恼火，坐到陈汉升身边，问着“果3”发布的具体日子。

    没过一会阵阵饭香飘了出来，让人不禁胃口大开；电视里播放《新闻联播》，主持人好像那么多年都没什么变化；客厅里两个多年死党在闲聊，热闹而放松······

    如果用一句话来形容，那就是家人闲坐，灯火可亲。

    卧室里子衿和陈子佩玩累以后都睡着了，胡林语也在厨房里帮忙，萧容鱼和沈幼楚原来正商量着官司，不知道什么时候都停下来了，只是默默注视着陈子衿和陈子佩。

    两个宝宝是那么的可爱，也是那么的亲昵，头靠着头，肩挨着肩，仿佛在传递着一个无法更改的事实——哪怕她们一个在南极，一个在北极，也是有着血缘关系的姐妹。

    “睡着的时候，还是能看出一些像的地方。”

    萧容鱼突然说话了。

    “嗯~”

    沈幼楚微微颔首，陈子衿和陈子佩五官都是随着妈妈的，但是把她们摆在一起，总又有些莫名其妙的相似。

    “我这两天经常有这样一个错觉。”

    萧容鱼幽幽的说道：“回国以后好像突然不生他的气了，尽管还不想搭理他。”

    这个“他”，自然就是指陈汉升了。

    “其实······”

    沈幼楚不会撒谎，既然对方吐露了心境，她也是慢吞吞的说道：“其实我见到陈子佩的时候，就有这种感觉了。”

    聊到了这个话题，卧室里又逐渐没了声音，只有两个宝宝睡熟时的呼吸声。

    半晌后，萧容鱼抬起头：“你以后会原谅他吗？”

    “······我不清楚。”

    沈幼楚有些迷惘：“大三的时候，他让我答应一个条件，不管他以后做了什么事，我都要原谅他······”

    “你答应了？”

    萧容鱼问道，原来那个时候小陈就知道有些事不可避免，所以早早就开始布置了。

    “答应了~”

    沈幼楚垂着脖颈，磕了磕圆润的下巴。

    “你······”

    萧容鱼刚想说“你怎么这么傻呀”，如果换成了自己，肯定会提前说明某些原则问题是不能被原谅的。

    可是又转念一想，其实两人差不多都一样傻，只不过沈幼楚是直接被诓骗，陈汉升对待自己时就换了一个招数。

    深夜堆雪人、为了放烟花被保安室抓起来、能够记一辈子的二十岁生日宴会、还有生活中所有点点滴滴的快乐······

    萧容鱼突然发现，其实这些就相当于陈汉升的“存款”啊，不论自己多么的生气，只要想起这些往事，突然就恨不起来了。

    “哎~”

    萧容鱼不想再深究了，反正有女万事足，尤其还有两个闺女。

    “宝宝既然睡着了，那就不要折腾了。”

    萧容鱼跳过那个话题，和沈幼楚商量着说道：“今晚陈子佩就留在金基唐城吧，我想她了。”

    “喔？”

    沈幼楚差点没跟上萧容鱼的思维，她愣了一下，然后柔柔的反驳道：“她前天才跟着你睡觉的~”

    “那我也想她了嘛。”

    萧容鱼抚摸着两个宝宝的脸蛋，心情瞬间好了起来：“今晚两个宝宝都归我吧，下次再让她们跟你。”

    “那，那······”

    沈幼楚想说些什么，可是外面传来边诗诗叫唤的声音：“小鱼儿，幼楚，吃饭喽！”

    “那好吧。”

    沈幼楚只能答应下来，不喜欢争论的沈憨憨，在这种时候总是有些“吃亏”，但是她也会尽力争取，争取让两个女儿都跟着自己回去。

    这种桥段以后大概会经常发生，哪怕陈子衿和陈子佩逐渐的长大。

    ······

    在王梓博家里吃完饭的第二天，陈汉升知道了二审官司即将开庭，他也不再啰嗦，直接找到了建邺市中级人民法院的相关领导，表示自己投资了“遇见奶茶店”。

    现在这家奶茶店是果壳电子的合作伙伴，所以不希望看到再有不法分子恶意侵占自己的合法权益了。

    中国的确是“官本位”的国家，正常来说应该是“官＞商”，不过如果是陈汉升这种在区域内、行业内乃至全国都有影响力的企业家，那就不一样了。

    所以，尽管领导们心里在有些嘀咕，果壳电子明明是靠着MP4和手机起家的，投资一家奶茶店做什么？为了果壳的员工可以免费喝奶茶吗？

    尽管那家盗版的“遇见你奶茶店”背后有些错综复杂的关系，最后领导们还是答应了陈汉升的诉求。

    陈汉升的诉求暴力而简单，对方先道歉、再赔钱、最后坐牢，如果建邺的司法系统不能满足的话，他放话就要去首都的司法部伸冤了。

    这点破事如果闹到那种层次，基本上碰过这个案子的经手人员都要遭殃，所以为了顾全大局，只能把那个牛逼哄哄的老板送去吃皇粮了。

    在这个过程中，有人各种托关系都求到了聂小雨那边了，声称愿意付出一切代价，只为了获得一个和陈董谈话的机会。

    小秘书一听很高兴：“你能帮我找到EVA初代机的等身手办吗，找到的话，我就安排一个你和老板吃饭的机会。”

    emmm······

    对方走的时候，脑袋还是懵逼的，送礼送了一辈子，哪有人不要钱不要房不要金，居然要什么EVA的初代机，那玩意能吃吗？

    当然了，这一切都是在背后悄然发生的，表面上所有程序都很正常，在二审官司开庭之前，沈幼楚和萧容鱼几乎每天都要碰面。

    ······

    解决了这件事以后，陈汉升注意力就全部放在8月18日的手机发布会上面了。

    这次发布会的规模远超前两次，一是果壳电子现在的影响力越来越，还有各种媒体的宣传。

    二是因为那首《青花瓷》，现在没有太多的音乐播放平台，千千静音已经被果壳云收购了，酷狗音乐和酷我音乐也没有什么听众，所以目前最有公信力的音乐榜单只有两个，一个是果壳云自制的“原创音乐排行榜”，一个是光线传媒的“音乐风云榜”。

    自从《青花瓷》上线以后，几乎都是雄踞这两个榜单的第一名，可见有多火热。

    这首歌就是果壳三代手机宣传vlog的背景音乐，所以听到《青花瓷》，立刻就能联想到“果3”的青花款手机，这是非常成功的一次双赢捆绑。

    最后一点原因，果壳手机的发布会一直都是有说道的，网上都流传着这样一句话：你可以不买果壳手机，但是发布会一定不要错过。

    因为陈董实在是个很有性格的boss，他把产品发布会当成了相声舞台，手撕三星、调侃友商、也喜欢和粉丝互动，还有一个爱国的人设······

    虽然现在很多企业家都学习了陈汉升，同样是老板亲自上阵召开产品发布会，但是除了小米的郑观媞以外，其他人效果都很一般。

    简单来说，就是没那种味！

    媞哥有效果，因为她本身就是美女老板，属于自带话题的那种。

    ······

    很快就到了8月18日，依然是“老地方”金陵国际展览中心，发布会是上午9点才开始，不过7点没到，展览中心外面已经是人山人海了。

    有布置会场的果壳电子员工，有陆续到来的媒体记者，还有那些疯狂的粉丝，粉丝可以分成三部分，一部分是壳粉，一部分是周杰伦的歌迷，还有一部分既是“壳粉”又是“歌迷”，而且双料粉丝的人数还是挺多的。

    8点左右陈汉升到达会场，适应展厅的投影仪和音响，他的出现受到了所有人的欢迎，到处都是兴奋的呼喊声。

    记者们都在感慨，“果壳陈”的国民认可度真是太高了，他大概是身家几十亿巨富中最接地气的那个人了，这样当然是有百利而无一害了，“果3”预售的30万台手机早早被抢购一空，这就是市场认可的证明。

    当然陈汉升也没有让大家失望，8点一刻的时候，展厅的大门突然打开了。

    “检票了哦，大家拿好自己的门票，依次排队······”

    穿着红色短袖衬衫，印着果壳logo的员工拿着喇叭到处提醒。

    “小姐姐，不是8点半才开始检票的吗？”

    立刻有粉丝疑惑的问道。

    “对，按照计划是8点半检票。”

    果壳员工笑吟吟的说道：“不过陈董看到外面太阳有些晒，所以检查了话筒以后，立刻就让我们喊大家进来吹空调了。”

    “原来是这样啊······”

    其实也就是提前了15分钟而已，但是粉丝们都有一种被尊重的自豪感，陈董那么忙，但是他仍然能够注意到这些细节，说明心里是有我们的。

    记者也是看在眼里，果壳对于媒体朋友向来非常大方，所以正好可以把这件小事写进报道，趁机帮着陈董说点好话。

    展厅里共有1200个座位，最前面几排椅子都是留给政界领导和商界友人的，在也是约定俗成的规矩，从8点40 开始，那些在电视上才能看到的人物依次出现。

    小米董事长郑观媞进入展厅的时候，也是引起了一阵轰动。

    郑闺蜜的穿着很商务，一套裁剪合适的修身白色小西装和长裤，微微烫过的棕色长发披在肩膀上，看起来有些慵懒，但是长长睫毛下时而深邃，时而锐利的眼神，似乎是“霸道女总裁”从小说里走了出来。

    不巧的是，郑观媞好像和孔静撞衫了，孔御姐也是一身白的搭配，唯一不同的是，孔静下半身穿着过膝短裙，小腿上裹着肉色的丝袜，紧紧绷绷的勾勒出一条圆润光滑的曲线。

    郑观媞大概也察觉到了，不过她和孔静很熟悉，笑着坐到孔御姐的身边，两人轻松的交谈着。

    9点的时候发布会正式开始，陈汉升在无数灯光和目光的聚集下，对着PPT侃侃而谈。

    首先还是介绍果壳三代手机的各种性能，其实坐在展厅里的观众粉丝，基本上都对“果3”的配置倒背如流，国产手机的性价比之王嘛，而且还是无可争议的那种。

    大家最感兴趣的内容有两点：一是手机的价格，二是“并蒂莲花”这个主题的意义。

    陈汉升也知道大家的心思，所以每当涉及这两个敏感话题时，他就故意跳过不谈，让听众们抓耳挠腮又没有其他办法。

    郑观媞抿嘴笑着，这个人真是够坏的，不过话又说回来，自己在建邺这边将近六年了，最快乐的回忆就是和这个渣男闺蜜一起吃路边摊。

    郑闺蜜没有被陈汉升吊起胃口，不过粉丝们逐渐忍不了了，就在他们准备举手强行提问的时候，陈汉升突然看了一下时间：“没注意都10点了啊，我要喝口水休息一下，把舞台交给别人20分钟。”

    “啥？”

    “时间这么宝贵还要中场休息？”

    “发布会上谁还能代替陈董啊？”

    ······

    粉丝们不满的喊着，可是陈汉升依然“固执”的离开了，大家只能气馁的互相抱怨，甚至准备发个QQ空间吐槽一下。

    “陈董是不是飘了呀，直接把我们甩下了，再这样下去的话，我就······”

    粉丝这句话还没编辑好发出去，耳边突然传来两句歌声：

    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡，瓶身描绘的牡丹一如你初妆······”

    与此同时，舞台上出现一个熟悉的身影。

    “卧槽，周杰伦！”

    “周杰伦居然都被请来了！妈的！果壳尽搞一些骚东西，还悄摸的不告诉我们！”

    “这张门票是我加价300块钱收来的，没想到还能听到周杰伦的真人演唱会，其实老子是赚了啊！”

    ······

    刚才还在发牢骚的粉丝们，心情瞬间愉快起来，周杰伦唱了两首歌，一首《青花瓷》，一首《晴天》，手机发布会的氛围似乎达到了高潮。

    “陈董永远的神，我愿意当他一辈子的舔狗！”

    粉丝删掉了刚才的内容，换成这句话当成日志发了出去，顺便附上一张周杰伦唱歌时的照片，可以想象一定会收获很多朋友的羡慕。

    当陈汉升再次出现的时候，下面的观众还是余韵未消，好不容易按捺下情绪准备继续听“陈氏相声”，陈汉升居然又添了一把火，他直接公布了果壳三代机的价格。

    3388元！

    当PPT巨幕上出现这个数字以后，粉丝们幸福得快要晕过去了，这可是260万像素的摄像头、自动对焦、氙气补光灯、超大内存容量，记忆棒扩展、同时支持wma、rm、mp4等格式、超薄大屏机身、双卡双待的手机啊！

    怎么才3388？

    是不是做PPT 的下属不小心，把“5”写成了“3”？

    不说是3588，哪怕是5388，那也比诺基亚和摩托罗拉便宜呀，这何止是性价比之王，简直就是王中王！

    “不用怀疑，就是3388。”

    直到陈汉升亲口确认了这个消息，会场里又是一阵阵顶掉屋顶的欢呼声，陈汉升笑眯眯的看着，有些粉丝连续受到两次刺激，脸蛋都涨得通红。

    “再给你吃个大瓜······”

    陈汉升笑眯眯的想着。

    等到展厅里气氛稍微平复的时候，陈汉升握着话筒咳嗽一声，眼神扫遍全场，这才不紧不慢的说道：“关于三代手机‘并蒂莲花’的主题，其实代表着我的两个女儿。”

    观众们开始还沉浸在刚才亢奋的情绪里，心说原来“并蒂莲花”是这个意思啊，后来慢慢的一咀嚼，人当场就傻掉了。

    “我是不是听错了？”

    “陈董有孩子了？”

    “还是两个？”

    “尼玛，我是不是没睡醒啊，刚才是周杰伦，现在果壳陈又冒出了两个女儿······”

    刚才还人声鼎沸的展厅里，无缘无故的就沉寂下来了，只有记者们在“咔擦，咔擦”的拍着照片，陈汉升知道这需要一个消化的时间，所以他也不着急的等着。

    郑闺蜜虽然知道陈汉升并不打算瞒着这件事，但是也没想到渣男会大大方方的公布真相。

    看了看身边的孔静，她似乎并不惊讶，说不定也是早就知道了。

    “这是一个大新闻，再有舆论的推波助澜，果壳的三代手机的单月销量，说不定真能打破诺基亚和摩托罗拉在国内的统治。”

    郑观媞和孔静低声说道。

    “这是必然的呀，陈董说迟早有这么一天的，我们都很相信他。”

    孔静回答的很坚定。

    郑观媞点点头，她有些羡慕下属与老板之间的这种信任，不过想想也正常，孔静毕竟是跟着陈汉升打天下的元老之一。

    “如果影响力持续到11月，等到果壳网络在香港上市的时候，开盘价应该都会提高一点。”

    郑观媞开个玩笑：“以静姐在果壳的股份，年底胡润再排那些榜单，你的名字就要赫然在列了。”

    “其实······”

    孔静浅浅一笑，笑容里蕴藏着她这个年纪的风情和成熟：“这段时间，我愈发觉得名利是人生中的一大困扰。”

    “你作为果壳电子的董事，这些困扰是避免不了······”

    聪明的郑闺蜜刚说了一半，她突然意识到了什么：“静姐要离开果壳？”

    “有这个想法了。”

    孔静没有否认。

    郑观媞顿时怔住了，孔静是个成熟的企业管理者，她既然这样说了，听起来好像是没有做好准备，其实已经是打定主意要离开了。

    “那······”

    郑观媞有些为陈汉升担心，不过她刚要开口的时候，展厅里那些终于反应的观众们，骤然喧哗起来，对陈汉升有女儿这件事议论纷纷。

    郑观媞也没有强行追问，她只是皱眉看着前方，听着陈汉升回答粉丝们的八卦。

    这是必须要回答的，如果不能满足一下观众们的好奇心，陈汉升估计都不能离开展厅。

    “陈董！”

    率先站起来的是一位记者，他也问出了大家都想知道的问题：“孩子的母亲是谁？”

    “这个保密。”

    陈汉升回答的也是毫不拖泥带水，而且没有商量的可能性。

    “咦~”

    观众们发出一阵嘘声，不过除了这个问题以外，还有其他东西都可以挖掘。

    “陈董。”

    又有一个小个子女生获得机会，她站起来就急匆匆的问道：“并蒂莲花的意思，您的两个女儿是双胞胎吗？”

    “是的。”

    陈汉升承认了，他不能说两个小姐妹相差11天，那样就暴露了她们母亲不是同一个人。

    “宝宝现在多大了？”

    这是粉丝的第三个问题。

    “十一个月左右。”

    陈汉升说话时想起了小小鱼儿和小小憨包，脸上不自觉的温柔起来，他的表情投影在大屏幕上面，大家都能感受得到那种宠溺的感觉。

    “有了小棉袄以后，就连嚣张跋扈的陈董都变得慈眉善目了。”

    这是大家共同的想法。

    “陈董~”

    第四个粉丝站起来，笑着问道：“看得出您很疼女儿，其实我们也很想见见宝宝呀，以后会有机会吗？”

    “会的！”

    陈汉升肯定的说道：“我只要有时间，每天都会接送她们上学放学，不想错过她们任何成长经历，新闻上应该能够看到照片。”

    “啪啪啪······”

    不知道谁起个头，下面的观众突然都鼓起掌来，这是为了父爱。

    “陈董一看就是个女儿奴。”

    有观众笑着说道：“以后有人欺负您女儿了，您会怎么处理？”

    “我会用AK扫过去。”

    陈汉升半真半假的回道。

    “太暴力了！别忘记您都当爸爸了！”

    立刻有观众抗议一下。

    “那我可以换成粉色的AK。”

    陈汉升挑挑眉毛说道。

    “哈哈哈······”

    展厅里顿时哄堂大笑，“果壳陈有孩子”这个消息乍听起来真是骇人听闻，但是冷静的想一想，这就是理所应当的呀。

    陈汉升是企业家，又不是明星，所以根本无所顾忌，他主动公开这件事，只是希望大家以后看到两个孩子，不要大惊小怪。

    ······

    随着三代手机主题的揭晓，这场手机发布会也逐渐的落下尾声，所有参会者都是收获巨多，回去可以和朋友吹嘘一整天了。

    “静姐怎么过来的？”

    这个时候，郑观媞才重新和孔静说话。

    “搭着公司的车。”

    孔静指了指停车场。

    “我准备回江陵。”

    郑观媞问道：“你要不要和我一起？”

    “可以呀。”

    孔静没有推辞。

    现在正是散场的时候，所以外面有些拥挤，等到郑观媞的专车拐上环城高速以后，车厢里瞬间安静下来。

    女司机专注的握着方向盘，好像听不到后排的任何对话。

    “静姐离开果壳以后，打算去哪里发展呢？”

    这种时候就没必要试探了，所以郑观媞语气诚恳的询问。

    “去建邺一所大学教书。”

    孔静也没有隐瞒，她和郑观媞也不是认识第一天了，很信任这位隔壁女总裁的素质和品德。

    “原来是大学教书······”

    郑观媞略微松一口气，她还在担心孔静去果壳竞争对手的公司。

    “是啊。”

    孔静看着窗外，憧憬的说道：“我一直都很喜欢象牙塔的环境，以前从深通快递辞职的时候，还想着去大学里当个颠勺的厨娘呢。”

    郑观媞转头打量着孔静，这真是一个勇敢的女人，她不仅敢于追求自己的理想，也敢于放弃世俗中的名利，大概过三十岁的女人就应该有这样的沉淀，把美丽炼成自信，把年龄化为宽容，把时间凝成内敛，把经历写成一本书······

    “静姐教书的水平肯定很高了。”

    郑观媞真心夸赞道：“有机会我也会去听课的。”

    “我哪有资格教你啊。”

    孔静笑着说道：“但是你过来了，我一定泡好热茶候着。”

    “好呀~”

    郑闺蜜弯着眼睛，开心的答应下来。

    快到果壳电子厂门口的时候，郑观媞才想起来问道：“静姐，你要离开的事情，陈汉升知道吗？”

    “他应该是知道的。”

    孔静想了想说道：“毕竟陈董的人脉在建邺很深，但是他从没找我谈过。”

    “那他的态度已经很明显了，不会阻止你离开。”

    郑观媞心里想着，不过这样也好，大家似乎都得到想要的东西。

    “渣男公开了两个孩子，孔静去了梦寐以求的大学校园，我呢······”

    郑观媞看着孔静下车后的背影，自己多收获了一个朋友。

    ······

    18号的发布会结束以后，“果壳陈有双胞胎女儿”的消息也传了出来，不出意外引起了很大轰动，但是对手机销量没有一点负面影响。

    说到底，陈汉升本质上就是一名商业大佬，他的私生活不值得太过关注，这种配置的手机才3388元，傻子才不买！

    现在正是准大学生即将开学的日子，在各种因素的综合下，果壳第一次以微弱优势超过了诺基亚和摩托罗拉，成为国内市场的新王者。

    11月份，果壳电子在香港成功上市，初始发售了5亿股，开盘就达到了32元/股，这已经超过了腾讯在港股的单价了，下午的定盘价是42.3元/股，根据陈汉升拥有的股权来看，他身家估值已经超过百亿了。

    只不过今年是房地产大年，据说有个房地产女老板身家已经超过千亿了，所以有些经济专家惋惜的评论，果壳这次只是把网络子公司送进港股，如果陈董愿意把实体电子厂也运作上市的话，富豪榜的名次大概要更高。

    “你们他妈的懂个屁！”

    陈汉升看到这类报道后，心里嗤笑一声，老子的钱一分一厘都是自己的，可是哪个房地产老板敢这样拍胸脯的装逼？

    ······

    时间过得很快，转眼又是一年的夏天。

    在中央商场的大厦里，一个二十出头的大学女生，牵着两个走路都有些不太稳的小娃娃，从各个店铺柜台门口悠哉的路过。

    她们三个人穿的衣服很相似，都是短袖白衬衫加灰色小马裤，再配着一双运动鞋，虽然是亲子装，但是没有人会认为这是母女三人。

    因为女生的白衬衫背后明明白白写着四个大字：我是姑姑。

    左边孩子背后也写着四个字：我是姐姐；

    右边那个孩子的背后，自然是“我是妹妹”了。

    这就好像双胞胎出去玩耍，担心别人会认错了一样，可是这对小姐妹明明很好辨认呀。

    姐姐是个开朗活泼的性子，虽然说话还不是很利索，但是她总喜欢缠着姑姑交流，笑起来的时候，脸颊两侧会出现很明显的小梨涡；

    妹妹就要文静很多，小胖手紧紧牵着姑姑的手指，好像是有些怕生，不过她有一双乌漆漆的桃花眼，尽管看上去有些憨憨的。

    再后面还跟着一对五十多岁的夫妇，他们手里各推着一辆婴儿车，眼神一直放在小姐俩身上，应该是宝宝的爷爷和奶奶。

    这不用说，肯定是陈兆军、梁美娟、陈岚、陈子衿和陈子佩五口人了，老陈两口子是享受着天伦之乐，陈岚则是兑现着以前的诺言——带着两个小侄女到处逛街。

    陈子衿和陈子佩还不到两周岁，虽然能走路但是也容易累，所以现在还离不开婴儿车。

    “姑姑~”

    经过一楼肯德基的时候，陈子衿突然停下了脚步，仰头看着陈岚。

    “又想吃圣代？”

    陈岚马上明白了，陈子衿继承了小鱼儿嫂子的容貌，没想到连口味都继承下来了，超级喜欢吃甜食。

    “想次~”

    陈子衿还是小奶音，“吃”和“次”混淆不清。

    “我也想吃，就怕你爷爷奶奶不同意。”

    陈岚咽了咽口水，又低头问着陈子佩：“妹妹呢，想不想吃甜食？”

    陈子佩的反应有些慢，她睁着圆乎乎的小桃花眼，看了一会姑姑和姐姐，才小小声的说道：“想~”

    “既然大家都是吃货，那姑姑就想个办法，可是如果被骂了，那你们也不能让姑姑一个人担责任······”

    陈岚正在嘀嘀咕咕的自言自语，突然“咚”的一下，自己后脑勺被敲了一下，同时还有个声音说道：“猫猫祟祟的阿岚，又寻思什么坏主意呢？”

    陈岚本来捂着脑袋很生气，可是听到声音后，她一脸惊喜的转过身：“璇嫂子，你怎么回来了······我懂了，你们也放暑假了！”

    来人正是罗璇，她比起去年的这个时候，头发长了很多，眼神也更加平和了，不过皮肤还是那样的白皙。

    “璇嫂子在香港读的是心理学，看来真是有用呀。”

    陈岚暗暗的想着，她看起来都没有那种冷冷的偏执感了。

    “子衿子佩，这是······额······这是······”

    不过介绍的时候，陈岚突然卡壳了，因为她不知道怎么介绍罗璇，最后才吭哧吭哧的说道：“这是你们的璇阿姨。”

    “璇阿姨~”

    陈子衿礼貌的叫道，陈子佩呆呆的看着罗璇，有些不好意思叫出口。

    罗璇似乎并不在意这些称呼，她轻轻的蹲下身子，端详了陈子衿和陈子佩许久，说出一句让陈岚胆战心惊的话。

    “小丫头，你们知道吗？阿姨可喜欢你们的爸爸了。”

    ······

    （正文完。）

