    “师兄怎么……呀！”

    徐烟儿闻声看向场中，忽地跟着惊叫了一声，

    只见火妖被那人狠狠一拳敲在头部，

    妖身一个踉跄，险些跌倒在地不说，

    更是站在原地，摇头晃脑似在发楞，显然是被打迷糊了。

    “师兄，那人实力好强，火妖竟然不是对手！”

    徐烟儿一脸惊讶。

    凯元则是焦急地点头道：

    “的确，师妹别再看戏了，我们快点上去助火妖逃离，

    若是晚了，指不定就要被那人斩杀当场，

    到时候，我们也无法找到它巢穴所在。”

    “是师兄！”

    二人不再隐藏身形，直接朝着战场冲了过去。

    凯元还一边叫道：

    “兄弟莫急，我来助你一臂之力！”

    他虽是对着孙昱所说，

    却是故意用真气灌注，声音极其洪亮，更带着一股莫名气势。

    火妖被他一惊，一下子清醒了过来，

    看清局势之后，它心中惊惧，只当那冲过来两人是孙昱同伙，

    当即就要脱离战场，逃离此地。

    孙昱对此早有预料，手中动作故意慢了一拍，

    顺势放对方离开，而后脚步一动，佯装要追。

    就在这时，凯元，徐烟儿正好冲到他面前，挡住了他去路，

    还一脸关心的问道：

    “这位兄弟，火妖实力强横，你没事吧？”

    被他们二人这一挡，火妖早就跑的没影子了。

    孙昱摆了摆手道：

    “我没事，你们二位是？”

    凯元当即说道：

    “哦，我叫……”

    三人互通了一番姓名后，

    凯元回头看了看火妖逃离的方向，一脸痛心道：

    “哎！竟然被那妖物逃了去，也不知道有多少人又要因此遭殃，

    不过既然被我遇上，也算那妖物运气不好，

    不知孙昱兄弟可愿意和我们一起，铲除火妖？”

    他说的倒是正气凌然，

    孙昱也不揭穿，答应的同时，又有些担忧地说道：

    “自然是愿意！不过此地地形复杂，想要找到火妖怕是颇为不易啊。”

    “哈哈！”凯元大笑起来：

    “兄弟不必担心，我有特殊的追寻妖物技巧，只要跟着我，就一定能找到它！”

    “是吗！”孙昱一脸惊喜道：

    “那就麻烦凯兄了！”

    三人同行，孙昱一个人悠然跟在后面。

    凯元和徐烟儿则是走在前方带路，

    这两人眼神交流的同时，更是开始了传音入密。

    徐烟儿带着疑惑的口吻问道：

    “师兄我们为何带着他？

    这炙炎草，只够我们两个人分的，

    我看那人也是四品武者，若是被他发现，到时候难免麻烦……”

    凯元淡然说道：

    “师妹，不用担心，这小子实力不错，

    到时候正好借他的手来对付火妖。”

    徐烟儿却是有些不太放心：

    “我们两人还不够对付火妖吗？要他来做什么？”

    凯元微不可见地摇了摇头：

    “师妹你不懂，这火妖此番必然是逃回巢穴之中，

    到时候，它退无可退，绝对不会再逃跑，反而会发狂同我们拼命，

    若是只有我们两人，难免发生意外，

    多个孙昱，也算是多个保障。”

    徐烟儿甩过去一个担忧的眼神，又问道：

    “就算真如你所说，可火妖毕竟是妖物，

    动起手来连我们也打，到时候可别反而被它坑了。”

    凯元脸上带着胸有成竹的淡笑回道：

    “师妹放心，火妖最为记仇，刚刚被姓孙这小子打伤，

    到时候，肯定只会盯着他打，

    我们只需要在旁稍微策应一下就行。”

    “是吗……”

    徐烟儿默然点头。

    凯元又是笑道：

    “嘿，师妹，到时候看我眼色行事，

    在那火妖将死之际，我们联合出手，将孙昱击杀！

    这样一来，不单单能够完好无损的获取炙炎草，

    说不定，还能向你父亲讨个赏呢。”

    徐烟儿不明所以，问道：

    “讨赏？讨什么赏？”

    凯元也是刚刚想起此事，解释道：

    “前段时间平乐城传来消息，说有一人偷学了我们青玉门的青玉拳法，

    而且杀了你父亲弟子齐衡，想来就是这小子了。”

    “什么！真有此事？”徐烟儿俏脸一寒：

    “那的确是该杀！师兄万万不能让此人逃脱。”

    “嘿，放心就是。”

    二人嘻嘻笑笑，眉目传情。

    孙昱只当不见，老老实实地跟在后面。

    不得不说，

    凯元追寻妖物的确有一手，

    足迹、气味、真气痕迹，

    每一样都没能从他眼中逃脱。

    不过半天时间，孙昱就发现自己来到一个熟悉所在。

    果不其然，

    下一刻凯元就反身对他说道：

    “孙兄，前方就是火妖巢穴了，

    我们师兄妹二人实力不济，到时候还请你多多帮手。”

    “演，接着演。”

    孙昱心中暗道一句，嘴上却是十分客气：

    “没问题，有我在保证你们二人安然无恙。”

    “多谢孙兄了！”凯元大喜，“跟我来！”

    孙昱跟着对方，刚一踏入火妖巢穴范围，

    “嗤！”

    尖利叫声传来。

    孙昱闻声望去，只见那火妖站在前方洞口，

    正一脸愤怒的盯着他！

    “嗤嗤！”

    仇人见面分外眼红，

    火妖琥珀色的双眼似有怒火燃烧，

    它朝天吼叫一声，身形好像都变大一些，

    而后四肢着地，猛然朝着孙昱冲了过来。

    同一时间，凯元朝徐烟儿使了个眼色，

    二人及有默契的稍稍退开了一步，

    将主战场让了出来。

    孙昱将这一切看在眼中，冷笑一声，大步向前，朝火妖迎了过去。

    一人一妖，拳拳到肉，近身肉搏，

    凯元徐烟儿也是趁机上来，围住火妖帮忙，

    但他们只是在旁策应，根本就没想着出全力。

    孙昱早有所料，也不在乎，

    打了一阵之后，

    他抓住机会，故意露了一个破绽。

    那火妖见状，巨大的爪子猛然拍下，

    孙昱真气化铠强行抵挡的同时，更是借助此招力道，径直朝后飞出去老远。

    凯元有些没想到，

    照理说，以孙昱的实力，不应该出现这种低级失误。

    打出此招的火妖，也是愣了片刻，

    但随后它就兴奋的大笑起来。

    孙昱不以为意，

    他看着被打飞，其实根本就没受到伤害，

    而且战斗中，他多次调整站位，

    此刻被击飞的方向，正是那火妖巢穴。

    就势飞出的孙昱，甫一落地，

    便直接脱离战场，朝着火妖巢穴跑去……

