
　　看着不断在陆战锋面前卖弄好感度的张院长，李鸿德主任也不说话。

　　只是坐下安静的吃着饭。

　　在我面前使这种小手段挖人？

　　呵呵，你尽管来，挖的走算你的！

　　张院长尴尬的笑了笑。

　　但是身体却很诚实，直接一屁股就坐在了他们这一桌，不停的刷脸，刷熟练度！

　　很快，吃完饭，他们就再次回到了会议室。

　　有了陆战锋的点子，一群人都重新焕发了动力。

　　至少，现在有目标了啊！

　　他们搬来了电脑，小黑板，不断的计算，练习，模拟着之前李主任提到的难点。

　　这里面，有很多东西都是第一医院现在不具备的。

　　这都需要提前联系准备。

　　就比如那个房缺修复术，还有人工二尖瓣。

　　因为陆战锋的这个办法并不能解决扩心病跟肥厚型梗阻心肌病，他们都是因为先天性畸形心脏导致的，根源无法解决。

　　所以郭新航的心脏问题还是存在的。

　　他们需要把两个变量也考虑进去。

　　这两个病症会导致心肌无力，泵感不足，所以他们的二尖瓣，就必须要参考增压花洒的原理，小开口，不过也不能太小。

　　会议室里面，所有人都在加班，张主任甚至还给大家定了不少的咖啡跟点心过来。

　　这几个附属医院的主任跟随行的医生护士，都是比较有上进心的。

　　第一次参与这样的学术研讨会，也是让一群老年主任重新焕发了活力。

　　一个个兴奋的一匹，面对繁琐的工作，丝毫没有喊累的迹象。

　　亲自参与一台这样的手术，不管是对他们的履历，经历，甚至是技术都是有巨大的提升的。

　　众人一直忙到了九点半，有几个年纪大的主任，已经坐不住了！

　　虽然他们也想要尽快的攻克难关，完善手术方案，早点把手术提上日程。

　　但是他们的腰间盘不允许了。

　　李主任和气的说道：“要不今天先这样吧，大家都累了一天了，早点回去休息吧！”

　　“我们明天继续！”

　　会议室里面，就连一些年轻的医生都有点顶不住了。

　　捶捶腰，互相揉揉肩的。

　　就在众人准备收拾东西撤退。

　　会议室的门被打开。

　　一个坏消息又来了。

　　刚出去的张院长又跑了回来。

　　连忙呼叫道！

　　“小陆医生，小陆医生！”

　　听见叫自己，陆战锋一愣，很快就想到了。

　　坏事，郭新航又出事了！

　　不然张院长叫自己干嘛？

　　办理入职手续吗？

　　众人反应过来的时候，陆战锋已经跟着张院长跑出去了。

　　刚走进了病房，就已经可以听见刺耳的警报声在不停的响着。

　　病床上的郭新航面无血色。

　　他的父母已经急的就像是热锅上的蚂蚁。

　　果然，跟自己想的没错，只是陆战锋没有想到的是，下午的时候郭新航还好好的。

　　自己过来收针的时候，他的病情已经稳定下来的。

　　怎么会，复发的这么快速。

　　很快，其他的几个主任医生也已经过来了。

　　“陆医生！”

　　“我们已经用过药了，还是不管用！”

　　“检查显示，他的心内膜炎虽然被药物遏制住了，但是他的二尖瓣已经严重影响了心脏的供血！”

　　看着不断报警的生命体征器上面还在一点点下降的心率。

　　众人着急的不行。

　　药物已经打下去了，但还是没有见效的迹象，陆战锋说的对。

　　心脏起搏器很可能会导致他的心脏回流，加速死亡。

　　他们已经没有很好的急救办法了！

　　明明已经想出了手术方案，最多只要二十四个小时，他们就能够准备好，立刻开始给郭新航做手术。

　　但是现在竟然又出了这样的事情。

　　张院长也是没有办法了。

　　只能找陆战锋。

　　但是先前就说过了。

　　时间距离的太近了，就算是再次施针，恐怕效果也不大了。

　　眼下，只能用特别的办法了。

　　“准备硝酸甘油，还有维拉帕米！”

　　“把人扶起来！”

　　陆战锋快速的说道，一边脱着衣服，一边掏针盒。

　　他需要上床，大褂子太拖累了。

　　拆掉袖扣，挽起了袖子，陆战锋还不像是老中医那样，力随心动。

　　收发自如，看这架势，这次是要用力了！

　　先前说过，硝酸甘油可不单单可以用来做炸弹。

　　还能治疗心脏病，主要用于冠心病。

　　他配合维拉帕米，可以降低心脏的氧需求。

　　让郭新航现在较低的心率，也能够供给心脏的跳动。

　　从而给他们的治疗，赢得宝贵的黄金时间。

　　既然下午的穴位没有什么用，那就换穴位。

　　人体有奇经八脉还有十二经络，贯穿人体全身，共计正穴365个，加上奇经八脉上面的穴位，共计720处。https://www.23sk.net

　　陆战锋把毫针全用了也不够扎的。

　　这次陆战锋要扎的是头部的反射区跟穴位。

　　心属火，头部又是诸阳之会，所有的阳经都要往头上走的。

　　取头部经络，自然是为了补阳气。

　　先前就说过，心脏病多是阳气不足，阴邪过剩。

　　通过施针来刺激头部阳经，从而获得补充。

　　陆战锋跪坐在病床上，把毫针消毒之后。

　　手持两支一寸毫针。

　　一手扶着郭新航的小脑袋，一边摸，一边感受他的呼吸。

　　针取神庭。

　　与印堂直入发际线0.5寸的地方。

　　没有头发的朋友，取眉心与百会中段即可！

　　把毫针斜插入头皮。

　　用提插捻转的手法走气。

　　又是两针。

　　针取后府。

　　然后快速的掏出了自己包包里面的镇包之物！

　　这个是最粗的0.5三寸针，唯一的一支不会晃动的三寸针，压轴之物了！

　　一年到头都用不上一次。

　　但是因为他现在要用腧刺。

　　这是一种针刺治疗方法，主要用于五脏的疾病。

　　腧（shu）指的是四肢荥穴跟足太阳膀胱经在背部的五脏俞穴。

　　分别是心腧，肺腧，肝腧，睥腧，肾腧。

　　用这种针法刺激五脏腧穴，治疗对应的疾病。

　　《灵枢.官针篇》记载：腧刺者，刺诸经荥腧，脏腧也！

　　陆战锋抽出三寸毫针。

　　撩开了郭新航的病号服。

　　针取心腧。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第266章 二次病危，陆战锋的神针八法免费阅读。https://www.23sk.net 