    不多时，那侍卫的速度明显放慢，宽敞的空地，他却有些谨慎的控制着马匹行走，这时，守卫停了下来，道：“禀王妃，就是这里。”

    苏玉倾看了一眼周围的环境，道：“多谢。”

    话落，指尖轻弹，一颗小石块瞬间飞出，守卫瞬间无法动弹。

    “王妃这是何意？”守卫心下一沉，故作疑惑道。

    “你不是这猎苑的守卫，说吧，什么让你引本妃来此？”

    守卫眼中闪过惊讶，她居然看出来了？自己出现在她面前不到一个时辰，好像没有露出破绽，莫非是在试探？寒王妃果然与众不同。

    “属下不懂王妃什么意思。”

    “那就别怪本妃不留你，凝璇，那块绯色布料下是个陷井，把他推下去。”

    “是。”

    凝璇应声上前，守卫眼中闪过震惊，她不止看出自己不是猎苑守卫，居然还知道这里布有陷井？

    “属下是冤枉的，寒王妃草菅人命，烂杀无辜，不怕皇上知道怪罪于你，牵连寒王及苏府吗？”

    苏玉倾扬唇：“本妃初次来猎苑，对这里一无所知，本妃怎知哪里有陷井，不过随口一说，你便说本妃草菅人命，那就是承认，这里有陷井了？

    既然你不承认，本妃就好意为你解答，这猎苑的守卫颈中的蓝巾都是统一系法，而你的系法却与其他守卫不同。

    再者，你说你冤枉，那就是说你是这猎苑的守卫，若是在猎苑当差，岂会对这里不熟悉？方才你一路走来，分明是按照记号标注的方向走的，需要本妃告诉你，记号都有哪些吗？

    凝璇佩服的看着自家王妃，观察的太细了。

    守卫暗暗心惊，他没想到她一介女子，居然会有这样敏锐的观察力，沉声道：“寒王妃果然聪明，不过再聪明，今日也要留在这里了。”

    话落，吹了一声口哨，眼神阴沉的盯着苏玉倾。

    原以为她会惊慌害怕，令他失望的是，她一点害怕的神色都没有，反而姿态闲适的坐在马上，顿时心下有种不好的预感。

    下一瞬，重物落地的声音响起，几道黑色身影重重的摔在地上，紧接着四名青绿色身影飞身而下，冲着苏玉倾恭敬道：“王妃。”

    “看看这几人身上，有没有什么线索？”

    “是。”

    那名守卫难以置信的看着眼前的景象，暗中埋伏的人居然这么悄无声息的解决了？

    苏玉倾看向守卫，道：“本妃给你一次机会。”

    守卫冷笑一声，快速将一颗药丸塞进口中，快到凝璇来不及阻拦，瞬息间，男子鲜血顺着唇角流出，跌下马，再无声息。

    暗卫检查一番后，禀道：“王妃，这几人身上没有任何线索。”

    “罢了，把这几人扔下去，不需要隐藏。”

    “是。”暗卫清理过后，又悄无声息的隐在树林中。

    起初苏玉倾的确担心韩乐宁出事，便随守卫进了围场，途中发现了那守卫的异样，便暗中打手势，吩咐暗卫派人去前方打探情况，夜君寒自从给她派了暗卫，她给每个人都配了暗器，方便省事，并且调整暗卫的着装，比如在林中时，便着青绿色的衣服，便于隐藏，夜晚便着黑色衣服。

    在暗卫发现有可疑人物持弓箭埋伏时，立刻赶了回来，以手势向其禀报消息，苏玉倾便知这是有人故意设局，弓箭无眼，若是在这里出了事，大概率是意外。

    暗卫以暗器射杀埋伏之人，不过这些人一看就经过严格训练的，是不可能卖主的。

    苏玉倾望着那绯色碎纱凝眉，乐宁的衣服碎片怎么会在这里？

    “凝璇，走吧。”

    “是。”两人调转方向，策马奔向另一侧方向。

    司昱背着乐宁走了一个时辰，才绕回到矮崖上方，额头溢着薄汗，后背也被汗水浸湿，却看到原地只剩他的马，而乐宁的马不知去了哪里。

    “我的马呢？”

    “跑了，或许被人骑走了。”

    “你的马为什么还在这？”

    “你的马是从马场挑的，我的马是我自己的，谁能把它拐跑了？”

    乐宁抿唇：“把我放下来吧。”

    司昱把她放在他的马上，乐宁方才已经感觉到他的衣服湿透了，此刻看到他额头上的汗，心下漾起暖意，拿出帕子递给他：“谢谢你啊，又帮我一次，擦擦汗吧。”

    “还算你有良心。”

    “你就不能好好说话？我一直很善良的。”

    司昱瞥了她一眼：“赶快走吧，再不回去，别人还以为你失踪了呢。”

    “那你怎么回去？”

    “当然骑马回去啊，小爷总不能跑回去吧。”

    “可这只有一匹马。”

    “我都不嫌弃和你共乘一骑，你还嫌弃了？”

    “我……”

    话还没说话，就听到悦耳的声音传来：“司昱，宁儿，你们在这里啊？”

    乐宁抬头，看到苏玉倾，顿时松了口气：“倾姐姐，你怎么来了？”

    “见你许久未回去，特意来找你。”苏玉倾看到乐宁的鞋袜在司昱手上，目光在两人身上打量。

    乐宁被盯的心里发虚，垂下头，才看到司昱还拿着她的鞋袜，顿时脸色发烫，一把抢过司昱手上的鞋袜，解释道：“我脚伤到了，昱世子才帮我拿的。”

    话落，乐宁头垂的更低，面色窘迫，这话颇有种此地无银三百两的意思。

    “哦。”苏玉倾意味深长道。

    乐宁坐在苏玉倾马上，一行人向围场外走去。

    这边，芷妧骑着马在林中飞奔，眼泪被风一遍遍吹干，不知过了多久，才停了下来，坐在马上出神，待回过神后，才发现自己不知不觉间，跑到了陌生的区域。

    深深的呼吸了几口气，平复下心情，调转方向，想回到围场外，马奔跑了片刻，便停了下来，芷妧眼中闪过疑惑，甩了甩缰绳，马一动不动。

    正在芷妧不解时，周围响起窸窸窣窣的声音，令她后背一凉，手紧紧拽紧缰绳。

    片刻后，就见几只老虎从树丛中走了出来，芷妧一颗心顿时悬了起来，原来她无意间来到了猛兽区。

    她的弓箭扔在了和司昱争吵的地方，此时她手无寸铁，马儿又不敢动，一颗心快要跳出来。

