    “好你个张辰，如果被我逮到了，我一定……”汽水嚷嚷着。

    最终，她的狠话还是憋了回去。

    现在，她一想到张辰，就会想到刘云婧那个女人。

    汽水感觉自己已经魔障了，已经无法直视张辰了。

    “他可是我的小弟唉！”刘云婧这样安慰着自己，“为了自己小弟的安全着想，去帮他解决一些麻烦，应该不过分吧？”

    “他……总不会因此爱上我吧！”

    汽水想到这里，就知道自己多想了，一定是多想了。

    张辰什么人，一个浪荡子，一个毫无规矩的浪荡子。

    “不管了，我现在就要去找他。”

    汽水在夜色到来之前，背上了行囊，离开了这个让她获得了短暂温馨的地方。

    路途当中的张辰，可是还不知道情况呢。

    如果让他知道，汽水已经在后面追上来了，他一定会一脚油门，能跑多远，就跑个多远。

    好不容易才逃过这个大姐的手掌，张辰肯定不想再落回去。

    虽然说，汽水这个人能处，但是她的秘密太多了。

    多到了张辰无论怎么去猜，怎么去看，都能看到一点点朦胧。

    这点朦胧，还是汽水想要让他看的，如果不想，张辰只怕一丁点都看不到。

    此时的张辰，正思考着接下来可能会出现的几种情况呢。

    至于明天的安排，当然是带着皮神去练级了。

    只有足够高的等级，才能支撑起皮神的牛皮。

    有了皮神的属性，有了梦幻的天赋同步，以及各种属性加成，到时候再遇到什么怪物攻城，多半一个群体技能下去，那些怪物就要被全员秒杀了。

    张辰意淫着那时候的情况，陡然间打了个寒颤。

    他急忙坐直了身体，目光望向了车窗外的黑暗。

    现在的他，对危险的嗅觉极为灵敏，他眼下可以感觉到，危险确实是到来了他的身旁。

    只是，那黑暗中究竟藏着什么，张辰无法看透。

    “下车？”张辰这个念头一起，都没有多做考虑。

    他双脚落在地面的一瞬间，就把所有宠物都召唤了出来。

    梦幻当即一个同步属性，几个状态技能加持。

    此刻就算是一级的皮神，都已经成为了不可低估的可怕存在。

    “铲屎官，你紧张什么呢？小皮皮，你看，铲屎官那个死样子。”喷火龙对着脑袋上站着的皮卡丘嚷嚷道。

    张辰的眉头紧皱起来，难道说，皮神和喷火龙之间，可以自由交流？

    果然，下一刻，皮神的回答，就证实了张辰的猜想。

    “他能紧张什么，我第一次看到他，就知道他是个小怂包，他能紧张的东西可多着呢。”

    “爸爸。”萌虻昂着头，好像也在打量着张辰。

    张辰的脸色都黑了，幸好这里是夜里。

    “两个白眼狼！”张辰心中咒骂道。

    “小火，照亮。”张辰下令道。

    喷火龙虽然心中不乐意，但还是一个火花释放了出来。

    前方的一大片旷野，都被照耀的透彻。

    就在火光升起的瞬间，张辰看到了地面上，钻出了一个小脑袋。

    “地下怪物？”张辰记起来上次怪物攻城时，遇到的猎杀者。

    这次的怪物，同样拥有老鼠的外表，不过他们的眼睛，都是红彤彤的一片。

    之前躲在地底下，张辰没有看清楚，刚才火光冲天的那一刻，他看的明明白白。

    张辰想要骂人了，这些白天见不得光的东西，怎么晚上还敢来骚扰他？

    “准备战斗。”张辰对着所有宠物下令道。

    正好，他也好久没有带领大家，进行过团队作战了。

    刚才，他还在想着，怎么带着皮神升级呢。

    那些密密麻麻的鼠类怪物，此时已经冲了过来，张辰借着月色都能看清楚了，最前方的，起码都有几百只。

    这次不用张辰下令，皮神已经化为了一道闪电冲了出去。

    “这孩子怎么沉不住气？”张辰还在嘀咕着，下一刻，就看到了炸裂的白色雷光。

    “嗡~”

    以皮神为圆心，一个雷电形成的强波，直接荡漾了开。

    荡漾的波纹，只是与那些鼠类怪物一个接触，他们便都停止了前行。

    而系统消息，也一条条刷屏出现。

    【叮，恭喜皮卡丘击杀怪物隐匿猎杀者，获得经验+80。】

    【……】

    【叮，恭喜皮卡丘等级升到16级，将可获得首次觉醒形态。】

    【叮，恭喜皮卡丘觉醒成功，属性将获得大幅增强。】

    【叮，恭喜皮卡丘领悟技能——十万伏特！】

    【十万伏特：对范围内敌人，造成持续高额伤害，并在击中敌人后，有概率刷新所有技能冷却。】

    张辰还在查看技能属性的时候，皮神已经直接释放了十万伏特。

    其他宠物之前还严阵以待来者，现在就看皮神一个人表演了。

    他虽然等级不高，但是在拥有了加持的属性后，他几乎做到了一个照面全部秒杀。

    而且十万伏特还是范围群伤，只要命中，就有可能刷新技能冷却，照目前来看，概率还是挺高的。

    基本皮神一波技能放下来，起码能笼罩三十多只怪物，而那些怪物总有一两个，能够触发技能的被动。

    所以，大家只能站在一旁看戏，欣赏着皮神的表演。

    当所有怪物被消灭之后，皮神的等级，也已经升到了25级。

    “小东西想不到这么残暴！”张辰夸赞道。

    “小火火，看到没，这个不开眼的称赞我了，证明我已经用自己的实力和魅力，让他彻底折服了，哈哈哈！”

    张辰真的很想上前，把这个不省心的小玩意给狠狠揍一顿。

    “小皮皮，没想到你这么厉害。”

    “那是当然，之前我说的那件事情，你要不要再好好考虑一下！”

    “小皮皮，我觉得你说的挺对的，跟着铲屎官只能喝汤，我们还是要自己干，只要是我们干得好……”

    张辰已经站到了喷火龙的身边，并抬手按在了喷火龙的身上。

    “我想在听听，你还有什么没讲清楚的？”

    “啊这，小皮皮，我觉得我还得慎重考虑一下，要不我还是撤股算了……”

