    第576章意外！暗黑拳市的打算！

    它本来就带有人类的种种情绪，同时，会被暗黑拳市的人用在做实验供体的，一般都是穷凶极恶的人。

    因为只有他们的情绪，才足够的强大，邪恶，才能够反过来侵袭黑化魔蛇的细胞，让它拥有人类的感知情绪，任由暗黑拳市的人驱使。

    所以，它这会是既畏惧又胆小，非常可耻的怂了。

    “嘶！”

    它匍匐着趴在了地上，这是臣服的架势，也代表着认输。

    而在这样的情况下，老道士身上的天地虚影，也是一下就解除了。

    “靠！”

    一朝回到解放前啊！

    老道士和之前毒娘子一样的郁闷。

    他积攒了那么久的一点愿力啊，竟然一下就用光了！

    就为了这么一条破蛇！

    老道士的心中，一阵的郁闷。

    不过这会也没办法了，这条破蛇不解决的话，死的就只能够是他了！

    而在老道士的虚影解除的时候，他的身影，也是猛的一个踉跄，而后撒丫子就往姜璃所在的地方跑。

    “快快快！那个詹妮！老板！快给我用你那个神药！”

    “老道士我，要支持不住了！”

    老道士这么说着，顿时便是一阵的七窍喷血。

    事实上，是个人都能够察觉到他体内的情况不对了。

    他的七窍，跟开了阀门似的，往外喷血。

    就这一会的功夫，撒的血都快流成河了。

    不知道的人，还得以为，是他输了，被黑化魔蛇给打成这样的呢！

    而在老道士的话响起的时候，姜璃的身影也是站了起来，手中似乎拿出了一个什么东西。

    而在这时，忽然……

    “轰！”

    那条黑化魔蛇，猛的一下就站了起来。

    所有的人都忘了，黑化魔蛇，并不是常规意义上的选手。

    它是暗黑拳市的人所放出来的底牌，但事实上，暗黑拳市的人，根本就没办法控制它。

    也就是说，它不是认输了，就不会攻击的。

    这一场比赛，对它来说，也不仅仅只是比赛而已！

    老道士赢了它，它认怂了。

    但是这会，老道士解除了天地虚影的力量，它又立刻得瑟起来了。

    它就看出来了，老道士已经到了强弩之末，一个认输能够让对方不对它出手，不和它同归于尽，这还有什么好说的？

    它当然是先认怂，然后再出手啊！

    那头黑化魔蛇的身影，出现在了老道士的身后，而老道士的身影也是一路狂奔，什么都没办法说。

    老道士心里苦啊！

    他刚刚就是吓黑化魔蛇的，那个时候他就没有力量了，要不吓黑化魔蛇一下的话，他连比赛都赢不了。

    这会已经赢了比赛了，当然大家自己自求多福了。

    反正让他把这伤势给暂时压下去的话，他肯定能够保姜璃的命的！

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的毒娘子等人的面上，也是勃然失色。

    “我靠！好你个老道士啊！你连自己人都坑！”

    刚刚装得嚣张不已，不知道的还以为你能一根指头捏死那条蛇呢！

    他们的心中就奇怪了，老道士干嘛不杀了那条蛇？

    现在他们想明白了，靠，这家伙就是个假把式！

    刚刚是骗蛇的！

    真的是信了他的邪了。

    一众人瞬间就准备跑路。

    当然，跑路之前，还是要带上姜璃的。

    对方的灵药好啊！

    对方的灵药妙啊！

    那必须是得带上的！

    一众人也朝着姜璃的方向跑去。

    而另一边的爱德华等人的面色，也是猛的一下就变了。

    而博罗特的面色，更是变得青紫了起来。

    刚刚那条蛇认输了，姜璃的人赢了。

    但是这会，这条蛇反叛了起来。

    该死的！

    他们想要用这条蛇对付姜璃等人，可没想把自己等人给搭上啊！

    最重要的是，这条蛇还特么的认输了！

    相当于他们既没有赢得比赛，还得把自己的命给搭上了！

    博罗特的面色一阵的铁青。

    他看着老道士背后的黑化魔蛇，心想不如就让黑化魔蛇把对方给杀死了。

    这么一来，哪怕是黑化魔蛇失控，他们这边也比全员输给姜璃性命来得好！

    他这么想着，顿时便按兵不动，完全没有替姜璃等人，把这条黑化魔蛇镇压下来的想法。

    在他看来，这条黑化魔蛇哪怕在这肆虐着，杀人无数。

    也比他们输给姜璃来得好！

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的爱德华等人，却是没办法这么坐以待毙。

    他们已经是立刻起身，开始组织起来，准备战斗！

    “把那个老道士给救下来！”

    爱德华的面色阴沉。

    而在他的声音响起的时候，他身边的人沉声道：“少主，如果这样的话，我们会损失惨重的。”

    “而且他这样的情况，也未必能够活得下来。”

    对方的血流得跟个喷泉似的。

    艾德礼家族的人都没办法确信，他肯定能够在詹妮的神药下活下来。

    如果不能的话，他们岂不是损兵折将，又不能够对付这头黑化魔蛇了？

    “博罗特，把这里的防御机制给打开！”

    “我知道你们有的！”

    爱德华的面色阴沉，对着博罗特道。

    一众人把他们给包围这在正中间。

    而博罗特被自己这边的人保护着，随后面色冷笑的对着爱德华等人道：“我为什么要这么做？”

    “让那个老头被杀死，才是正常的选择！”

    “谁让他要强迫忒米修认输？！”

    博罗特的面色狰狞，看向对面的那正奔向姜璃的老道士。

    对方正在向姜璃狂奔而去。

    而哪怕姜璃给了他救命的神药又怎么样？

    那个老头，还能够用得出刚刚的那一招吗？

    而黑化魔蛇，也不会给他任何的机会。

    博罗特的面色狰狞着，看着老道士所在的方向。

    只要姜璃等人全部都死了，那么这次的比赛哪怕是输了，也没有关系！

    而这里的人，也最终依赖着他，才能够活命！

    “适当的牺牲，是很有必要的！”

    “爱德华少爷，您说对吗？”

    博罗特的面色冷笑着。

    他笃定了爱德华等人不敢动手。

    哪怕是动手，他这边的人，也能够抵挡一些。

    而等到黑化魔蛇杀了那个老头之后，就是它大开杀戒的时候！

    到时，爱德华等人，也要损失惨重！

    哪怕死掉他这边一半的人，他都要拖到姜璃等人死完！

    博罗特的心中这么想着的时候，姜璃的手中，也抛出去了一个东西……

    (本章完)

