    “对啊！我怎么没想到！”李战龙也很同意周杰的提议，“我在西北市府也有朋友，只要我去找找关系，拖个一年半载不是问题。”

    “小龙，这会不会对你的仕途有影响？”萧雪梅担忧问道。

    李战龙却不以为意地说道：“雪梅阿姨，我马上就要晋升宗师了，到时候西北军肯定会给我晋升，他们不会因为这点小事处罚我的。”

    李战龙自认为如此，却有点想当然了。

    但眼下姜宁海和萧雪梅也是病急乱投医，也顾不上这么多，只好按周杰说的办。

    李战龙当场给西北市府的相关人员打了电话招呼了一声。

    “我是西北军的李战龙将军，我的姨母在西北有一处新能源开采基地。”

    “资质当然是齐全的，不用去查了！”

    此话一出，西北市府自然就没有再追查下去。

    李战龙真以为是他的地位起到了作用，却不知若非姜辰提前给西北市府打过招呼，哪怕李战龙地位再高，该追查还是得追查的。

    因为这一次下令追查的不是西北市府，而是西北昆仑王！

    “小周，资质的事情还得拜托你抓紧一点，叔叔的身家性命都可指望着你了。”姜宁海客客气气说道。

    周杰连声答应，但心里却根本没有帮姜宁海弄资质的打算。

    他被姜宁海一家一路送到酒店门口。

    就在这时，他发现酒店门口站在一道熟悉的身影。

    “姜大师，他怎么亲自过来了？”周杰看了眼姜辰，有些诧异，但也没有多说什么，直接离去。

    而姜宁海一家看到姜辰出现在这里，所谓仇人见面分外眼红，姜宁海直接厉声道：“你这个逆子，你来这里做什么！”

    “当然是过来看看我们的姜董事长。”姜辰冷笑一声说道，“听说姜董事长在西北新办新能源产业，日收百万，不知姜董事长有没有齐全的资质，要是被查封了可就亏大发了。”

    听到姜辰的话，姜宁海一下子明白过来。

    原来这个逆子是看到新闻后故意过来嘲讽自己的。

    可惜，姜辰的如意算盘要失算了。

    姜宁海高傲地说道：“我的新能源开采基地好得很，不需要你来操心。我的好外甥李战龙如今可是西北军的一星战将，有他罩着我，西北我能横着走。”

    说完他又恶狠狠盯着姜辰接着说道：“别以为你走了狗屎运就在那沾沾自喜，电音网络融资千亿又能怎样，和我的新能源开采基地比起来，屁都不是！”

    “现在不想看到你，给我滚吧。”姜宁海冷哼一声。

    若是平常时候，他可不敢这样跟姜辰说话。

    已经被姜辰打断两条腿了，要是再惹怒这个逆子，唯一姜辰一生气把他两只手也打断了该怎么办。

    但如今有李战龙在身边，姜宁海丝毫不惧姜辰。

    若是姜辰敢主动出手，那就是袭击国之重臣的罪名，李战龙出手把姜辰打死都没事。

    萧雪梅也站出来尖声说道：“小畜生，你以为你算个什么东西。靠着武力给李家当狗的狗奴才！如今我们家战龙回来了，你的好日子到头了！”

    “是吗？你们不会真以为李战龙是我的对手吧？”姜辰不屑一笑道。

    闻言，李战龙饶有兴致的打量着姜辰，当年他就欺负过姜辰母子，如今过了这么多年眼前的姜辰看起来依旧十分的好欺负。

    他实在都怀疑姨妈姨父是不是搞错了。

    姜辰怎么可能会是那种气质超凡超脱世俗的武道宗师呢？

    李战龙盯着姜辰冷冷说道：“现在跪下给我雪梅阿姨磕头认错，我可以饶你一条狗命，只断你双腿！”

    “李战龙，你真是好大的威风！”姜辰冷冷的回应道。

    “我也给你们一个建议。”姜辰看着三人淡淡说道，“现在你们三个给我跪下学狗叫，我饶你们三个狗命！”

    “呵呵！姜辰，你可知侮辱西北军将官是个什么罪名！足够送你一家进去吃牢饭！”李战龙紧紧攥了攥拳头，面色冰冷一片。

    “那你猜，西北军会不会为了你这个废物来得罪我！”姜辰扫了李战龙一眼道，“区区暗劲巅峰也敢大放厥词！”

    闻言李战龙狂妄地笑了一声：“对付你这种名不副实的假宗师，我轻松就能碾压死你！今天就让你尝尝我西北军的至强功法！”

    话音落，李战龙也不再废话，直接出手。

    他施展最新习得的龙虎锻骨诀里的拳法，一出手就准备要了姜辰的狗命。

    “给我死！”厉喝一声，李战龙拳头已经接近姜辰的要害。

    见状，一旁的姜宁海和萧雪梅脸上都浮现出了残忍的笑容。

    打得好啊！

    最好一拳打死这个小畜生！

    然而，就在下一刻，两人脸上的笑容瞬间凝固，表情如同见了鬼一般惊恐。

    只见刚刚主动出击的李战龙直接被姜辰一拳打飞了出去。

    身体如同破沙袋一样重重跌落在地面上，口鼻冒血。

    “龙虎锻骨诀？这么弱的功法，你也好意思拿出来显摆？”姜辰不屑的说道。

    龙虎锻骨诀不过是苍穹大陆上凡人修行的功法罢了。

    姜辰自己都看不上，却没想到居然被李战龙给当成了底牌依仗。

    李战龙闻言艰难起身，咬牙说道：“混蛋！你少侮辱我们西北军的功法！这可是一位武道界的超级大佬赠送给我们西北军的！”

    “要是让他知道你敢侮辱他的功法，你死一万次都不能谢罪！”李战龙表情狰狞的说道。

    在他看来，那位捐赠功法的超级武道大佬实力肯定不止宗师之境。若是让那位大佬知道姜辰如此羞辱龙虎锻骨诀，一定会大发雷霆教训姜辰。

    殊不知，他口中的超级武道大佬就站在他面前。

    姜辰表情怪异，看着李战龙，总感觉这个人有点傻。

    他讥讽道：“那你倒是去把那个超级武道大佬找来啊！我倒要看看他怎么和我动手！”

    可什么玩笑！

    让他自己教训自己？来搞笑是吧！

    然而这句话却被李战龙当成了挑衅，他在心中暗暗发誓，一定要把姜辰的狂妄一五一十的告诉那位武道大佬！

