    “前面那个大家伙看起来不太好对付啊。”阿克席安将头从拐角外收了回来，“还有别的路么”

    “也许有吧。”兰斯洛耸了耸肩，“但我我刚才就是走这边过来的。”

    “当时只有你自己，从那家伙身边溜过去自然不难。”精灵王子摇了摇头，“但这次不一样，我们身后有那么多人，要么找条路绕过去，要么就得干掉那个怪物。”

    “还有我。”克隆威尔的声音在兰斯洛腰间，“当时兰斯洛可不是一个人呢。”

    “你体积那么小，不能算人。”阿克席安恼火的瞪了一眼骷髅头，“这里的走廊实在太窄了，最多只能容纳三个人并排前进，在这样的环境下战斗，谁知道得付出多大的代价才能解决那个怪物何况我们时间紧迫”

    他们在讨论的敌人，自然就是地精厨师口中的那个屠夫了。从拷问室里出来后，兰斯洛领着两百多号人沿着他来时的路往回走，一路上都没遇到什么大麻烦。

    游荡的畸魔自然算不得大麻烦，倒是那些被关在笼子里的高阶魔物们对他们这帮人产生了极大的兴趣。这些之前在兰斯洛面前装大佬、许以权利和财富的家伙一个个都乖的像小猫一样，生怕被看上了放出来杀掉。

    它们可是看的清清楚楚，那个人类骑士刚才溜进去的时候身边可就只有一个奇怪的骷髅头，还一副鬼鬼祟祟、生怕被人发现的样子，怎么这一转眼就拉了这么一只军队出来

    没错，就是军队。四五个人的叫冒险小队，十多个人算得上佣兵团，但跟在这个人类骑士屁股后面的人有多少浩浩荡荡的几乎看不到尽头，而且各个看上去都是装备精良，眼神坚定，一副不好惹的样子。

    虽然说他们当年都是被恶魔之母捕获的俘虏，但恶魔之母也不可能同时对付这么多。这支两百人的队伍扔到血战的战场上或许没啥，但如果只有一个巴洛炎魔或是深狱炼魔，在这两百人的围攻下也是送人头的命。

    实际上，确实有不少人提议趁着这个机会，直接把苍夜的老巢给扬了这是安卓林纳历代保护者们共同的心愿，但阿克席安成功说服了大家还是以救援安卓林纳为最高目标，这些为了保护爱剌而来到深渊的高贵战士，自然也分得清同胞们的生命与深渊领主的老家哪个更重要。

    别看这伙人里有不少精灵将军的前任，以及前任的前任，但保护者中本来也没有太强的等级观念，只要你说的有道理，大家就愿意听你的。所有人都很清楚他们的任务尽快赶回帕斯科勒，为守军们争取时间，坚持到魅魔圣武士带来星之王庭的援军，所以兰斯洛他们才会为了一个堵在前方路上的大块头头痛不已。

    “出什么事了”

    学者的声音飘入他们的耳朵，兰斯洛扭过头，看到布鲁托、阿拉密尔和卡拉林正从在原地等待的大部队中朝他们走来。

    “前面有个看起来很抗揍的家伙，虽然好像不太聪明的样子。”阿克席安冲前方的拐角努了努嘴，“我们在考虑除了强行闯过去外还有没有别的办法。”

    “女神在上，那是什么怪物”一看到那个生物，淑妮的牧师眼中就燃起了愤怒的火光，“那样的生命形式，真是太亵渎了净化必须净化”

    “冷静点，精灵。”兰斯洛连忙把阿拉密尔拉回来，“爱洛缇西雅不在，你要是挂了，我们可没法复活你。”

    “我觉得还好嘛。”布鲁托仍然扒在拐角边上，探出了半个脑袋，“如果它长了胡子就更棒了”

    “女神啊，救救我吧”精灵牧师无奈的翻着白眼，“是不是只要看起来像个水桶，对你来说就还不错”

    矮人略微思考了一下，点了点头。

    阿拉密尔用绝望的眼神向同伴们寻求支援，但所有人都是一副忍俊不禁的表情。身为一名牧师，他们在某些方面会有常人无所理解的偏执。阿拉密尔侍奉的是火发女士淑妮，神职包括爱情、激情和美丽，在别的方面他都一切正常，唯独对美丑有着强烈的执念。

    “我觉得那可能是以某种血魔法的造物，或许具有类似魔像的特性，对物理和魔法攻击都有很强的抗性。”卡拉林给出了自己的意见，“最好不要贸然对那家伙使用法术，不仅没什么效果，还有可能激怒它。”

    “你能将那个怪物脚下的石头变成泥巴么”没有介入精灵和矮人的争执，兰斯洛向学者咨询可能的解决方案。

    “不行。”卡拉林果断的摇了摇头，“确实有那样的法术，化石为泥，但那超出了我的施法能力。而且据我所知，那个法术只能对天然形成的石头生效，这种被切割过的石块是不会被影响的。”

    “这样啊。”兰斯洛挠了挠头，不禁感到一阵纠结。真要干掉那怪物他还是有办法的，但肯定得消耗不少力气，而此刻兰斯洛体内的真元只剩下不到两成了，接下来可还有一场大战等着他，宝贵的真元能省一点是一点。

    “唉，只能用那个办法了。”兰斯洛叹了口气，“布鲁托，你和我一起戴上变身戒指，去把它引开”

    “为什么是我”矮人奇怪的问道，“又为什么不带卡拉林一起呢”

    “卡拉林变身后的风格和我差不多。而你”兰斯洛斟酌着用词，“不一样。也许那怪物更喜欢你变身后的风格呢”

    “有眼光。”矮人似乎非常高兴，迫不及待的掏出了戒指，“快点开始吧”

    “等好吧。”兰斯洛迅速将视线从大胡子魅魔的脸上移开，“阿克席安，一会你带着大家沿着这条走廊往前走，在第二个路口左转，然后一直向前，直到一个三叉路口再右转，走到底就有继续向上的楼梯，你们在那里等我。”

    “明白。”精灵将军点了点头，“你们俩注意安全。”

    “别担心我们。”兰斯洛笑了笑，“你们在那里可能会遇到一些低阶恶魔，它们本来就是被当做粮食的，直接干掉就行。或许还有地精，那些愚蠢的家伙是被骗来此地的，如果没有威胁的话可以留它们一命。”

    				

