    　　“草人能有什么用啊？”

    　　柳青鸢皱着秀眉，满脸的疑惑。

    　　看见她美丽的俏脸，我忽然想起来了关于上一次他们传递消息的事情。

    　　我对着柳青鸢微微一笑：“柳姑娘，还请和我这边来，我有事情要单独和你谈谈！”

    　　柳青鸢闻言瞬间瞪大了眼睛：“真的吗？好啊好啊~奴家这就和你走！”

    　　“嗯？”

    　　见到柳青鸢如此热情，我顿时尴尬不以。

    　　这个妖精，不会是误会我的意思了吧？

    　　她拉着我的手一路跑到了营帐之中。

    　　刚刚进入屋子，还不等我有什么动作，她立刻蹲下身子，开始扒我的衣服！

    　　我急忙喊到：“柳姑娘等等！你误会了！”

    　　柳青鸢这个妖精哪里还会听我解释！

    　　在我开口的同时，她已经得逞了！

    　　我只感觉自己头皮一阵发麻：“柳……柳姑娘，我想你真的误会了，我找你……是真的有事情！”

    　　柳青鸢含糊不清的说到：“少掌门，奴家才没有误会呢~您有什么事情，您尽管吩咐就好，奴家是不会放过这个和你独处的机会的~”

    　　“嘶！”

    　　我倒吸了一口凉气！

    　　原来这个妖精知道我有正事，可是她如此着急……

    　　难道她和柳青青一样，觉得我的精华有特殊作用？

    　　事已至此，我就算想阻止也来不及了。

    　　我深吸一口气，让自己的内心平稳了下来：“柳姑娘，你上一次告诉我剑城的消息，是通过什么渠道送出来的？”

    　　柳青鸢愣了一下，她居然放弃了自己刚刚得到的满足，缓缓站了起来：“少掌门找奴家原来是这件事啊？”

    　　她目光一转说到：“想必以少掌门您的聪明才智，肯定是看出来这消息不是通过正规路线来的了吧？”

    　　我微微一笑，伸手环住她的细腰，柳青鸢顺势趴在了我的胸口。

    　　见她不开口，我伸手拖住了她雪白细腻的下巴：“美人，你不是已经打算帮我了嘛？怎么还对我有所隐瞒呢？”

    　　柳青鸢妩媚一笑，低下头轻轻的咬了一口我的虎口：“少掌门~我们柳氏帮您是肯定的，但是您刚刚问的这件事，影响太大了。

    　　如果我把这个事情告诉您，那就算您将来做了掌门，我们柳氏还是亏啊~”

    　　我听见这话瞬间心中有底了，柳氏绝对有自己的秘密通道！

    　　不过看着欲拒还迎柳青鸢，恐怕我没有那么容易得到这通道的位置。

    　　我伸手把她腰肢向我贴近了一些：“美人，如果你柳氏愿意把这个通道借给我烈风剑宗一用，我姜晨承诺，只要我未来做了烈风剑宗掌门，一定让你柳氏做烈风剑宗最强大的家族！”

    　　柳青鸢美目流转：“少掌门~不是奴家不帮您，奴家是怕家族众人不同意啊~”

    　　我深深的看了一眼柳青鸢，随后贴近她的耳边小声说到：“如果你能帮我把这件事做成，我承诺捧你做柳氏的主人！”

    　　柳青鸢立刻转过头，她表情凝固，呼吸都沉重了起来！

    　　“少掌门说的……是真的？”

    　　我淡淡的在她的桥脸上亲了一口：“你觉得我会骗你吗？”

    　　“这……”

    　　柳青鸢陷入了沉思，她目光不断的闪烁，应该是在权衡利弊！

    　　最终，她还是同意了！

    　　柳青鸢咬着红唇说到：“好！既然少掌门如此承诺，那我柳氏和我柳青鸢，愿意为少掌门赴死！”

    　　“哈哈哈！美人，我可舍不得你死，你要是死了，我会伤心的！”

    　　我哈哈大笑，把柳青鸢抱起来到了床边！

    　　为了让她有一个好的精神状态，也为了让我有一个好的状态，我决定和她修炼一次！

    　　许是有了我的承诺，柳青鸢这一次修炼的时候比之前还要卖力！

    　　修炼结束，时间已经过了凌晨！

    　　柳青鸢换上夜行衣，带着三个弟子神神秘秘的离开了。

    　　这三个弟子，都是柳氏派来暗中保护她的。

    　　这一次她把他们带走，也算是把所有的力量都暴露了出来。

    　　时间一分一秒过去，稻草人已经要准备妥当了。

    　　看着河岸对面的一片漆黑，我心里不由得冷笑起来！

