    小武跳上卡车，启动了车子，阻挡在卡车前面的，他们自己的一辆厢式车，已经开走，对方的两辆小车，还没等那个人吩咐，驾驶员就赶紧把车开走了。

    他们都认识小武，知道撞车这种事，小武会干，至于打架什么的，自己就更不是对方的对手，看看小武带来的这十几个人，就知道都是练过的，不能吃这个眼前亏。

    手下的人先自退了，那个家伙有些慌张，他瞪了张晨一眼，甩下一句“别以为你拽，我们等着瞧！”

    他钻进了一辆车里，带着手下走了。

    张晨他们回到了物流基地，远远地看到两辆卡车，和两车的货完整无损地回来，那个山东老板，这才从租用的冷库里出来，拉着小武的手，不停地说着谢谢，谢谢！

    小武说没事，你也是人家找上了你，躲也躲不掉。

    小武和货车司机说：“卸完了货，走的时候和门卫说一声，我们的人，会送你们上高速。”

    两个货车司机点着头说好。

    张晨和吴朝晖、小武三个人，走去小武的办公室，张晨问小武，他们来这里找事情，多长时间了，你怎么早不和我说？

    小武笑笑：“有什么好说的，我自己会处理，和你说了，你来帮助打架？要打也是我去打，物流基地，有人来找事情很正常，全国各地都有。”

    “差不多，我们各地的市场，也是打出来的。”吴朝晖和张晨说，“你们的人，还帮我去打过架。”

    “这样也不是办法，如果他们老是像蚂蟥一样盯着你，你怎么好好做生意？”张晨说，“这些人，他们到底想干什么？”

    “仓库造起来了，没有人租，就想强买强***我们的租户，去租他们的仓库。”

    小武说：“原来都是在门口的这条路上搞事情，我前天警告过他们，要是再在这里搞事情，信不信我把你们大门给封了，这一条路，本来就是我们的，我们把他们大门封了，不让他们进出，他们也没办法，就是这样，他们才不敢在这里闹了，跑去了高速出口。

    “没事的晨哥，他们在哪里闹，我都奉陪，看他们能闹多久。”

    “这家伙姓什么，哪里人，你知道吗？”张晨问。

    “好像是姓吴，淳安人。”小武说。

    “我去，还是隔壁县的。”张晨骂了一句。

    “前面那个面料市场，还有边上五金市场的女老板，好像是这家伙的堂姐还是什么亲戚。”小武和张晨说。

    “怪不得这王八蛋这么嚣张。”

    吴朝晖骂了一句，张晨点点头，看样子吴朝晖前面说的没错，这个家伙，还是有些来头，在杭城能开这么大规模市场的，都不是一般人。

    九堡的这家面料市场，和张晨以前经常去的，秋涛路的那家四季青面料市场，应该是同一家，这里建这个面料市场，还有周围的一大片服装市场、箱包鞋帽市场，就是要响应杭城市政府东部开发的号召。

    因为这里靠近杭城的新汽车客站，建好的这一大片各种类型市场，原来的目的，是要把杭海路、清江路一带的四季青服装市场都搬迁过来。

    但这些市场造好之后，原来四季青服装市场的摊主，倒也都在这里租了摊位，只可惜市场开张之后，根本就没有什么客人，那些从各地赶到杭城进货的客户，还是习惯去老四季青，这里的生意，和老四季青市场相比，一天一地。

    因此之故，所有的经营户就不肯搬过来，还是待在四季青老市场里。

    十几个市场，牵涉的商户有几千家之多，而四季青的牌子，又是历经几十年才打造出来的，谁也不敢让这个牌子，在自己的手里砸了，不仅如此，四季青要是倒下，江干区大概一半的GDP也就没有了，东部开发，变成了搞死东部。

    看到这个情况，地方政府心里也发虚了，整个四季青市场的搬迁工作，被搁置了下来，什么时候搬迁，谁心里也没有底。

    老四季青继续红红火火，而这里，继续门口罗雀，商户们纷纷要求退租，那些在这里投资建了市场的人，本来想大赚一笔的，没想到现在变成了一堆的麻烦。

    张晨都想象得出来，这个“九堡建新物资仓库”，一定和前面那家面料市场的老板有关，说不定她才是这里真正的老板，市场不赚钱，见他们物流基地赚钱，就到这里来建了仓库，没想到仓库建起来之后，也没有人租，这才急得跳了墙，什么下三滥的手段都使出来。

    张晨和小武说：“如果有可能，最好还是看看双方有没有合作的可能，两家面对面在一起，怎么说也是邻居，最好还是能和气生财。”

    “不可能的，他们最早来找过我，我和他们说，我们这里仓库基本租完了，有客户来，我可以帮他们介绍，也确实有两个客户，我介绍了过去，但是，他们的价格太高了。”

    小武说着，苦笑着摇摇头：

    “结果，这两个客户回过来，一定要求我租地方给他们，那个时候，不是有动感地带的客户，搬回去了吗，有地方空出来了，我就租给了他们，这些家伙知道了，反倒怪我们房租太便宜，说是我们抢了他们的客户，要求我们涨价，我们怎么涨？

    “我和他们说，我们这里基本是长期的客户，每年租金的涨价幅度，在最早签订协议时，双方就有约定的，不是我们想涨多少就多少，这事没得谈，结果，他们一口咬定，就是我们的租金便宜影响了他们，过来搞事情了。”

    张晨叹了口气，他说：“那就没有办法了，只能随他们去。”

    三个人正说着话，听到外面有警笛声由远而近，一直到这幢大楼前停了下来，三个人互相看看，心里都觉得这警笛，应该和刚刚的事情有关，吴朝晖想到了，是不是凌队长他们跟过来了，他站起来说：

    “我去看看。”

    吴朝晖还没走出门去，从门外就走进来四五个警察，领头的一位警察，看了看他们三个，问：“谁是这里的负责人？”

    小武说我是。

    “有群众举报，说你们这里有涉嫌黑恶势力的犯罪行为，请你配合我们，跟我们走一趟。”领头的警察说。

    小武说好，他说着就站起来，准备跟他们走，张晨心里一动，他马上想到了，小武是从大西北回来的人，有案底的，不管怎么样，这些警察看小武他们这样的人，总是会先入为主。

    同样的一句话，从小武嘴里说出来，和自己嘴里说出来，对方的信任程度，肯定是不一样的。

    加上社会上不是还在传，像小武这样的人进了派出所，很有可能，不管三七二十一，他们会先让你吃一顿生活，而小武，又岂是那种肯吃生活的人，就是在派出所，他也会和他们打起来。

    那样的话，事情就大了，苦头就有的吃了。

    张晨心想，小武是无论如何不能跟他们走的，还是自己跟他们去，自己去了，应该不会有这样的事情发生，什么涉嫌黑恶势力，我们连黑恶势力在哪里都不知道。

    张晨伸手拦住了小武，他和那警察说：“你们需要了解什么情况，就找我了解，我跟你们去。”

    “你是什么人？”警察问。

    “我是半亩田集团的法人，这个物流基地是我们集团下面的。”张晨说。

    警察看了看他边上的同事，再看着张晨，点了点头：

    “你是法人？好，我们要找的就是法人，你跟我们走吧。”

    小武一听，急忙叫道：“这里和半亩田集团，是两码事，还是我跟你们去。”

    张晨瞪了小武一眼，骂道：“你是老板还是我是老板？”

    张晨同时朝吴朝晖使了一个眼色，吴朝晖马上明白了，他把小武拉住说：

    “还是让张总去，张总说得清楚。”

    张晨跟着几位警察，到了大楼外面，门口停着两辆警车，警察让张晨去后面一辆，张晨走过去，很自然地就想去坐副驾座，身后有人推了他一把，不耐烦地叫道：

    “后面，后面。”

    张晨有些懵懂，他走去了后排，拉开门坐了进去，一个警察，紧跟着他进来，张晨无奈，只能往那边挪挪，那边的车门也打开了，另外一位警察坐了进来，两位警察，把张晨挤在了中间。

    张晨心里咯噔一下，就这个阵势，他突然感觉，事情好像没有请他配合，了解情况那么简单了。

    被两个警察一左一右夹着，张晨心想，就差手里有一副手铐了，那样，就真的是黑恶势力了。

    张晨心里有点慌乱，他伸出手，想去掏口袋里的手机，手马上就被一个警察抓住，张晨挣扎了一下，挣不脱，他叫道：

    “我要打个电话。”

    “打什么打，到了再说。”警察骂道。

    吴朝晖和小武追了出来，吴朝晖手里拿着张晨的包，他冲向张晨坐着的这辆车，车外那位领头的警察拦住了他，吴朝晖说：

    “这是张总的包。”

    “给我吧。”警察不由分说，就从吴朝晖手里拿过张晨的包，他走到副驾座，打开门坐了进来。

    “喂喂，我们现在去哪里？我要打电话和公司的人说一声，对了，需不需要我们公司的法律顾问在场？”张晨冲着领头的那位警察说。

    “你港片看多了吧？”边上的警察骂了一声。

    领头的警察也没有理张晨，连头都没有回一下，而是和驾驶座的警察说：“我们走。”

    两辆警车，鸣起了警笛，扬长而去。

