    “常总，你是副总，这个主意还是你来拿吧。”

    唐倩想了想，又把皮球踢给了常晓波。

    常晓波呵呵一笑，他就知道，以唐倩的性格肯定会这么做，道：“那好，我就说一说我的看法，咱们公司在业内虽然不如众诚、天祺这种顶级公司，但也是排名前列的大公司，向杨北这么一个三线小艺人低头，面子上也太难堪了。”

    “这样吧，唐经理，等会儿你联系佘亚，统一一下口径，要出手就一次性把杨北扼杀，以免以后夜长梦多，这次，不能再顾忌高芒了，就算和高芒闹得很不愉快，也要做的彻底，高芒那边，以后有机会再慢慢弥补。”

    “唐经理，你觉得怎么样？”

    常晓波说了自己的想法，询问唐倩的意见。

    唐倩点了点头，没有提什么反对意见，在她看来，这件事说不定真的有可能是总经理私下和常晓波说了什么，既然常晓波要选择这么针对杨北，她当然不会反对。

    常晓波笑道：“具体怎么操作，我就不管了，唐经理你着手去做就可以，我已经和公关部打过招呼了，有需要直接去找他们。”

    唐倩嗯了一声，两人又说了几句话，便散了。

    回到自己办公室，唐倩想了一阵儿，拿出手机直接把电话拨给了佘亚。

    本来打给佘亚的经纪人卫茂刚也可以，只不过这件事还是和当事人商议最好。

    ......

    佘亚家中。

    佘亚坐在客厅沙发上，翻看着之前写的一些乐谱。

    这几天她心情有些不好，一直在调整，主要是前些天听爸妈说他们私下联系过杨北，她觉得这让她很没面子。

    外人不知道她和杨北为什么离婚，所以才在网上频频猜测，但这次爸妈打电话给了杨北，她才是被架在火上烤的那个。

    当得知杨北有没有对爸妈说什么的时候，让母亲愤愤不平的是杨北很没礼貌的行为，倒是没说其他的。

    这让佘亚松了一口气，同时也叮嘱爸妈不要再联系杨北了。

    最近网上关于她和杨北的新闻热度，已经渐渐开始下沉，佘亚原本以为，随着离婚事件的流量不在，杨北应该也会慢慢消失在她的视野中。

    没想到，杨北的身影仍旧还是常常出现在热搜前列。

    对于网上热议的杨北那四首歌，除了《山外小楼夜听雨》听了完整版，另外三首佘亚只是听了一个很小的片段，没有刻意去听清晰的完整版，虽然她确实很好奇。

    当初离婚，她的初衷就是希望双方好聚好散，但是阴差阳错，有赵辉的原因，也有她自己、杨北甚至高芒的原因，导致杨北和她在网上一度形成对立。

    那几天，佘亚真的是被气坏了，心里要恨死杨北了。

    如果换一个人，佘亚觉得自己肯定不会有这么“刁蛮”的一面，但对杨北，事后想想，她自己都觉得有些失态。

    被偏爱的从来都是有恃无恐，三年的时间，她和杨北之间的关系，从来都是占据绝对的主动，或者说，被杨北呵护的太好了，三年养成的习惯，一朝一夕，那种颐指气使真的很难改变。

    即使离婚之后，杨北从来没有站出来说她的不是，卫茂刚打听到的消息，也都是高芒的一些动作。

    但佘亚还是生杨北的气，如果他坚决阻止高芒，高芒也不会刻意针对她。

    只不过，随着分开的时间越来越长，杨北在她生活里出现的越来越少，那种独属于杨北的任性，也开始渐渐淡化。

    放下乐谱，佘亚靠在沙发上，阳光从窗外照进来，落在脸上，佘亚迎着阳光，眼睛微微眯了眯。

    目光在房子里的每个角落扫过，三年前买这栋房子的时候，和现在的装修还是有很大不同的，三年里慢慢的微调，才有了现在的格局。

    只不过，当初两个人，现在还剩下一个。

    对于杨北的新闻、歌曲，佘亚一直是刻意的不去关注，她始终相信，她对杨北的依赖只是一种生活习惯，对赵辉的才是爱情。

    生活习惯是可以改变的。

    就好比现在，在听到杨北这个名字的时候，她就平淡许多了。

    叮铃铃，

    放在茶几上的手机响了起来。

    佘亚拿起手机，看到来电显示，略微皱了皱眉。

    唐倩打过来的电话。

    唐倩是正光娱乐艺人经纪部门的经理，虽然和公司里的一线艺人都很熟，但一般没事儿，是不会打电话的。

    摁下接听键，佘亚轻笑道：“喂，倩姐。”

    电话里，传来唐倩的声音，“亚亚，在做什么？忙吗？”

    “没有，我在家看乐谱呢，有什么事情吗？”

    唐倩略微停顿了一下，道：“今天常副总和我谈了一下杨北的事情，毕竟他对你造成的负面影响，还是太重了，所以我们这儿有件事，希望你能配合一下。”

    佘亚皱了皱眉，道：“什么事？”

    唐倩把自己之前的策划大致给佘亚讲了一下，从网络舆论上让杨北身败名裂，通过法律手段上拿到《红尘来去一场梦》、《山外小楼夜听雨》、《农夫渔夫》、《火红的萨日朗》这四首歌的全版权。

    唐倩说着，补充了一句，“这件事你只需要牵个头，其他的交给公司就可以了。”

    佘亚听了唐倩的话，眉头紧紧皱了起来，心里有些烦躁，杨北最后会落得一个什么样的处境，她不知道，也不感兴趣，但她现在就是要把杨北从她的生活里抹去，再也不想和杨北扯上什么关系，没想到，人在家中坐，还是被找上来了。

    经过这几天的独处，佘亚已经确定了自己未来一段时间该怎么走了，杨北就是一个陌路人，只要他不主动惹她，她也不会再关注杨北。

    等再过一段时间，网上的热度彻底降下去，她就可以和赵辉正式开始了，只不过，想到这里，佘亚没有了以前的那种浓浓期待......

    佘亚轻吸一口气，说道：“倩姐，这件事我记得之前和茂刚说过，他可能没向你转述清楚，杨北的那几首歌，不是我写的，我从来没有写过那些歌曲。”

    唐倩在电话里连忙解释道：“亚亚，你听我说，我不是这个意思。”

    佘亚摇头道：“但我是这个意思，对不起倩姐，我有些事情要做，先不聊了。”

    说完，佘亚就挂断了电话。

    看着手机，佘亚双唇紧抿，她当然听懂了唐倩的意思，如果是四五天前，正被网络舆论困扰到要崩溃的时候，她说不定会答应唐倩。

    正光娱乐在业内也是大公司，影响力巨大，一旦全力开动，绝对能置杨北于死地，高芒也必然焦头烂额。

    但现在，对冷静下来的佘亚来说，这么做，还真有些下不去手。

    三年的朝夕，不是短短一个月就能淡化掉的，或许时间再久些，就可以了。

    时间能让她习惯杨北的存在，也能让她习惯杨北的不存在，或者，赵辉的存在。

    和杨北撇清关系，不然总是纠缠在一起，哪怕是在网络上，被赵辉看到，也会有不好影响。

    她不希望杨北影响到自己，也不希望杨北影响到身边人。

    佘亚转头看向窗外，心想，和赵辉在一起，起码要比和杨北在一起强吧？

