    国奥队员很多都出身贫寒，成长颇为不易，所以不能说他们不了解民生疾苦。然而，知道和觉悟，是两码事，就像解放战争中的国民党官兵一样，大多数也是无产阶级，也受到三座大山的重重压迫，然而没人领导、没人教导，他们只能浑浑噩噩，或者求诸神佛。

    　　然而，经过阶级教育，经过诉苦运动，这批无产者才从知道变为m.觉醒，变成了有觉悟的战士，其战斗力也出现了天翻地覆的变化，以至于解放战争越打，解放军人越多。

    　　王艾今天带领大家参观鸟巢，以及突然起意和建筑工人握手、道谢、乃至最后的互相鼓励，尤其后者并非出自刻意，而是他始终模模糊糊的感觉到国奥还差了一口气，始终寻求突破后的突然领悟。

    　　国奥队员不是傻子，他们知道两年后的这次盛会的重要性，也知道全国球迷对他们的期待，然而这正像是没有经过教育的国民党士兵一样，知道不等于觉悟，更不等于觉醒。

    　　“老大，我这心里头……”一边跑圈，赵旭日一边靠近了王艾比划着：“我这心里头，不得劲！”

    　　瞅着找不到合适词汇而摇头晃脑的赵旭日，王艾吭哧一乐，进而又细细思索起来。

    　　站在场边掐着秒表的老高，明显感觉今天这帮混蛋跑的比往常快！

    　　在空旷宏伟的鸟巢练了一上午，每个人都很兴奋，到中午大家上车回奥体中心吃饭，王艾一边心不在焉的吃着聊着，一边琢磨心事。国奥的目标毫无疑问是伟大的，但是伟大的目标不等于强大的实力，正如国际共运的目标都是伟大的，但先后失败了一样。伟大的目标一定要匹配合理科学的措施才能落地，否则就只能是空中楼阁。

    　　从上午的情况来看，到鸟巢踢球和受到建筑工人触动都是大家表现兴奋的原因，还说不上哪一个更大，但为什么不能让这种触动更深刻呢？

    　　想到这，王艾又忍不住想起了自己一贯对这批队友的影响是在智力上，拼命给他们上文化课和战术课，帮他们理解比赛，也帮他们更好的体会祖国的强大和前途，帮他们强化信心，然而，这一切还有点不够。

    　　四年前王艾在韩国批评国家队的思想工作降低了国脚们的智商，进而他所在的队伍里都取消了赛前的士气鼓动，成效当然是好的，起码国脚们在比赛中更为冷静。然而王艾此时却发现自己忽略了一个重要问题，那就是上一代以老郝、老孙他们为代表的70后一代，基本是成长在爱国主义教育下的一代人。那时的学校，尤其是中小学很重视这一点，整个国家的气氛虽然有伤痕一代不断放毒，但传统爱国主义教育的抗性也很强。而自己现在身边的这一代国脚，就都是80后的一代人了，成长在私营经济突飞猛进的90年代，整个国家的思想阵地一退再退，爱国主义教育也流于形式。

    　　所以自己的这批队友和上一代国脚相比，对国家和民族的感情可就没那么深刻和执着了，在国家赛事中，爱国主义激励的效果也降低了。而国家赛事是谈不上收入的，一旦赛事不顺，既没收入还挨骂，反而会降低了广告收入，这样搞下去弄不好将来是会有国脚找各种理由不参加国家赛事的。

    　　“不午睡你想什么呢？”不知何时，老高走到王艾身边。

    　　“哦，我在反思。”

    　　老高上下打量着王艾，没说话，静静等待答案。

    　　“你们那一代人爱国是深刻在骨子里的，越没文化越爱国，所谓仗义每多屠狗辈。”

    　　老高撇着嘴角，不怎么喜欢“屠狗辈”这种话，但王艾说他是没文化，他也否认不了，哪怕他已经拿到了一个函授大专也一样。

    　　“但我们这一代就不行了，所谓多元化，所谓言论自由，所谓容纳不同声音，实际上就是觉悟降低，道德滑坡，是非不分。我骂他娘上不了报纸，可比骂娘更狠的诅咒却满哪都是。所以我们这一代人，其实应该加强爱国主义教育，从而加强我们的国脚身份的使命感。”

    　　老高皱了皱眉，王艾马上道：“我知道你的意思，你是说我四年前把这个否了，我刚才也思考，上一代足够爱国，所以加强教育必要性不高，而我们这一代是有这个必要的。但这不等于我同意那种临场煽动的方式，太干瘪，太空虚，没有教育价值。”

    　　老高歪了歪头，王艾又马上道：“我的意思是，使命感背后包含的，我们为谁而战，因何而战应该搞清楚。我指的不是文字上的一两句话，一两句口号，而是实实在在的，能够触及我们灵魂和感情的东西。”

    　　老高吁了口气，终于说了第二句话：“那你打算怎么做？”

    　　王艾摇了摇头：“我以往也搞了一点，比如文化课上的国情课，虽然形象生动了一些，但仍然太大，更多的我还是通过职业发展、未来前途这些引诱他们，其实说穿了就用钱来引导他们。但是，光有这些是不够的。人不能光想着利益，还得有理想。事实上我们这些年整个国家也都是在用利益勾引人，可结果你也看到了，整个国家物欲横流，人心离散，到处斤斤计较，哪里还有无私奉献的那种崇高？可没有这种崇高，我们凭什么在那么穷的时候搞出来‘两弹一星’？那些人间奇迹，是离不开这种精神力量的。给国家踢球收益很难说，没有这种精神力量是不行的。”

    　　老高双手插兜，仰头望着奥林匹克中心头顶的蓝天。王艾也学着他的样子，双手插兜，仰望苍穹。他们俩算是很有觉悟和使命感的人，可这份“不愧苍天不负民”的情怀，又有几个队员能理解呢？

    　　“呦，看飞碟呢？”

    　　“我这一没注意，小王都比小高个头高了。”

    　　冯剑明、刘春明二位在楼上踅摸一圈没看见师徒二人，于是联袂而来。

    　　

    　　

