    “黄雷哥，别想挑拨离间，我们可不会上当。”

    江雨辰眉头微挑，立刻看出了黄雷的想法，自信的笑道。

    一旁的张一星也点头。

    他可不傻，怎么会被黄雷几句话就挑拨成功呢！

    结盟是一件很神圣的事情，肯定要从一而终！

    黄雷盯着两人，看了半晌。

    二人的目光，清澈明亮。

    得，看来他们所言非虚了。

    黄雷感到一阵的挫败，自己妄图破坏对方联盟的计划，竟然胎死腹中了。

    巅峰钥匙被两人抢到了，黄雷也懒得再爬上去了，当即离开，重新寻找新的目标。

    望着黄雷逐渐远去的身影，江雨辰与张一星松了一口气。

    虽然对方跑不过自己，但是气势压迫感太强了，让两人压力倍增！

    “走吧，我们去找纪念钥匙。”

    “好。”

    手中有粮，心中不慌。

    拿到了第一把钥匙，两人也不着急了，顺着地图向纪念钥匙的方向走去。

    “好像是在这里。”

    “就在这附近，咱们找找看。”

    江雨辰拿着地图，对照着附近的位置，确认无误后，对张一星郑重的点头。

    两人分开寻找。

    今日节目组在佘山地质公园拍摄。

    园区内也有许多游客。

    当江雨辰与张一星在售票处四处搜寻的时候，很多游客也发现了二人的踪迹。

    很快，这一片区域，被游客们包围起来。

    “江雨辰，你们是在录制节目吗？”

    “天啊，今天真是我的幸运日耶。”

    “太开心了，竟然碰到了江雨辰与张一星。”

    “雨辰，你们是在找什么东西呀？”

    “啊啊啊我最喜欢的两个明星同框了，这档综艺，我必须要追！”

    粉丝们蜂拥上前。

    幸亏节目组和园区早有准备。

    安保团队在江雨辰、张一星与游客们中间，搭建了一座厚重的人墙。

    听到游客们的呼喊声，江雨辰与张一星对视一声，和大家打过招呼后，再度开始搜索起来。

    “咦，那里人好多啊，肯定有好东西。”

    人群外，孙华雷正四处闲逛。

    突然看到不远处挤满了人，瞬间来了兴趣，对着镜头喜笑颜开，张开腿，就向人群冲去。

    “这里发生什么事儿了？”

    “嘿，江雨辰与张一星在录制节目呢。”

    “哇喔，竟然是明星啊，那我要凑近点儿看了。”

    孙华雷向下压低自己的鸭舌帽，故意捏着嗓子，随意找了个路人，询问了一番。

    当得知众人在围观江雨辰与张一星后，孙华雷的眼中，流露出莫名的神色。

    仗着自己人高马大，他向内不断挤进去。

    正当有人想骂出声时，孙华雷大声喊道。

    “一星，雨辰，听说你们这里有好东西啊！”

    声音振聋发聩。

    瞬间，场内都短暂的安静下来了。

    “孙华雷也来了呀。”

    “这是什么神仙综艺，请这么多大咖。”

    “不止孙华雷，我在山顶，还看到了黄雷呢。”

    “嘶，阵容很恐怖啊。”

    听到孙华雷的声音，江雨辰与张一星紧张的对视一眼，面容严肃。

    “华雷哥。”

    “华雷哥好。”

    两人乖巧的喊了两声。

    娱乐圈中，遇到前辈，必须保持谦卑的心态。

    如果目中无人，一不小心就容易被人坑，狼狈退圈。

    面对孙华雷这种前辈，关键是对方看起来面向凶狠，他俩自然有些害怕。

    “找到钥匙了吗？”

    孙华雷不在意的摆摆手，装作不在意的问了一句。

    张一星脸色骤然间变化，下意识的看向江雨辰。

    江雨辰却面不改色，笑着回答道：“还没找到呢，这不是正在看嘛，华雷哥你就来了。”

    听到江雨辰的回答，张一星瞳孔陡然间放大，很快又恢复了原样。

    这睁着眼睛说瞎话的本事，真厉害。

    如果不是注意到张一星的表情变化，孙华雷也就相信江雨辰的话了。

    但现在，他心中冷哼一声，看向江雨辰的时候，表情也有些玩味儿了。

    好家伙，竟然敢在自己面前信口开河。

    必须得好好“教训”他一顿，让他体会到人世间的险恶！

    “那我帮你们找吧，多个人，多份力量。”

    心中虽然想着整蛊对方，但孙华雷这种老油条，却也是笑呵呵的。

    看起来就仿佛没有发现江雨辰在“骗”自己。

    这份演技，无愧视帝称号。

    说完话，也不等两人拒绝，孙华雷就自来熟的主动在园区内搜寻起来。

    看他的表情，颇有些刮地三尺的样子。

    “华雷哥来了，怎么办？”

    “兵来将挡，水来土掩，咱们找到钥匙后，就立刻离开，不再这里过多逗留。”

    “好。”

    两人凑在一起商量好对策后，再度分开搜索。

    已经找了这么久了，他们也不想半途而废。

    过了一会儿，张一星走到自动售货机前，随意扫了一眼。

    恩？这东西？

    张一星表情猛的一滞，紧接着，一阵狂喜涌过心头。

    没错，这是纪念钥匙！

    他快步走到售货机前，准备将纪念钥匙拿出来。

    但当看到钥匙的位置时，他又犯了难。

    纪念钥匙竟然在自动售货机内。

    如果他想拿到钥匙，必须要购买饮料，将钥匙挤出来。

    方法他都懂，只是有个问题。

    他，没钱啊！

    身上带的零钱都被王律师提前收走了。

    现在看着钥匙在眼前，却束手无策。

    世界上最遥远的距离，莫过于，你就在我面前，我却没钱拥有你！

    想到这里，张一星流下了委屈的泪水。

    孙华雷虽然是在搜寻钥匙，但他的注意力，却一直放在了江雨辰与张一星身上。

    他可从来不是个被动寻找的人。

    抢，才是他信奉的准则！

    因此张一星的动作，也都被他看在了眼里。

    看着一星紧张兮兮的模样，孙华雷不露声色的笑了笑。

    钥匙，这不就来了嘛！

    他也快速的向张一星靠近，试图抢在对方前面，抢走纪念钥匙。

    随着他陡然间加速奔跑，江雨辰也反应了过来。

    立刻看向张一星，见他正站在一架自动售货机前发呆，瞬间明白了场上的局势。

    也立刻放下手中的东西，撒开腿，就向张一星跑来。

    一边跑，一边大喊：

    “一星，小心华雷哥！”

