    第278章不幸福就是猫吃鱼，而狐狸在吃千年人参！

    林苏苏被皇帝警告了几次，原本不想乱走的，可是这家伙，用眼尾微微泛红的漂亮狐狸眼注视着你，那清澈无辜祈求的小奶狗模样，压根没人会拒绝得了。

    林苏苏无奈的道，“去看看可以，不许乱惹事！”

    美少年眉眼一扬，潋滟起万千风华，漂亮的眸子像是盛开了一场桃花雨，“姐姐真好，我爱姐姐！”

    美少年张开双臂，就要给林苏苏一个熊抱。

    林苏苏一根手指点住了他的心口，挡住了他的熊抱，“人妖殊途，别动手动脚。”

    美少年撅撅嘴道，“这又不是爱的抱抱，我只是想告诉姐姐，我很爱姐姐！”

    “你的爱意姐姐收到了，一边玩儿去，姐姐要用膳了。”

    “我陪姐姐用膳。”美少年掀袍就坐了下来。

    外头，碧儿的嗓音响起，“喵，喵喵喵……”

    一边喵，一边拎着小鱼干进来了。

    美少年闪身一变，成了一只小狐狸。

    碧儿走了过来，一把拍他的脑袋，“小美你越来越没规矩了，怎么能爬上饭桌！”

    林苏苏笑道，“确实是越来越没有规矩了，快抱它出去吧。”

    碧儿抱起小狐狸，给他嘴巴里塞了一根小鱼干，然后又抓起一旁的黑猫，带着俩家伙到了外头花园。

    小狐狸不吃小鱼干，噗噗噗把嘴巴里的鱼干都吐了。

    碧儿看得语重心长道，“小美啊，你要尝试着吃别的东西，不能只吃千年人参啊，娘娘可没那么多千年人参喂你。”

    小狐狸高傲的甩着脑袋，没有千年人参，他就是不吃，饿死也不吃。

    碧儿：“……”

    娘娘到底去哪里捡了一只小祖宗回来！

    只能把上次剩下的半支千年人参拿出来喂它。

    灵猫难得有鱼干吃，能吃到小鱼干它已经很开心了，爪子抱着小鱼干，吃得津津有味，直到……

    看见身边的小狐狸捧着了千年人参吃。

    原来，人间竟然有人用千年人参来喂小狐狸的！

    灵猫顿时觉得自己嘴巴里的小鱼干不香了。

    幸福就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽。

    不幸福就是猫吃鱼，而狐狸在吃千年人参！

    再也不能一起愉快的喵喵喵喵喵了……

    林苏苏吃完早膳，换了身衣裳，抱着小狐狸准备出门，离开之前，抚着灵猫的脑袋低低道，“乖乖留在长宁宫，别到处乱跑，小心被别人捉住，炖了你。”

    灵猫吓得举起了爪子，喵唧唧道，“小的绝对不到处乱跑，小的就在这里等大师回来。”

    “嗯，真乖，回来给你带五香小鱼干。”

    林苏苏说罢，抱着小狐狸，愉快的出门了。

    灵猫看着林大师的背影，颇为幽怨，现在它觉得小鱼干一点都不香了怎么办？

    喵喵喵，吃小鱼干的乐趣没了，它郁闷的在草地上打滚。

    林苏苏和美少年离开了皇宫，直奔聚和钱庄。

    聚和钱庄还是一如既往的热闹，人声鼎沸，呼喊声不断。

    林苏苏今日带了足够的银票，想去地下武场看看的，美少年关心着那些山货，直接牵着林苏苏去了后院驯兽场。

    (本章完)

