
　　“你说什么！”

　　曾可亦美眸大怒，没想到秦风居然敢当着他的面说出这种话。

　　从小到大，除了自己的家人外，还没有一个人敢这么和她说话，即便是自己的家人那都是千娇万宠的。

　　之前在一次晚宴上，有个世家公子喝了点酒，仗着自己家底厚实，居然胆大妄为地来调戏了她几句。

　　当时曾可亦什么都没说，但就在当天晚上，那位世家公子便在自家别墅里被人打断了腿。

　　而且是打断了三条腿。

　　从那之后，曾可亦的豪横就出了名。

　　别说普通的二代了，就算是世家出身的公子哥，也不敢随便随便挑衅。

　　且不说秦风是不是曾老的客人，即便是，只要她一句话，就不信爷爷还能护着他不管自己。

　　于是曾可亦二话没说，长腿一迈就走到了秦风跟前，倨傲道：“现在，下跪道歉，然后从我家门口离开。否则的话，我让你怎么死的都不知道！”

　　一边说着，她还朝着保安一招手。

　　保安刚过来，她就一把将其后腰的枪握在了手里。

　　倒是没对着秦风，只是拿在手里把玩：“怎么，还不动，是听不懂我的话？”

　　之前秦风听师父提起过，曾老爷子是个性格豪迈爽朗之人，很好相处。

　　可他没想到曾老的孙女居然如此霸道，这才三言两语，就想要了自己的命。https://m.23sk.net

　　他眸中一寒，直接起手一抬，一掌拍在了曾可亦的肘关节上。

　　曾可亦吃痛一声惊呼，她身边的保安也立刻准备上前护驾，但是刚定神，一根黑洞洞的枪口就落在了他的脑门上。

　　好快！

　　保安是军队出身，甚至是退役自精英部队，自身的身手若是普普通通，只怕也不会被曾老雇来。

　　但是刚才秦风的出手，他居然一下也没看清。

　　不过就是呼吸之间，自己竟然就成了他人案板上的鱼肉，让他不禁冷汗连连。

　　要知道在几秒钟之前，他还以为秦风不过是曾老从前闯江湖认识的穷友之子，上门来打秋风的。

　　现在看来，这人绝对不简单！

　　曾可亦被秦风一掌就把手肘打脱臼了，此时眼神都化成了刀子，恨不得将秦风千刀万剐：“你敢动我，信不信我杀了你！”

　　话音刚落，一只犹如铁钳般的手就落到了她的咽喉处。

　　下一刻，她便发现秦风的身上迸发出了一道极为霸气的气场，竟然比手上的力量更让她觉得窒息。

　　而秦风的眼神也变得幽深如墨，肆意地流淌开一道道寒意。

　　她愣了愣，但她身边的保安却立刻反应过来——是杀气！

　　“小姐别乱动！”

　　保安生怕曾可以在自己眼皮子底下出事，连忙朝着秦风劝道：“这位小哥，你也冷静一下，有话好好说。你是老爷的客人，肯定也不希望双方闹成这样吧？”

　　“你在干什么？丢人的东西，为什么要向这个王八蛋求情！”

　　曾可亦破口大骂，俏脸泛红，明显是气坏了。

　　她什么时候被这么威胁过？

　　虽然身体不敢动，但她嘴上却不饶人：“小子，要有种你今天就杀了我。今天你不敢动，明天我就——”

　　“住口！”

　　还没等曾可亦后半句话出口，大门内就响起了汽车的刹车声。

　　一名身着唐装的老人从上面下来。

　　说是老人，但实则他气质十分不凡。

　　走路的时候脚下带风、步履稳健，精神面貌也格外抖擞。

　　饱经沧桑的双眼锐利如刀，看人一眼不怒自威。

　　而且总给人一种绿林好汉一般的匪气，但绝不是土匪的匪，而是悍匪的匪！

　　看到老人下来，曾可亦的脸瞬间就变了，委屈地一眨眼，泪水就哗哗往下掉：“爷爷，你可算来了，孙女快被人打死了！”

　　今天曾涵江正在招待贵客，听说有故人前来，他原本是不想搭理的。

　　毕竟他的故人，要么已经不在了，要么早就消失在了江湖上。

　　就算真要来，他也不会一点消息都没有。

　　当时保安来报的时候，他就让把人给打发走。

　　可是当他看到那枚扳指的时候，顿时虎躯一震，赶紧先给贵客道了个歉就下来了，谁知却看到这般画面。

　　曾老人都来了，秦风自然不会继续抓着曾可亦不放。

　　他一松手，曾可亦就一路小跑扑进了老人的怀里：“爷爷，这个混蛋不知道从哪儿来的，堵在门口。我的车过不去，就说了他两句。谁知我刚下车，他就对我动手动脚，还扬言要杀了我。爷爷，您可一定要给我做主啊！”

　　此时的曾可亦哪里还有刚才半点霸道？

　　像个摔了一跤的小女孩一样靠在老人怀里，哭得鼻尖都泛了红，好一个我见犹怜。

　　曾涵江黑着脸，但没有立刻责怪秦风：“小兄弟，你是不是该向我解释一下怎么回事？”

　　秦风刚要张口，曾可亦继续抢白：“还有什么好解释的！”

　　她吸了吸鼻子，委屈到了极点：“小刘都看到了，他可以给我作证。而且那小子不仅羞辱孙女，还说什么即便是您在，他也找打不误之类的……我受点委屈没事，可是我不能看着他侮辱爷爷您啊！”

　　“是吗？”曾涵江冷哼一声，看自家孙女委屈成这样，脸上也带了点怒气：“我倒要看看，谁敢当着我的面动你！”

　　见曾涵江松动了，曾可亦嘴角弯起了一抹不易被察觉的弧度，偷偷用余光看向了林烨。

　　她的表情林烨看得清清楚楚，脸上没有任何表示，那女人却得意地朝着他扬了扬眉毛。

　　臭小子，和我斗，找死！

　　秦风看着她得意的样子，只觉得这曾家的大小姐真是又霸道又蠢。

　　曾老爷子脸色虽然不好看，却也没有即刻下定论。

　　他一双鹰眼审视了秦风一番后道：“信物我看到了，你认识老秦对吧？”

　　没等秦风回答，他便一抬手，示意他先听自己说：“我曾涵江绝不是不念旧情之人，也绝不会因为我孙女的一句话便翻脸不认人。但是我也希望你能给我解释一下，到底发生了什么。”

　　他口中说的“老秦”，着实让秦风好一个愣。

　　师父给他这扳指的时候只说是故人之物，但没说是谁的，秦风顺理成章就以为是他老人家自己的。

　　现在看来，似乎另有其人？

　　不过现在不是说这个的时候。

　　“举头三尺有监控，”他走上前来，不卑不亢地朝着曾涵江一拱手，而后随手朝着岗亭上的摄像头一指：“曾老，您想知道什么，自己看看不就行了？”

　　霎时间，曾可亦的笑容僵硬了……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第149章 举头三尺有监控免费阅读。https://www.23sk.net 