    第184章 恐怖的天劫

    极北之地，一处山涧当中。

    这是极北之地一处颇为偏僻的山涧，在这山涧的四周，皆是有着雪白一片的冰雪覆盖，若是仅仅只是看着这样的一副景象的话，便是会被这样的一种场面深深的震撼到。

    毕竟，这样的一种场面，实在是太过于波澜壮阔了一些。

    此时此刻，在这处偏僻山涧下方的一处山洞之中，一道优雅且高贵的倩影正盘膝而坐，在其身侧，隐隐之间有着魂力运转流动，呼吸之间，有着恐怖的魂力四溢而出。

    而这道高雅的倩影，正是雪帝。

    此刻的雪帝，模样看上去略微显得有些狼狈，在其娇躯之上，依稀可以清楚的看到不少的伤势显露而出，在这些伤势的表面，隐隐间有着电光流动，伤口之下，更是有着血液显现。

    看其这般模样，明显是受到了不小的伤势。

    “咳咳，没想到八十万年的天劫居然恐怖如斯，我如今的修为已经达到了七十万年，在这天劫的面前，我居然宛若蝼蚁一样弱小，真的是可笑至极啊。”静静的盘坐在地上，雪帝的俏脸之上也是划过一丝痛苦之色，看那模样，明显是承受了某种难以言喻的痛苦。

    看样子，这般痛苦，若是换做一般的寻常之人的话，或许还真的难以忍受。

    一边说着，雪帝的目光也是忍不住看向外面，随着目光的投去，只见得在这山涧外侧的四周都是有着极其深厚的雷云覆盖，在这雷云之中，则是蕴含着恐怖的雷电之力，这些雷霆之力一旦爆发开来的话，哪怕是雪帝，都是不敢与之应对。

    只因为，这些雷云之中所蕴含的雷霆之力，已经达到了八十万年。

    这种级别的雷霆力量，别说是雪帝，就算是帝天在此地都是不一定可以承受。

    这些雷霆之力，实在是太过于可怕了一点。

    “咳咳，难道我堂堂的雪帝今天居然要陨落在此地了吗？若真的是这样的话，我的心中倒是有着诸多的遗憾啊，我雪帝在极北之地存活了这么久的时间，没有想到最后的结局居然会是这样，难道说，今日我难逃一死吗？”凝视着天空之上那几乎遮蔽了整个极北之地的厚厚雷云，雪帝的目光之中也是有着一丝绝望之色，如此大规模的雷云，那其中蕴含的恐怖力量，她不敢想象。

    要知道，这种程度的雷云之中，那所蕴含的雷霆力量是异常恐怖的。

    而且，倘若这些雷霆之力一旦真正的爆发而开的话，那般气势和威压，足以令人感受到什么叫做绝望。

    毕竟，当一个人在面对足以让你感到死亡的力量面前，也是会感觉到一种力不从心的恐惧之感。

    这种感觉，哪怕是身为强者的雪帝，都是不可能例外。

    心中闪过这些念头之后，雪帝眼神之中也是缓缓有着悲伤之色浮现而出，到了这种时候，哪怕是雪帝自己，都是感受到了一种死亡的危机之感。

    在绝对的实力面前，逃避，也是没有丝毫作用的。

    哪怕雪帝的实力足够强大，但在面对这恐怖如斯的八十万年天劫之时，却是依旧宛如一只蝼蚁一般，根本无法抵抗。

    要知道，身为强者的雪帝都是如此，这种场面若是换做是别的弱者，或许便是早就已经陨落在此了。

    ……

    与此同时，另一处天空之上，曹炎也是速度极快的朝着雪帝的位置飞速的赶来，那般速度，也是宛如鬼魅一般，几乎是快到了一种极致的程度。

    并且，这种极致一般的速度，让人无法捕捉。

    “好恐怖的雷云啊，想不到仅仅只是一天的时间不到，这整个极北之地竟然都是被这些雷云覆盖，这些雷云之中，蕴含的雷霆之力就算是我都是无法忽视，这些力量，不可谓不恐怖。”目光抬起，曹炎望着那些厚厚的雷云，嘴角也是忍不住轻轻的抽搐了一下，震撼的声音随之响起。

    曹炎虽然自身实力强大，但却也不是那种目中无人的嚣张之人，在面对这些雷云当中所蕴含的恐怖力量之时，他也是感觉到了一股力不从心之感。

    这样的感觉，尤其强烈！

    “是啊，这些雷云之中所蕴含的恐怖力量真的是太过于可怕了，雪帝也只是刚刚达到了八十万年的天劫而已，所吸引而来的雷云便是已经恐怖到了这种程度，这些力量若是一旦倾泻而下的话，那般力量，恐怕也是相当的令人震撼。”在曹炎的身侧，冰帝的身躯也是缓缓的飞行在天空之上，与曹炎并肩前行。

    在飞行的同时，冰帝的目光也是随之看向了天边之上那恐怖的雷云，在那雷云之中，蕴含的那些恐怖力量，就算是她都是不敢小觑。

    由此可见，这些雷云之中，那所蕴含的力量，究竟是强大到了何种程度了。

    “是啊，冰帝，你说的很有道理，能够感受到雪帝的具体位置所在吗？如此恐怖的天劫，若是仅仅依靠她一个人的力量的话，那雪帝最后的下场恐怕是只能走上毁灭这一条道路，这个结果，并不是我希望看到的啊。”闻言，曹炎也是轻轻点了点头，眼中有着一丝赞同之色浮现而出，冰帝的这一番话语，倒是没有令他反驳的地方。

    毕竟，冰帝好歹也是拥有着一身相当不弱的实力，这种大能强者，曹炎自然是对其有着尊敬。

    “可以找到，在我离开之时，雪帝的身上我留下了一道能量印记，若是依靠着这一道力量印记的话，若是想要将雪帝找到的话，倒应该不是什么太过于困难的事情。”听到曹炎此话，冰帝先是微微一愣，然后很快便是反应了过来，冲着曹炎淡淡一笑。

    看着冰帝脸上流露而出的那一抹淡雅笑容，曹炎的眼神也是在瞬间呆滞了一下，这般甜美的笑容，倒是很容易让人沉醉其中。

    “嗯好，既然如此的话，那就麻烦你了，冰帝，可以根据这道力量印记快速找到雪帝的确切位置吗？我怕去晚了雪帝会遇到危险，她可是我的女人，我不希望她出现任何的危险，你知道吗？”闻言，曹炎也是轻轻点了点头，嘴角随之露出了一抹浅浅的笑意。

    对于冰帝，曹炎其实一直都是有着一种深厚的喜欢，这种喜欢，也仅仅只是出于一种本意而已。

    毕竟，曹炎也算是一个男人，在面对足够好看的女人之时，难免不会因此而心动。

    这种事情，倒是再正常不过了。

    “好，那我试试吧。”冰帝点了点头，旋即在其娇躯之上，也是有着魂力涌现而出，在这些魂力的作用之下，只见得在那遥远的天际之上，也是忽然有着一道光点浮现而出。

    在那天际之上，这道光点显得是如此的瞩目，漆黑的天空之上，这道光点，宛若繁星一般，点缀亮了整个漆黑的夜幕。

    而那个地方，也正是雪帝的具体位置所在。

    “我找到啦，就在那里。”就在此时，冰帝也是一脸兴奋的说道，旋即修长的玉手伸出，指向了远方天际的光点位置。

    随着冰帝话音的落下，曹炎也是点头会意，然后和冰帝对视一眼后，直接朝着光点的位置而去。

    而在那个地方，便是可以找到雪帝。

    (本章完)

