
　　秦龙宇体内的秘密。

　　便是藏有‘九面魔君’的一道分神。

　　这道分神，寄居在魔道卷轴之中，不停的与秦龙宇体内力量融合。

　　有朝一日。

　　‘九面魔君’便能彻底控制住秦龙宇，让他成为自己一个分身。

　　可惜，这件事情虽然隐秘，还是被大秦天帝发现了。

　　即便是这次苏辰不出手。

　　那位秦天帝也不会让这种情况发生。

　　“难怪秦龙宇一直在隐藏自己的修为，原来是怕被‘九面魔君’夺舍啊！”

　　苏辰脸上露出一抹恍然之色。

　　一直以来。

　　秦龙宇都是十分低调，并没有真正展现自己的全部力量。

　　要不是后面被苏辰逼到绝路了，他也不会彻底爆发。

　　“九面魔君，想要控制秦龙宇，通过他来掌控大秦帝国，而秦龙宇则是想借住‘九面魔君’的力量，不断提升自己，真的是各有算计，可惜，最后被我给搅和了。”

　　苏辰嘴角露出一抹冷冽的笑容。

　　既然弄清楚了卷轴内隐藏的秘密。

　　那么，这也就为何能解释得通，为何自己会感受到君一笑的气息了。

　　“如果我没猜错的话，‘九面魔君’另外一道分神，现在应该是盯上君一笑了，只是还没彻底完成融合，所以才会出现气息泄漏的情况。”

　　苏辰脸上寒光闪动，喃声道。

　　‘九面魔君’降临苍龙大陆的九道分神，彼此之间，共为一体。

　　所以在没有彻底与宿主融合的时候。

　　其气息，也都会相互共存。

　　因此，他才能从‘九面魔君’这道分神上面，感受到‘君一笑’的气息。

　　这也算是误打误撞的结果。

　　“关于前世，君一笑为何会纠集上百位魔帝围杀于我的事情，算是弄明白了，那个时候的他，肯定是已经彻底被‘九面魔君’控制住了，只是……”

　　苏辰脑海内，念头闪动，目中露出了疑惑。

　　“只是，他到底在什么时候被‘九面魔君’控制住的？”

　　苏辰心中，十分在意一个事情。

　　君一笑在刚开始与自己相识那会，到底有没有被‘九面魔君’控制？

　　他们之间的友谊，究竟存不存在？

　　苏辰是一个十分重视感情的人。

　　只要是自己认定的朋友。

　　那么，无论前生今世，苏辰都会把他们当作朋友。

　　君一笑，正是被苏辰记在心头上的朋友。

　　即便是上一世遭受暗算，苏辰到陨落的一刻，也不相信会是君一笑干的。

　　“大周帝国的神龙渊，我一定要去一趟，我就是在那里跟君一笑相识的！”

　　苏辰目中露出浓浓精光，喃声道。

　　“我要弄清楚，一开始，君一笑与我认识那会，到底有没有问题。”

　　这件事对苏辰而言，十分重要。

　　如果一开始，君一笑没有问题。

　　那么。

　　这就说明，君一笑从来没有背叛自己。

　　后面之所以会纠集上百位魔帝围杀自己，都是‘九面魔君’在背后操控。

　　“君一笑，如果你真是我兄弟，那么，我这辈子一定不会让你重蹈覆辙，一定会阻止‘九面魔君’对你的夺舍！”

　　苏辰握紧了拳头，浑身爆发出前所未有的坚定之芒。

　　轰隆隆声传出。

　　天地尽头，血云滚滚，犹如人间末日。

　　这道卷轴内封印的‘九面魔君’分神，力量之恐怖，无法想象。

　　别说是秦龙宇这个玄轮大能了，连转轮大能，甚至是仙轮大能，都没办法与之匹敌。

　　如果是在外界，苏辰自然也不会是对手。

　　可惜，这里是荒古之界！

　　这里是自己‘一言堂’的地方！

　　任何魔头来了。

　　管你是百无禁忌的魔王，还是权势滔天的魔帝，都得乖乖趴着。

　　楚香香与烈明镜，并不知道苏辰的底气从何而来。

　　此刻，他们恐惧到了极致。

　　“苏辰，怎么办？我们会不会要死啊！”

　　楚香香脸色苍白，慌乱至极。

　　“要不要，我把父皇留在我体内的最后一道力量，激发出来？”

　　闻言，苏辰给了她一个安心的眼神。

　　“不用，这一切我自有安排！”

　　苏辰脸上充满了云淡风轻之色。

　　“安排？你能有什么安排？你根本不知道‘九面魔君’到底有多恐怖！”

　　烈明镜听到苏辰拒绝让‘楚天帝’的分身出手，立刻不满道。

　　“一个奴仆，有什么资格质问自己的主人？”

　　苏辰冷哼一声，立刻有无尽神威，轰轰爆发，朝着烈明镜镇压而去。

　　“噗……”

　　烈明镜当即喷出一大口精血。

　　那目光，一片惊慌。

　　这一刻，他根本不敢再多说一句。

　　苏辰现在已经不再是那个，只能在北阳天府走动的小年轻了。

　　如今的他。

　　早已成长到能够与大秦天帝做交易的层次。

　　轰！

　　卷轴上面，原本残存的天帝法则，纷纷破灭开来。

　　一下子，煞气冲云霄。

　　“吼！”

　　突然，一道惊天咆哮，传了开来。

　　卷轴之内。

　　‘九面魔君’的意志。

　　疯狂爆发，恐怖至极。

　　这意志，一念可灭星辰，可毁日月，可让沧海化桑田。

　　轰隆一声。

　　苍穹之巅，原本凝聚出来的魔首，陡然一震，化作一道无敌魔影。

　　这道魔影的力量。

　　只是比起秦天帝的分身要弱上一分。

　　可依旧让人感到惊颤。

　　“哼……九面魔君，上一世，你害得我陨落重生，这一世，我苏辰迟早要把你的九大分身都给揪出来，一一揍成残废，然后挂到世界古树上去，成为我五行之界生长的养分！”

　　苏辰目中寒光闪烁，杀机暴涨。

　　“小畜生，你区区一个尊者境的蝼蚁，居然敢坏我大事，简直是在找死！”

　　‘九面魔君’的这道分神，并没有多大的灵智。

　　因为在降临到苍龙大陆的过程中，需要消耗太多力量了。

　　只有当这道分神彻底与宿舍融合之后，九面魔君的意识，才会渐渐苏醒。

　　所以，眼下的这道分神，只知道自己选定的宿主差点被苏辰击杀了。

　　而自己慌乱逃走。

　　可后面不知道发生了什么，自己遭到一股不可抗拒力量的拦截。天籁小说网

　　最后，等到恢复自由时，已经出现在荒古之界。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1635章 一切自有安排免费阅读。https://xs.23sk.com 