    这道裂缝，便是貔貅石碑被取走之后的一天晚上，山体滑坡之后，突然显露出来的。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    从这个角度看下去，很像是一只巨大的眼睛，盯着天空。

    想起那几个失踪的人，叶少阳望着这只“眼睛”，心想，这里面究竟藏着什么可怕的东西，需要用貔貅石碑来镇压？

    “貔貅镇异兽，这下面，怕不是普通的邪物。”

    叶少阳说道，“假如水患是跟这异兽有关，那就更坐实了，一般邪物可没办法兴风作浪，造成暴雨水患。”

    慕清雨皱眉说道：“我只知道旱魃能造成旱灾，什么东西能造成水灾？”

    “这太多了，上古灵兽中，有一半都跟水有关。”

    “妖言惑众！”一声呵斥，从身后传来，是那个领导的声音。

    慕清雨生气的瞪了过去，道：“没人跟你说话！”

    那领导刚要作，蒋璐凑上去，在他耳边说道：“她是苗寨祭司的妹妹，张主任最好别得罪她！”

    张主任一听“祭司”两个字，生生怕嘴边的话咽了回去，虽然他是外面调来湘西的汉人官员，不信巫术一类，但也知道祭司、族长之类在民间有很大声望，不能随便得罪。

    但是憋了火气，不撒不开心，于是瞄准了叶少阳。走过去，道：“小伙子，你刚才说什么？”

    “准备一下，回头我们下去，看个究竟。”叶少阳对慕清雨说道，对张主任的话只当没听见。

    慕清雨把蒋璐叫来，让他安排一下。蒋璐一口答应。

    张主任脸上挂不住，但又不好作，那个女大学生上前拦住叶少阳，道：“请问，你们是做什么的？”

    语气客气，但是带着明显的冷漠和不耐。

    慕清雨看她是姑娘，还比较客气，简单回答，本来这件事也是瞒不住的。

    女大学生听完，有些诧异的看着叶少阳，用明显不信的语气问道：“这世上真的有鬼？”

    对这种初级问题，叶少阳自然懒得回答。

    女大学生还以为他答不上来，笑了笑，道：“我倒是真想见见鬼是什么样的呢，这位先生略施法术，让我开开眼呗？”

    语气很礼貌，实际咄咄逼人。

    叶少阳还没作声，那个老教授开口了，冲女学生说道：“秋玲，你回来，都是混口饭吃，不要这样。”

    秋玲这才回到张主任身边，冲他挑了挑眉毛，意思帮他出气了。

    回到营地，蒋璐找人扎起了两个帐篷，给叶少阳和慕清雨用。

    安顿下来，也到中午了。两人前往大帐吃饭。

    大帐就是最大的一个帐篷，做仓库用，里面用汽油灶烧饭，二三十个在这里防洪的汉子，在一起吃饭。

    张主任和他那一队人马也来到大帐。蒋璐安排他们吃小灶。

    在与他们的交谈中，叶少阳得知，这些防洪抢险的，除了蒋璐是基层干部，其余都是附近村寨的汉子，因为家被淹了，自组织起来，防洪救人。

    附近一带还有好几个这样的组织。帐篷和伙食，都是官方提供的。

    对于叶少阳来这里的目的，这些村民有些怀疑他的能力，但大部分还是有些期待的。

    毕竟想要防洪，最核心的一点，就是不再下雨。

    下午，在蒋璐的带领下，叶少阳和慕清雨来到裂缝的边上。

    近距离观察之后，叶少阳现，裂缝虽然看上去很长，但真正的入口只有一处。

    周围用桃木钉桩，上面缠绕着蜘蛛网一般的麻绳。

    蒋璐表示，这些麻绳是慕清风让布置的，上面蘸了辟邪的巫药，可以避免下面的邪物爬上来伤人。

    叶少阳现，在出口处，还有一些驱邪的装设。

    虽然他对慕清风没有好感，但也承认，这些布置是有效的，对付鬼以下级别的鬼妖尸灵，都有效果。

    就算再不济，也能起到警示的作用。

    一道斜坡，进入洞穴深处。

    蒋璐听说叶少阳和慕清雨要下去，给他们了头灯和登山杖，一再告诫他们要注意安全。

    “还有一件事，叶先生，请帮个忙。”

    蒋璐有些为难的说道，

    “那几个家伙也要下去，他们都是公家人，还有个领导，万一出事的话，很是麻烦，你们看能不能照应一下……”

    慕清雨冷哼一声，不说话，朝叶少阳看去。

    “让他们来吧，”叶少阳道，“不过先说好，如果他们不听指挥，出事了我不管。”

    “那是，那是。”

    蒋璐立刻出去打电话，等了有十来分钟，张主任为的一帮人来到。

    张主任的表情看上去还有些不乐意，蒋璐趴在耳边一个劲的说着什么，这才勉强同意跟叶少阳二人一起下去。

    “我们还不想带他呢，他还不乐意了。”慕清雨小声嘀咕道。

    蒋璐还找了一个之前下去过的汉子，在前面带路，名叫罗泽豪。

    大家伙把头灯戴好，拿着登山杖，朝洞穴里进，好像一次冒险旅程。

    脚下的斜坡有大概四十五度，因为泥泞的缘故，很容易摔倒，幸好靠墙钉着一道绳索。

    罗泽豪告诉大家，这绳索是第一批下去的人钉在墙上的，方便上下。

    四周都是山体岩壁，倒是结实，越往下走，空气就越阴冷。

    走了有两百米深左右，斜坡到头，对面是一条山洞，深处传来一阵嘈杂的脆声，听上去有点惊悚。

    “那些都是蝙蝠。”罗泽豪说道。

    那个叫秋玲的女大学生立刻反驳道：“胡说，这里以前不是完全封闭的吗，怎么会有蝙蝠，就算有空气，又吃什么呢？”

    罗泽豪答不上来。

    叶少阳暗暗皱眉，地下如果有蝙蝠，那么绝对不是一般生物，它们什么都不吃，只靠一种东西来维持生命：鬼气或者尸气！

    这说明地下一定有幽魂或僵尸，不断吞吐气息修炼，吐出来的气息，就被蝙蝠等阴生之物吸收。

    严格来说，这些蝙蝠已经是妖。

    叶少阳从背包里提出一盏三色莲花灯，点上提在手中，火苗变成淡黑色，往洞穴深处窜。

    “怎么回事？”慕清雨诧异的说道。