
站在客厅里,  满手是血的人是九曲风涛。

滴答滴答。

楼下越来越近的警笛声格外刺耳。

但这喧闹的警笛声也让屋内的寂静显得更加可怕，难为沧海的耳边传来时钟滴答滴答行走的声音。

他的目光落在客厅的茶几上，尸体倒在一旁,  血流了一地,  汇聚成血泊,  而茶几上放着一个时钟。

这个时钟不大,  陶瓷制造的,  有点像是招财猫,  它的眼睛会随着下面分针秒针的行走而左右晃动,  配上咧开嘴的笑，看起来就仿佛一只怪诞而恐怖的猫。

这种闹钟现在已经很少见了。

滴答滴答。

两只大大的眼睛,  左右晃动，唯一不变的是那诡异着微笑的嘴巴。

难为沧海第一次觉得自己被一个普通而过时的闹钟吓到了。

与此同时,  两人收到了系统的通知。

【一旦被警察抓到，你们会被当做嫌疑人关押起来,  失去行动自由，无法找到真正的凶手，现在，你们面前只有一条路！逃！】

【系统】新增剧情任务！

【剧情任务】找到杀死仓子安的凶手！（0/1）

【剧情任务】别被抓到！想办法洗清自己的嫌疑，找到杀死曲池的凶手（0/1）

两人面面相觑。

沉默只维持了半分钟,  九曲风涛就冲到窗户边，一脚踹开了窗边不算很稳固的铁栏,  他往下面看了一眼。

二楼并不算高，尤其是对于他这类顽强型玩家来说。

8号楼的背后是一片绿地，路边只有一盏路灯安静站在那里，散发着有气无力的光线。

难为沧海转身走到门口，快速关上门,  见九曲风涛已经跳出窗外，便也紧跟其后。

两人落在地上滚了几圈，彼此都没说话，九曲风涛站起来看了眼前面闪烁的灯光，换了一个方向往外走，难为沧海则是理了理身上的衣物，让自己看起来不那么狼狈，随后，便像一个正常人一样慢慢走了出去。

而他的目标，同样是小区门口。

【弹幕】[灰原爱]看得出来九曲现在慌得一笔

【弹幕】[清河]哈哈哈哈哈两人同时对比的好明显

【弹幕】[猫忆]的确，那样的现场，有理也说不清啊，不过难为沧海纯粹是被连累了吧？

九曲的手上有刀还有血，尸体就在旁边，难为沧海不过近来踩了两步，其实难为沧海要说还是能说清楚的，最多被带回去调查几天，九曲风涛才是重点嫌疑人。

但既然系统给了这样隐晦的提示，显然是跑为上策。

他两被限制行动的这段时间，惊蛰必成最大赢家。

如果不是今天他一天都跟着云吞席卷，难为沧海甚至会怀疑人是不是云吞杀的，让他回来就是为了坑他们两。

但云吞第一没有时间，第二没有动机，他杀了曲池，杀死仓子安的人如果真的想要杀曲池，必然不会出手，除非是那种无法忍受自己被冒充，或者复仇的事情被别人做了的人。

如果是一个副本角色，难为沧海不介意用更可怕的理由去揣摩他们的动机。

而作为玩家，实际上很难去判断他们的心理。

对于一些玩家来说，尽管这只是一场游戏，他们的行为也有自己的准则，但在另一类玩家眼里，这就只是游戏，反派也好，npc也好，都是数据而已。

牺牲一些数据，去达成自己的目的，是很常见的事情。

但好在云吞席卷没有作案时间，如果惊蛰的人真是这么可怕，那难为沧海就要重新调整自己对他们的战略和态度了。

警察抵达现场，搜集证据，调取监控，找到他的踪迹还需要一定的时间，即便是难为沧海现在大摇大摆从小区门口走出去，和警车擦肩而过，也不会有人注意到他。

难为沧海走的大门，见来的警察数量还不少，他用衣领挡住自己的脸部，低头双手插兜，走了出去。

紧跟着，他找了个看起来路边摄像头少点的偏僻街道，转了进去，警笛声远了，身后却忽然出现一个人。

难为沧海回头看了眼，翻了个白眼：“你跟着我干什么？”

要不是九曲风涛，他现在不至于躲在这里，还不知道接下来有什么麻烦，现场肯定留下了自己的脚印，而监控也拍到自己进出，好在他在里面停留的时间比较短，嫌疑应该比较小。

九曲风涛走到路边摊上，装作随意的模样。

这条街道很窄，晚上有很多人摆摊，各种各样的小玩意儿，来自天南海北的小吃摊。

他们两人站在这里，没有一个人注意到他们。

“小伙子，我这东西挺好的，你这砍价也太狠了吧！”旁边是个陶瓷摊，上面摆着各种有趣的小玩意儿。

“切，你这东西根本没人想要好吧。”

九曲风涛身侧的男人看起来三十多岁出头，大冬天的，头发染成紫色，大冬天的穿的也不厚，一件蓝绿色花衬衫外面随便套了个廉价外套，偏偏脖子上挂着又粗又大的金项链，显得不伦不类。

大概是和摊主聊得不行，男人转身往前走，却是趾高气扬，眼睛长在脑门上，完全没看路，直接撞了九曲风涛一下，也没道歉，露出嫌弃的表情后，他继续往前走。

九曲风涛哪是受气的人，正要骂人，却被难为沧海的咳嗽声打断了。

九曲风涛不满：“咳你妈呢？！有病去治！”

难为沧海冷笑一声，目光从那男人后脖露出的虎纹身上收回来：“那也不是什么善茬，你和他打起来，是生怕隔壁街的警察找不到你在哪？”

要不是九曲风涛可能有线索，他才懒得管。

九曲风涛也意识到什么，但又不想摸了自己的面子，语气傲慢道：“一个路人也敢那么嚣张，要是放在平时，我早就揍得他满地找牙！”

难为沧海在摊位上买了一包口罩，给自己带上黑色口罩，环顾四周，见没人对他们有任何兴趣，才放下心来。

他装作无意地往前走，准备先离和谐小区远一点。

九曲风涛也跟着难为沧海。

他一个人跑，身上又没钱，倒不如跟着难为沧海，既可以坑他，两人又是一条绳上的，难为沧海刚才跑的那么快，必然是收到了和自己一样的任务。

都是研究彼此时间不少的对手，难为沧海怎么不知道九曲风涛的打算，但他现在还有话要问九曲风涛：“桌上的闹钟是你在这儿买的？”

刚才那个陶瓷摊他注意到了，摊位上都是些不怎么样的小玩意儿，虽然没有闹钟，但看起来风格和尸体旁边茶几上放着的陶瓷时钟猫有点像。

“不是我买的。”

九曲风涛咬牙切齿：“也不是曲池买的，今天我去她家的时候还没那东西，凶手肯定和梦里那个穿靴子的猫有关。”

九曲风涛也知道难为沧海现在没和以前一样落井下石，把自己踹开，完全是因为他想知道曲池的事情。

难为沧海：“所以，曲池是你杀的？”

“你是不是脑子有问题！”

九曲风涛转头盯着他：“今天我去曲池的家里休息，一觉睡到晚上，我是听见她的尖叫声才醒过来的，我的房门被人锁住，等我撞开门到客厅，已经是那个样子了。”

“我的意思是，有没有可能你自己人格分裂自己不知道？”

“呵，”

九曲风涛冷笑：“我又不是惊蛰的那小子，我还怀疑是他杀的人，栽赃给我，毕竟如果是你的打的报警电话，你就不会把自己也坑进来了。”

“你自己没病，不能保证‘曲涛’没病。”

难为沧海道：“至于报警的事，按照你这么说，那我还得多谢谢你的理解了？我可以告诉你一件事，今天我一直和云吞呆在一起，他没有机会回来杀人。”

打电话报警的人知道这里有问题，那么那个报案人不是凶手就是目击者。

“可是我进来的时候，你手上拿着带血的刀。”

“废话！你看见地上有个死人，桌上还有武器，凶手不知道还在不在屋内的时候，不拿着防身？！”

【弹幕】[琅然]暴躁九曲在线骂人

【弹幕】[娑娜]难为沧海的表情笑死我乐，他应该在想等我问清楚就一脚把你这个麻烦精踢开

【弹幕】[来自仙界的路人甲]难为沧海极度嫌弃哈哈哈哈

其实如果换个场景，他们在经典的暴风雪山庄里，见到一个死人，地上还有一把刀，危机潜伏在自己身边，是个正常人都会选择将自卫武器牢牢抓住。

但可惜不是，他们现在仿佛在一篇走向越来越悬疑的刑侦文里。

“那我觉得我们还是分开跑路比较好，这样你也不用听我的废话了。”难为沧海淡淡道。

刚才买口罩的时候九曲风涛就看见难为沧海的钱包里还有点钱，比起一贫如洗的自己来说好太多了，他自然不会现在就和难为沧海分开，到时候即便是出了事，还可以拉难为沧海顶包。

九曲风涛低声道：“我拿到了曲池的手机。”

难为沧海有些惊喜：“你什么时候变得聪明和反应迅速了？”

九曲风涛：“……”

他不是一直都很强吗？

算了，他就当难为沧海是一直以来将自己看做羡慕嫉妒恨的对手，所以才三两句离不开嘲讽，他不和这种人一般见识。

难为沧海：“既然有手机，看看里面有没有什么线索。”

九曲风涛回道：“手机有密码。”

“所以？”

“所以暂时解不开。”

“你试试看你们兄妹的生日或者一些特殊日期之类的不就行了。”

“废话，这还用你提醒我？老子早就试过了。”

“结果呢？”

“现在屏幕锁定一小时。”

“……草。”

难为沧海扶额，自己果然不能对九曲风涛的智商抱有太大期望。

合着自己去之前，九曲风涛就在那小黑屋里试了好几个小时的手机密码，然后还没试出来？！

【弹幕】[朝圣]哈哈哈哈哈对不起九曲应该是离某个直播不远了

【弹幕】[猫忆]这就是wer的队长吗，爱了

【弹幕】[有钱且很凶]怪不得队伍要垮哈哈哈哈哈妈呀我感觉到一股窒息感

两人说话间已经离开了那条热闹的小街，尽头是大路，摄像头之间的距离和路灯一样挺远。

只有少数地方有光明，路灯和路灯之间的区域被大片的黑暗吞没。

而且入夜之后，温差极大。

冷空气无处不在，两个男人站在路边，看着飞速疾驰而过的车辆，开始思考今晚在哪里过夜这个极其严肃的问题。

就在这个时候，一辆原本该和其他车一样无情地从他们身侧行驶而过，除了尾气什么也不留下的车却缓缓停了下来。

车窗降低，露出苏席清俊好看的侧脸。

他坐在副座上，转头看向两人，先是轻轻笑了一声，薄唇微动。

“这么有闲情逸致，深夜在路边散步，培养感情？”

九曲风涛：……你画风不对劲。

难为沧海：……你发言不对劲。

作者有话要说：　　绵绵：怎么，还不能让两个肩同时负重大责任的老男人出来一起散散步放松一下了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040174"  chaptername="屋内还有人29">加入书签</a>
</div>
