    回去？

    呵呵！

    深渊笑着摇了摇头，“回去，是不可能回去的。”

    “师傅……。”

    见不二情又要劝说，深渊开口打断。

    “不二，你们怎么跑来巴克城了？老铁、暴风雪他们也在？你们都在「巴克城」落脚了？”

    “之前，你们不是有内测资格吗？”

    “这「巴克城」环境一般，不太适合发育，你们不知道吗？”

    深渊前一世，碰到不二情的时候比较晚。

    他也不知道，为什么他们到新地图，会第一时间来到这里。

    “没有，就我和他们几个来这边了，老铁他们在「火炉堡」弄装备。”

    “我来这边，也是为了装备。呶，就这个。”

    不二情说着，拿出一样道具。

    「图纸：雷蛇机械战弓LV13，品质：紫色，职业：机械师」。

    说明：将一把战弓，升级为雷蛇机械战弓（附带核心凹槽）。

    “「水神神殿」打个蛇外型主线BOSS，给我们掉个这东西！我这不就想找个机械师，赶快把这东西弄出来吗！”

    “边升级边做，等级够，直接就能用了！”

    “但这玩意，要机械师LV13才生产制作，记事本他们找了一天多，也没看到个等级够的机械师！”

    “还有，这战弓带有一个机械凹槽，还得弄个机械核心。但市面上根本没有卖的，只能自己打。”

    “我来这边就是为了这事。”

    “唉，这《恶梦》别的还好，就是爆率太低了。也不知道什么时候能打到。”

    说着话，不二情无奈摊摊手。

    不过深渊一看这图纸，脸上却是露出若有似无的笑意。

    “那你这机械核心想要什么样的？技能的，还是加强攻击的？”

    “或者说，这弓你想什么时候用？主要是练级，BOSS，还是PK？”

    深渊问道。

    “当然是练级、任务为主啊！顶我再打个BOSS啥的。”

    “现在这游戏有BUG，PK的人，远没有其它游戏那么多！”

    “而且，现在也没什么比赛，就更没多少PK机会了。”

    不二情想都不想，直接说道。

    “嗯。”深渊点点头。

    “你去收弓吧，就LV10到LV15之间的，品质绿、蓝色都行。”

    “紫色的也行，但是用紫战弓，做这东西不合适。““要是LV10紫弓，属性也不一定有LV14、LV15的蓝色弓属性高。”

    “但是用LV15紫弓做，那成本就太高了，属性还比蓝色强不了多少，性价比不高。”

    “总之，想怎么做你自己决定。收到材料，给我发邮件。”

    “你这把弓，我负责了！”

    深渊头头是道的说道。

    “师傅，你不是建筑师么？你又不是机械……啊？”

    不二情正一脸疑惑的说着。

    话说一半，却是恍然大悟，“师傅，你主职业是机械师？主机械副建筑，你把主职业隐藏了？”

    深渊笑笑，没说话。

    不二情说的，也不算错。

    深渊的隐藏职业斯盖，的确是主机械副建筑的构成。

    “师傅，那你主职业多少级了？”

    “LV13。”

    “我去，都LV13了，这……牛批啊！不愧是我师傅！”

    不二情一脸惊讶。

    随后，却满脸笑意。

    “那师傅，我这把弓的事，就落到你头上了！跟你，我就不说谢啥的，虚头巴脑的话了！”

    “等你红名消了，进城找我，我请你喝酒……对了师傅，你红名不能进城啊，你晚上咋整啊？”

    不二情又想到什么，脸上露出担忧神情。

    同时，深渊这边提示亮起。

    玩家「不二情」申请添加你为好友，是否接受？

    接受！

    “这「霜风领」外面，还有两个中立小村，可以让红名落脚。过夜休息。”

    “我心时里有数，你不用担心我。”

    深渊拍拍不二情的肩膀。

    而正当深渊要与不二情告别，离开。

    城门方向，又有喊叫声传来。

    “不二哥！”

    不二情回头，寻声望去。

    只见百草枯、红豆派二人，正快步跑来。

    “不二哥，就是他！！”

    “就是这混蛋，杀的我们！还废了我们的复活次数！”

    百草枯双目涨红，指着深渊怒斥道。

    但红豆派分明发现事情不对，在旁边，不停的拉扯着百草枯的法袍衣袖。

    不二情与深渊站在一起，没动手，更连吵闹都没有。

    旁边，记事本、马大帅两波人，更是只是打怪，没打架。

    这气氛，根本就不对劲！

    和他想象中的不一样啊！

    见这二人，深渊毫不犹豫，抬手就要召唤乡镇中心。

    不二情被吓了一跳。

    “师傅，你干嘛？”

    “手下留情，手下留情！”

    不二情死死抱住深渊的手臂，整个人，几乎要挂到深渊身上，生怕他动手。

    那百草枯和红豆派，更是被吓了一跳。

    一方面，是被深渊的动作吓的。

    更主要，是被不二情的称呼吓的！

    师傅？

    这混蛋……是不二情的师傅？

    既然是不二情的师傅，那岂不是……也是我们师傅的师傅？

    他……他是远神？

    那个带「尖牙」战队一路杀到《未来》全球总决赛，创造队史最好成绩的远神？

    想到这些，百草枯和红豆派被惊的眼睛瞪大，脸上满满的都是不敢相信。

    他们忽然想起之前，深渊的话。

    就是你们师傅在这里，也不敢跟我这么说话！！

    当时，他们根本不相信，认为深渊在吹牛皮！

    现在看来。

    哪里是吹牛？他真的有这份底气啊！

    玩家口中的远神！

    当年的新人王！

    季后赛最有价值选手！

    带领「尖牙」战队，从国服二流，一路杀到《未来》游戏的全球总决赛！

    创造队史最好成绩！乃至当时《未来》国服赛区最好成绩！

    「尖牙」战队功勋元老！

    别说是自己师傅，都是他的徒弟！

    就算是队长，怕是也得承认他的功绩，也得对他客客气气的！

    他绝对有说那话的底气啊！！

    一时间。

    百草枯和红豆派，心绪完全被震惊和畏惧占满。

    而另一边，不二情还在苦苦求情。

    “师傅师傅，给个面子，给徒弟个面子！”

    “不能杀啊！他们好歹是咱们尖牙的成员。你杀他们，这不成内讧了吗？传出去多丢人啊！”

    “而且，队长知道这事，我不好交待啊！”

    “师傅，替我着想着想啊，师傅！”

    听闻这话，深渊才没有再出手。

    但他望向百草枯和红豆派的眼神，依旧冰冷。

