    第155章：算无遗算

    吕布所产生的异样，秦昊乃至王猛都好似没有丝毫察觉，面对众将的王猛，依然自顾自的讲解自己的看法。

    “中北三郡虽然只有十万汉人，但是却有着近二十万胡人，匈奴人最少也有十万，匈奴外的部族不可轻动，否则会激起众怒，但我们却可以奴役十万匈奴为劳动力，以此修关。”

    雁门众将顿时眼睛一亮。

    对呀，匈奴可以对待汉人如猪狗，那我们为什么不能奴役匈奴呢？

    一想到可以奴役匈奴，众将心中就一阵兴奋。

    对于匈奴，在场众将没有人心怀仁慈。

    见现场气氛顿时热烈起来，王猛轻笑一声，继续道：“如今在中原战场上，黄巾已经陷入颓势。皇甫嵩将军在冀州屠杀十万黄巾，本想打击黄巾的士气，却不料弄巧成拙，反而加重基层黄巾的抵抗之心，而这也使朝廷不敢再轻行屠杀之事。”

    众将不禁暗暗点头，王猛所言却为事实，汉室对待黄巾态度本极为强硬，但如今黄巾从众的数量已突破千万大关，所以强硬的态度自也要随之改变，毕竟总不能将千万人都屠戮贻尽吧？

    “各大战场的黄巾战俘总共达到四十万，而这些战俘，杀不能杀，放不能放，已经成了朝廷最为头疼的问题。不过对于朝廷来说，这些俘虏或许是累赘，但对于我雁门来说，却是修复雁门关的宝贵劳动力。”

    所有人的眼睛都亮了，是啊，还有黄巾战俘呢！

    “与其将这些战俘关外大牢里空耗米粮，还不如请秦温大人上书朝廷，将其发配流放到我雁门，让其参与修建雁门关。”

    王猛嘴角闪过一丝冷笑，轻声道：“雁门关至关重要，而为了北疆的安稳，相信朝廷一定愿意甩掉这些累赘的。”

    还有一点王猛并没有明言，那就是代郡雁门主力击破黄巾后，所俘虏的战俘恐怕也不会少于七八万。

    “四十万黄巾战俘就算只得到一半，再加上我雁门四十万百姓，三个月重建雁门关也足矣了。”秦琼对王猛拱手一礼，恭敬道：“先生大才，秦琼拜服！”

    “奴役十万匈奴修关，这事之前咱可想也不敢想呢。王先生，这次秦虎对你是真的佩服得五体投地了。”秦虎激动的说道，同样恭敬得对王猛一礼。

    “先生大才，我等拜服。”雁门众将一起行礼道。

    “诸位严重了！”王猛淡然一笑，谦逊回礼。

    什么叫算无遗算，什么叫目光长远，什么叫走一步看三步，王猛一人占全了。

    这时雁门众将对王猛才算真正服气，这才是军师师兄弟该有的水平嘛！

    不过众将只是以为王猛是要用黄巾战俘修关，却不知王猛此举还有更深的一层含义。

    那就是领地扩充人口。

    王猛此举到是和秦昊的‘罪民戍边’之计用意倒是不谋而合，但手段却又更加高明。

    因为打着修建雁门关的借口，向朝廷讨要黄巾战俘，朝廷甚至都找不到拒绝的借口，而且这个时机同样也洽到好处，一听到雁门军讨要战俘，朝廷恐怕巴不得把战俘硬塞过来。

    总得来说王猛火烧雁门关的连环之计，共有三大点好处：

    1，全歼来犯敌军，重创匈奴，可以长期确保后方平定安稳。

    2，趁匈奴空虚，顺势收复中北三郡，不但可借机名扬天下，而且扩大了领地范围。

    3，以重建雁门关为借口，讨要黄巾战俘，充实领地人口，以此铸造帝道之基。

    这三大点中的任何一点，对现在的秦昊都有着难以拒绝的诱惑，而有此三点好处，才是秦昊最终同意火烧雁门关的最大原因。

    王猛是为秦昊今后的帝道筑基，所以就算风险在大，秦昊也必须冒一把险，不过从目前来看，这点风险几乎等同于没有。

    “火烧雁门关只能解决雁门关内的九万匈奴，可雁门关外还有四万匈奴援军。”见成内火势差不多已经达到心中所期待的程度，秦昊当即沉声道：“于夫罗发现雁门关起火，一定会前来支援，要是让他赶到雁门关下，那可就真的功亏一篑了。”

    “那该怎么办？”

    “当然是阻止于夫罗驰援雁门关了。”

    “可我们根本就绕不过雁门关呐。”

    “是啊，匈奴大营离雁门关可就只有五十里。”

    ……

    秦昊此言一出众将纷纷大惊，又乱糟糟的议论起来，秦昊见此眉头紧皱，大喝：“都给我闭嘴。”

    众将见少主发怒，当即都不敢再议论。

    “吵什么吵，我军既已发兵，那必然是做好了万全准备，你们又有什么可担心的？”秦昊冷喝。

    “诸位将军忘了密道了吗？”王猛插话。

    众将一听都恨不得抽自己耳光，怎么把这么重要的事情给忘了。

    “徐晃，本将命你领五千弓箭手，堵死在雁门关南门，只要一有匈奴突围，立马射杀！”秦昊冷酷道。

    “诺！”徐晃抱拳应道。

    “全军进密道！”

    “诺！”众人应到。

    雁门军事先挖的密道隐藏的非常隐蔽，在离雁门关南五里外的一个十分不起眼，基本不会引人注意的小山坡脚下。

    密道也并不如众将想象的狭小，反而很是宽敞，足矣容纳十人并排行走，而且用砖石垒砌，构造非常坚固，不用担心会坍塌。

    在通行地道的过程中，所有人都能感觉到从上传来的炽热气浪，就连身上的铠甲都被烘的炽热，由此可见上面的雁门关绝对已经化成一片火海！

    一出密道后，三万五千大军就已经到达雁门关北五里之外，这时所有人都已被汗水浸透了全身。

    望着后方的一片火海，秦昊没有时间感叹，当即下令：“单雄信何在？”

    “末将在。”

    “命你领五千弓箭手，堵死在雁门关北门，绝对不许放走匈奴一人。”

    “诺！”

    “二十里外的东隆口，是通往雁门关的必经之路，关胜，命你二人领军八千埋伏在东隆口东，待吾将令发出之后立刻杀出！”

    “诺！”关胜一起应道。

    “秦琼何在？”

    “末将在！”

    “命令二人领兵八千埋伏在东隆口西，待吾将令发出之后立刻杀出！”

    “诺。”两人应到。

    “本将亲领三千骑兵、破军营、陷阵营正面迎敌，赵云、岳飞、秦用、秦虎、张辽、高顺随军出战。”

    “诺。”六将应道。

    “还请吕将军领一万并州骑兵随秦昊正面迎敌！”秦昊对身边的吕布正色道。

    吕布淡然一笑，冲秦昊拱手：“诺！”

    秦昊一愣，没想到吕布这么回应自己！

