    “王旭，王旭...”

    王旭正在查看尸体，突然间便听到有人叫他。

    这道声音，听起来非常陌生，要是他没记错的话，进入寂静山庄秘境的学员中，只有朱妍知道他的名字，而且可能会来叫他。

    而这个声音，明显不是朱妍的。

    “王旭，王旭？”

    就在王旭不做答复之际，喊他名字的声音渐渐靠近。

    王旭也不回头，装作没有听到的样子，低头向自己的影子看去。

    入眼，一个影子正立在他的影子后面，按照影子的位置来看，那个未知存在应该站在他身后，两人的影子倒映在地面上，才会形成眼前这一幕。

    “王旭，王旭...”

    呼唤声近在咫尺，伴随着呼唤，那个未知存在的影子伸出了手，做出了要掐他脖子的举动。

    王旭眉头微皱，想也不想的抬腿就走。

    据说，有种低级灵异存在，名为唤魂鬼。

    他有一种本事，天生就知道你的名字，当你开口答应的时候，他就会来勾你的魂。

    所以，经常有老人说，晚上听到有人叫你的名字，没看到是谁之前不要答应，低着头不去管他就行了。

    “王旭，王旭？”

    又叫了几声，看到王旭没有应答，疑似唤魂鬼的存在就走了。

    王旭对此仿若未觉，因为他知道灵异存在杀人，往往会跟随一个规律，找到这个规律，普通人也能躲过灵异的追杀。

    真正的无解杀人很少，大多数情况下，你不去招惹他，他也不会来招惹你。

    就算有一些避不过，遇到了，冷静应对也有一线生机，不信可以看看灵异类电影，普通人也不是只有死路。

    同样，百墓大学院的灵异秘境，也是针对没有修为的新生设立的。

    这里的恐怖存在，都是没有品级的灵异，对普通人不具备压倒性优势，看似恐怖，实际上只要别去硬拼，别太莽了，极品灵异也有被收服的可能。

    要不然，真要拿出一群上了品级，相当于筑基期、金丹期的灵异存在出来，新生也就不用混了。

    “那个枉死的倒霉蛋，看来就是遇到了叫魂鬼，被叫了一声就答应了。”

    王旭如此想着，快步往自己的目标而去，很快来到了城北的一座豪宅门前。

    寂静山庄秘境中，有数百户人家，保守估计有数百只灵异存在。

    既然是小镇模样，房屋当然不可能一模一样，有的房屋独门独户，有的房屋带着小院，有的干脆就是三进三出的大院。

    毫无疑问，在寂静山庄之中，眼前的深宅大院，绝对是地主家住的。

    整个小镇，除了祭祖的祠堂以外，就没有比这占地面积更大的房子了，这也是嫁衣鬼与众不同的逼格。

    “哪怕没有情报，光看这深门大院的，也知道里面的东西不好惹啊。”

    王旭深吸一口气，二话不说翻墙而入，照着得到的攻略开始入场。

    王家之前在这里试探了数百次，虽然没有彻底破开嫁衣鬼的这个局，却也把开头的路线趟出来了。

    这个开头就是...

    嗖！！

    王旭刚进去不久，还没等有所动作，就看到不远处，站着一位身穿红色嫁衣的女子。

    咽了口吐沫，王旭没有逃走，因为第一批遇到嫁衣鬼，选择逃走的人都死了。

    唰！！

    红色的嫁衣在眼前越放越大，红色的袖子下，两道红绸缠绕而来。

    王旭瞪大了双眼，他知道自己再不做出反应，就要被嫁衣鬼用红绸勒死，于是大喝：“跟我走吧，我养你...”

    静！！

    红绸缠绕在王旭的脖子上，嫁衣鬼却没有动手将他勒死。

    赌对了。

    王旭知道他赌对了，第一次面对嫁衣鬼的破解方法，便是向嫁衣鬼表达爱意。

    这个爱意不限制语言，你真好看，我爱你，你太漂亮了，我喜欢你，我养你，或者说一首情诗都行，只要在嫁衣鬼杀死你之前，将爱慕表达出来就好。

    嗖...

    下一秒，红绸甩动，王旭还没来得及反应，就跟陀螺一样被抽了出去，落在大门外转了好几圈才停下来。

    “嘶，下手真狠，难怪嫁不出去！”

    足足转了十几圈，转的天旋地转，王旭才勉强停了下来。

    停下来之后，看着大门紧闭的豪宅，还有重新归于沉寂的嫁衣鬼，他跃跃欲试的舔了舔嘴唇。

    表达爱意之后，能够在嫁衣鬼手下逃过一劫。

    不过，只限一劫，如果这时候再进入豪宅，嫁衣鬼依然会选择杀你，哪怕你再次表达爱意都不行。

    为了找到第一次不被嫁衣鬼杀掉的办法，王家付出了十六条人命，为了破解第二次跟嫁衣鬼相见，嫁衣鬼不会出手的方式，王家更是付出了四十三条人命。

    别拿人命不当钱，除了第一次进入以外，其后每进入一次秘境，就要花费十万灵石。

    十次就是百万灵石，足以让一位元婴真人肉疼，进入六十次，能让一位元婴真人破产。

    所幸，这种选择是值得的。

    上品资质的灵异存在，价值百万灵石，极品资质的灵异存在，那就是有价无市，花费千万灵石都有人愿意。

    当年为了拿到嫁衣鬼，王家愿意出三千万灵石，一个穷点的化神修士全部身价，最终都被百墓大学院拒绝了。

    从这里就能看出，嫁衣鬼的价值如何，要不然在被拒绝之后，王家也不会派人进入秘境三百多次，前后花费将近四千万灵石。

    要知道，王家的财富加起来，总共也就12亿灵石上下，这样的代价不能说小了。

    “第一步成功，第二步便是寻找喜烛，喜字，红灯笼，将嫁衣鬼的家装点的跟结婚一样。”

    王旭活动了一下脖子，开始为第二步做准备。

    当年王家第一步成功之后，很快开始再次试探，最终有智囊团成员根据嫁衣鬼的家，没有喜烛、喜字、红灯笼这些特点，猜测除了破除第二个局，应该是为嫁衣鬼准备出嫁的东西。

    其中，喜烛在东街第二家，一个痨病鬼的手中。

    喜字在后街第四家，一个光棍鬼的房间内。

    红灯笼更简单，在祠堂外的大门上挂着，不用进入祠堂面对长老尸身，只要敢爬上墙头就能取下来。

    “第一个，痨病鬼！”

    王旭来到东村第二家门前，回想了一下对痨病鬼的评价。

    痨病鬼是一只中等资质的鬼，他的危害程度并不高，前三次会以咳嗽来提示你，第三次过后才会对你出手。

    这是痨病鬼的杀人方式，破解方式也很简单，只要在痨病鬼出手之前离开就行。

    当然了，只是破解必死的局面，不是收服痨病鬼的方式。

    要说收服痨病鬼，他还真不知道，因为痨病鬼的家，只有一间瓦房与一个小院，小院内还有一个地窖。

    不管是房间还是院子，又或者是地窖，都没有痨病鬼的影子，除了最后杀人的那一次，其他时间根本不会出来。

    在痨病鬼出手之前，这个鬼几乎是透明的，同样中等偏下的资质潜力，也不值得让人浪费时间在他身上，王家也没有对他进行针对性的攻略。

    “咳咳咳...”

    王旭刚踏入痨病鬼的院子，第一声咳嗽就响起了。

    抬头往左右看看，果然跟情报中记载的一样，除了响起的咳嗽声以外，根本找不到痨病鬼这个人。

    算了，不去管他了。

    王旭直接进入痨病鬼的房间，将放在座子上的两根喜烛，连带底座一起拿在了手中。

    “咳咳咳...”

    拿起喜烛的瞬间，痨病鬼发出了第二次咳嗽，预示着他的三次咳嗽结束，便会攻击人的机制要被触发了。

    不过王旭并不害怕，喜烛已经被他拿到，现在他就可以走了。

    “咳咳咳...”

    王旭：“？？？”