    

    “应该不会！”云山眼中光芒流转，“虽然云橡那个自私自利的叛徒死于天蛇府手中，但对方为了赔礼，也付出了一枚斗灵丹，之后在那魔兽洞穴，我与青枯更是联手，他们没有动机！”

    云山话语出口，神色也变得有些古怪，双眼看向云棱：“可知他们在山脉中做些什么？”

    “不知！”云棱苦笑摇头，他也只是觉得云韵的失踪可能跟天蛇府有关系，才将这道消息告诉云山，至于对方在做什么，他也不曾派人打探。

    毕竟，今时不同往日，现在云岚宗一位斗宗不存，可招惹不起天蛇府这个庞然大物。

    云山暗暗思索，片刻后也放弃了打探天蛇府行动的秘密，正欲挥手让众人退去，一个三十岁左右的男子突然快步走进大殿。

    男子外貌谦和，留着一抹胡须，身上穿着一件炼药师长袍，其上的标记显示着其高达五品的炼药师等级。

    “他怎么来了？”看着快步走来的古河，几位执事和长老都是有些不明所以，但上方的云山看着古河的目光却有些怪异。

    “古河见过云宗主，见过诸位长老。”古河走到殿内站定。抱拳对云山和云棱等几位长老见礼。

    至于其他的斗灵执事，对于去年突破到五品炼药师，并且修为也到了斗灵巅峰的他来说，还不被他放在眼中。

    “古河长老，不知今日怎么突然来这宗主大殿啊？”云棱眼神诧异。

    这古河在几年前炼药师大会夺冠后，便一直留在云岚宗，虽然不曾明确加入云岚宗，但宗内一直将他当作外门长老来看待，而外界之人更是认为对方早已加入云岚宗。

    不过，此人可称得上炼药奇才，不过短短两年便从夺冠时的四品晋升到了五品。只是往日古河一直对闲杂之事不感兴趣，为何今日突然来此？

    “古河两个月一直在炼制丹药，准备突破到斗王境界。今日出关，本想调整一番便闭关突破，却听到弟子们再说少宗主失踪一事。古河斗胆，敢问宗主可有少宗主下落！”

    在场众人面面相觑，尽皆脸色古怪的看向古河。

    虽然两人之间年龄相差不是很大，对于强者来言更是不值一提，但我们少宗主还没有十八岁吧？

    受到众人的注视，古河脸上也后知后觉的出现一阵燥热，只得尴尬地咳嗽几声。

    云山好笑的望向古河，对方炼药天赋绝佳，修为也将要跨入斗王，虽然比云韵大上不少，但也不失为良配。

    只是，如今云韵还小，此事也要看自己宝贝徒弟的意思，他最多对其只是看好罢了。

    “韵儿的消息暂时还是一无所知，老夫决定这两日再深入一次魔兽山脉，看看能否有所收获！”

    “宗主不可！”云山话音刚落，云棱急忙出口，看到云山越来越黑的脸色，云棱弯腰告罪，“宗主，之前您深入魔兽山脉就遭遇危险，而今那七阶魔兽秘法功成，数只高阶魔兽围堵，你恐怕……”

    “你是说，本宗主敌不过几只魔兽？”云山怒喝，脸上神色愈发不善。

    “云棱不敢，只是百年前云重宗主之事实乃前车之鉴。而今少宗主失踪，若宗主您再发生意外，我云岚宗危矣！”

    “云棱长老所言有理，少宗主下落便交于我等，还望宗主不要以身涉险！”其他几位长老也都是分分应和。

    云山看着眼前的局面，无奈一叹，右手挥动，留下一句话后拂袖离去。

    “向外公布悬赏，凡能提供韵儿消息者，可入云岚宗为内门弟子，玄阶功法斗技任意挑选一部！”

    “喏！”殿下几人纷纷弯腰应下。

    看到云山准备离开，古河刚准备追上，却被云棱挡在身前。

    “古河长老，还是不要麻烦宗主了，我云岚宗现在确实冒不起险，唉！”

    古河闻言一阵沉默，良久之后，看着云棱开口：“云棱长老，麻烦您在悬赏中再加上一枚可以让斗王之下增长一星实力的丹药，这枚丹药由古某来出。”

    云棱点点头，算是应下了古河。

    ……

    加玛帝国边境，一只体型巨大的四阶虎鹰兽飞速的掠向魔兽山脉，虎鹰兽宽阔的背上，绿琬恭敬地坐在一个老者身后。

    这位老者便是绿琬回天蛇府寻来的长老，名叫青墨，一位九星斗皇巅峰强者。

    突然，老者紧闭的双眼猛然间睁开，叫停脚下的虎鹰兽，身后斗气双翼展开凌空而起。其脚下的虎鹰兽也在他的示意下飞到后方百丈之外。

    “阁下何人，既然拦住青某去路，又何必到了此时还不现身？”老者身后黑色双翼挥动，双眼四下打量着周围。

    适才他们还未到达此地，他便觉得一股不下于他的气势锁定了自己，方才叫停虎鹰兽。

    “本小姐现身你又能如何呢？”

    清冷的女声自虚空中响起，青墨的瞳孔骤然缩小。看着那自虚空中走出的银衣女子，喉咙中呻吟出一句干涩无比的声音。

    “立足虚空，斗宗强者！”

    “不错，虽然我刚刚突破没多久，但也算是一星斗宗了。”唐素神色清冷，脸上带着戏谑神色望向眼前的斗皇。

    “不知这位斗宗强者为何拦住我等，要知我等可是天蛇府中人，阁下不怕为自己招惹到强敌吗？”青墨虽然面对一位未知的斗宗强者，但他身后的天蛇府可以让他在这西北域无惧任何人。

    “呵，天蛇府？没了斗尊强者，在这西北一隅还算得上一流势力，可放到斗气大陆，能只手覆灭你们的不在少数！”唐素对他却是毫不在意，语气中满是不屑之色。

    看到对面青墨脸色难看，唐素也不管他，抬手向其射出一枚红色令牌，继续开口。

    “本小姐给你两个选择，一是就此离开加玛帝国，去哪里或者返回天蛇府都可以；二是我将你们这二人一鸟杀了，你可以猜猜天蛇府敢不敢来找我寻仇！”

    青墨看着手中令牌，认出此物来历的他，面色阴晴不定，看向唐素开口：“阁下，我们去加玛帝国只为……”

    唐素玉手轻扬，一只数百丈的冰龙浮于她的脚下，不耐烦的打断青墨的话：“你以为本小姐为什么会出现在这里？”

    青墨一愣，想到螭龙心在一个姓唐的小子手中，旋即满脸无奈。不过他看着对方脚下的冰龙却是若有所思，半晌之后，一道二十年前的消息出现在脑海。

    明白了对面女子的身份，再想到对方已是斗尊的哥哥，看着对面站在冰龙上明显不耐烦的唐素，青墨躬身，将令牌归还，然后苦笑行礼：“唐素小姐，我等这就告辞！”

    唐素讶异，没想到此人居然听过她的消息。黛眉微蹙，看着身后的加玛帝国：“臭小子，你娘我都帮你拦住斗皇了，几个斗灵而已，可一定不要再出事啊！”        

