    第300章纪文风

    沈宵：“那个世代都是医修的纪家。”

    这句话信息量巨大，张汝清难以置信地盯着那个孱弱的少年看，“这就是纪家那个看得跟眼珠子似的独子？沈师弟，你没弄错吧？”

    那个纪家，确实世世代代都是医修，同时每一代都跟被下了诅咒似的，不仅单传，而且身体都不好。

    究竟是不是诅咒不得而知，毕竟这只是世人猜测的结果，纪家之所以为人所知，很大的一个原因就是，纪家医修的医术之高明，许多走火入魔乃至灵根受损的人找上纪家，纪家能治的，便治，纪家不能治的，估计天底下也无人能治了。

    如果真是那个纪家的话，怎么舍得让他们独子出门历练？

    “张师兄，”沈宵解释道，“我们沈家与纪家关系不错，文风小时还来过御兽派做客，我怎么会认错呢？”

    原来是旧识。

    那张汝清放心了。

    随后，又用上另一种全然不同的目光打量着纪文风，开口试探道：“听闻纪家血脉生来便对药理敏感，几岁时便可通读各类医书，十几岁便可出诊救人，不知纪公子是否如传闻所言？”

    那位孱弱的少年闻言笑了笑，又对张汝清拱手道：“这位师兄谬赞了，我们纪家人，确实是十五岁后便可替诊疗。”

    “真的吗？”清亮的少女的嗓音打破了他们的对话，所有人的目光都集中在开口的人身上。

    虞幼清直勾勾地盯着那个看似孱弱的少年，“你很厉害吗？作为一名医修的话。”

    “在下经验尚浅……”纪文风谦虚道。

    然而没等他说完，虞幼清就道了一句：“你等等。”

    然后她像一阵风般从院子里出去了，很快就像一阵风一般吹了怀里，怀里还揣着一团白色的小家伙。

    “那你给我小师弟看看，他还能修炼吗？”

    被揣过来的小师弟被放在桌上，他本来就是小小的一团，此时此刻整张小脸都是懵的，身后这几日被养得蓬松干净的尾巴扫了一下桌面，头顶的耳朵动了一下。

    纪文风脸上划过诧异，“这是……九司尊主救回来的那只半妖？”

    说着他又扫过旁边众人的脸色，“你们师尊，收他为徒弟了？”

    “有什么问题吗？”虞幼清盯着纪文风问。

    纪文风被她这么一看，笑了一声，“没问题。”

    他说着，便将目光落在那干净整洁得犹如一个雪白团子的半妖幼崽身上，随即将手覆上半妖幼崽的手腕上，半晌，他松开了。

    语气上有些说不出的抱歉，只不过他没提杂灵根的事，他道的是：“经脉堵塞，灵气无法入体，如果要疏通，付出的代价太大了，不是谁都能够忍受的。”

    他的话不算是含蓄，起码在场的人基本都能听得出来。

    疏通筋脉，说得轻巧，实际上的意思便是将身体内堵塞的筋脉一点点地疏通，这个过程中犹如将人的筋脉撕扯开，又慢慢地撕出一个能容纳灵力通过的口，全身上下都如此。

    (本章完)

