    林逸将身上的病号服脱了下来，又把安建文身上的衣服给扒下来换在了自己的身上。

    　　

    　　将病号服给安建文穿上，又给他戴上了手术帽，放在担架上面。

    　　

    　　至少从外表来看，不是很熟悉安建文的人是根本不会认出来的。

    　　

    　　做完这一切之后，林逸潇洒的走出手术准备室，下了楼去准备寻找宋凌珊。

    　　

    　　至于之前被脱掉的衣服里面，除了一个手机和一盒银针之外，并没有其他的东西了。

    　　

    　　林逸也不着急回去拿，万一撞到安建文的手下怎么办？

    　　

    　　宋凌珊迷迷糊糊的醒过来，就知道自己上当了！

    　　

    　　对方的人显然应该已经知道了自己的身份，不然的话，将自己关进地牢之后，为什么又用药把自己熏晕过去？

    　　

    　　肯定是对方忌惮自己黄阶高手的实力，所以才会用熏药这种下作的手段。

    　　

    　　但是宋凌珊是一点儿办法都没有，她总不能不呼吸吧？

    　　

    　　只要一呼吸，空气中就有迷药存在了。

    　　

    　　此刻自己刚刚醒来，空气中已经没有药物了，显然对方没有再次往地牢里通药。

    　　

    　　也许是对方忽略了自己身为黄阶高手要比普通人的身体好这个事情，而宋凌珊比普通人早一些醒了过来！

    　　

    　　宋凌珊第一件事情就是检查自己身上的手机和信号发射器有没有被人拿走。

    　　

    　　不过这两样东西都还在，让宋凌珊不由得有些疑惑了，难道对方没有对自己进行搜身？

    　　

    　　她还真猜对了，安建文还真没有去搜宋凌珊的身。

    　　

    　　一个是没有必要，整个割肾集团的总部都是屏蔽信号的，宋凌珊就是有通讯工具也无法和外界联系！

    　　

    　　另外则是因为宋凌珊本身的实力，安建文身边还没有一个黄阶高手，自然不是宋凌珊的对手，他可不敢去碰宋凌珊。

    　　

    　　宋凌珊看了一眼没有信号的手机，不禁苦笑了一下，果然如此！

    　　

    　　不然以刘王力的办事效率，不可能找不到自己的所在，也不能让自己在这里昏迷了一夜还多！

    　　

    　　手机上的时间显示，现在已经是次日中午了！

    　　

    　　自己昏睡了有十多个小时。

    　　

    　　宋凌珊起身查看了一下地牢里面的情况，这种防御措施，至少自己是弄不开的。

    　　

    　　地牢铁门的厚度，起码黄阶后期巅峰状态的高手才能够击破，自己才是黄阶中期巅峰，离下一阶段还差的很远！

    　　

    　　所以宋凌珊也不去做那些无用功了，而是继续寻找着地牢有没有其他的出口……

    　　

    　　忽然，一种异样的香味开始弥漫在了地牢的空气中……

    　　

    　　宋凌珊皱了皱眉，难道对方察觉到自己醒过来了，开始再次往地牢里面通药了？

    　　

    　　果然，经过寻找，宋凌珊在地牢不易察觉的两个位置，找到了两个摄像头。

    　　

    　　对方应该是通过这两个摄像头对自己进行监视的！

    　　

    　　想到这里，宋凌珊也没有刻意去屏住呼吸，因为就算屏住呼吸，也不过能坚持一小会儿而已，总不能一直不呼吸吧？

    　　

    　　所以，宋凌珊也顺其自然了，不去抵抗，正常的呼吸着空气中的香味……

    　　

    　　只是，过了一会儿，宋凌珊没有一丝昏睡过去的念头，反倒觉得整个人有一种兴奋无比的感觉，只觉得有些热血沸腾，好像有使不完的力气一般……

    　　

    　　难道对方弄错了，将兴奋剂通进了地牢？

    　　

    　　不过，很快的，宋凌珊就意识到敌人通进来的气体不是兴奋剂了！

    　　

    　　因为宋凌珊只感觉她的身体燥热无比，浑身火热的很，有一种强烈的冲动！

    　　

    　　宋凌珊虽然没有过男朋友，也没有做过出格的事情，但是这种生理现象还是可以了解的！

    　　

    　　她也是个正常的女人，偶尔也会做个梦，只是平时的自制力比较强，而工作又比较忙，克制的比较好而已。

    　　

    　　但是在这种有强烈效果的药物驱使之下，哪里是自制力强就能控制的？

    　　

    　　因为职业的缘故，宋凌珊对于这些药物的研究自然要多一些，她也知道，这些药物发作起来有多厉害！

    　　

    　　想到这里，宋凌珊真的有些急了！

    　　

    　　这些人想干什么？难道想要用这种方式和自己发生什么？

    　　

    　　也不对啊，自己虽然被药物控制，但是黄阶中期的实力却没有失掉，对方的人除非吃了雄心豹子胆了，敢在这个时候闯进来！

    　　

    　　只是，如果不是因为这个，他们往地牢里通这种药物干什么？

    　　

    　　开始的时候，宋凌珊还能努力克制，不过随着吸入体内的药物越来越多，宋凌珊的眼神也变得有些迷离了……

    　　

    　　但是宋凌珊的思想始终是清醒的，只是身体的反应有些不受到控制。

    　　

    　　“啊……”

    　　

    　　宋凌珊忍不住娇呼了起来，这让宋凌珊自己都吓了一大跳。

    　　

    　　自己有朝一日，居然也会发出这种诱人的声音？

    　　

    　　宋凌珊的性格一向是很刚强的，现在却让她很是难为情……

    　　

    　　不过，难为情归难为情，即使如此，宋凌珊的手仍然不受控制的想去扯掉身上的衣服……

    　　

    　　摄像头！

    　　

    　　宋凌珊忽然想起了摄像头来，顿时心中一惊，犯罪分子不会是想以此拍下自己的丑态来要挟自己吧？

    　　

    　　想想，要是自己自摸的录像被人掌握在手中，那自己还不如死了算了！

    　　

    　　宋凌珊使劲儿的咬了一下嘴唇，强烈的疼痛感让宋凌珊瞬间的清醒冷静了片刻！

    　　

    　　摄像头必要要破坏掉才行，不然的话，自己就真的完蛋了！

    　　

    　　就算这次不死，也没有脸在继续做队长了，更不好在警局里面工作了！

    　　

    　　宋凌珊知道，自己是不可能抵抗得住药物的作用的，所以必须要在药物彻底发作之前，破坏掉一切对自己有威胁的东西！

    　　

    　　好在地牢的墙壁高度不是很高，摄像头所安装的位置距离地面也不过有三米左右。

    　　

    　　这种高度对于一个黄阶高手来说根本不算什么，何况宋凌珊是黄阶中期巅峰实力的高手了。

    　　

    　　宋凌珊咬了咬牙，来到安装摄像头的墙壁边缘，一脚踏上墙壁，借助墙壁的摩擦阻力一跃而起，飞身踢向了监视的摄像头，“啪”的一声，一个摄像头爆炸开来，连接的电线都踢断了，显然是不能再工作了。<!---->

