    “……不好意思，稍微有些用力过大了。但是这也是体现我们差距的方式。你既然不想交流，那么就只能展示暴力了。对吧？”

    看着那被自己脊椎中伸出的骨质巨掌一巴掌拍在墙壁上的巨像，高根一脸无辜的耸了耸肩。

    高达近百米的机械与齿轮构成的巨像在现实可以说是难以想象的工程学奇观。很难想象会有如此巨大的造物隐藏在地下之中，守护着他身后同样巨大的大门。

    这个身高近百米，体重上万吨的机械巨构体表流淌着闪耀着荧光的符文与烙印，有着难以想象的冲刺速度和力量，甚至还有在眼中发射射线，直接从胸口发射火箭这样看起来就很魂的能力。

    只是在进化论伸出的骨质巨爪面前，一切都是那么的脆弱无力。

    在通过了数次对话失败之后，只是一瞬间，仿佛从空间内部折跃出来的巨大骨质手掌就一巴掌将机械巨人拍在了岩壁上。

    数百米数万吨的钢铁巨人就像是被拍苍蝇似的直接拍进了岩壁里，延伸的裂纹不知道蔓延到了山体内外多远的距离。那些精密的结构和体系在一瞬间就被震得粉碎。

    等到骨掌悄然崩碎成白色的粉末，再一次重新组成了纯白色的靠背椅坐在了高根的身后时，那几乎可以挑战现代文明视觉极限的钢铁造物就在他的眼前分崩离析，在这广场之上下了一阵钢铁碎屑的暴雨。

    “进化论的力量是无敌的。我再重申一遍。我自己都想不出来有什么办法能击败我。但是相对的，虽然进化论本身就是无敌的力量，可你们对于力量粗糙的运用还是让我感到震惊万分。”

    看着周围四面八方黑暗的角落里传出来的嗡鸣声，坐在椅子上的高根微微一叹，伸手打了个响指。

    下一瞬间，无数漆黑色的镜面将他的身躯包裹起来。那仿若蜂鸣般的看不见的利刃在刹那间没入了黑幕之中。

    而在下一个，看着那似乎空无一物的区域，高根一脸无趣的抬了抬手指。那黑色的帷幕内部顿时发出了一阵凄厉的啸音。

    被吞掉的那些看不见的锋刃原原本本的返还到了原主手里，阴暗的角落眨眼间就被切割成了无数份，一些黑乎乎的身影从中粉碎掉落，化成了一滩黑色的粉末。

    “我有些时候始终不理解为什么人们能愚昧到这种程度，比如说掌握着这么强大的空间能力居然打不进这里。”

    等了半晌，确认周围似乎再也没有什么攻击之后，高根从椅子上站了起来，捋了捋自己的背头，向着那巨大的大门走了过去。

    “空间能力是一个很厉害的能力，他没有规定区域，更没有规范范围，很多人就一箱情愿的认为空间能力只是一个平面，但实际上他可以有弧度。只要将空间门张开成一个包裹的球体，这算不算单一一个面？他在范围伤是曲张的，但在定义上却是平的。不论怎样的攻击，这个能力都能吃下去。而且根据自身位置的重新定义和再折叠，我甚至可以做到类似空间穿梭一样的能力。”

    这种防御对我来说等同于不存在。

    看着那闪烁着光芒，近乎于整座山脉融为一体的巨型大门，高根毫不在意的笑了笑。

    漆黑色的空间门从他脚下曲长成一个球体，随后这整体的平面蜿蜒旋转起来，一个只能由空间能力定义出来的莫比乌斯环空间环出现在了体内，并且在前方扭曲成了一个空间的孔洞。

    在此刻，高根同时站在了表里空间的两面上。那黑色的球体扭曲旋转着，将空间的观念重新屈伸延展，而高根甚至可以不用挪动任何地方，单凭空间本身的扭曲，就足以抵达任何屏障的背后。

    而接下来的事情就很简单了，将那个基点定义在大门后面，那么这扇大门对于高根来说就是根本不存在的东西。

    “我一直以人类为傲，我也觉得我只是普通人类的一份子。那些真正的天才们所构想出来的一切，都是当初的我渴望而又不可求的。”

    在那大门背后的守护者们则看到了无比可怖的一幕。

    那理论上能够阻挡一切攻击，用秘法守护的大门内竟是出现了一个扭曲的黑色小点。

    空间能力制造出的幕布如同花朵般扩散延伸，随之而来的是帷幕的愈发扩展，一个纯黑色的球体在大门背后凝聚。

    然后，那黑色的球体好似泡沫般瓦解，露出了内部依旧一脸平和的笑容，仿佛只是做了什么微不足道的小事一样的高根。

    “我虽然早已超越了一切生物，但是我因而更加自豪。我将作为人类生活下去，平静的活在这个世界上，目睹这个世界最璀璨的物种释放自己的潜力……亦或者看着他们毁灭。所以我对你们很宽容。”

    看着那些穿着近乎科幻一样的黑色甲胄，拿着巨大的仪器，喊着不知道什么语言的士兵们，高根摊开双手，露出了自己并无恶意的笑容。

    而在下一刹那，闪耀的红光一瞬间将他的头颅汽化成了一团漆黑色的碳状物。

    只是，这种攻击对于进化论来说，几乎和挠痒痒没有区别。

    “……我真的非常宽容的。”

    无头的身躯伸手拨了拨脊椎骨上的炭块，无数纠缠的触须与体液瞬息间重塑了一个球形体。

    在那些黑甲胄的士兵们绝望的呼喊声之中，高根的头颅下一秒钟出现在了原来的位置。而金丝眼镜更是从颅骨内部挤了出来，重新架在了鼻梁上。

    “宽容是强者的特权，我不会主动做些什么，而且我对你们的嬉笑打闹没有什么特别的兴趣。最重要的是，我知道你们能听懂我的话。所以，我的要求还是那一个。”

    慢条斯理的整理了一下自己重生后有些散乱的头发——从某种意义上来说，头发这东西是死物——将其规整的重新梳在了脑后，高根看着那些喊着混乱话语的士兵们，推了推金丝眼镜，依旧是一副平和宽厚的模样。

    “把你们的领袖叫出来，我想要和他谈谈。这是为了你们好。”

    对着那些黑色甲胄的士兵们，高根一脸认真严肃的说道。

