    本场比赛，小狗原本就是最抢镜头的三个人之一。他以一米九三的身高，连续封盖准状元迈克尔比斯利，劲爆前锋比尔沃克，并且还在与比斯利的篮板球大战中大获全胜。

    拉塞尔威斯布鲁克的话语更是将他的‘话题性’推高。

    毕竟…在这个世界上很少有人会取名‘斯努比’，也没有人的中文名字叫做dog，同时他的中文缩写还能让人联想到durex！

    “好吧。斯努比，这个名字的确比‘DU’听上去顺耳多了，每次我念到他名字的时候我总觉得我是在学我十个月的儿子在说话。”雷吉米勒碎碎念道：“中国人的姓氏总是单音，这严重挑战我的语言习惯。”

    “斯努比的确是一个不错的名字，虽然他总让我联想起皮克斯制作的那部动画片。”

    “或许durex应该找这小子代言。他今晚贡献了三次盖帽，他站在篮下的作用就是让对手进不去球。而durex的作用不正是如此吗？”查特福德越说越起劲：“再也不会有哪位代言人比他更称职了。”

    “为什么不能是杰士邦呢？”雷吉米勒反问道：“如果我是杰士邦的老板，我一定出双倍的价钱，还有什么是比身穿‘DU’球衣的家伙成为杰士邦代言人更好的宣传效果呢？”

    两人开始探讨高深的成人话题。

    忍无可忍的导播在耳麦里提醒他们注意影响，他们这才开始整理数据，然后用礼貌得体语言结束这场比赛的直播。

    经过这场比赛，全美关注NCAA的球迷心里大概都已经留下了一个拥有奇怪名字的奇怪球员。或许他永远也打不了NBA，但他一巴掌将准状元镇压的画面会在短时间内储存在每个人的脑海里，直到时间将它冲刷。

    当然，如果小狗能不断出现在他们的视线内，这些画面反而会随着时间的推进而不断加深。

    “这对我来说，非常糟糕！我们低估了那个中国小子，如果还有再见面的机会，我一定会狠狠地踢他屁股。”

    状元热门即便失败，仍然在更衣室门口受到诸多记者的围堵。

    被问及被小狗封盖的感受时，他的表情显得非常沮丧：“那是一次脱离计划的意外，他本不该获得那次机会。我轻敌了，我把篮球暴露的太早，同时我没有充分的起跳。我希望他能进入NBA，只有这样，我才能完成复仇。”

    迈克尔比斯利对小狗的封盖无法释怀，这对他来说甚至比球队输球还要难过。

    因为，球队输球不会影响他的顺位。

    而被正面封盖却让他成为笑料，从记者追问热度来看，这个球甚至有可能成为今天的五佳球：毕竟那小子盖掉的可是NBA准状元。

    ……

    拉塞尔威斯布鲁克如果在两年前没有得到UCLA的全额体育奖学金，那么他会选择斯坦福大学提供的数学类奖学金。

    别笑，这是事实。

    虽然斯坦福提供这份奖学金的更多目的还是希望他出现在绛红队为学校效力。

    但谁也无法否认威斯布鲁克在数学方面的天赋，他回到更衣室一直在惋惜：“如果我再多拿下4个篮板3次助攻，我就是三双了。唉！为什么比赛不能多打几分钟呢？”

    他对三双似乎有种特殊的迷思。

    小狗无法理解他的这种追求。

    “斯努比，你知道吗？如果你分给我4个篮板3次助攻，我就拿到了三双。而你的数据也非常整齐，4分10篮板3盖帽。”

    威斯布鲁克对小狗认真的说道。

    “如果你喜欢，我可以把所有数据都送给你。”小狗非常慷慨。

    他对数据没有兴趣，他走上球场，只想赢球。

    本霍兰德先生在他离开更衣室的时候，告诉他：“今天你打得非常棒，斯努比。你是我见过最有天赋的防守球员，你是获胜的最大功臣！”

    小狗哈哈大笑：“好的，我知道了，教练先生。夸奖的话以后再说，我现在必须去跟我的女友约会了。”

    “不过，篮球的确很有意思，我好像有点喜欢上它了。”

    小狗冲霍兰德挥挥手，他快速的球馆的地下停车场走去。

    他对接下来要发生的事情充满期待。

    相比之下，詹妮弗反倒没有那么焦急。他们在停车库旁边热情的拥吻了三分钟，当小狗的右手从她的腰间生硬生疏的下滑到臀部时，她赶紧停止口腔内部的工作。

    然后带着小狗上车，接着前往萨特门著名的米其林餐厅吃牛排大餐。

    小狗此时的味蕾似乎已经完全分辨不出食材的好坏，他迫不及待的想要吃下詹妮弗。他这辈子看过了太多啄木鸟、***，可以说学贯中西。

    并且他听了威斯布鲁克、凯文乐福太多关于这方面的吹嘘以及炫耀。

    对19岁的他来说，这是一种生理交织心理的强烈渴望。

    詹妮弗给他塞了一块牛排，告诉他：“今天比赛辛苦了，多吃点牛排补充体力！”

    小狗囫囵吞枣的吃下。

    饭后，詹妮弗主动要了一份甜点。

    即便是服务员都知道今晚这对情侣会发生些什么。

    用餐后，两人如热恋中的情侣一样，走进了一家电影院，他们看了一部名叫《Keith》的青春爱情电影。

    故事的主人公是一名17岁的少女，她小心翼翼的规划自己的未来，希望一切尽在掌握。结果却爱上了一个跟自己性格截然相反的人。

    从电影院出来，小狗的躁动的肾上腺素忽然安静下来。

    他觉得自己应该想清楚一件事情，自己作为男人，必须对未来有一个清晰的规划。

    此前他一直浑浑噩噩，所有的一切都处于被父母安排的状况中。

    他自己也不知道自己要做些什么。

    于是，他牵着詹妮弗的手来到公园的长椅边，他把自己的烦恼与担忧毫无保留的倾诉出来。

    詹妮弗很认真的倾听着小狗的烦恼。在这一刻，她终于感受到眼前这个男人与自己真正紧密联系在一起了：他愿意去思考属于‘我们’的未来，并且愿意将那些不为人知的烦恼告诉自己，甚至涉及他的家庭。

    她紧紧地拥抱住小狗。

    然后温柔的说道：“那么，你能告诉我你现在最喜欢做的事情是什么吗？”

    “我不知道。有时候，我会在唱歌的时候得到快乐。有时候弹钢琴的时候忽然冒出一段旋律也会让我欣喜。有时候，写论文写到精彩的地方也会心情愉快。哦，最近还有打篮球。当我封盖或者助攻的时候，我的心情会变得非常激动与快乐，从生理到心理，都很愉悦。还有，在我上场比赛之前，我总会期待接下来会发生些什么。这种感觉就好像我在一个半小时前，期待今天晚上我们会发生什么一样。”

    小狗说的非常认真。

    詹妮弗凝视着小狗的眼睛：“也许，你爱上篮球了。”

    ……

    -

    -