    斗魂结束后，云曦他们便回到了在索托城定下的酒店，玫瑰酒店。

    嗯，还是上次那间天提辖拳打戴银娃的玫瑰酒店。

    “二小姐，唐昊一直跟着我们的踪迹，在看清我们进入玫瑰酒店之后方才离开。”

    进入到酒店大厅，金鳄便低声说道。

    “二供奉, 此时不必管他，如果他非要狗急跳墙，到时候再好好收拾他。”

    云曦淡淡一笑，对于唐昊倒是没怎么放在心上，和绾绾她们一起进了房间。

    云曦她们七个住一间，金鳄独自一间，那两名魂圣一间。

    说道住宿问题，云曦总是忍不住想狠狠地吐槽一番。

    我堂堂武魂殿圣女, 好不容易公费出个差，竟然还不能住单人间？

    就离谱。

    房间内，云曦看着绾绾等六女，顾盼生辉。

    “表现得不错呀。”

    “这种程度对手，让人提不起什么战斗的畅快感。”

    锐雯摇了摇头。

    “除了那个叫做千手修罗的，唐三是吧？史莱克整个团队都是靠他一个人扛着走，其余几人实在是不中用。”

    卡莎面色平淡地说道，如果说比赛开始之前，她还对史莱克七怪有所期待，期待一场高强度的对抗的话，那么赛后却有一种空落落的感觉。

    朱竹清点了点头，“他是很强, 不过弱点同样也很明显。”

    唐三的弱点很明显, 那就是小舞。只要小舞一但受到任何伤害，他就会瞬间暴走，战力暴涨。

    可是，这种暴走的状态却是一把双刃剑, 比如今天暴走的唐三就被绾绾所利用，直接背刺了自己的队友。

    萨勒芬妮与迦娜没有出言, 毕竟他们两个辅助还没出手，队友就已经把史莱克七怪直接打烂了。

    云曦抿嘴一笑，不置可否，将目光投向了绾绾。

    绾绾脸上并无笑容，绝美的脸上反而带着有些许的凝重。

    “如果再和史莱克七怪打一场，我们未必能够赢得如此轻松。”

    绾绾很清楚，任何魂师在初次面对自己的第四魂技心之魔域之时，如果没有过硬的魂技，必然都会被她扰乱情绪。

    所以，当战斗还没有正式开始的时候，史莱克就已经非战斗减员了马红俊与戴沐白两人。

    战斗进行到关键时刻，唐三更是突然背刺玉天恒，又造成了一波减员。

    史莱克七怪，从始至终都没有展现出真正的实力，就被瓦罗兰战队全程牵着鼻子走。

    “那个唐三抛开心性不谈，实力绝对是一等一的强，并且手段频出诡异无比。”

    绾绾微微皱了皱眉, 唐三背刺玉天恒的那一招，她看得很清楚。

    是暗器，这种东西她在斗罗大陆上从未见人使用过。

    从资料上看，唐三还具有一个强大的外附魂骨，八蛛矛，不过今天还没来得及使用就已经落败了。

    “他仅凭自己，在如此短的时间内就挣脱出了心之魔域的控制，意志力之坚韧可见一斑。”

    “倘若下次再对上他，我们依旧能赢，不过绝对不会像今天那么轻松。”

    在绾绾心里，史莱克七怪能让她看得上眼的就只有唐三一个人了。

    还有宁荣荣和奥斯卡，凭借武魂的特性，勉强能算半个人。

    至于其他几个，那纯纯是一群贵物。

    “下次再遇上史莱克七怪，他们有了防备之后，不会再向今天这样轻易落败了。大家务必要小心，战略上可以蔑视敌人，但是在战术上，一定要万分重视。”

    “史莱克七怪，是我们最大的对手，这群人都是受神祗所眷顾的。”

    云曦淡淡地说道。

    所谓受神祗眷顾，无非就是被神给施加气运开了挂而已。

    “云曦姐，我们知道了。”

    众女都点了点头，收起了此前心中对于史莱克七怪所产生的轻视了。

    在云曦看来，史莱克学院最大的优势就是他们有一个唐三。

    这个挂王兼气运之子，实在是过于离谱。

    但史莱克学院同样有一个巨大的劣势，那就是他们只有一个唐三。

    “唐三giegie，这一世有了我的存在，你挂王和气运之子的名号，可就要让出来了，不能再向原著那样一帆风顺了。”

    云曦看向窗外的天空，嘴角微微一扬。

    。。。。。。

    另一边，史莱克学院这边，却是一片愁云惨淡。

    除了奥斯卡与宁荣荣两名辅助系魂师以外，其余五名成员都有着不小的伤势。

    嗯，其中戴沐白遭受的是心灵的创伤，短时间内，他的心理阴影面积应该不会变小。

    其中，马红俊被戴沐白打断了四根肋骨。

    玉天恒不光小腹被被唐三捅了一刀子，全身上下各处还都被朱竹清流下了殷红的伤口，甚至有几道伤口深可见骨。

    小舞直接被电麻了，整个人差点糊了。

    唐三则是挨了一顿毒打，并且腰子都差点让人给噶了下来。

    总之，史莱克七怪这次伤亡惨重。

    弗兰德和带师在第一时间就赶紧为七怪找好了治疗系魂师。

    嗯，请治疗系魂师又是一笔不小的费用，但所幸带师这段时间稿费赚得飞起，对于这些费用还是负担得起的。

    “天恒，对不起，我...”

    躺在病床上的唐三，愧疚地看着另一张病床上躺着的玉天恒。

    对于在被敌方控制下背刺队友的事，唐三觉得很后悔。

    “没事小三，你也是被敌人控制了嘛。”

    玉天恒摆了摆手，示意唐三不要过于自责。

    “就是，要怪就怪那个控制系魂宗，魂技实在是太阴毒了。”

    小舞愤愤地说道。

    另一边，马红俊也想向戴沐白道个歉，已经醒过来的他，在队友的提醒下，回想起来自己当时究竟有多么恶心了。

    “戴...”

    马红俊刚一张口，就被奥斯卡直接捂住了嘴巴。

    “胖子，你先别说话了，让戴老大一个人静静吧。”

    戴沐白独自一人蹲在墙角，史莱克众人都看不清他的表情，但都能猜到，这位邪眸白虎此刻究竟有多么难受。

    戴沐白整个人都麻了，直到现在还有点浑浑噩噩的。

    他宁愿自己也像玉天恒那样，被人捅一刀，也不愿遭受这样的精神折磨。

    我到底是造了什么孽啊？

    为什么要让我经历这样的折磨？

    戴沐白仰望天空，满脸生无可恋。

