    别看刘小峰目前已经开始进行专业训练了，并且一切的训练还都是专业中顶尖的…配置。

    而且还随学校球队算是正式出征过NSAA（美国高中联赛）。

    但说实话就以他的特殊性。

    所谓的专业训练？也是设定在某个程度上。是一点越界的极限都没有。

    所谓的随队出征？有他老爹这个挂牌的顾问教练存在？小伙除了队内训练以外，愣是一场正规比赛也没打过。而且即便是队内训练打的也是那种没人敢“碰”他一下的比赛…。

    这种“遭遇”小伙当然非常清楚是什么原因。他也理解自己老爹的这种做法。

    并且为了让老爹放心，他也极力配合着？

    可那毕竟是没有“重生”之前。

    但现在呢？

    “小爷我的体型都快“子承父业”了！还有什么可聚的？来呀，尽情的碰撞了！肉对肉的那种！千万不要再怜惜小爷了…！”

    刘小峰现在的心态其实就和爆发户没什么区别。甚至有了本钱还想加倍的报复性“消费”。

    之前想去参加科比的训练营。就是想和那些顶尖的美国篮球生较量较量。想法虽然被老爹阻止了。可压抑的渴望却不减反增。此时的他也不挑肥的瘦的了，只要能下口？他什么都咽的下去…。

    “你小子最好给我安省点？回去先陪陪你爷爷奶奶太爷太奶！想打篮球爹陪你打！别以为你自己是个球二代还真狂起来了？不知道天高地厚！不过你要是表现的好的话，落成一事爹倒是可以带你去转转……。”

    刘宝强虽然无法体会到儿子的心情。但谁让他疼儿子呢？不过他倒是真想知道，这个体育学院的生源质量到底如何？毕竟好歹是拿着他的名字当招牌？他也怕把自己的名声带坏了。

    “嗯嗯嗯嗯嗯…，你爹我肯定听话，我肯定不夸我肯定是个乖宝宝…。”

    “………”

    …额…从刘小凤的反应就能看出来？只能说篮球的美真是无穷啊…。

    ………

    回家的路上。刘宝强虽然已经电话通知了李成功自己回来了。但却在县城并没有停留，而是直接回了老家。至于落成仪式，对方要是不着急的话，就让缓几天再说。

    而刚回到家里后，刘宝强算是彻底被遗忘…。

    一家老人是围着小孙子。疼啊亲啊摸的…。家庭地位的差距一览无余。

    刘宝强自己则是只能去应付村里的叔伯长辈。拿出一些自己早就准备好的小礼物分发下去。

    好不容易打发走人。这才有时间，从姐姐姐夫那里详细了解家里老人这一段时间的身体状况。

    家里物质条件提升上去。家里顶梁柱的事业也更加有成了…。心情愉悦之下。自然是吃得好睡得好。就连刘宝强的奶奶也可以勉强下地活动了。

    不过毕竟是远隔重洋。思孙思儿之情肯定是少不了。

    对于这一点刘宝强也没办法。爷爷奶奶都90好几了，肯定是动不了出不了远门。他老爹老妈由上面二老牵挂着。也不可能跟刘宝强跑到美国去。

    所以即便是刘宝强想膝下尽孝。但这确是个无解的问题。

    估计也只能是再缓缓。缓到儿子彻底成长起来了。缓到不需要自己照顾了。他再回来尽孝吧…。

    ………

    本来刘宝强想在老家多待几天。

    可自从他回来第2天之后开始。家里面所有的亲戚就从来没断过。反正只要是转弯抹角沾点边。似乎都想来混个脸熟。

    到了最后，来的人是越来越多。弯转的也是越来越大…。就像那种七舅老爷三姑家的二外甥隔壁家的拜把子大哥…。都能来上十几波…。

    而且最关键的是…，可能有一种抱歉，现在还是处于单身。来的这么多波人里。十有八九里都会附带一个待字闺中的…。甚至还有不止一个的…。

    把刘宝强弄的是实在没脾气，但哄也没办法哄。而且他也怕影响到家里老人的清净。

    再加上李成功那边的洛城一世也没几天了。

    刘宝强也就在老家待了一周，就去了县城。

    本以为到了现场就能清醒了。

    只是他可能想多了。县里一二把手各种带“长”的领导，是逼着李成功拉着刘宝强应付各种应酬。

    正所谓县官不如现管…。

    刘宝强也是考虑一家人以后在这里过得更舒服些。也就挑了一些比较重要的前去赴宴了。

    不过他这么做是把刘小峰彻底放羊了…。

    也是，这几天被他老弟压制的很了。一直待在他身边不让他乱跑。不过官面酒席这种东西，刘宝强也不想让儿子过早的接触。

    就让他去找徐小胖玩了，顺带把答应这小子的礼物送过去。

    前面说过刘宝强也把这小胖子真当成自己的子侄辈，那承诺过的事情你肯定要兑现。

    这小胖子不是叫嚷着叔啊叔啊叔的，想要科比奥尼尔的签名吗？

    科比的刘宝强没好意思去搞。

    毕竟几次对位他把科比压制的挺惨。加上这个赛季由于种种原因科比又一直是易怒体制…。刘宝强也就没去碰这个霉头。

    但奥尼尔倒是挺好交替的。正所谓胖子惜胖子…。一次和热火打客场的时候。刘宝强不仅给儿子搞了件签名球衣。也给徐小胖顺便搞了件寄语球衣，也就是那种加油鼓励之类的签名球衣。

    现在既然回来了，那就肯定得送到这个小胖子的手中。

    “呜呜呜呜呜…峰哥啊！你就是我亲哥啊，我叔也是我亲叔啊！我做梦都想不到，你们还真给我弄来啊！呜呜呜…感动死我…，诶…哥…你别推我呀，我以前也这样抱你呀，你也没拒绝过呀！”

    “要抱等你把鼻涕擦干净了再抱…，不是！我以前那是拒绝不了你吗？那是没办法拒绝好不好？现在哥一只手就能拒绝你！！”

    刘小峰是在自己以前的高中找到徐小胖了。这小胖子今年上高一。当然也就成了刘小峰的前校友…。

    故校重游。刘小峰感叹挺多。当然了，身体变化的感叹可能是最多的…。

    “对了哥，你这次回来和我叔能呆多久啊？你在美国吃的是不是都是生牛肉啊？现在这么高这么壮啊！那打篮球是不是很厉害呀？要不要我把咱们以前打篮球的那几个家伙叫上？一起在一块耍耍！你是不知道，自从你出国之后，没人指挥，咱们那几个跟其他人打篮球几乎就没怎么赢过，你在美国也肯定打篮球？要不教我们点东西？”

    国内的学生瞎玩。和美国那种有组织的比赛肯定没办法相比。刘小峰以前身子骨基本在弱。他的学生之间的玩耍在还是没问题的。所以自然也有一帮在一起玩耍的朋友。

    不过还别说，学校那样的话还真戳到刘小峰的痒痒肉上。

    “咱们自己瞎玩儿有什么意思？你也去通知一下其他几个人，让他们告诉县里那帮不可一世的家伙，哥要带你们制霸全县！”

    还是富贵不还乡，如同锦衣夜行的道理…。

    刘小峰小同志…，真正的篮球路？就要从儿时的梦想开始…！

    ……………

    又是几天的时间。

    刘宝强这边把该应酬的也应酬完了。

    随后也就剩下落成仪式的事了。

    这几天通过从李成功那里了解到的。

    其实新建的这所体育学院并不只是单纯的“学院”。

    前面提过南富市是一个“体育大市”。本身在体育发展这一块投入的就比较大。

    而且之前就已经有了准备建立一个训练基地的想法。

    也是考虑到场地以及刘宝强这个名人效应。

    再加上李成功的培养方案。也做的不错。

    于是就把选址的地方放在了平县。

    建立了这么一个综合性的体育院校。

    当然了，既然是考虑到了刘宝强的名人效应。他这个名人总得尽一份力吧。

    当然这份尽力也没有强求，只是希望通过刘宝强的关系以及影响。吸引一些资源过来。或者和美国可以进行一些体育交流。共同学习，共同进步吗…。

    对此刘宝强也没有什么意义。全当是回报家乡。

    …………

    落成仪式举办的规模很大。

    省市级领导该来的也都来了，当然了，最受瞩目的肯定就是刘宝强了。没办法。谁让他都快成超巨了呢…。

    整个过程也非常的顺利。也就是他儿子刘小峰叫嚷的厉害，非要在这里和学校的篮球生涯进行一场比赛。

    再加上刘宝强这个名人都现身了。要是不是互动一下暖暖场？好像也说不过去。

    于是他就和自己的儿子以及徐小胖。外加和儿子的两个小朋友组成了一队。

    打了十几分子钟他儿子依靠身体欺负人的比赛…。

    至此这件事情也就告了一个段落。

    之后刘宝强可能是觉得老家那边的“上门热”应该过去。

    就想再回去待几天。

    可以就真呆了几天之后…。热度就又上来了。

    也刚好就是在这个时候姚明打来了电话。说是篮协想通过他，邀请刘宝强去打今年在日本举行的世界男篮锦标赛。

    刘宝强想想了，想还是拒绝。

    之所以拒绝倒不是说这个家伙没有什么国家荣誉感。关键是层次不一样。又没积分可赚。所以这家伙就没什么动力。

    也好在他不是篮协的成员。所以拒绝了也没人能说他什么。

    不过这家伙倒是承诺了，肯定愿意去打08年的首都奥运会。

    但到了那时候，这家伙可就37岁了，人家看不看得上他还是另外一说呢。

    在电话中刘宝强虽然拒绝了姚明的代表邀请。不过你也给这家伙提了个醒。

    “兄弟？你既然要去打世锦赛？那么现在已经开始集训了吧？不妨把你的训练团队以及在魔都的训练场地借给哥哥用用？放心，费用肯定我来自理？怎么样？”

    “…………”

    自己“德不配位”的情况，刘宝强可没忘记，本身他就想通过休赛期好好训练一段时间。同时也帮儿子适应一下新的“身体”。

    如果限定的地点肯定不能放在美国。要不然他们父子俩做贼般的回来？图的是什么？

    所以他是准备在国内找一个地方进行封闭式的训练。

    刚好姚明自己送上门来。那这家伙肯定想让对方强行的借花献佛了…。

