    云顶之上，硝烟弥漫。

    叶南风满脸悲戚，目光穿过尘土硝烟，看到了仇金水的身影。

    只见仇金水伫立在仙武门大门之前，他张开双臂，仍旧保持着守护仙武门的姿势。

    他一副灰头土脸的模样，口中不停的溢出鲜血。

    仇金水感觉到叶南风目光的注视，扯了扯嘴角，似乎想对叶南风说，‘他守住了。

    ’可他还没说出口，整个人便直挺挺的往后倒去。

    残风卷过，带着一股萧瑟之意吹走了满天尘土。

    露出一大片还未竣工的建筑群！那是未来的仙武门！仙武门在仇金水的守护下，一砖一瓦未曾损坏！只是仇金水已然倒下，生死未卜。

    “可恶！”

    叶南风攥紧拳头，猛然抬头看向半空的孟长河，他一双眼睛熊熊燃烧着怒火。

    “不守约定的卑鄙小人！”

    叶南风咬牙恨恨的说道。

    刚才那一击，孟长河明明可以挡下，可他为了少消耗体内的气劲，竟选择卸力的方式，把硕大的圆盘当成炸弹投掷向云顶。

    丝毫没有顾及两人之前的约定：不能损坏仙武门！“彼此彼此！叶南风！你竟敢趁我不备，偷袭我！你也是一个阴险小人！”

    孟长河看了看自己衣衫褴褛的模样，一脸阴狠，愤怒的喝道。

    他是天河宗的宗主！他是武盟十佬之一！他何曾落得如此狼狈的模样！竟然被化境武者逼到这般田地！屈辱！屈辱！这是他毕生的屈辱！“偷袭？”

    叶南风闻言，忽的仰头大笑，声音中满是讥讽。

    “战场之上，何来偷袭一说！明明是你对我轻敌了！导致自己狼狈不堪！现在反倒是强词夺理的狡辩！”

    “试问你如何是成为一宗之主？

    你是如何当上武盟十佬之一？”

    “你还要不要脸面？”

    叶南风句句诛心，说得孟长河脸色无比难看。

    “叶南风！我本想给你最后一次机会！但现在没必要了！”

    孟长河五官微微扭曲，变得无比阴狠。

    “现在你彻底激怒我了！只有死路一条！”

    空中，孟长河乱发飞舞，面孔狰狞，宛如一个穷凶极恶之人。

    “你只有一死！方能解我心中之恨！”

    “我要用你的鲜血来洗刷屈辱！”

    “吼！”

    孟长河怒吼一声，刹那间风云变幻。

    原本蔚蓝的天空突然迅速暗下，一团团乌云袭来，笼罩在云顶之上，闪电不断，雷声轰鸣，仿佛一场大暴雨要袭来。

    孟长河周围萦绕着磅礴的天地灵气，他凭空立在灰暗之下，双臂张开，乱发废物，仰着头，不断的嘶声吼叫。

    “叶南风！神境天人，除了能借天地之势！还能借天地之力！”

    看着一副满城风雨欲来的氛围，孟长河似乎十分满意，嘴角微微勾勒出一道弧度，一双眼睛像看死人一般看着叶南风。

    “你说，你一个化境凡人如何跟天地之力斗？

    如何跟我斗？”

    孟长河拳头一握，立马电闪雷鸣，一道庞大的雷蛇划过长空，声势骇人！孟长河口中虽说着‘化境凡人’，但他现在怎么敢真的把叶南风当成化境凡人？

    他不敢！此时此刻的孟长河已是毫无保留！他完全把叶南风当成一个对等的对手，使出他的最强一击！……云山之下，众人马不停蹄的跑到山脚下。

    “这是要变天啊！”

    众人抬头看向云顶，只见满天乌云，清朗的天气竟变成如此恶劣，实在匪夷所思。

    “怎么突然间就成了这个样子？

    难道那个鸟人不是神？

    他是恶魔啊！”

    受恶劣的天气影响，众人不禁心头沉闷。

    “爸妈，你让我上去！南风，应该就在云顶！我要去找他！我不能丢下他不管！”

    秦雪看着变幻莫测的云顶，心中越想越不安。

    她隐隐有种感觉，叶南风就在云顶之上，刚才被那个鸟人打飞的人，就是叶南风！想到这里，秦雪拼尽全力的甩开秦富康和谭清的抓拽，可她弱小的力量如何能挣脱！“上去送死啊！你没见到大家都跑下去吗？

    傻子才上去！”

    谭清呵斥道。

    秦雪完全没有听进去，仍撕心裂肺的喊叫，拼命的挣扎。

    秦富康见状，不由心中一痛，劝说道，“女儿！别上去啊！你上去了，我和你妈怎么办？

    就算叶南风真的在上面，你上去又有什么用？

    你妈虽然话说得难听，但这一次她说得在理！”

    秦富康的话点醒了秦雪。

    她上去又有什么用？

    她一个弱女子，上了云顶，很有可能帮不了叶南风，反而成了他的累赘！秦雪停止了挣扎，忧心忡忡的看着云顶，心中不断的祈祷。

    “南风，你千万不要有事……”不止是云山的富人、达官贵人，整个澄江市的人都发现云山的怪异现象。

    所有人的目光都投注在云山这边。

    “怎么那边乌云密布、雷鸣电闪？

    咱们头顶的天空却是一片蔚蓝，风和日丽。”

    他们对云山的异象大为诧异，心中的直觉告诉他们，云山这边有大事发生了！……“这就是天人借天地之力！”

    叶南风凝望迅速暗下来的四周，心中感觉到无比压抑。

    那黑压压的乌云，头顶天空上电闪雷鸣，似乎天快要塌下来了！可见孟长河即将施展的武技威力是多么恐怖的！“他这一招比起傅擎苍的石爆杀还要恐怖百倍！”

    叶南风面色微沉，凝重到了极点，以他如今化境圆满的实力根本施展不出此等逆天武技。

    “唯一有点胜算的，只有那仙武诀的第三式了！”

    叶南风深深吸了一口气，对孟长河的肆意挑衅声不闻不问，体内疯狂运转仙武诀功法，把体内所有的气劲灌注在仙武诀第三式之上！“哈哈！哈哈！哈哈！”

    孟长河仰头看天，看着自己的‘杰作’，哈哈大笑起来！很快，笑声戛然而止，孟长河猛的盯住叶南风，冷森森的说道。

    “叶南风！你能逼我使出这一招，你足以骄傲了！”

    “现在！你可以去死了！”

    “九！天！雷！道！”

    孟长河一字一句的喝道。

    他双指并拢，遥遥朝叶南风一指。

    轰隆！九道晴天霹雳同时炸响！电闪雷鸣！整个澄江市瞬间被照亮，仿佛空中一个超大的照相机正快速的打着闪光灯！ 

