    商司湛面色冷沉，看向百里翌，吩咐道：“把他带出去！”

    “是。”

    百里翌随即拎起男人的衣领便往外走。

    宇文承渊站在门口，并没有说什么，默默往一旁让了让。

    百里翌有些尴尬，随即加快了脚步。

    在场其他人仍旧怔怔的看着商司湛，表情还是有些难以置信。

    最终还是雷鸣忍不住问：“湛爷，您........您真的是九州之主？”

    “怎么？”商司湛睨着他：“需要我向你证明？”

    “.........”

    似乎感觉到一丝危险，雷鸣立刻摆摆手：“不用不用，我.......我就是觉得太震惊了。没想到您.......您才是终极大佬。”

    方醉随即开口：“湛爷，盟主，您二位休息吧，我们就不打扰您了，我们先出去了。”

    时浅道：“去吧，告诉大家这件事已经解决了，不必再担心。”

    “是，属下马上就去。”

    说完，众人纷纷离开。

    宇文承渊和白无尘也转身走了出去。

    偌大的客厅中一时间只剩两道身影。

    看着众人的背影，时浅喃喃道：“真没想到竟然是百里家族的人，之前我还怀疑是青焰家族的人呢。”

    身边男人没有任何回应，她回头看向他，见他目光深邃，似乎在想什么。

    时浅伸出小手在他面前晃了晃：“想什么呢？”

    商司湛回过神来，沉声道：“这两年我在第九洲待的少了，处理的事也少了，一些人便开始放肆了。”

    “那........你想怎么做？不会是拿百里家族开刀吧？”

    思虑片刻，商司湛道：“暂时还不会。等你顺利生下宝宝之后再说吧，我们去第九洲待一段时间，有些事该好好处理了，还有最重要的........举办我们的婚礼。”

    时浅勾唇一笑：“嗯。”

    院子里。

    雷鸣不断感慨：“湛爷竟然是传言中的九州之主，那我们盟主不就是九州之主的夫人了！那我们........我们以后在第九洲岂不是也能横着走了！”

    方醉轻笑了声：“怎么？你想当螃蟹？”

    雷鸣：“去你的！”

    “我去！”千媚蓦然道：“百里翌挺暴力啊！还打呢！那男人都快被他打死了吧！”

    闻言，几人顺着他的视线看去。

    雷鸣冷哼了声：“打死活该！敢抢我们地盘，还那样看着我们盟主，本来就是找死！”

    寒瑾眸光微深，蓦然道：“不过这百里家族的人怎么会到E国，怎么偏偏就要抢我们的地盘？”

    千媚问：“老大，你是在怀疑什么吗？”

    “我也只是猜测而已，或许只是巧合吧。”

    “是不是巧合，还是去问问吧。”说完，方醉向百里翌走过去。

    “行了，别打了，再打就打死了。”

    百里翌这才停下来，转头看向方醉：“你过来干嘛？”

    “我是想问一件事。”

    方醉垂眸看向被打的不成样子的男人，问：“谁告诉你我们千刹盟的矿山好，让你过来抢的？”

    男人张了张嘴，话没说出口，却吐出一口血。

    见状，方醉微微蹙了下眉，百里翌下手确实狠。

