胡铭晨和胡建军的到来，一家人的话头难免就会放在父子俩的身上，尤其是他家连续做生意赚到了钱这一点，很是让人兴趣浓厚。

就算是对外人能挣钱都会大感兴趣，那更何况是自己人呢。

在岳父岳母和众舅哥面前，胡建军还从来没有如此骄傲和扬眉吐气过。

以前，就算胡建军每年没少到江家寨这边来帮忙干农活，可是，往往得到的评价也是不痛不痒的。

没办法啊，人穷气短，马瘦毛长嘛。胡建军就算从黄泥村大老远到江家寨来干活，干完活还得自己回去休息睡觉，那也被认为是理所当然的，没有人会觉得突兀或者特别，包括他自己在内。

可是今天他怎么也没有做，得到的好话比以往好几年的加起来都多。

胡建军看起来也很享受这种众星捧月的氛围，说气话来，底气足了不少。这还是胡铭晨在场，他不好夸大，要是胡铭晨不在，胡建军还不知道会说成什么样呢。

坐在一旁的胡铭晨可没主动与父亲抢风头，他内心的自卑已经被压抑好久好久了，让他有所释放一下，并不是坏事。很多时候，只有将压抑释放了，才会更客观理智的看待自己以及看待他人。

“姐夫，现在你家可牛气了啊，在街上，就数你家生意做的最好，别人一提起黄泥村的胡家，我听到的都是羡慕。”江玉强高昂的说道。

“呵呵，一般，也就是一般，这才开始呢。”胡建军腼腆的笑着说道。

“嗯，晓得不要骄傲是好事情，建军啊，不管有钱没钱，千万不能忘了本色，不能自大看不起人哦。”江大山点点头，以长辈的口吻叮嘱道。

“外公，您放心，我爸爸骨子里就不是那样的人，以前是怎样，保证以后还是怎样。”胡铭晨笑着从旁说道。

“怎么还会一样，姐夫以后就不会来帮着背包谷了，更不会来挖地了。”江玉超道。

“你看你讲的什么话，以前建军那是没事情做，现在有事情做了，当然是要以挣钱为要。就是你们几个懒，那点活儿，你们几个会真的干不完？说出去都丢人。”江大山斥责道。

胡建军心里面真的是五味杂陈，什么叫以前没事做啊？生活在农村，想做的话永远有做不完的活儿。以前也没听你老人家这么会体谅人，还巴不得我一个人将所有的重活累活给干完了呢。

真的是人一有钱就大不同，要不是现在生意看起来还不错，你老人家会训斥四个宝贝儿子吗？

“爸爸，该做的还是会做的，就怕忙了会走不开。”胡建军也许是这段时间和人打交道多了，讲话也变得有艺术了不少。

胡铭晨暗暗的给胡建军竖了一个大拇指，他这样说既显得诚恳，又很巧妙的回避了以后做牛做马的可能。一句话，忙了嘛。

“建军，以后有什么好的来钱门路，可不要忘了我们，咱们可是兄弟，人家不是说打虎亲兄弟，上阵父子兵嘛，找我们以其，总比找别人来得可信，你说是吧？”江玉富矜持的说道。

江玉富比胡建军大，因此说话是用的大哥口吻。

只不过他的话让胡建军在内心深处不敢苟同，别说是胡建军，就连胡铭晨也一样。

以后就算要做生意，宁可找外人也不能找江玉富，他就是个只占便宜不吃亏的主儿。

甚至论及信任，江玉富也许在胡建军父子心里还不如一些旁人。

要是和江玉富合作，想都不用想，亏了一定是你的，但是赚了，他绝对要一分不少的分。

只不过那种不利于团结，不利于和谐的拒绝之言是不能当面说出来的。

“嗯，好的，好的。”胡建军唯唯点头道。

“确实是这样子，他们几兄弟就只有玉彩这个姐妹，有些事情，找外人做，真的不如找自家人，毕竟是这么亲的嘛，是吧？”江大山也站出来帮着儿子讲话。

“是的，是这个道理，嗯。”胡建军心里暗爽之余，又是只能敷衍。

“姐夫，你家电影院里面的小摊还有没有，如果有的话......”一直没怎么说话的江玉城似乎一直想说什么却始终犹豫着没有说，可是在被老婆李小冰搓了两下之后，还是鼓起勇气说了出来。

可是这回是胡铭晨出来应对了，而且他还是在二舅江玉城没将话给完全说出来的情况下就“截胡”。

“二舅，那些摊位没有了，都租完了。”

机灵的胡铭晨自然知道二舅要说什么，他一定要看到那个地方生意还可以了，希望胡铭晨家能拿一个摊位给他家做个小买卖。

要是等江玉城把话给说完整了，其他人再旁敲侧击的给与侧应支援，那胡铭晨家就没有什么转圜的余地，依照老爹胡建军的那种耿爽的性格，极有可能会答应下来，至于怎么做到，则是交给他胡铭晨去处理。

然而胡铭晨并不愿意去干这个事，一方面是如果租给江玉城，那租金估计是别想了，拿不拿还是另外一回事，关键是胡建军保证不会收。这就等于是一年给他几百块钱的好处。

租金倒还是小事，关键是胡铭晨并不认为二舅江玉城和二舅母李小冰是那种做生意的料，到时候如果别人赚到钱，就他们家亏了，弄不好责任就会回到胡铭晨家的身上，不是被认为给的地方不好，也许就是认为他家没帮忙。

一起吃力不讨好，还不如先拒绝了好，免得自己给自己惹一身骚。

“小晨，昨天我在街上遇见你妈，她不是说你家还打算过年前增加几个摊位的吗？”李小冰说道。

老妈还真的是会放消息，胡铭晨的确有那个想法，也与两位长辈商量过，就等着处理了江才贵的事情后就找人做。哪晓得，他们家那边还没开始呢，江玉彩就想到照顾娘家人了。

江玉彩要照顾娘家人，当然不能说她错，可是再怎么说也要先商量一下嘛。现在好了，她的消息放了，麻烦事就真上门了。

“二舅母，的确是有那么回事，打算增加三个摊位。想到过年的时候电影院那里一定是周围最热闹的地方，会有很多人买东西，所以得有所增加才行。只不过，三个摊位都已经被人订了，我们家都收了定金了呢，哪里还好更改啊，所以我才说没有了。哎，你们没早点说，早点说的话就留一两个了嘛。”胡铭晨脸不红心不跳的说道。

得益于上辈子胡诌的性格，这辈子胡铭晨就算是说谎，那也是相当顺溜，明明没有的事，他却说得跟真的一样。

“嗯......确实是，每个摊位收了几十块的定金了。”见众人的目光看向自己，胡建军急忙顺着胡铭晨的话说道。

就算胡铭晨已经那样说了，但是他们觉得这个事还是应该听胡建军的话才算准信。不管是江大山还是江玉城，都还不理解胡铭晨的关键性角色和作用。

只不过说谎不是胡建军的长项，因此他的话就显得有些拧巴。

“几十块钱嘛，收了也可以退还给人家啊。”江玉富不以为然说道。

这真的附和他的性格，只要对自己有好处，其他的规矩不规矩，他才不去管那些。

“大舅，那可不是几十块不几十块的事情，且不说我家反悔的话，要退的就不是几十，而是补偿几百违约金。即便不谈钱，我家也不可能不考虑一下信用的问题。做生意的人，一旦信用解体了，信用不在了，那距离倒闭就不远了，我家不能做那种不讲信用的小人。”胡铭晨连忙转动脑筋，帮着从旁解释道。

“对，就是这个道理，就是这样的。”胡建军根本没有这么快想到说得过去的理由，一听胡铭晨的说辞，他立马附和认同。

“你们真的已经收了人家的钱把位置预定给人家了啊？”江玉城确认问道。

“二舅，是的，真的是这样。”胡铭晨天真无邪的回答道。

听到胡铭晨再一次十分肯定的回答，江玉城不但没有生气，反而有种如释重负的感觉。

反倒是李小冰看起来相当的不高兴：“既然这样，那就算了。”

其实很想借助那个地方做点小生意赚钱的是李小冰，并不是江玉城。江玉城深知自己不是做生意的料，他只不过是迫于老婆的压力，才那样出头的。所以听说生意做不成了，他才会有如释重负之感。

“爸爸，你看我们是不是该回家了，家里面还有好多事情做，明天还要到城里去拿片子呢，过年一定会很忙，这些东西要提前有所准备才行。”又聊了几句之后，胡铭晨提出了撤退的建议。

反正之情解决了，胡建军的虚荣心也得到了一定程度的满足，那就该撤就撤。免得哪位舅舅又提出让人为难的要求来，那就不好应付，胡铭晨父子不可能拒绝所有的要求，那说不过去。

“吃饭，吃了饭再走，我已经下米了，一会儿就可以吃。”胡铭晨的外婆从系着围裙从里间走了出来挽留道。

“妈，刚刚吃过酒了，根本吃不下，何况离吃完饭还早呢。”胡建军道。

“外婆，我也是吃过了的，下次再来品尝您老人家的手艺吧，现在我吃不下。”胡铭晨跟着说道。