    夜幕下，金斯敦码头上的快银游艇的银灰色船身上上演着色彩斑斓的灯光秀，引起岸边的游客们的注目和一些小游艇主人的赞叹。

    灯火通明的超级游艇就像一只发光的怪兽蛰伏在码头上，向所有人展示着它的不凡。

    安迪看着被自己横抱在怀里犹如一只被煮熟的软脚虾，蜷缩着浑身布满红霞的伊凡娜，得意的笑着走进柚木镶嵌点缀的大理石铺设的浴室里，超大的按摩浴缸中水浪翻滚。

    安迪跨进浴缸里，慢慢的坐下，两人被温暖的水流浸泡，冲刷着身上的欢愉的残存和疲惫。

    “你差点杀了我。。。”伊凡娜粉扑扑的俏脸上带着满足后的慵懒和迷人的韵味，躺靠在男友的怀里，任由男友一双禄山之爪在水中玩耍。

    “怪我咯？是你一个劲的喊让我杀了你的。。。咳咳。”

    伊凡娜有些羞恼的用手肘怼了两下，安迪识趣的闭上了嘴巴，全身放松的靠在浴缸的人ti工程学设计的边沿上，无比舒畅的感受着女友的丰ni。

    “这段时间，整个纽约都被你搅得一团乱，我整天被狗仔烦，都想从我这里打听一些内幕消息，你这个家伙自己却躲在加勒比海上悠闲，你说，你该不该补偿我。。。”

    安迪看着转过身来，双臂环住他脖子的伊凡娜娇俏的模样，轻声笑道：“刚才我不是补偿你好几亿了吗，密度高，绝对优质，还不满意啊？”

    “呸！”

    伊凡娜mei眼如丝的轻啐一口，然后两人四目对视，有腻歪的wen在了一起。

    “喂，喂，你这是干嘛？”

    “我还想要几亿，呜呜。。。”

    。。。。。。

    翌日清晨，码头上缭绕的雾气被清亮的阳光驱散，睡熟中的安迪和伊凡娜，被此起彼伏的刺耳的似笑一般的鸣声吵醒。

    安迪收回抓了一晚的爪子，睡眼惺忪的在半醒半睡的伊凡娜脸颊上亲了下，“接着睡，是群讨厌的笑鸥。。。”

    “哈欠——”

    伊凡娜打了个哈欠，睡意全无的转身甜笑着往安迪的怀里钻了钻，柔声说道：“算了，醒都醒了。。。别闹，今天不是要见重要客人吗？”

    “重要？或许吧，要看怎么看。”安迪把左臂放在脑后，看着掀开丝绸毯子的伊凡娜边高举双臂把蓬乱的金色秀发扎起来，边从一边拿起一件吊带睡裙穿上。

    “不管怎么看，只要是能有利用价值，我们就需要好好的招待，不能失礼。”伊凡娜走到安迪身边坐下，伸手轻抚他的脸颊甜笑道，“好了，起来吧。”

    安迪挑挑眉，掀开毯子，伊凡娜回头看了一眼，咯咯娇笑道：“真丑！”

    “你用的时候，可是宝贝的很。。。”

    “恶心！”

    “嘿嘿，我让你好好恶心一下！”

    “滚开，别过来。。。”

    两人的嬉闹，让这个早晨在欢声笑语中度过。早餐的餐桌上，安迪把手中的报纸递给对面的伊凡娜笑道：“你被他们认出来了。”

    伊凡娜放下餐叉，用餐巾擦了下嘴角，接过报纸打开看了看，自己下车的照片被登在了报纸上，“他们也终于不用再猜这艘超级游艇是属于谁的了。”

    上午，安迪一直在视频会议中度过，而伊凡娜则带着四名女佣在准备中午接待客人的丰盛午餐，准备着餐桌的布置。

    临近11点左右，一个车队驶进码头，一些记者看到从车上下来的人，都有些微楞，不过还是举起相机开始拍照，游艇的主人安迪史密斯带着他的女友从游艇的船尾走了下来，迎接牙买加的农业部长克里斯托弗塔夫顿。

    三人握手贴面，面带微笑的寒暄了片刻后，一同走上了那艘超级游艇上，所有记者都在猜测，这次午餐会不会那么简单。

    “部长阁下，请坐。”意大利装饰风格的奢华客厅里，安迪脸上带着淡笑，伸手示意对方入座。

    “谢谢，史密斯先生不用客气，你可以叫我克里斯托弗，毕竟我今天是以私人身份应约的。”稍有点黑胖的部长阁下，笑容亲切的说道。

    “那好吧，叫我安迪，朋友都这么叫我。。。”

    这时，伊凡娜面带微笑的走了过来，身后跟着端着咖啡的女佣，伊凡娜转身端起一杯递给塔夫顿部长。

    “谢谢你，伊凡娜小姐，你的美丽让人惊叹。”

    伊凡娜脸上露出标志xing的微笑，优雅的说道：“谢谢您的夸赞。”

    说完，伊凡娜就坐在了安迪的身边，然后三人就放松悠闲的闲聊起来，就像真的是朋友聚会一般，在伊凡娜的调节下，气氛非常的轻松融洽。

    “抱歉，失陪一下，我去看一下午餐准备的怎么样了，你们先聊。”过了一会儿，伊凡娜站起身来面带歉意的说道。

    “安迪，你的女友，她真是位优雅迷人的优秀女xing。”

    “谢谢，她的确很优秀，克里斯托弗，相信你已经从我的属下那里了解了具体情况，我对贵国的蓝山咖啡贸易非常的感兴趣，这么极品的咖啡，应该让更多的人有机会品尝，而不是被一些人垄断，这样，对贵国的咖啡贸易也是一种伤害，你认为呢？”

    该尽到的礼节已经尽到了，安迪不想兜圈子，再说闻名世界的蓝山咖啡正面临尴尬境地。

    “抱歉，安迪，如果是小数量的份额，肯定没问题，但是，你要的份额实在是太大，目前我们和脚盆人的合同还没有到期，虽然他们这次突出撤单，造成了不小的麻烦，但是他们也根据合同进行了赔偿，而你要40%的出口份额，也只能等到今年的合同到期后才能进行重新招标，而脚盆人的优先权也是有合同约束的，目前，我只能说，百分之三的一号蓝山咖啡份额可以保证。”

    安迪轻笑着微微摇头，对此并不满意，继续说道：“脚盆人对牙买加的咖啡扶持是值得肯定的，毕竟他们在最困难的时候对牙买加的咖啡庄园伸出了援手，但是，克里斯托弗，30年，整整30年，脚盆人用廉价的价格大量的收购极品蓝色的咖啡生豆，运回国进行烘焙，然后创立品牌，以高价兜售，牙买加的咖啡农和贵国的贸易只是赚了个初级原材料的微薄利润。

    而脚盆人，在对外大肆制造，只有他们才获得90%配额的舆论导向，宣称只有他们公司才获取正宗的蓝山咖啡配额，误导消费者。

    譬如他们会将劣质的和掺杂其他咖啡豆进行烘焙，号称100%牙买加蓝山咖啡豆的产品行销亚洲，而且这些公司为了维护本身的利益，打压其他的蓝山咖啡品牌代理商。

    这本身已经造成了极为恶劣的影响，其实，你也知道，牙买加有部分的其他民营咖啡公司，也会利用一些渠道出口蓝山咖啡豆，创建独立的蓝山咖啡品牌。

    这些牙买加民营的蓝山咖啡贸易公司没有任何的庄园背景和历史，属于趁火打劫和蒙骗型，他们既不是独立的出口庄园，也不是牙买加法定的蓝山咖啡授权加工和出口公司，咖啡豆的质量远远没有保证。

    有着这两方的恶劣行径，无疑是对牙买加的蓝山咖啡这个世界顶级咖啡品牌最大的伤害，我无法想象，继续被脚盆人垄断下去，蓝山咖啡的品牌价值还能剩下多少！”