    “三品刺身拼盘、抹茶金枪鱼、冷煮龙虾……”

    穿着和服的妹子每次进门之前都会轻轻敲门，然后才将精致的菜肴端上。

    陆泽看着精致却小巧的菜碟，抿了抿嘴，看向林韵雪。

    女孩看着他，眨巴着眼睛。

    “怎么了？”

    陆泽听到林韵雪开口，吸了一口气。

    可以啊，这几天不见，说话水平见涨。

    话里有话啊。

    既然如此，那我也就不客气了。

    “确定管饱？”陆泽轻轻架起一块厚切三文鱼蘸了蘸芥末酱油丢入口中，鲜美的北海道三文鱼入口即化。

    “很不错的皇帝大马哈鱼。”

    陆泽满意的点点头，然后指了指小巧的拼盘，“没了。”

    林韵雪抿嘴浅笑，然后笑着笑着终于忍不住了，银铃般的笑声响起。

    “好吧，既然你不和我客气，那我也就不和你见外了。”林韵雪轻轻拍拍手。

    咚。

    障子门轻轻拉开，先前穿着和服传菜的女侍者鞠躬问候：“林小姐。”

    “可以上菜了。”林韵雪笑盈盈的说道。

    女侍者轻柔的应了一声后转身离开。

    半分钟后，一整队服务生站在门外，依次进入。

    “A1级帝王蟹肉。”

    嗯，一条蟹腿就有成人手臂粗的那种……

    “整只冰魄鱼刺身。”

    60公分长的冰魄鱼三条，通体和果冻一样半透明状，这可是迷雾生物里的稀有品种。

    市面上一条鱼就可以卖到5000元以上的高价。

    “巨珠翻车贝。”

    两个带着白帽的大师傅抬进来的。

    嗯，这个巨型扇贝有一米宽，里面蒸腾着干冰的气息和柠檬的清香。

    咕嘟。

    陆泽看了一眼旁边拼命吞咽口水的法老，这只小波球的眼睛已经直了。

    “清蒸刺王海星。”

    又是一只直径一米的大家伙被送进来。

    陆泽看着林韵雪企盼的眼神，看着这好比八卦阵一般把自己包围的海鲜。

    这是霓虹料理？

    这怕不是霓虹武者料理吧……

    果然，刚一说完，陆泽就感受到了武者的气息。

    一名带着厨师帽的中年男人走进来，眼神坚毅，气息沉稳。

    “库尼奇瓦！”

    一个超硬的鞠躬后，这位大厨掏出刺身刀开始在这些超大号海鲜上雕琢。

    这厨师约莫有5星战师的实力。

    陆泽的眼角微微抽搐。

    林韵雪这是找了一家硬核料理啊。

    不知道的人看到这还以为是美食节目表演现场呢。

    所以刚刚上的那些……

    陆泽看了一眼桌子上的小碟子。

    林韵雪似乎捕捉到了陆泽这个动作，用手挡住嘴轻轻开口：“这是开胃小菜。”

    陆泽面无表情的看着女孩。

    【我信你个鬼。】

    林韵雪光洁的小脸上忽然就绽放出明媚的笑容，瞳孔里露出得意的目光。

    “怎么样，本姑娘从来不食言，这些可都是对修行有益的食材，今天管够。”

    面对大度的林韵雪，陆泽二话不说，托起一条刚刚完成剥壳的重型帝王蟹腿就开始大快朵颐。

    “咿呀！！”

    法老怒吼一声，气势如虹的跳到桌子上，一头扎进翻车贝那晶莹剔透的肉堆里开始尽情翻滚。

    “咿……呀！”

    粉色的兜兜不好意思的看了自家主人一眼，在得到肯定的眼神后连忙开心的跳下去，和法老一起在贝肉里兴奋的打滚。

    “很新鲜。”

    “味道不错。”

    陆泽吃的毫无心理负担，既然是吃大户了，那就敞开吃，飓风学院目前还真没有这么好的伙食条件。

    女孩单手托腮静静的看着陆泽。

    原本因为禁足令而有些郁闷的心情莫名就好了大半。

    然后看着看着发现自己的肚子里也咕噜响了一下，少女脸颊微红时，一条现场刺身的冰魄鱼被送到面前。

    “科学证明，美食能够治愈人心。”

    陆泽的话让林韵雪一愣，然后笑着接过，开始时是一小口一小口的吃。

    然后在陆泽毫无形象的带领下，常年高强度训练不停歇的少女终于展现了真正的实力。

    林韵雪吃东西的动作很优雅，但是吃的速度却很快。

    这些柔软的海鲜对于身体本就强韧的武者来说，咀嚼起来就和喝水一样简单。

    巨珠翻车贝连着上了三只！

    四间包房里最大的秋季厅彻底被海鲜堆满。

    吃到最后，就连那面不改色的霓虹武者大厨额头都浮起冷汗。

    要不是有预付押金，这两人怕不是被人认为过来砸场子的。

    等确认把所有的菜品都上齐全之后，这名武者大厨忙不迭离开现场，障子门关闭，屋内两人同时抬眼，视线不经意对视。

    两人同时会心一笑。

    林韵雪笑的很美丽，那中发自内心的开心似乎照亮了整个房间。

    “心情是不是很好了？”陆泽含糊不清的问道。

    林韵雪美眸略一思索，奇道：“好像是真的。”

    “吃完去哪里？”

    “我想逛街……可不可以？”少女的语气乍一听上去毫无异样，但如果盯着眼神看，却能看到一丝丝羞赧。

    “这可是难得的机会。”陆泽大气的回应一句，而后又笑声嘀咕了一句，“还好不是在高中。”

    “嗯？”女孩一时没反应过来，“高中怎么了？”

    “高中怕不是会被全校男生围攻。”

    “陆泽，怎么以前没发现你这么会说话。”女孩的轻声笑起来，跟陆泽在一起无论聊天吃饭，两人之间都没有那种疏离感，仿佛是认识多年的好友，无比自然亲切。

    这种毫不见外的对话，真的在潜移默化间冲淡少女心中的郁结。

    “可能是以前我太专注学习了吧。”陆泽一本正经的说道。

    林韵雪故作嗔怒，然后自己绷不住严肃脸噗嗤笑了。

    “把这些东西吃完，就去逛街。”

    “恭敬不如从命。”

    作为顶级的料理餐厅，空蝉怀石料理不但有着进货迷雾生物的渠道，更在细节体验方面做到了极致。

    微型音波屏蔽力场将四个包房很好的隔绝开。

    陆泽和林韵雪两人有说有笑，两个小宠物更让这次的会餐气氛增色不少。

    最后结账时，吃掉五分之四食材的陆泽并没有阻止林韵雪付账的举动。

    因为这也是属于放松心情的一部分。

    林韵雪对钱并不在意，但是当看到账单上的数字后，也不禁呆了一下。

    自己和陆泽两人竟然这么能吃……

    依然没有心疼钱，她只是低头看了看自己依旧平坦的小腹。

    好像才7分饱吧。

    陆泽出来时看到几名妹子用复杂的目光看着他。

    微微思索便瞬间了然。

    把自己看成吃软饭的了么？

    陆泽对着那几名空蝉餐厅的服务生妹子微微点点头。

    在外人看来这只是礼貌的致意，但那几名姑娘却瞬间看懂了陆泽的意思。

    【没错，你们想的对。】

    姑娘们吃惊的睁圆眼睛。

    这顿饭可是5.7万元的单，吃软饭吃的这么心安理得？

    “你在看什么，还没有吃饱么？”林韵雪并没有注意到这里，只是随口问了一句。

    “我在给这家餐厅送去鼓励和赞扬的眼神。林大美女，看你现在心情不错的样子，一会去哪里买买买？”

    听到陆泽的称呼，林韵雪白了陆泽一眼，“吃完饭才喊美女。”

    “因为只有吃饱了才敢这么说。”陆泽不假思索答道，毕竟撑的嘛。

    “……我好想和你打一场啊。”林韵雪咬牙切齿的说道。

    “现在不行，饭后不易剧烈运动。”

    林韵雪无奈的眨了眨眼，说道：“口才这种东西也是厚积薄发吗？”

    “天才是不需要理由的。”

    “臭美。”

    两人有说有笑的走出，林韵雪坐入驾驶位，示意陆泽上车。

    Polestar 7跑车无声无息启动。

    陆泽根本没有问去哪里。

    现在林韵雪的状态有些像八星武者跨入九星壁障时的玄妙境界。

    面对迷雾巨兽的自身感悟，来自超能的额外因素，还有自己作为执火者身份对她的启示。

    虽然现在处于闲暇时光，但对林韵雪而言，却是难得的修心时机。

