    人群里寻了一日的九娘，看到母女两人出现，连忙从人群里出来，直拍着胸口，好在孩子没丢，找到了。

    柳思辰也有些不好意思，她都来不及回来给九娘报个平安，害得九娘又帮着寻了一个下午。

    柳思辰叫九娘回院里吃饭，想来等贡院外的刘夫子也快要回来了吧。

    回到小院里，柳思辰在厨房里做饭，九娘帮着烧火，小团子再也不让她离开视线，于是小团子抱着书坐在小板凳上看得入了神。

    九娘问母女两人的去向，柳思辰也不知道怎么解释，只说遇上了贵人，人没事儿，但小团子得那贵人看重，以后可以送到贵人府上读书去，这书本就是那贵人所送。

    九娘一脸的不可思议，忙说道：“女娃娃读什么书，头回听到女娃娃也读书的。”

    九娘的反应也是这个时代大部分人的反应，而有钱有权的人，却不是这样的，家中的女眷都是识字的，甚至不比科举试的儿子轻松，琴棋书画都得学。

    柳思辰也不与九娘争辩，知道一时改不了她的观念，只说道：“读书不用花钱，小团子与对方府中小公子交好，就做个同窗读书。”

    九娘一听，一脸的惊喜，“不花钱的，那敢请好，那孩子就送去读书，以后小团子也会识字了呢。”

    九娘是不识字的，她也没有看出来小团子捧着的书本是什么，还以为是闹着玩的，这会儿注意上了，忙问道：“难不成，小团子以前在老家时也开过蒙？”

    柳思辰点头，“她舅舅教她，刘夫子也教她，她不想学都难，眼下大概是能看懂这书中的内容，不然不会这么沉迷。”

    不过这书很好，也放心让孩子去看，在这个没有娱乐的时代，能看话本子就是一个好乐趣。

    九娘直夸小团子聪明，心头也不免羡慕，自家小儿子都九岁了，还不曾入蒙读书，在京城讨生活不容易。

    说是天子脚下，私塾多，书铺也多，偏生能读得起书的却没有几个。

    柳思辰看着垂着头的九娘，便问起她家情况，才知她还有一个最小的儿子，已经九岁了，这会儿在帮着人家做工，并没有入学开蒙，半字不识。

    两人正说着，刘喜回来了，瞧着也有些饿了，来到厨房里瞧了一眼，柳思辰看到刘喜，心思一动，立即问九娘：“九娘，你觉得在城西楼这一块，有多少孩子是没办法入私塾的？”

    九娘一听，叹道：“太多了，莫说京城里繁华，读书人多，走街头的，随便一遇都指不定是位举子，可是在城西楼里，也有这么一说。”

    “城西楼里的孩子最多，随便街头一遇，能都遇上不曾开过蒙的孩子。”

    这儿明显就是贫民窟，不然柳思辰刚来京城，也只能租在城西楼，因为这儿租子便宜，这儿也繁华，但贫苦人居多。

    像九娘一家子住的地方，还在城西楼最偏的地方，走几步就能出京城城西门了。

    所以越是偏的地方，租子就更便宜一些，可那儿住着的人更加的贫穷。

    柳思辰将这事儿记在了心头，九娘帮着她做事，费了心思，人也很好，她决定给她涨工钱，同时也想帮帮她的小儿子。

    在京城里若是不识字，那就一辈连翻身的机会都没有。

    至少给权贵跑个腿，也得会识字会算数，还要会说话讲礼仪。

    而这些正是这些贫民百姓没机会学到的。

    九娘在院里吃完晚饭，这才回去的。

    九娘一走，柳思辰在堂前将自己的想法说给了刘喜听，她问刘夫子，“夫子觉得，咱们在城西楼里办间小私塾如何？”

    刘喜一脸震惊的看着她。

    他们才来京城，也没有多久，而且他以前只教士原，眼下也盼着士原能高中，突然这么一个决定，他还没有真正的想过以后是一直跟着士原留在京城，还是回归州去？

    虽说家乡也没有什么好回的，先前跟着来也没有打算回去，可是京城里生存很难，自己什么也不干，全靠姐弟二人照顾着他，他心头也过意不去。

    而此时的柳思辰接着说道：“我是觉得城西楼的孩子当真是可怜，他们住在这儿，连读书的机会也没有，以后长大了也大概会如他们的父母一样，离不开城西楼。”

    “京城这么般好，却是与他们无关，每年有多少外地来的想在京城扎根，他们再这么下去，最后大要会落得离开京城的结果。”

    刘喜听着这话，动了恻隐之心，想了想说道：“既然如此，我可以先带几位学生试试，多了，我怕也是管束不过来。”

    柳思辰连忙回小团子的屋里，将孩子刚看了大半的书拿了来。

    柳团团也着紧着手中的书了，也跟着过来了。

    刘喜看着柳思辰给他的书，看了一会儿也是心思涌动，竟有这么好的书，想必也极为珍贵吧。

    柳思辰便说道：“我不知京城的书铺里有没有，但是咱们教城西楼的孩子读书，不是为了科举考试，毕竟他们来自各州郡的外乡人太多。”

    “真要是科举试，还得想方设法的回家乡报考，回到原籍去，所以咱们的目的，正是都会他们在京城生存的技能，那就是教化他们，同时识字和算术，就能在京城生存了。”

    不教他们科举试，那就不一定要学四书五经，刘喜终于明白柳思辰的意思，说道：“你的意思是让我做一份启蒙的教案出来，教会他们识字算术，也教会他们规矩礼节，能让他们在京城有生存的技能。”

    柳思辰点头，“算术好的孩子，识字后可以侧重学习算术，专给人做账房，而算术差点儿的，写文章或者说话脑子灵活的，他们学了可以给人写书信立契纸文书。”

    “总之各取所长，如此一来，相信读书的时间不必太长，两年三年便能学成，快速点儿只要识字和会算数的，一年也成，就看他们想怎么学习了。”

    “学费可以适当收一些，自然不是免费的，免费的不让人珍惜，但可以分期给。”

    刘喜还是头回听到可以这么去教学，想他堂堂举子，却是穷其一生都不曾将学识简单化，一心还是想着科举试的题。

