    

    没有什么烦恼是一顿海鲜大餐解决不了的。

    一顿不够，那就两顿！

    从餐厅出来的时候，叶晚已经不那么生气了

    一个吻而已，没什么大不了的。

    指不定是谁占了谁的便宜呢。

    更何况，气氛都被烘托到那个份儿上了，他们要是什么都不做干站在那里，才更显奇怪好吧？

    想到方才一直给她剥虾壳倒果汁各种小意的陆长川，再看看那张帅脸，叶晚大手一挥，算了，不气了！

    “不用送我了，我自己回去就好。”

    眼尖的看到了远处路边的那辆黑色迈巴赫，叶晚停住脚步，迟疑着开口道：“陆川，你……不会是喜欢上我了吧？”

    “我……”

    “别说了！”

    刚一开口就打断了他，叶晚的神情忽的认真起来，“朋友也好，好兄弟也罢，其实都是我开玩笑的！因为有求于你，所以急于和你拉近关系。其实你我心里都知道，我们不过是认识几天的陌生人而已……”

    “陆川，不要喜欢我，更不要爱上我。”

    “为什么？”

    “因为……会变得不幸！”

    一个亿的债务压在身上，两年内要还清。

    除此之外，还有个四岁的小包子要养。

    破产千金是她，扶弟魔还是她。

    未来的十多年，无论谁跟她在一起，一定都会被拖累。

    与其投入了感情，走到感情更进一步需要彼此坦诚的那一天，让对方被现实吓退。

    倒不如，关上心门，从一开始就孑然一身。

    友情注定会爱情长久。

    古往今来，都是如此。

    她不会是那个例外。

    “陆川，我们就退回到朋友那一步吧……”

    女孩儿笑着，眼睛里却有淡淡的感伤，仿佛再一次认清了现实，“好不好？”

    陆长川沉默着。

    前一刻还吃的欢天喜地的女孩儿，一瞬间变得严肃起来，让陆长川觉得格外陌生。

    “晚晚……”

    “我走啦，你快点回去吧，别耽误了你的要紧事！”

    叶晚挥挥手，转身小跑着走了。

    “九爷，走吧……”

    容谦走近，“已经12点多了，两点还要出席股东大会呢。”

    明媚的日光下，男人仿若置身北极冰川，浑身透着寒意。

    再抬眼，远处已不见踪影。

    陆长川蓦然转身。

    迈巴赫疾驰驶向机场，副驾驶座上，看着频频向自己投来求救目光的司机，容谦摇了摇头，朝车门的方向缩了缩。

    走出餐厅的九爷，整个人如同头顶的太阳，炽热而光芒万丈。

    仿佛浑身都散发着爱情的芬芳。

    而此刻车里的九爷，像是大功率的空调内机，冷气扑面而来，沁入骨髓。

    不要爱上我，会变得不幸！

    女孩儿话语决绝。

    脸上透着他不曾见过的洒脱。

    不，见过的。

    那个不长眼的前男友气势汹汹冲上来纠缠她的时候，她干脆利落，也是这般潇洒。

    浑然不觉他已经把自己归结到了前男友的行列里，陆长川面色冷沉。

    “九爷，我们……”

    一出口，正对上陆长川杀气冷冽的目光，容谦倏地闭嘴缩回了角落里。

    不要招惹九爷，会死的很惨！

    丢给司机一个“你懂的”的眼神，容谦不动声色的打开通话记录，找到了叶晚的手机号。

    能把九爷气成这样，叶小姐，大才啊！

    打开微信，发送好友请求：“叶小姐您好！我是容特助，以后有什么需要帮忙的地方，欢迎您随时联系我！千万不要客气！！！”

