
朝伏击点这边赶来的那道火红色身影，自然就是炎之圣者奥利安娜。

在她身后，还跟着一同前来的剑之主宰安海姆。

奥利安娜原本已经睡下了，但是在收到消息后，还是第一时间钻出睡袋，换上变形盔甲，赶了过去。

原本就一直在戒备的安海姆也连忙跟上。

罗尔本来也打算出动的，但他才刚刚钻出帐篷，奥利安娜他们都已经飞远了。

在听闻学者会的超凡者已经行动了，他也不那么着急了。

“学者会的超凡者，就是那位安海姆大师吧？”

罗尔还记得这位自己年轻时的偶像，听闻过他很多彪悍而传奇的战绩。

有这位八阶的强者在，应该不需要自己去帮倒忙了吧？

其实这次听说安海姆大师负责护卫，他心里倒是有意结识，可惜一直没找到机会与这位大师交流探讨，自己很忙，那位大师也深居简出，非常低调。

“不过以防万一，咱们也赶过去吧，免得有漏网之鱼溜掉。”

罗尔说着，便带着自己的几名干员，汇合了营地里安德森少校的副官，领上几十名士兵，步行赶往那个方向。

小毛驴见到主人要行动，连忙蹦蹦跳跳的凑近过来，眼巴巴的望着他，还想用嘴去咬他衣袖。

“别闹，我可不是出去玩的。”

罗尔却明确表示了拒绝，拍了拍她的脑袋，把小奶猫放在她头顶。

“让小咪陪你玩吧。”

说罢，他便带人走出了营地。

要赶时间，还是自己走过去更快，小毛驴的速度实在太慢了……

小毛驴望着罗尔远去的背影，大大的眼睛里满满的都是委屈。

“喵喵喵！”

小奶猫叫了几声，轻轻挠了挠她的头。

小毛驴眼中流露出一抹犹豫，但随即又变得坚定，这便在小奶猫的鼓励下，昂首挺胸，蹦蹦跳跳的追了出去。

但有些出乎罗尔预料的是，奥利安娜那边的战况，并不像他预想中的那么乐观……

“你们究竟是什么东西？”

奥利安娜身上燃烧着火焰，悬停在半空中，盯着面前这个诡异的对手。

她之前把变形盔甲的速度催动到极致，整个人化作一枚耀眼的火流星，只花了两三分钟就赶到了战场。

她本来打算大开杀戒，打算与自己的分身一起，直接以暴烈的秘术居高临下的轰炸那些精灵。

但第一道秘术才刚刚轰出去，便被一个突然冒出来的黑袍人毫发无伤的接了下来。

“呵呵，炎之圣者？不过如此……”

贝西领队冷笑着，在不借助任何装备的情况下，凌空漂浮了起来，来到了与奥利安娜平行的高度。

“这便让你见识一下，什么才是真正的强大！”

说着，他背后突然冒出了十余根章鱼腕足一般的触须，不停扭曲挥舞着。

他的身躯也开始变化，整个下半身都转变成了类似烟雾的形态，一双胳膊也膨胀变形，变得比一个成年人还粗，表面上还暴露出一根根蠕虫一样的血管，看上去狰狞而猎奇。

奥利安娜藏在面甲上的俏脸上不由得浮现出一抹凝重的神色，皱起了漂亮的黛眉。

对方的这个状态，她并不算太陌生，曾经也遇上过类似状况的敌人。

这是超凡者被混沌扭曲和污染后出现的堕落，有个学名叫‘堕落者’。

这种情况下的超凡者，会变得嗜血而疯狂，并爆发出比平时强悍数倍的战力，甚至可以跨越位阶的限制，动用一部分混沌领域的力量。

他们释放出的威压，也会变成对人类有着巨大威胁的精神污染。

这种状态下的超凡者，会变得非常危险！往往需要三四名同级的战力才能应对。

而如果是一名堕落的半神，则更加棘手，可能会恶化到需要动用0级圣物的局面。

还好，自从学者会建立起如今的超凡体系以来，帝国各种防微杜渐，还没遇上过圣者和半神的堕落，最严重的一次也只是一位传说的堕落，由奥利安娜等几位圣者悍然出手，强势灭杀掉了。

那么今天，状态还没恢复到最佳的自己，加上安海姆能否压制住这个怪物呢？

应该还是有机会的，这种堕落的超凡者会丧失理智，没有智力，也无法合理的运用力量，虽然棘手，但小心应对，还是不难对付的。

但就在奥利安娜产生这种想法的同时，却听见对面的怪物开口问道：

“呵呵，你是否以为我会变得和其他堕落者一样？”

奥利安娜的脸色瞬间大变。

“呵呵，一向傲慢的你们，根本无法想象我们已经掌握了何等的伟力！”

“炎之圣者，一份绝佳的祭品，我会取走你的大脑和心脏，但让你继续活着，献祭给我们的领袖，他一向喜欢鲜活的祭品。”

说着，他背后的几根触须闪电般的伸出，从多个方向袭向奥利安娜，瞄准了她的四肢。

他似乎想用触须将奥利安娜缠住，而非直接杀死她。

但奥利安娜也不是那么好对付的，她身上陡然迸发出一股更加炽烈的火焰，将伸过来的触须统统烧成飞灰。

“哼！连我丈夫都不敢这样对我！”

她有些愠怒的冷哼一声，将手中法杖一样的武器变成了双手重剑，冲了上去，刀刀烈火，劈砍着对手。

而她的分身，也开始释放出一记又一记的秘术，各种火球火焰火线袭向这头堕落的怪物。

在她身后，稍晚一些赶到的安海姆也投入了战斗，经验丰富的他没有急着上来帮忙，而是俯冲向下面那些精灵，试图解救巡逻队。

“呵！还真是个暴烈的女人啊，你这种货色，也有男人受得了？”

贝西领队在奥利安娜的强悍压制下节节败退，只能用身后的触须勉力抵挡，已经被奥利安娜烤熟一大把了，似乎下一秒就会被劈成两半。

“你的实力比你的嘴可差太多了。”

奥利安娜冷哼一声，手中用力一记横扫，把敌人打飞出老远。

同时，她身后的分身也被收回体内，再变成烈焰双翼的模样，浮现在她身后。

她打算给敌人最后一击！

这头堕落者或许是因为还保留着理智的缘故，无法与混沌很好的融合，虽然嘴上不停说着大话，但实力比起之前遇见的堕落者可差太远了。

但就在奥利安娜准备挥动双翼，发出致命一击时，突然感觉到有些不对劲。

她感觉到自己身后的双翼上，附着上了什么东西。

稍微扭头一看，那竟然是一只又一只细小的蠕虫？！

而且不止是翅膀上，她身上的盔甲也爬上了一只又一只这样的小虫子。

原来之前被她烧成灰的那些触须，并未失去活性，而是变成灰尘般大小的细小生物，悄无声息的黏在了她身上。

对方先前被压制得节节败退，根本就是在故意示弱，发动这种阴险的袭击。

奥利安娜顿时觉得一阵恶心，催动起体内灵力，让体表迸发出高温火焰，想要直接烤掉这些恶心的虫子。

但是火焰拂过后，这些虫子居然凛然不动，并且逐渐蠕动着融合在一起，重新组合成触须的形状。

“怎么会？”

奥利安娜心头一惊，暂停了酝酿好的攻势，手上亮起一道秘术法阵，从中射出一道火焰射线，扫向身上正在成型的触须。

触须瞬间变得通红，可依旧没有断裂，还越来越粗，越来越有力。

“呵呵，我已经适应了你的火焰，你对我已经不再构成威胁。”

“这，就是混沌的伟力！”

看似狼狈的贝西领队狞笑着，伸出那只粗壮的胳膊，做了个凌空虚握的动作。

奥利安娜身上的触须猛然一个发力，紧紧捆住了她的火焰双翼和四肢。

她想要奋力挣脱，但突然发现自己体内的灵力开始出现紊乱。

这些触须不停的释放出混沌的力量，干扰着她体内的灵力运转。

如果在强行催动灵力，后果恐怕不堪设想。

对手的正面战力未必很强，但是这种阴险的手段，着实让人防不胜防，奥利安娜也是第一次遇上。

她连忙低头，查看下方安海姆的状况。

他的情况也不容乐观，正在被5名黑袍人围攻，显然也是自顾不暇。

“我说过了，我会取走你的大脑与心脏，让你成为一份鲜活的祭品。”

贝西领队重新飞了回来，冷笑着说道。

动弹不得的奥利安娜却没有表现出应有的慌乱和紧张，反而同样冷笑一声，回应道：

“呵呵，是你逼我动用绝招的！”

“哦？连灵力都无法动用的你，不知道还在嘴硬什么？”

贝西领队不屑的反问道。

奥利安娜则微微低头，调整了一下心情，发动了她最后的底牌。

她开始以轻柔的声音，哼唱起一首传统的情歌：

“我的爱人，你在何方？愿风，将我的思念传进你的心扉……”

贝西领队见状，稍微有点诧异，但随即又笑了起来。

“呵呵，就这？”

奥利安娜的目光透过面甲，冷冷的扫了他一眼，低声说道：

“你已经死了！”

“什……”

贝西领队正打算发问，可话都没说完，便突然感觉到一股强大的危机从心头涌出，似乎有什么可怕的东西正在从天而降。

他连忙抬头，看见自己头顶的空气正出现一道诡异的扭曲，大概呈现出一柄单手剑的轮廓，像是那里正悬着一柄肉眼看不见的透明单手剑。

他原本是想闪避的。

可是在看见那股轮廓的同时，他的思维和意识出现了短暂的停滞和空白，身体楞在了原地，一动不动。

下一秒，无形的单手剑从天而降，像是热刀切黄油一柄，干净利落的将他的身躯切成了两半。

这时，贝西领队才回过神来，感觉到了这股巨大的痛楚，被一分为二的身躯同时发出惨叫。

正常来说，像他这样的身体结构，被烧成灰都能保持活性，只是被切成两半的话，并不会死，甚至都算不上受伤。

他几乎是不可能死掉的，无论对他的身体造成怎样的破坏，即使将他全身都碾成粉末，也依旧杀不掉他。

哪怕是使徒组织的首领，强大到常人无法想象的第一使徒，也没有击杀他的绝对把握，并对他的能力给出了极高的评价：

“只要混沌不灭，便没人能真正的杀死你。”

因此，他在使徒组织里也被称作‘不灭者’贝西，几近不死的特效，再加上对敌人攻击的超强适应力，以及干扰敌人灵力的特殊能力，让他看上去极为强大。

虽然还不是使徒，但有着不亚于使徒的战力和地位，所以这次才会被派来这里应对神庙遗迹的出土，准备给帝国一场大大的惊喜。

可那柄从天而降的单手剑之上，却附着这一种神秘而强大的力量，被它劈开的瞬间，贝西领队便感觉到了一股万念俱灰的死寂。

那是一种很难用言语去描述的奇妙感觉，就像是一位至高无上的存在，对他发出了箴言，说道：

“死！”

没有什么东西能够违抗这位存在的意志，也没有任何生物能抵御这句箴言。

于是，贝西领队就真的死了。

而且这并不是一般意义上的死亡。

原本在下面围攻安海姆的黑袍人纷纷停下了动作，虽然他们忙着对付敌人，还不知道天上的具体战况，但他们已经知道，自己的领队死了。

已经绕开了战场，准备从另一方向截断巡逻队去路的精灵小队也纷纷停下了动作。

他们也不清楚具体发生了什么，但却知道，那位不可一世，连圣者都不放在眼里的贝西领队已经死了。

甚至连远在帝都的大慈善家沃尔什，原本正在翻看慈善基金账目的他，都突然打了个哆嗦。

他知道那位与自己联络过一两次，组织里备受关注的新生代力量代表，有着‘不灭者’这一头衔的贝西领队，已经死了。

他的死亡，已经形成了一种既定事实，所有知道他存在的人，都在这个时间知晓了他的死讯。

已经死得不能再死了。

-----------

下面是今日名单：

感谢恶魔珈百璃、一只爱看书的猪、书友150109085031587、初音不是未来、起名字好难总是重复、夏天的树萌等几位朋友的慷慨打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65457178"  chaptername="197.死从天降">加入书签</a>
</div>
