    午饭之后，张明轩被晋阳拉着和丫丫玩了一下午游戏，玩的是身心俱疲。

    直到晚饭之后，张明轩才解脱出来，回到自己的屋里。

    随后点出自己的手机屏幕开始码字，今天不能断更了，再断更说不定就真的又要出事了。

    写了一会，张明轩将手机一收说道：“完了，今天就写这些，小凡上传吧！”

    张小凡说道：“两章？你认真的？昨天刚断更啊！”

    张明轩忧愁说道：“我也不想啊！但是今天实在没心情。”

    龙天傲吐槽说道：“抄书而已，要什么心情啊！”

    张明轩一副死猪不怕开水烫的样子说道：“反正今天就这么多，爱咋地咋地吧！”

    地府幽冥世界之中，上悬平心神殿，下面是连绵阴山黑土，疆域难观其广，这广袤的世界之中不但生存着一个个巫族部落，还有几片连绵巍峨的城池坐落其中。

    其中一片城池之中，十二个金光闪闪的庞大金人立在连绵城池各方，眺望着远方，犹如镇守城池的远古神灵。

    巍峨的城池里面，一队队阴兵值守。

    城池中央有着一个大院，上写几个大字蒙将军府，旁边还有一个府邸上写白将军府。

    轰隆一声，蒙将军府里面阴气翻滚，一股血煞之气冲天而起。

    白将军府上空，一声冷喝响起：“小蒙，你做什么？给我安静点！”

    白将军府里面，一身白衣的白起正坐在花园里品茶，犹如儒雅书生，任谁都无法把他与那个战国杀神联系到一起。

    穿着紧身武士衣的蒙恬悄无声息的出现在白起面前，怒道：“今天的《儒道至圣》你看了吗？竟然把我蒙家写成凶圣，还把吾之后代写的如此不堪，作为与主角敌对的反派，真是岂有此理。”

    白起吹着茶，温声细语说道：“娱乐之作何必当真。”

    蒙恬拿出手机，把屏幕放到白起面前说道：“你看看！你看看第184章凶圣，凶君。看这一句:蒙圣世家的源头，是秦朝的大将军蒙恬，因改良毛笔地位尊崇，但并非半圣，地位和虚圣相当，也有人称之为笔圣。我是将军怎么成了笔圣？

    再看这一句，他最后见成圣无望，带兵杀敌，转战景国、庆国、启国和蛮族各处战场，以敌国和蛮族为磨刀石，以白起的兵家杀伐为体，辅以吕不韦和商鞅之术，一路厮杀，最终走出自己的勇之圣道，成功封圣。

    像什么话，一个旁系竟然比主家还厉害，简直岂有此理，转战天下更是造成无边杀虐，这不是给我蒙家身上泼脏水吗？”

    白起瞟了一眼，装似恼怒的蒙恬，幽幽说道：“我看到了，以我的兵家杀伐为主。”

    蒙恬厚着脸皮说道：“那些都是小细节，不必在意。张明轩那小子竟然说我蒙家是凶圣，还是半圣，说什么为护佑人族转战天下，简直岂有此理。”

    白起眼睛一眯，放下茶杯，吐气出声：“滚！”

    蒙恬笑嘻嘻说道：“这就走，这就走~”身影一闪消失。

    白起眯着眼睛，竟然让一个蒙家小辈来压下我的名头，在你心中我就如此不堪吗？

    想着想着突然一笑，自己也认真了，区区一部小说而已。

    抬头看着灰蒙蒙的天，这种无聊的日子何时才是头啊！

    孔院，颜回翻了两章哑然发现竟然完了，今天就两章？

    颜回合上手机感叹道：“得嘞！现在连蒙将军都得罪了，还要得罪多少人啊？”

    玉帝看完小说，笑骂道：“今天两更？这臭小子刚出来就懒了下来，一身懒骨欠收拾。”

    次日清晨，张明轩从床上起来就跑去坊市看看，享受了一下坊市里面的美食，然后回转悬空岛上睡觉，时间就这样一天天过去，转眼之间就已经是秋高气爽。

    这天，唐三藏一行人走在崎岖的山中，崇山峻岭，绿树青松，石缝流清泉，狼啸在深涧。

    山间也无路，万里无人烟，遇到陡峭处下马步行，行至平缓处又骑马奔走。

    日中，唐三藏擦了一把汗水，说道：“为师不行了，我们歇歇吧！”

    孙悟空嘿嘿一笑，用力一跳，跃到旁边大树上，坐在树枝上，不知从何处拿出一个桃子在身上擦了擦就放到嘴里啃。

    唐三藏翻身下马，沙和尚连忙把行李放下，搀扶了一把唐三藏说道：“师傅，您小心着点。”

    猪八戒舔了舔嘴唇，抬头谄媚叫道：“猴哥，你吃什么呢？”

    孙悟空眼睛一翻说道：“山间野桃。”

    “好吃吗？”

    “还可以！”

    猪八戒舔了舔嘴唇说道：“猴哥，你看我们都辛苦行了大半天了，你也给我们每人来一个桃子解解渴啊！”

    孙悟空将吃完的桃核一扔，说道：“这是晶晶给我准备的，最后一个了，吃完了。”

    猪八戒顿时不爽说道：“晶晶，晶晶，每天都是你的晶晶。师傅，这猴子凡心动了。”

    孙悟空从树上一跃而下，落在猪八戒身边，毛茸茸的猴爪拎住猪八戒的耳朵说道：“你这呆子，又要讨打！”

    猪八戒惦着脚，捂着耳朵“哎呦”“哎呦”的叫着，连连求饶。

    唐三藏盘坐在树荫下，擦了一把汗说道：“悟空，八戒你们别闹了。八戒渴了是吧？为师这里有水。”

    手伸到怀里，掏出一张符纸，说道：“悟净，紫金钵。”

    沙悟净说道：“来了！”

    蹲下身，从行李里面找出紫金钵盂，递给唐三藏说道：“师傅，给你。”

    唐三藏接过紫金钵，将符纸扔到紫金钵里面，将紫金钵放到面前地上，双手合十念了一句：“无量天尊！”

    紫金钵里面的符纸嘭的一声化为虚无，钵盂里面立即充满了清水，潺潺不断的溢出，地上都流了一地。

    猪八戒揉了揉耳朵，说道：“师傅，您的符还没用完啊！”

    唐三藏面露微笑说道：“快了，快了。在天门山坊市那里采购的符已经用的差不多了，下次去兑换银两的时候可以再采购一些了。这清水符，烈焰符都是好东西啊！八戒，你渴了快用。”