    第226章 喝茶是幌子

    “张队长，张燕山张老伯，他家住在村里的哪个地方？”

    林阳既然是要利用张阿三，来给自己帮一个无比重要的忙儿，他当然是要为实现这个目的而努力。

    他就故意询问张燕山的家在哪里？

    故意摆出一副是来找张燕山的模样儿。

    再说了，他也的确是还不知道张燕山家住在哪里。

    上次来，他跟张燕山是在村口就见面了，然后，张燕山就带他来到了张阿三家。

    所以，他并没有时间去张燕山家。

    “哦，老山叔家是在村子的外围，西北角那里，地方儿很偏僻了。”

    “再说了，老山叔这会儿不在家里，他在田里干活儿……”

    张阿三听林阳询问张燕山的家的所在，他果然是误以为林阳这次来，是来找张燕山的，他就有些不高兴地说道。

    他要的是跟林阳建立买卖关系，只要林阳找他买卖食材也就好了嘛！

    为啥还非要扯上张燕山那个老东西呢？

    “张队长，你能派人去叫张老伯回来吗？我有点事，想请他给帮个忙儿！”

    林阳觉察到了张阿三的不高兴，不过，林阳并不把这事儿放在心上，依旧是自顾自地说道。

    “啥忙儿啊林大厨？”

    “你看，我可不可以帮忙儿？”

    张阿三马上就毛遂自荐。

    他表现得如此积极，为的就是希望能把林阳这个财神爷给紧紧抱在自己怀中。

    他是不愿意看到林阳跟别人走近的。

    他是队长，是这里的头面人物儿啊！

    像抱住林阳这位财神爷这样的好事儿，只能是由他来干啊！

    “哦哦，你当然也可以帮忙的，只要是张队长愿意的话。”

    林阳笑着说道。

    “愿意帮忙！愿意帮忙！”

    “林大厨，您是我们村子的贵客啊，能够给您帮忙儿，这是我张阿三天大的荣幸。”

    张阿三连忙点头哈腰地说道。

    看到这家伙一副如此不堪的巴结逢迎的姿态，一口一个您地说话，搞得林阳鸡皮疙瘩掉一地。

    越是这样口甜似蜜的人，其心往往也就是越不可靠的。

    林阳让张燕山帮的这个忙儿，可是关乎林阳和娄晓娥的前途命运的大事，来不得半点儿马虎。

    虽然就帮忙儿本身而言，的确是张阿三比张燕山更为合适，毕竟张阿三有着生产队队长的头衔儿。

    这让张阿三的话语，远比张燕山更具有分量，也是更具有可信性。

    但是，这个张阿三可是个不可靠的主儿，万一中途变卦，不愿意帮忙儿了，那可该怎么办？

    这事儿绝对是林阳所不能不防的。

    所以，这也就是林阳，必须要拉上张燕山的原因了。

    张燕山是个可靠的人，老实巴交，而又老成持重，对于林阳给他的帮助，更是心存感激，心心念念只想着报答。

    因此，只要是张燕山答应了帮忙儿，那就是死也不会变卦的事情了。

    到时候，再加上这张阿三，两个人帮忙作证，这就足以让林阳渡过眼前这个劫难了。

    “那就多谢张队长了。”

    林阳表达了感谢之意，不过，林阳还是接着说道：“不过这事儿只有你一个帮忙，还是不够，还必须叫上张老伯。最少也得两个人。”

    “好，那我就派人去叫老山叔回来。”

    张阿三这时候其实没人可派，他心里又是惦念着做买卖的大事，没办法离开，只得是跑回屋里去叫他的婆娘。

    “老婆子，你去叫老山叔回来。”

    张阿三跑回屋里，看着正在纳鞋底儿的老婆，直接是吩咐说道。

    “你没看我忙呢？”

    这女人没好气地说道：“田里那么远，路又不好走，太阳还晒，我不去叫他。”

    “你不去咋行？”

    “我得留下来跟林大厨谈生意，我要是去叫老山叔，咱家收购的那些鸡鸭鹅，你来跟林大厨谈价儿？”

    “我可告诉你，为了收购那些鸡鸭鹅，我可是把咱家老底儿全都押上了，这要是卖不出去，赔了钱，你就跟着我喝西北风……”

    张阿三恨自己这没用的老婆，恨得是龇牙咧嘴的，拳头攥紧，恨不得给这婆娘一顿捶，不过，现在显然不是打架的时候，他就只能如实讲说道。

    “还不快去！”

    看着自己婆娘不说话了，明显是意识到了事情的重大，他便是再次地咬牙低吼道。

    “去去去，这就去。”

    这女人没奈何，只得是丢下手里的活儿，拖着胖大的身子，往田地里去了。

    看到婆娘从后门儿出去了。

    张阿三赶紧跑出前门，看到林阳正站在那里，看着小河里波光嶙峋的水面，他便是又换上了那一副巴结讨好的笑脸儿。

    “林大厨，要不您还是去家里坐坐？我叫我老婆子去田里叫老山叔了，估摸着过不一会儿，就该回来了。”

    “您去我家里，我也好给您倒杯茶喝。”

    张阿三陪着笑脸儿，点头哈腰地说道。

    “叫我去喝茶，只怕就只是个幌子吧！”

    林阳嘴里不说，心里却是说道。

    这时候，他转过头来，看向张阿三的房屋，土胚的围墙，青色的小瓦片，建起的三间堂屋，东西各两间配房。

    前面就是一个并不算小的篱笆院儿。

    而这，在这村子里，乃是名副其实的首屈一指。

    就居住条件而言，这村子里，没人比张阿三家更好。

    其他人家，大多还都是茅草房的屋顶呢！

    并且，可能还没有左右配房。

    当然了，这并不是此时的重点。

    此时的重点，是篱笆院儿里传出来的鸡鸭鹅的叫声儿。

    这叫声儿很稠密，一听就知道，那里的鸡鸭鹅有很多只。

    “还想要再次高价儿卖给我鸡鸭鹅，才是你张阿三所打的如意算盘吧！哼哼……”

    林阳心里一声冷笑，已然是看穿了一切。

    不过他并不点破。

    就看张阿三怎么说话，这不好吗？

    “那好，那就多多叨扰张队长了。”

    “给你添了麻烦，实在是心里过意不去。”

    林阳表面上哈哈一笑，歉疚地说道。

    “不麻烦！不麻烦！嘿嘿……”

    张阿三一见自己的目的即将达成，高兴的简直要叫出来，笑眯了眼睛地说道。

    他就引领着林阳往院子里来。

    鸡鸭鹅的哼哼啊啊的叫声，随着林阳的走近，也是越来越叫得起劲儿，洪亮非常。

    都是到了吵人的程度了。

    “林大厨，你别见笑，我这院子里，确实是吵了点儿。”

    张阿三说这话的时候，下意识地打量着林阳，脸上露出期望之色。

    这是期望林阳主动说起收购鸡鸭鹅的事情。

    借着这个话，张阿三就好顺势说话了。

    说什么？

    当然是说收购食材的事情。

    不要忘了，院子里的这些个鸡鸭鹅，可都是张阿三努力收购来的。

    花了高价儿。

    为的就是囤积居奇，再次一转手儿，卖给林阳，然后再次大赚一笔。

    跟上次比起来，这次的确是大赚一笔啊！

    就算林阳不来，他都是要设法跟林阳联系的。

    现在林阳来了，他当然是不能错过这个交易的机会。

    可是，林阳并不说购买的话，是几个意思？

    (本章完)

