    当贾岩看到了天牛郎的举动，知道他小心思的贾岩，默默一笑，紧接着，脑波力量又一次虚弱了点。

    一个分身的实力，到顶了也就这样，可贾岩的脑波力量可不止这么点，理论上如果他能够控制，那么就算是三个、甚至四个分身同时战斗，他的实力都能够无限的输送力量下去。

    所以在他做好了打算瞬间后……

    “啊？又有一艘那样的超快舰来临了。”

     “难道，难道里面又有……不可能！”

    当战斗到了白热化的情况，两位贾岩的分身，已经显露出一丝的败象时，在战场的边缘，竟又来了一艘类似之前超快舰的战舰。

    而且不止这么一艘，在这艘战舰来临后，在不同的方向处，又来了三艘类似的飞船，也就是说，在这一刻，居然一口气飞来了四艘类似刚才这两位恒星级强者，所乘坐飞船相似的战舰。

    所有人心底，都闪过一缕不敢相信的念头。哪怕猎户臂和生化星域的生物，都是如此。

    可就算无法置信，但这念头一旦升起，还是不可能妨止的一路变成主旋率，甚至多数人心里面，那‘不可能’的念头，都在慢慢的变小。

    而事实也是让他们心底的那份‘不可能’，终于完全的消失，乃至于许多人都在想，莫非，这次的战线争斗，将会是这几位来临的陌生强者变成主角？

    因为在这几艘战舰内飞下的生物，同样是一位位表面看起来，都是半恒星级的生物。

    别说是恒星级了，就算他们只是真的半恒星级，对这场战争也有一定影响了，何况这样出现的方式，以及极为相似的脑波力量感觉，他们真的会是普通的半恒星级？

    没错，他们表现出来的感觉，跟刚才出现的两位恒星级强者太像了。

    嘭。

    星空中一阵的次空间巨响。

    一位半恒星级强者，在来临的一头青蛙一般的生物的攻击下，瞬间灭亡。

    “半恒星级，而且又是顶峰，这到底是什么？”

    “那边也有一个我方半恒星级死了，同样是他们这种半恒星级强者干的，他们的实力几乎都完全一样，这这……”

    一位位的帝国战舰内的生物，都对贾岩这刚出现的四大半恒星级分身，完全的害怕了。

    毕竟出现一个这样的生物，还说的过去，可一口气出现了两个，而且两个都达到了恒星等级。

    这都已经让人很绝望了，但更绝望的是，眼看都要打赢这两大诡异的恒星级生物了，却不成想又跳出四大半恒星级生物，虽然谁都不知道，他们的实力会不会也达到半恒星等级，可他们那感觉，真的太像先前出现的那两个恒星级的样子了，谁都不敢保证，这新出来的四大半恒星模样生物，会不会也快速转变为恒星等级的实力强者。

    “这几个家伙，到底在干什么？总觉得他们出现后，动作都怪怪的。”

    “没错，连我们这边战斗的巨象生物，也变的古怪起来了，不说他的实力变的弱了，而是说他的动作像是没有那么灵活了。”

    “不管他们的，总之他们露出了破绽，我们就要好好的把握这机会。”

    几位恒星级强者，在看到四周都来临的半恒星级生物后，顿时感觉到一丝的不妙，虽然他们也说不出哪里不妙了，可他们心底仍旧是认为有点他们无法置信的事情在发生着。

    没错，他们的预感非常的准确，实际上他们没有预料的事情很简单，那就是贾岩在听到大战开启的时候，就已经命令在这片星域附近的一艘艘超快舰，都召集向了这片星空飞来。

    现在来到的，已经有六艘超快战舰，而这六艘里面，都有一位他的分身生物。

    要知道每一个分身，都是相当于恒星级的战斗力，虽然接下来也没有其他的分身能够赶的及过来了，但有这六大分身，难道还有什么是解决不了的吗？

    恒星中阶，他的分身可能单独一个解决不了，甚至可能六大恒星中阶生物联手，都不一定能够解决，但贾岩有一个巨大的优势，那就是他如今的分身控制能力，在这一场战斗里面，突飞猛进的在进步着。

    以前他控制那么多的分身，并没有战斗的洗礼，可现在在战斗中，他就越来越了解怎么样才能在控制分身战斗的同时，还控制其他分身的行动，这学习的过程完全是逼着他在加快速度的，于是战斗中，他这六大分身才会感觉非常的古怪。

    但这古怪的感觉，却在飞快的被弥补，只要这场战争过去，说不定贾岩起码控制两大分身，是不会有任何的大问题了。

    而且贾岩在这一刻，还有其他的收获。

    那就是他刚才出现的同时，两大分身是刚好凑在一起的。

    于是这两大分身在与周围的战舰战斗时，就自然的凑到了一起。

    接着两大分身突发奇想的，使用出了学自属下们的联手招式。

    要知道，他的分身根本就是一个人控制，这样的联手招式，如果不用两个人控制，而是一个人除了分点心外，基本都心无旁骛的方法，所以能够施展出来的战斗力，可比起一般的联手招式要强大太多太多。

    嘭。

    星空中，两道看似体型不同，但动作间几乎完美搭配的身影，快速的一触即分。

    而在他们中间的那位半恒星级生物，根本就没有丝毫的抵抗和反手能力，一瞬间被这两大身影蚕食。

    “什么？快到我都没有看清？”

    另一位原本跟这两大分身战斗的半恒星级生物，眼睛里流露出了不敢置信色彩。

    接着，他发现两大联手的身影，朝着他蓦然接近。

    “想我也那样被你们杀死？休想。”

    这位半恒星级生物，眼神中浮现出凶狠之色，在两位分身没有来临前，就爆发出了全部的力量。

    这样他的力量将会在很长的时间里，都陷入无法动弹的境地，可总好过现在就被这两位陌生的半恒星级生物灭杀来的好。

    可惜的是，哪怕他如此作了，那两位来临的贾岩分身，仍旧是动作比较僵硬的划过了他的身侧。

    “呃……”

    这半恒星级的防御动作才刚刚做到一半，可他的身体却已经从中央部分裂成了两半。

    “挡不住，一般的半恒星级，根本不可能挡住！”

    “为什么会这样，他们明明动作一个个都如此的僵硬，还能这么有效率的杀人。”

    一旁的生物们，完全无法接受这样的结果。

    明明是帝国这边的半恒星级强者，速度和动作的灵活性上都强了另一边太多，居然结果是他被灭杀，另一边的陌生半恒星级强者们，连一丝的皮毛都没有伤到，这太反常了。

    而且不仅仅是这边的战场，许多的帝国战舰内的生物们发现，在另外几处的战场里，同样有类似的事情发生。

    特别是贾岩冥冥中发现，自己用两大分身联手后，仿佛控制一个人般的控制两个人，他的心神会大大的降低，而且好像同样拥有两大半恒星级联手的特质，也就是说联手不仅减少了他的精神消耗，还大大增强了他的攻击力，这个发现令得贾岩改变了来临的新的六位分身的战斗方式。

    他们飞快的汇合于一处，然后两两的协作。

    贾岩只是把一部分的精力放在这新来的四位分身身上，因为他主要的心神，还是必须放在那与两大恒星级强者战斗的分身身上。不然那两大分身可就要被灭杀了。

    多了四位战斗中的分身必须要分心照顾，哪怕他很快就开发出了两两联手，这种既增大战斗力，又减低精神的战斗方式，可仍旧是瞬间再次让与两位恒星级战斗的分身，更多了些不灵活，于是他很快就被对手打伤了。

    嘭嘭。

    两位恒星级生物，蓦然的攻击到了贾岩两具分身的身侧。

    而就在这样的攻击力道下，哪怕贾岩动用了自己的阴阳道，在被击中的瞬间，让两大分身承受攻击的部位用出反力道，尽量化解对手击中自己的攻击力，却仍旧被这两下攻击得两只分身都口喷鲜血，倒退不已。

    “咦，刚好。”

    在这样的倒退中，贾岩却有了一个新的发现。

    那就是两位分身倒飞的方向，正好是对向而来的，也就是说，他们两大分身在越来越接近。

    “刚好接近了，那么我就让这两大分身，也靠在一起吧。而且战场外的四个分身也接近了，这样……呵呵，混战开始！”

    贾岩笑了，接着，他的脑波力量尽量的控制好每一个分身，哪怕有一个或者两个出点错误，但也不会出现太大的妨碍了。

    “想逃？”

    “靠在一起就有用？没门。”

    两位恒星级生物，眼见自己的攻击奏效，当然是不会放弃即将到手的战果，于是一前一后，快速的追击这两位飞退的逃跑分身。

    而他们终于追上两位分身时，两大分身也完全的靠到了一处。

    根本不用太多的言辞，因为控制的完全是一个人而已，所以贾岩飞快的操作起两大分身来。

    “死。”

    两位分身的联手，就像是天衣无缝的如使一臂。

    他们先是一起迎向了一位恒星级对手。

    那位对手的飞行速度，比另一位恒星级强者稍微快了一点，所以先到了这两大分身前面。

    所以他面对的两位分身联手，也就更加的接近。

    “想要联手了？不过没用，刚才的战斗中，肯定浪费了你们很大的力量，我只要挨过一两道攻击，后面那位朋友来了，你们还是要死。”

    这位恒星级存在，对于眼前的生物们联手，并没有什么担心的，就像是他所言的，他认为眼前的两大恒星级对手，应该都是因为能量不济了，所以刚才与他们战斗的时候，就出现了那么多的僵硬感觉，现在他一个人虽然要对付两位，可两位的力量经过长久的战斗肯定是早就疲惫了，而且他们还受了伤，他怎么可能连一两击都挡不住？

    只要拖住了，接下来另一位恒星级强者到来，他们两对上两位本来就弱于他们，然后还受了伤的敌人，绝对是手到擒来的。

    所以他并未有什么犹豫，直接的冲上前去。

    “这家伙，居然想抢功，呵呵。就让他抢好了。”

    另一位恒星级强者，则是看到他的同僚居然先行抢到了两大敌人眼前，自是知道他想要争抢功劳，不过他也没办法，谁让自己的飞行速度比较慢呢。

    可就在这位恒星级生物，认为那两位受伤的对手，哪怕联手也不会有什么太大的作为时……

    嘭。

    星空中，一道惊天的正反力量爆炸音，将次空间震荡得令正常真空都出现了极为惊天的爆炸声。

    接着，刚才那飞入两大贾岩分身眼前的恒星级强者，就像是一块抹布，比起先前追击的速度还要快速的，倒飞而出。

    倒飞的同时，其身体大量的血肉喷出，整个人瞬间就重伤了。

    “怎么？”

    “倒飞的为什么会是我们这边的大人。”

    “刚才到底发生了什么事。”

    “莫非那两个敌人还有什么隐瞒的实力不成？”

    “不对，他们，他们使用的联手办法，居然跟那边的几个半恒星级是完全一样的，这几个家伙，招式居然都如此相似。”

    周围的飞船内，一位位帝国舰队的船员和敌人强者们，都目瞪口呆的望着这自家恒星级倒飞的场景，完全不敢置信。

    他们眼中，刚才完全占据了上风的自家大人，居然在这一瞬间，就被一击击飞，重伤垂死。

    “他们两个的联手，居然变的如此厉害？为什么我有种招式间一体的感觉。”

     那位飞临的另一位恒星级生物，则是连忙的想要刹住脚步，因为敌人这一瞬间的出手，作为恒星级的他，是完全看清楚的。

    可能够看清楚，不代表他就能够躲开，也不代表他就有自信能够对付这样的攻击。