 混天霸和混天翔的死，让妖神主宰大为震惊：“究竟是何人出手，竟让我两个修为最高的孩儿同时殒命？”

“恐怕寻常三转的‘人神境’巅峰修者，都未必做得到啊……”“不论是谁，老子定要让你举族倾覆，以慰吾儿的在天之灵！”

混元天穹怒不可抑，以至于整个妖神界都震了三震！而在那相隔亿万位面的丛云界中，一手覆灭了三位妖神公子的正主儿，此刻正欢快的解阵，垂涎着面前那四个宝匣里头的好东西呢。

某一时刻——“三阵合一的阵眼原来被藏到了这里，给我破！”

“嗡……唰嗤嗤嗤～～”辰申于电光火石间连戳四指后，原本笼罩着那四个宝匣的层层阵能，悉数幻灭。

而就阵能消散的一瞬间，四个匣子同时崩爆——“砰！砰！砰！砰！”

紧接着，便见四道采光夺空而走。

其中两道为暗棕色，尾彩上散发着一种沁人心脾的草药芬芳；另外两道则是水荫朦胧，无形无状无色无声，煞为神秘。

而今，四道玄光就像是生出了自我灵智一般，分别朝着四个不同的方向飞遁开来，速度之快，便是连寻常六、七星境的玄神怕都难以企及！“我去，那是什么？”

“快帮老大追回来！”

“哎呦，我、我嚓……”赤兔等兽刚要动身，却猛地扯动了旧伤，疼得龇牙咧嘴，一瞬之间就泄了劲力。

辰申却不见丝毫的惊慌：“你们都老实待着养伤，别乱动。”

“可是……”“呵呵，放心好了，任它们怎么逃，都注定逃不出哥的手掌心！”

辰申轻笑着说完，身形一闪，便好似一道划破天际的闪电，以肉眼难辨的极速追向了其中一道光尾。

约莫半柱香的功夫后，他伸手一抓——“啪！”

那颗暗棕色的弹丸之物已应声入手。

“嘿，看你这回还往哪逃？”

那暗棕色弹丸使尽浑身解数、也挣脱不得辰申的“五指山”，最终被后者的一道神魂“击晕”，这才乖乖就范。

说来也怪，这弹丸之物，竟还知道“逃命”？

它到底是什么东西？

就在辰申暗暗思忖之际，耳边已然响起了悦耳的系统提示音：“叮～恭喜宿主获得神阶上品玄丹：筑魄凌神丹！”

【筑魄凌神丹】：神阶上品玄丹。

【效用一】：神阶九星巅峰境的玄兽、在破关一转“人神境”的雷劫时吞之，可大大降低天劫的杀伐之效，让破关的成功率高达七成！【效用二】：位抵玄神境的人类修者吞之，则可神能通天、铸魂筑魄，大大改善自身的玄修资质。

当然了，若是由玄修资质本就绝佳的人类修者吞之，则‘筑魄凌神丹’的增幅效果就不会那么明显了，毕竟天赋这东西也是有着其“天花板”存在的。

【特别说明】：该丹药用以提升人类修者的玄修资质时，重复服用无效。

且神阶以下的修者吞之，不论兽修还是人类修士，都会因为无法难承受雄浑的丹力爆体而亡！“乖乖，神阶上品的玄丹啊？

厉害了厉害！”

“难怪这货都‘成精’了，知道逃了……”辰申暗暗赞叹。

事实上，神阶上品的玄丹……哦不，应该说是神阶上品的五大玄品，都会有一定的概率拥有属于这些器物们自己的自主意识。

就好比这枚“筑魄凌神丹”，它的自主意识就在告诉它，要想方设法逃脱被吞吃的命运。

大千世界无奇不有，传说有个别神阶巅峰级的玄品，竟还能在机缘巧合下进行修炼，最终成为了称霸一方的巨擘！“不过你是没戏了，老老实实给我进来吧，阿唔～～”只见辰申大嘴一张，一口便将这枚“筑魄凌神丹”吞入腹中。

一阵暖流淌过奇经八脉后，系统提示音如期而至：“叮～恭喜宿主，筑魄凌神丹效力，让宿主的玄修资质连升两阶：卓越——杰出——显赫！”

“叮～宿主当前玄修资质为‘显赫’，吞噬孤本功法、亦或是杀敌所得的经验值，都将是基础值的五百倍。”

辰申大喜过望：“哈，玄修资质是‘卓越’时，哥吞噬孤本功法、或杀敌所得的经验，不过是基础值的一百倍而已。”

“而现在，‘显赫’级的玄修资质，将这一差距大幅飙升。”

“也就是说，哥如果是在‘显赫’级的玄修资质下、再干掉一名混天霸这等修为的对手，那哥所能获取的经验值，将会是此前的五倍。”

“哈哈哈哈哈，爽，暴爽啊！”

“如此一来，九星玄神……甚至是那所谓的一转‘人神境’，于我而言都有一种近在咫尺的感觉了啊！”

欣喜过后，辰申咧开笑的嘴角仍未收回，脚下却已踏上了寻找另外三个“宝匣飞物”的路途了。

约莫两个时辰后，辰申将第二枚“筑魄凌神丹”收入囊中。

这东西飞得再快，终究无法冲破界门而去。

偏偏辰申那近乎妖孽的神魂感知力，只要随便一动，就能把整个丛云界都笼罩在内，一切风吹草动都逃不出他那双“法眼”。

所以正如他之前所说的那样：任你玄品成精、如何如何的狡猾，都难逃小爷我的手掌心。

“嘿，这两枚‘筑魄凌神丹’之所以会被混天霸和混天翔随身携带，想来应该是因为他俩的修为境界、距离那一转‘人神境’都已不远，所以他们才时时刻刻的将其带在身上，有备无患。”

“那两个家伙肯定是期盼着、指不定什么时候自己就将突破玄神境的极限，引下天道雷罚，到时直接吞服此丹，便可顺利成就‘人神’之身了吧？”

“只可惜，这宝贝你们自个儿终究还是无福消受呦～”“好了，两枚玄丹追回来了，该去追另外两个无形无状、无色无声的古怪玩意儿了。”

“从这‘筑魄凌神丹’来看，那两个同样被藏在宝匣之中的东西，肯定也不简单……” 