    第二天一早，苏晓被饿醒了。

    北冥芷瑶说到做到，昨晚真就没有回来，于是他也饿了一天。

    反正饿一天也饿不死。

    苏晓盯着天花板，十几个小时没看到北冥芷瑶····

    还挺想她······衬衫下那一双笔直白皙的大长腿。

    哧溜。

    苏晓抹了一把嘴角的口水，下意识的左右一看。

    嗯，就自己一个人。

    然后，苏晓就拍了自己一巴掌——

    我喜欢大长腿怎么了？

    男生喜欢大长腿不是正常？

    又不是犯罪！

    苏晓自责一番后揉了揉肚子：“一天不吃还真有点饿，唉，没人做早饭····”

    “算了，出去吃吧。”

    至于钱？

    这年头谁还不偷偷藏点钱呢？

    ······

    “老板，来一碗咸豆腐脑，两根油条。”

    “好嘞，客人稍等。”

    苏晓一屁股坐在了露天的餐桌前，看向了周围。

    人来人往，川流不息，时间从未停止前进的脚步。

    “大城市，就是好啊。”苏晓感慨一声，看向了坐在路边、靠着柳树的乞丐。

    他正唾沫横飞的讲着故事，吸引了一众行人围观。

    “哦，今天是周日。”苏晓恍然，难怪都这么闲情逸致的听一个乞丐说书。

    “您的豆腐脑，油条。”

    “噢，谢谢。”

    苏晓拿起勺子哧溜一声，嗯，还是熟悉的那个味。

    “来到这个世界都六年了······”

    他不由有些感慨，接着又有些难受，他原本不想穿越的····

    一辆失控的大货车冲向了校门口，而他正在和学妹谈心，结果下意识推开学妹的同时，就被直挺挺的嵌入了墙壁，成了一团肉酱····

    作为某知名政法大学的优秀高材生，父母健在、长得又帅、迷妹无数、还不缺钱的他怎么就被选中穿越了？

    这完全和穿越者的标准大相径庭嘛！

    “父母双亡、穷困潦倒、屌丝一枚。”

    这才是穿越者的标准资格啊。

    “我这不是占用了穿越者的名额嘛。”

    “唉。”苏晓一阵长吁短叹，不过六年来的生活，已经让他习惯了这个不是平行时空的世界，而且还有些迷恋。

    因为这个世界存在着超自然因素。

    这种从未领会过的精彩，抚平了苏晓不想穿越的想法。

    “干饭干饭，想那么多干嘛？是豆腐脑不香，还是学姐不美？想这种屁事。”

    “哧溜····”

    真香！

    “请问····”

    就在这时，耳边想起了一道空谷幽兰般的声音。

    听到这个声音的一瞬间，苏晓捏着勺子的手指顿时一僵，吃到嘴里的豆腐脑都忘记了咽下。

    我靠！

    不是吧？

    “请问····”女孩看着苏晓：“我们是不是在哪里见过呢？”

    “你这种见个人就问认识不的家伙我见多了，我告诉你，我没钱，一边去。”苏晓头都没抬，不耐烦的摆了摆手。

    此时，他的一颗心怦怦乱跳。

    因为原本是一个学期后插班而来的女孩，提前闯进了他的生活。

    苏晓有些后悔，为什么要出来吃早餐？

    都饿了两顿了，再多饿一顿又有什么关系？

    女孩没有离开，声音带上了一丝倔强：“请问，我们之前是不是在哪里见过呢？”

    苏晓深呼吸一口气，扭头恶狠狠的开口：“你烦不烦？我们怎么可能见过，赶紧滚······”

    之后的声音发不出来，因为他看到了女孩的眼眸。

    这是一双清澈的眼眸，仿佛能够让你感受到世间最纯真的眼眸。

    看到这双眼眸，一切难听的话都说不出口了。

    女孩生的纤巧削细，面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水，说不出的柔美细腻。

    一袭洁白的裙子，在这浑浊的世间更是显得格外的夺目，直如雾薄孤山，说不出的空灵轻逸。

    萧若璃····

    正如她的名字，一块纯洁无瑕的美玉。

    苏晓闭上了嘴巴，他骂不出口。

    说实话，他最怕的就是面对这个傻憨的女孩了。

    ······

    “我终于找到你了····”

    “你累不累呀？我给你买雪糕吃好不好？”

    “你不要生气了····让我陪着你好吗？”

    “我只是想一直待在你身边。”

    “我喜欢你····”

    “可是···我也会吃醋，也会难过，我没有介意你和她们的关系，我只是觉得····觉得这里好难受。”

    “呐，不要赶我走····”

    ······

    一幕幕的记忆涌上心头，苏晓微微皱眉。

    温柔、乖巧、听话的萧若璃是无数人的梦中情人，脚踏数条船东窗事发之后，其她女孩很显然都是生气愤怒的，唯有萧若璃，只是哀求自己不要离开她。

    所以苏晓最害怕的就是面对这个痴心傻憨的姑娘。

    “就不该出来吃饭。”苏晓心中嘀咕：“这样她很快就会离开这座城市去北方了。”

    时间回溯之后，苏晓的目的只有一个，通过其她女孩的出现来刺激北冥芷瑶，让她不像时间回溯前像个木偶一样，同时建立自己的乐园。

    顺带的，找出让北冥芷瑶黑化的凶手。

    想着时间回溯前的几个女孩，苏晓眼帘微垂，时间回溯后就送女？怎么可能！

    我的，都是我的！

    说我渣男？

    呵，反正我不是人。

    所以····此时的萧若璃还不到出场的时间，必须糊弄她离开。

    一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起得州的一场龙卷风。

    蝴蝶效应可不是闹着玩的。

    “有事说事，没事不要打扰我吃早饭，”苏晓面无表情的说道。

    萧若璃呆呆的看着苏晓的眼睛，稍稍抿了抿嘴唇，轻声再次道：“我们是不是在什么地方见过？”

    “没有。”苏晓看着她，认真道：“你认错人了，我一直生活在这里，和你素昧平生，怎么会见过呢？”

    萧若璃往前跨出一步，凝视着苏晓：“可是，既然没见过，你的心为什么跳的这么快？”

    “因为你长得漂亮。”苏晓斜睨了她一眼：“我想，没有哪个男生能在你的跟前保持平静。”

    “是这样吗？”萧若璃歪了歪头，眸中带着丝丝疑惑。

    她对自己的美貌没有一点儿认知吗？

    苏晓心中恶趣味的想到了某个画面，同时脑海中不由自主浮现出萧若璃微蹙的秀眉和轻声的呢喃。

    “我喜欢你····所以不疼的。”

    那个表情啊，简直食髓知味。

    舔了舔嘴唇，苏晓收起心思，开口喊道——

    “老板，结账！”

    说着直接把钱往桌面上一拍，直接起身：“你肯定是认错了，就是这样，我吃完了，就先走了，祝你一路顺风，找到你想找的人。”

    苏晓没能离开。

    因为萧若璃白嫩纤细的手指捏住了他的衣角。

    “你明明有钱，为什么要撒谎呢？你是不是认识我呀？”

    ······

    （未完待续）

