    第437章内定

    李静抓着蒋卫国骨节分明的手，一边走着，一边特意认真地感受了一番，想知道抓着他到底有什么不同？

    不过，除了平息了刚才见到蒋建辉那些不受控制的情绪和行为，其他好像并没有什么特别的！

    李静感受完，就又想松手，蒋卫国却握着她的手，握的不是一般的紧。

    “媳妇儿，我能不能问你一个问题？”

    蒋卫国说这话的时候语气弱弱的，唯恐一个说不好，惹自己媳妇儿生气。

    可如果不问，他这心里面真的特别不是滋味。

    李静无所谓，直接回了一个字：“问！”

    蒋卫国那话茬儿子立刻就敞开了，“媳妇儿，你牵我手，是不是，是不是做给那个蒋建辉看的？他那个，他是不是一直纠缠你？”

    蒋卫国说这话的时候有些紧张。

    其实他可以问得更直接一点，问自己媳妇儿心里是不是还有蒋建辉这人，可这事问得直接了，真不好。

    李静晃了晃两个人相握的手，给蒋卫国认真解答，“没想做给他看，他出现在我面前我会受影响，握着你的手，就没影响了！”

    蒋卫国不免愣了愣神，看着他们十指相扣的手，喃喃：“握着就没影响了？”

    所以他可以理解为，他在媳妇儿心里也有位置？

    蒋卫国因为这个念头沾沾自喜，把李静的手握的更紧了。

    李静没在意蒋卫国的抓紧，比起蒋建辉对她的影响，此刻两个人手相握，算不得什么。

    “那个蒋建辉，我们遇见是偶然，不过他说话，很让人反感。”

    至于说算不算纠缠，李静也说不清楚。

    蒋卫国心头思绪翻滚，面上却丝毫不显，反而勾唇笑着道：“媳妇儿说反感，那铁定就是反感，媳妇儿如果不想见到他，其实也是有办法的！”

    蒋建辉最近在考核，蒋卫国之前跟人吃饭的时候，还提了一嘴蒋建辉是他同乡，听意思是内定了他，正好，趁这个机会把人调走。

    也不知道蒋建辉的通知有没有下来，看来他得再费点功夫，把这事确定下来，怎么着也得把这个蒋建辉弄的远远的。

    李静眼一眨，迅速说了一句：“好！”

    不碰到蒋建辉，就不会有那些影响，蒋卫国如果能把人弄走，也不错！

    蒋卫国一听李静同意，脸上的笑容迅速扩大。

    看来自己媳妇儿也并不是对那个蒋建辉有感觉，没有就好，要是有，蒋卫国还真不能保证自己会不会出手把蒋建辉弄死。

    自己媳妇儿，心里怎么能有别人呢？

    蒋卫国买了点水果，跟李静去看望廖婆婆。

    廖婆婆的情况不太好，在李静走了之后吐过，而且浑身上下疼得厉害。

    她尽量忍受着这些痛，不跟医生提。

    因为如果提了，要检查的就多了，花的钱也多了。

    蒋卫国进病房的时候，刘海涛正给廖婆婆捶腿。

    那双腿摔了，李静帮她治疗过，不是那么疼。

    不过李静不在，廖婆婆想上厕所没人帮忙，她不让自己儿子帮，坚持自己去，回来的时候腿疼了。

    刘海涛看到廖婆婆捶腿，知道她腿疼了，立刻帮她捶。

    (本章完)

