    丁瑶叹了口气，拉过江枫的手轻轻锤了一下。

    “下次不许再骗我了！”

    丁瑶白了一眼江枫，有些委屈的说道。

    “好了是我错了，对了你现在喝下去有没有什么感觉。”

    江枫拉起丁瑶柔软的小手，关心的问道。

    “还……还好吧，有些热热的。”

    刚喝下去没多久，丁瑶就感觉到小腹有些发热，当下立刻如实告诉江枫。

    “看来白灵给的药很快就会有效果了，快去休息吧，睡一觉你的身体就好了。”

    丁瑶点了点头，随后表情认真的说道：“那改天我们可要好好谢谢白灵妹妹，她前两天还帮芽芽看了。”

    江枫有些无奈，不给他拗不过丁瑶，只能点头答应下来。

    回到卧室中。

    芽芽还在小床上睡觉，时不时还砸吧小嘴，好像梦到什么，看着可爱至极。

    只是十几分钟，身侧便传来丁瑶均匀的呼吸声，江枫微微睁开眼睛，看着老婆熟睡的模样，立刻运气体内的真气。

    刚才的药方只能起到引导作用，想要开启气旋，并不是一件容易的事情。

    不过一旦拥有了真气，好处也是言之不尽的。

    江枫拉着丁瑶的手，立刻讲真气传导到丁瑶的体内。

    “嗯~。”

    丁瑶微微皱眉，呓语了两句，随后不由自主的牵起江枫的手。

    感知到掌心传来的温度，江枫微微一笑，随后立刻闭上了双眼。

    利用精妙的真气控制能力，江枫顺利将气旋开拓出来，随后在体内打通几条通往四肢的筋脉，只要丁瑶到时候能够完美掌控真气。

    很快就能突破限制，达到玄境小成。

    许多人梦寐以求，甚至穷尽二十年都无法达到这个境界。

    不过这也需要付出不小的代价。

    不仅要有开拓气旋的药材，还需要有巅峰强者冒着陷入虚弱的风险打通筋脉。

    大概二十分钟左右，江枫才缓缓将真气收入体内，在这种高强度的工作下，即使是他，也有些吃不消。

    好在一切进行的非常顺利，现在的丁瑶已经能称得上是一名武者了，距离拥有真气也只是一步之遥。

    等丁瑶彻底熟悉了，实力可以达到三脉武者的级别。

    下午四点钟。

    江枫正坐在二楼的露天阳台修习。

    他体内的真气经过一段时间的吸纳，已经恢复了大半。

    “不知道什么时候才能到所谓的地境啊。”

    察觉到周围的天地灵气已经稀薄散去，江枫无奈的从状态中退了出来。

    就在这个时候，江枫突然感觉到一股非常熟悉的力量震动了起来。

    “弑神刀？”

    江枫下意识将弑神刀唤出，此时才发现，原本黑色的弑神刀上，竟然多了一丝金黄色的纹路。

    纹路细如闪电，贯穿大半的刀身，看起来非常的神秘。

    “为什么会有这种变化？”

    江枫看着悬浮在面前的弑神刀，心中有些疑惑。

    自从江枫把弑神刀带出秘境之后，从来没有遇到过这种奇怪的现象。

    江枫感知到刀上的灵气竟然有些暗淡，好像被夺走了一部分一样。

    就在江枫思考的时候，身上的通讯器不合时宜的响了起来。

    他随意的将电话接起，另一边传来的声音却让他意外。

    “高鸣？”

    江枫的声音提高了几分，自从上次在凌都分别之后，两人之后都没有来往，要不是因为边境的问题，恐怕很长一段时间都不会再有交集。

    他想不到，这么久高鸣竟然会在这个节骨眼给他打电话。

    “江枫，你之前是在秘境中得到一个上品灵器对吧？”

    高鸣的声音听起来有些焦急，好像在确认什么事情。

    “一个巅峰强者，遇到啥事会这么慌张，不会高鸣也遇到和我一样的事情了吧。”

    江枫看着弑神刀上的金色裂纹，心中大概有些明白了。

    “对啊，在前一段时间诛杀帕克的时候，我不是使用过那个武器吗？发生什么事了。”

    江枫语气淡然的说道，就好像刚才没有发生什么似的。

    电话那边高鸣的语速加快了一些，“那你的灵器刚才也有变化对吧，是不是损坏了一部分？”

    江枫立刻明白了，他理解这种急于求证的心里，当下便应道：“我的弑神刀产生了一些裂纹，可能对强度有些影响。”

    抚摸着冰凉的弑神刀刀身，江枫对这个陪伴了自己很长时间的战友，有着很深的感情。

    裂纹很可能还会影响真气的传导，说没影响肯定是假的。

    “看来不只是我一个人这样，江枫这件事情一定不简单，很可能是有新的灵气在龙国横空出世，否则不可能引起这些灵气的变化。”

    高鸣的声音非常沉重和严肃。

    在每个武者心中，武器就是第二生命，即使达到巅峰状态，同样需要武器。

    而一个适合的上品灵器，所代表的不仅仅只是一件武器这么简单。

    如果江枫失去了弑神刀，实战能力最少降低两成，他修习的大部分刀气大都刚猛霸道，如果武器本身的材质不够，根本发挥不出原原有的实力。

    “你有什么线索吗？”

    江枫并不清楚灵器和灵器之间的关系，只好询问起高鸣。

    电话那边沉默了一会，随后才传出高鸣有些低落的语气。

    “我之前原本只是猜测，直到现在为止，我才大致的了解全貌。”

    “其实每个国家都有属于自己的气运，你应该也发现了，我们龙国的灵气浓度比摩国要高出不少，这才导致我们这边的高手更多。”

    “气运会受到很多层面的影响，灵器同样如此，如果一个国家有太多灵器问世，就可能导致灵气失衡。”

    “而最直接的结果，就是灵器受损，除非国运重新平衡，否则一切都无济于事。”

    高鸣的话让江枫沉默了一会。

    按道理来说，目前龙国只有七位巅峰强者，而上品灵器则极为浑厚的真气才能掌控。

    泱泱大国不可能连十几位灵器都容纳不了，导致这种情况发生的，必然是有什么异常存在。

    “看来这件事情并不简单啊。”

    江枫心中有些疑惑，不过他相信高鸣既然找他，就不可能只是这些事情。

