    “这，这是真的吗，我的表上显示现在才一百五十秒而已，谁能告诉我，是不是我的秒表坏掉了。”

    “我也不知道是你的秒表坏掉了，还是我的眼睛坏掉了，我真的无法相信他现在就能够开回来，难道说现在的雅马哈都已经厉害到了这个地步了吗。”

    “妈的！这家伙到底是怎么开的啊，这条路我最好的成绩才不过十分钟多一点而已，意思是我跑一圈的时间，这小子已经能够跑上四圈了？”

    “我不相信，他不会是发现了什么小道吧，我觉得他肯定是绕了近路。”

    “你小子说这话简直就像是个大外行，我在杰伊德山脉也算是跑了一年了，从来没有听说过有什么近路，技不如人就先别说了吧。”

    那些人七嘴八舌的议论起来，而此时再看向叶圣凌，就已经没有了，一开始的那种不屑，反而已经发生了极大的变化。

    对于这些赛车的爱好者来说，虽然说那些开好车的人确实是能够让这些人多看两眼，但真正让这些人敬佩且尊敬的，只有那种技术好的人。

    他们在刚开始的时候确实是有些看不上叶圣凌，毕竟这小子开着一辆机场上来，简直就跟那些街头的混混一样，他们谁也没有将叶圣凌放在眼里。

    可现在他居然能够跑出这样夸张的成绩，这就让在场的人全部都对他刮目相看，不知道是谁先呼唤呐喊了起来，随即全场的人全部都为叶圣凌开始欢呼着。

    这时候就连冥府队的那些人都对叶圣凌极为的吃惊，其中一个人也很是感叹的说道。

    “大哥，这家伙似乎还真是有些实力，这速度好快啊！”

    “快什么快，他那辆车装了喷射助推器你没看到吗，就等于是作弊而已，所以没什么可说的。”

    苏其龙这人一直以来都极为自傲，所以自然也不愿意承认别人的优秀，冷哼了一句之后就没再说话。

    冥府队的那些人听到这话之后并没有再说什么，虽然他说的话确实是事实，但他们心里面也不是没有数，叶圣凌虽然说使用了喷射助推器，确实相当于是作弊，但这速度也确实是太夸张了一点，而且要知道在机车上用喷射助推器跑山路本身就是一种高风险的事情，他能够做到这样的事情并且完成，那也已经是很牛逼的了。

    总之无论如何对于这些车手来说速度就是一切，如果不是追求速度，他们也不会如此热烈的投身于车手这个行业，所以叶圣凌的这个两分半的成绩着实是震惊了所有人，毕竟他们在场的这些人也都没有跑出过这样的成绩来。

    如果说连开机车都这么凶猛的话，那么他开跑车一定也不会差到哪里去，全场的那些人虽然说都在为叶圣凌欢呼着，但他们也明白叶圣凌肯定是个高手，其他几个参赛的选手也决定到时候必须要防一防叶圣凌了。

    对于这些人的呼唤，叶圣凌自然也没有客气，下了车之后还相当自然的和周围那些人都打了个招呼，这时候赵灰和高迪就赶紧走了上前去。

    “牛逼呀，偶像，你真是我偶像！”

    高迪此时满脸崇拜的看着叶圣凌，叶圣凌的表现实在是令他大开眼界，当即也鼓着掌说了起来。

    “还好还好，这一次还算是发挥一般吧。”

    叶圣凌有些无所谓的笑笑，因为赵白亦坐在他身后的原因，所以叶圣凌也没敢开的太快，尤其是后面那段路，叶圣凌实在是怕被赵白亦吓晕了，也就只能尽量克制着自己的速度。

    赵白亦这会的情况确实有些不舒服，她脸上已经变得有些苍白，虽然说已经下了机车，但她感觉自己依然还在车上飞驰一样，就连走路都有些晃动晃动的。

    “白亦，怎么样了？你还好吧。”

    赵灰走上前来之后，马上就关心的说道。

    “没事没事，我没有事。”

    赵白亦摇摇头说道，她倒是没有受到什么太多的惊吓，毕竟她原本就是一名车手，这样的速度，虽然说确实是大大出乎了她的意料，而且还是顶着这样的狂风之下，但好歹也还在她的承受范围之内，下车站了好一会之后，才终于是渐渐的缓了过来。

    不过这件事情依然还是给赵白亦带来了不小的心理阴影，叶圣凌刚刚在开车的时候似乎像是想把这辆车直接给拆了一样，因为他一直都保持着极为高速行驶的状态，所以整辆车不断的在晃动着，让人感觉他随时都好像会散架一样。

    虽然说这一路上都依然还是紧紧的在叶圣凌的掌控之下，但赵白亦倒是已经有了一点心理阴影，她觉得自己以后肯定是不敢再来一次了。

    苏其龙虽然说很是自傲，但他也清楚叶圣凌能跑出这样的成绩来恐怕没点水准，还真是不太可能，于是他也准备过来打探打探风声，便也就主动走上前来打招呼说道。

    “兄弟厉害呀，居然在机车上也装这种高性能的喷射助推器，确实是艺高人胆大。”

    “嗯……”

    叶圣凌只是笑了笑，并不太想理会这个人。

    苏其龙见到自己都已经放下身段，主动来跟这个无名小辈打招呼，要知道他可是冥府队的队长，见到叶圣凌居然敢甩都不甩自己，这就让苏其龙相当的不自在了。

    他的脸上很是不爽的说道。

    “呵呵，别以为自己开机车开的厉害就能怎么样，我想你应该是没有怎么开过好的跑车吧，那么我就跟你说说，赛车和机车是不一样的，就算你玩机车很厉害，但是开上四个轮子的赛车，那就不一定能有这样的实力了，你懂吧。”

    “懂不懂和你没有关系，而且我会不会开车，也用不着你来说三道四。”

    叶圣凌有些不屑的说道，这人在刚来的时候就不尊重自己，叶圣凌自然也不用给他什么好脸色，他仅仅只是不理对方而已，事实上他这样的行为也已经算是够有素质了，不然像苏其龙这种人，总归是要挨顿打才行。

