    那红衣人一挥衣袖，一股狂猛的气浪顿时向着周卓袭来，将周卓整个人直接给掀翻在地，摔的浑身都是尘土。

    “周兄，你怎么样了？”周卓刚一落地，李风便急忙来到周卓的面前，焦急的说道。

    周卓摇了摇头，说道：“没......没事。”

    说完这话，周卓突然又喷出了一口鲜血。

    看到这里，李风的脸色变的极其难看了起来。

    “周老哥，我们两个可能不是他的对手，我已经让手底下的人去联系青龙大人了。”李风对着周卓说道。

    周卓微微点了点头，虽然他很想继续坚持着，可是他也知道，这红衣人因为有魔族的血统，再加上人域的法术，此时就连周卓也奈何他不得。

    “你们两个，还是乖乖的认输吧，否则等一下，你们会更惨的。”红衣人站在半空中看着李风和周卓二人，淡淡的说道。

    李风闻言，看了看那红衣人，咬牙切齿的说道；“想要我们屈服，休想！”

    红衣人闻言，眼睛一瞪，大骂道；“你们这些蝼蚁，真是敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那我就成全你们！”

    “哼，你以为你是谁？”周卓看着红衣人说道，“就凭你，也配指使别人？”

    红衣人听到周卓竟然对他说出这样的话，顿时脸色一寒，说道：“找死！”

    话音刚落，红衣人的身上突然冒出了熊熊的烈焰，随着熊熊烈焰的升腾，他的身躯也迅速的膨胀起来，一眨眼的功夫，他的身躯变成了一个燃烧火焰的巨人。

    “竟然变成了一个怪物，这究竟是什么东西？”

    “是啊，他是怎么做到的？”

    “哈哈哈，这是我魔族每个人的独有能力。你们两个，还不认输？”红衣人仰天长啸，声音传遍了整个山谷，整个山谷都震颤了起来。

    李风和周卓都皱了皱眉头，他们都感觉到这个家伙的实力非常的强横，就连他们两个也不是这个红衣人的对手，可是如果他们就这样认输的话，实在是太丢脸了，所以李风和周卓都没有答应。

    “哼，既然你想战，那么我便陪你战斗到底。”

    周卓冷冷的看着红衣人说道，说罢，一道黑光闪过，那把红莲妖刀顿时出现在了周卓的手中，随即周卓手腕轻抖，便将红莲妖刀插入地面，同时，一团黑色的火焰从妖刀之中窜出，然后向着那红衣人冲去。

    红衣人看着冲上来的黑色火焰，脸上浮现出不屑的笑容，他冷哼一声，一道红色的光芒顿时从他的手中涌了出来，然后向着黑色火焰席卷而去。

    两股强大的力量碰撞在了一起，周卓和李风都被震退了几步，两个人站稳身体之后，便立刻向着彼此靠近了过来，两个人同时出拳，向着对方轰去。

    这次他们两个都是使用了十分强悍的攻击，两个人的拳劲撞在了一起，周卓和李风各自后退了几步，两个人的脸色都显得有些苍白。

    不过，周卓的脸色虽然显得苍白，但是却依旧是一副毫不畏惧的模样，反观李风的脸色却非常的难看。

    毕竟他们的实力相差太远了，这个红衣人的实力实在是太强大了，竟然能够和周卓打的不相上下。

    这样的一个敌人，简直是太恐怖了，如果再给他一定的时间，或许真的有可能将人域灭掉。

    看到李风和周卓两个人的表情，那红衣人顿时哈哈大笑起来，说道：“哈哈哈，看到你们两个这幅表情，我真的是非常的高兴，这是你们逼我的，既然你们想要找死，那么我便成全你们。”

    听到这话，李风和周卓二人都没有回答，只是默契的站立在原地，看着红衣人。

    “你们以为这样就结束了吗？简直痴心妄想，给我死来！”红衣人一声大喝，随即双脚狠狠一跺，顿时整个地面都晃动了起来，一阵阵烟尘四溅，那些烟尘竟然化成一把把利刃，冲着李风和周卓射了过来。

    看着那密密麻麻的利刃冲着自己袭击过来，周卓的瞳孔不由的缩了起来，这个红衣人竟然能够将周围的力量化作利刃攻击他，那他究竟有多厉害，他现在是越来越好奇了。

    就在那利刃冲到周卓和李风面前的时候，周卓一挥手，顿时一道道刀气从他的手中飞了出去，与那些利刃撞击在一起，发出了砰砰砰的爆炸声，那些利刃被周卓的刀气打散，消失的无影无踪了。

    红衣人见此，嘴角勾起一丝邪笑，说道：“就这样，也敢跟我作对，简直就是自不量力！”

    周卓听到红衣人的话，顿时怒喝一声，再一次将手中的红莲妖刀拿了出来。

    看到这一幕，李风知道，周卓是要拼命了，所以，他也赶紧召唤出了紫雷神枪，然后和周卓并肩而立。

    看到李风和周卓竟然想要硬碰硬，红衣人也是一愣，他没想到李风和周卓会如此的倔强，竟然选择了硬碰硬，这对于他来说，绝对是一件非常有趣的事情。

    只见那红衣人突然举起了右手，那红衣人的右臂上顿时出现了一圈圈红色的光芒，然后他手中那红色的长棍顿时化作一道红光向着李风和周卓的脑袋砸去，那红色长棍所带来的威压，让李风和周卓的脸色都不禁一沉。

    周卓见状，连忙挥舞起了红莲妖刀，向着红袍人的红色长棍迎了上去，而李风的紫雷神枪也是向着红袍人的长棍刺了过去。

    两个人的武器在半路上撞在了一起，发出一阵剧烈的响声，随即，红袍人的长棍被震退了出去，而李风的紫雷神枪却在这一刻停滞了一秒钟，随后又冲着红袍人的长棍刺了过去。

    红袍人看着那向着他飞过来的紫色光芒，顿时哈哈一笑，他的身形一晃，便避开了紫色的光芒，接着，红袍人的长棍在地面上一挑，地上顿时出现了一道沟壑，他的身体也从那沟壑之中蹿出，再次飞了出去，落在了李风和周卓的面前，红色长棍一摆，便再次向着李风和周卓攻击了过去。

    李风和周卓二人顿时感觉到自己的身上好像背负着千斤重担一般，压得喘不过气来。

    两个人不敢有任何的大意，纷纷挥剑向着那红袍人攻击而去，而那红袍人也不甘示弱，手中的红色长棍挥舞着。

