    离婚   

    46   

    【啊啊啊啊啊我死了】   

    【这是什么绝！美！画！面！】   

    【酸鸡看看这特么是要离婚的人吗！闻哥太爱声姐了吧呜呜呜】   

    【闻声永远的神啊啊啊！】   

    顾声站在所有人目光的焦点, 看着曾经不可一世的男人在她面前低头。

    

    ——清晰的喜欢，明确的动心。

    

    顾声心里咔嚓一下, 觉得完了。

    

    为什么偏偏是在他们马上就要离婚的时候, 闻衡放不下了呢。

    

    薄唇贴合掌心，有微微的凉意。

    

    顾声却觉得更烫了。

    

    闻衡眼里有很多她看不懂的东西，让她整个人都烫, 以至于指尖微微蜷缩。

    

    “知……知道了。”

    她头一回生出退缩之感。

    

    闻衡没有为难她, 片刻后就克制地放开了顾声。

    然后转身，拜托场外的编导们去找消肿的药膏。

    

    “啊没问题没问题！”

    

    “呜呜呜我们这就去找！”

    

    最后, 田地里这一幕, 还是在《幸福四定律》的最后一期爆成了一个经典名场面。

    

    导演四周全都是嗑疯了的声音, 他本人一直在围观, 看了眼爆炸的线上弹幕, 再看一眼凭着自然热度就冲上去的热搜。

    

    顿时感激涕零：谢谢谢谢, 谢谢闻声！   

    希望你们永远甜蜜蜜！   

    顾声拿到了药膏，自己往手掌心里涂。

    

    刚才干活太上头，确实没注意手都快破了, 这时候涂上药膏凉丝丝又火辣辣的。

    

    她一边涂一边偷偷看闻衡。

    

    闻衡除了在掌心那一吻, 没再有其他动作。

    

    男人眉眼轻垂, 看起来像是在思考什么。

    

    ——闻衡在接收脑海中混乱动荡的信息。

    

    这些过去还是不完整的, 在他确认自己和顾声曾经认识, 甚至有可能曾经相爱之后……更多的迷雾笼罩在身上。

    

    他消失的记忆去了哪里，为什么顾声也全不记得, 他们去过哪里, 发生了什么……太多未解的谜。

    

    而在短短几次震荡之中, 闻衡已经模糊察觉到了危险因素。

    系统的电流声像是某种警告，暗示着他不要向前。

    

    但是——向前是这个人。

    

    闻衡压着光的瞳孔落在顾声身上。

    

    他知道她现在并不喜欢他, 其实也并不喜欢任何人。

    对她而言婚姻关系的解除是得到自由，能更好地沉入事业之中。

    

    但如果……   

    在离婚之前，如果他能找到答案。

    

    这一次他们可以……不掉眼泪地在一起吗。

    

    可以吗。

    

    —   

    一天的劳作之后，到了晚上节目组再也不敢亏待嘉宾——当然，本就是整季最后一顿饭，节目组还是要做个人的。

    

    嘉宾们各自用劳动成果换来了丰盛的食物，而顾声因为干活太认真，以一己之力感动了全村，父老乡亲们又给他们送来了很多吃的。

    

    篝火晚会的地点就在村头空阔的晒谷场上。

    节目组用木杆子搭支架，垒成一个垛，在底下放着易燃的稻草。

    

    等嘉宾们到齐之后，就把火点燃，让他们围坐在火堆后，节目组和一整排摄影师在他们面前。

    

    托闻声夫妇名场面和热搜的福，《幸福四定律》最后一期热度再次飙升，大量观众都来围观。

    虽然闻声夫妇离婚的消息还是在网上疯传，但是看样子他们依然是最热CP。

    

    村中炊烟袅袅，有些早早吃过晚饭的村民，就远远地围观他们。

    

    这顿“散伙饭”的确丰盛，不仅有鱼有肉，连于山北没能掏到的鹅蛋也送上了他们的餐桌。

    硬菜就是烤鱼，很乡野地被夹在木棍上，撒了各种佐料，香味弥漫在整个村里。

    

    四组夫妇们就围坐在篝火旁，边吃边聊。

    点点火星飞扬在空中，还有飞虫不停地扑。

    他们面对着和远处的池塘，吹着秋日的晚风，看夜色一点点浸染下来，有种岁月静好的感觉。

    

    【呜呜呜现在是真的感觉要结束了】   

    【我不听我不听，还有表演没看呢！声姐闻哥冲冲冲】   

    “嘉宾们的节目准备好了吗~在本季的末尾，希望大家能给观众留下美好的印象~”   

    顾声和闻衡其实没准备好。

    

    经过白天掌心那一吻，她莫名有点不知道怎么和闻衡交流。

    

    不过表演个节目倒也不难，所以顾声决定先观望其他嘉宾。

    

    要表演节目，山路夫妇肯定是最积极的，他们俩本来就是爱豆出身，随便唱跳一个就能引起粉丝们的尖叫。

    但是今天他们俩不打算唱跳，毕竟在之前几期里边已经展示过，总是唱跳也没意思。

    

    所以他们俩从昨天晚上合计到今天，决定……给大家说一段脱口秀！   

    【笑死，一整季过去，北子终于找到了自己的定位】   

    【11终于还是被他带入了沙雕的深渊】   

    顾声盘腿坐着，看着他们俩站起身走向前，还挺期待。

    

    俩人对于这次的表演节目是真的花了些心思的，虽然一整季下来他俩的狗粮没撒多少，但是收获确实很多，所以在他们俩的段子里边讲的都是这几期下来他们遇到的一些趣事，其中不乏顾声闻衡的一些名场面。

    

    荒野别墅、影视基地的唐城、海滨莲城、盘玉山村、翡翠庄园、梧州大学……许多录制中的趣事被拿出来重新回味，但并不煽情。

    

    于山北表情生动，肢体夸张，用全身每一个毛孔带动着全场的气氛，顾声看得乐不可支。

    

    她想以后《溯回》剧组拍戏的时候，有于山北这个人在，应该会很有意思。

    

    等了俩人讲完响声下来的时候，现场和线上的气氛都非常活跃，现场嘉宾们也非常给面子的为他们俩疯狂鼓掌。

    

    他俩就坐顾声旁边，坐回来之后眼巴巴问：“声姐我们俩演得咋样？”

    

    顾声毫不吝啬夸奖：“很不错很不错！”

    

    路依依期待地问：“那你和闻神要表演啥呀！”

    

    她还没见过声姐的其他才艺呢！好期待！   

    顾声沉默了一下，偷偷看了眼闻衡。

    

    是啊，他们俩能表演啥？

    总不能真的给观众演段戏吧。

    

    下一个到王鹤和吕玉卓夫妇表演节目，他们俩合计过后决定给大家唱一段京剧。

    

    虽然可能和年轻人们的节奏不太相配，但是两个人站在一起凝视对方、一唱一和的时候，也莫名有种安宁悠长的甜。

    

    【呜呜呜这就是恋综的意义啊！】   

    【看王老师夫妇总有种看父母爱情的感觉，希望我的CP也能一直这样甜到老！】   

    再往下只剩晴天夫妇和闻声夫妇还没有表演节目。

    

    宋晴栀主动问：“顾老师、闻老师你们要表演什么？”

    

    顾声头皮一紧，不得不低头和闻衡商量：“我们表演什么？”

    

    对面的导演笑了：“两位不会还没商量好吧！”

    

    闻衡看着顾声眼神躲闪，有一点想笑。

    

    他其实还没真正表达过，可顾声已经开始躲了。

    

    闻衡点点顾声的手背，让她看向自己，然后道：“你来，这次我不影响。”

    

    顾声一怔。

    

    火光中，男人冷白的皮肤也被映照出暖色。

    

    他眉眼松散，含着一点只有彼此心知肚明的意味。

    

    顾声知道，他是在说上一次——她本来要才艺展示，结果因为闻衡随机的痛感失去行动力，然后搞砸了。

    

    现在闻衡猜出了痛感和她有关，所以也知道她会懂。

    

    顶流不需要展示自己，他更想看她表演。

    

    顾声撇撇嘴。

    

    “闻老师要不给大家唱个歌吧。”

    她说。

    

    “闻老师不了，”闻衡笑起来，“顾老师唱吧。”

    

    他很期待。

    

    【呜呜呜不知道为什么，听他们俩互称对方老师好甜啊】   

    【谁唱都行！给我唱！呜呜呜】   

    于山北在旁边看乐子，以为闻哥声姐都不会唱歌，嘎嘎大笑：“没事！我们不会嫌弃的！”

    

    宋晴栀也挺好奇，顾声这人怎么着也应该有个短板的吧？

    总不能什么都会吧？

    

    顾声这人有没有短板不好说，但她最不能被人不看好。

    

    于是她从地上坐起来，拍拍屁股，走过去站在麦架后。

    

    “那我给大家唱首歌！”

    顾声清亮的嗓音从话筒里传过来，荡在火光四映的晒谷场上。

    

    “好！加油声姐！”

    

    “别紧张放轻松！”

    

    顾声想了想，选了一首很慢的抒情歌，点了吉他伴奏。

    

    她开口，嗓音清越，旋律轻柔。

    女人尾音婉转，明显是很会唱，像带了小钩子，磨得人耳尖发痒。

    

    她扶着立麦，微微阖着眼，身子轻微晃动。

    声音里的音符浮动在夜色之中，就连月光都变得柔和。

    

    一曲终了，大家没什么反应。

    

    “咋了，是不好听吗？”

    顾声抬手蹭了蹭鼻尖。

    

    于山北路依依都呆呆的，宋晴栀虽然酸，但也说不出话来。

    

    最后还是闻衡先回过神，鼓掌：“……不是。”

    

    真的很好听。

    

    就好像……是他听过的。

    

    其他嘉宾这才反应过来，也跟着鼓掌，王鹤说：“没想到顾声唱歌也这么好啊！”

    

    于山北哀嚎：“不是，姐你一个演员为什么唱功也好，让不让我们活了！”

    

    路依依托着脸：“呜呜呜更爱了！”

    

    【呜呜呜姐姐太棒了真的什么都会】   

    【好好听啊啊啊老婆好好听】   

    【声姐活该是顶流啊啊啊啊给我红！】   

    顾声这才放下心，她还以为太久没唱太拉胯了。

    

    其实跳舞她也会，但是肯定比不过当了那么多年练习生的北子和依依。

    所以她换了条赛道——在演员里比唱歌，这就比较能展现优势。

    

    看起来效果不错√   

    场外的团队及时跟进，常岩已经对他们声声的任何技能都不惊讶了，就是优秀！没有办法！   

    回神们也相当惊喜，觉得宝藏声声越追越爱。

    

    #顾声唱歌好好听# 被粉丝们推上了热搜。

    

    背后是篝火，静谧的山村，她的声线和月色融合，非常美好。

    

    常岩看着网上各种“卧槽”“绝了”“逃不过这个女人的坑”，一边高兴一边感叹。

    

    他想就算节目结束，签了离婚协议，顾声独自发展，也一定能发展得很好。

    她本来就是不是靠炒CP起家的那种人，她肯定能成为巨星。

    

    而他“为娘”的私心是——   

    等到顾声耀眼的那一天，他家两个艺人在顶峰相见。

    

    如果缘分未尽，希望那时候「闻声」的糖，都是真的糖。

    

    能甜哭全世界那种！   

    ……   

    顾声唱完歌之后，晴天夫妇来表演。

    因为山路夫妇没有唱跳，所以他们给大家表演了双人舞。

    

    他们俩作为一整季撒糖的主力军，虽然始终没掀起什么水花，但一直坚守着恋综的主旋律，秀恩爱一直到结尾。

    

    一整季的时光就这样在温馨中慢慢推向尾声。

    

    篝火稍微弱了些，夜风吹起来有点冷，于是节目组给大家温了一点酒，想让大家吐露心扉，给节目升华一下感情。

    

    当然，导演还是特意画外音提示：“未成年人不能饮酒哦~”他们安排的是当地特色的果酒，度数很低，可以当饮料喝。

    

    顾声抱着杯子一点点喝，神情餍足。

    

    又是一个工作要结束啦。

    

    而这是她来到这个世界的第一个工作，结束得还算圆满。

    

    “我们《幸福四定律》的录制也来到了尾声，一整季过后，相信大家对于爱情、婚姻都有了更深刻的思考。”

    

    隔着火光，导演那狗贼的脸都不是那么狗了，堪称温和：“在节目的最后，不知道大家能否回答得了我们最初的那个问题——幸福，是否真的有定律？”

    

    众人凝神思考。

    

    线上的弹幕也在激增：   

    【救命啊我到这一秒才意识到没办法每周嗑我CP了！】   

    【闻声CP粉不要怕！我们到溯回那里去！气死传离婚的黑子！】   

    【呜呜呜呜真的好舍不得】   

    【一般恋综会有特辑的狗节目组我劝你不要不识抬举！】   

    ……   

    幸福，爱情，婚姻，其实没有标准范本。

    

    他们的爱都是由他们的经历造成的。

    

    嘉宾们就着夜色交谈着感悟，顾声捧着杯子没有说话。

    

    半晌后手中的杯子被人拿走，她猝不及防地转过头，对上闻衡的双眼。

    

    “凉了，别喝。”

    他说。

    

    顾声眨了下眼，“……哦。”

    

    其他嘉宾们都在升华上价值，他声音很低，视线却专注，好像把他们两人单独隔离在了静谧的角落。

    

    【呜呜呜有人看到闻哥声姐悄悄话吗】   

    【谢谢让我在最后还是嗑死了！我永远喜欢闻声！】   

    【传离婚谣言的看看好吗！就算闻声离婚也是独一无二的美学！我他妈嗑一辈子！】   

    闻衡在夜风里看着顾声。

    

    顾声没有心，可那一刻在其他人探讨“爱情定律”的背景音里，好像也看懂了他的眼神。

    

    ——如果爱真的有定律。

    

    ——我希望是你。

    

    ……   

    《幸福四定律》正式收官。

    

    当晚节目组推上了四五个热搜，全季度数据分析还在进行中，但结果其实显而易见。

    

    闻声夫妇CP粉从无到有，超话增粉几十万，发帖近百万。

    节目期间连上无数热搜，爆梗、名场面、出圈神图无数，成为了当之无愧的顶流CP。

    

    最让CP粉高兴的是，两位正主还将在剧组延续合体，这意味着他们还能再嗑很久很久！   

    顾松也看到了最后一期的“吻掌心”名场面，当时傅崇鹤就在旁边，一个大老爷们都鸡叫出来了——   

    “卧槽，我他妈看着都想恋爱了！”

    他捶桌，“你确定他们俩要离婚？”

    

    顾松抱着胳膊叼着烟，两边都谈好了，不离是不太可能。

    

    但现在看着，闻衡这个别人口中的“高岭之花”，好像是真的动了凡心。

    

    不过也是，毕竟他妹这么有魅力！可以理解！   

    但顾松是完全尊重顾声的意愿的，现在他妹眼看着一心只想冲事业，那劲头让顾松都怀疑以前那个恋爱脑还是不是她——但不爱了就是不爱了，哪怕爱得交错有点可惜，但该离还是得离。

    

    于是顶流CP回到A市后，迎来了两份文件。

    

    一是《溯回》的通告单，过两天就要开机进组。

    

    厚厚一沓通告，上边有按场景编号计划好的拍摄地点，演员列表，剧组导演，还有灯光、服装、道具的要求……顾声一拿到手就觉得兴奋了。

    

    是她的作品！她一定要好好完成！   

    而第二份文件——   

    “这是两位的离婚协议书。”

    

    离婚协议结合了两家联姻的许多条款，已经由双方公司法务出面帮忙拟定好，顾松代表顾家为顾声提的要求，也都经过了闻衡本人的同意。

    

    “这离婚协议书二位可以先看着，有任何问题可以联系我们。”

    

    律师也并没有长留，留下联系方式之后就离开了华庭。

    

    奢华的大房子一时有些安静。

    

    顾声的手指滑向桌面，拿起了那份协议。

    见闻衡的表情也很平静，顾声这才大胆读了起来。

    

    越看协议，越发现闻衡真是吃了大亏。

    

    这怎么好多财产都划分给她了？

    她哥不愧是个生意人，谈条件谈得够狠，确实很不厚道。

    

    顾声都有点担心他是想呼唤她的良心来阻止离婚了。

    

    “那个……”顾声想聊聊这个财产划分的事。

    

    闻衡却并不在意协议内容，他侧过脸问顾声：“明天有事吗。”

    

    顾声拿着协议的手一顿，然后才道：“我要亲自去对一下剧组的服化。”

    

    闻衡点点头，知道她对《溯回》很上心，这当然是好事。

    

    “那晚上……早一点回来。”

    闻衡深湖一样的瞳孔注视着她。

    

    虚假婚姻的结束并不是坏事，但他希望……能找回真的感情。

    

    既然他已经摸到了一点边。

    

    顾声不知道怎么，心尖莫名一抖，“有、有事吗？”

    

    闻衡抬手，在她发顶轻轻一揉，“有事。”

    

    很大的事。

    

    ……   

    顾声事业稳步发展，靳月瑶很焦虑。

    

    她也马上要进组拍戏，等明年定档开播说不定就是和《溯回》对打，这让她怎么能安心？

    

    靳月瑶有种就算防爆也防不住顾声的感觉，哪怕是放出离婚消息，这个女人还是好好地在发展事业！甚至在综艺里唱个歌都能吸粉！？

    

    而且据她的经纪人说，闻声的CP粉在被他们推波助澜用离婚激了一次之后，竟然发展成就算离婚也要嗑，BE也是闻声的独特美学——这种死猪不怕开水烫的精神！   

    李牧泽不让她发照片出来，网上就没有闻声离婚的实锤，眼看顾声就要顺利进组了，靳月瑶越来越不甘心。

    

    在对抗顾声这件事上，兰心彤和她竟然成了塑料姐妹。

    

    “没关系，还没到时机。”

    兰心彤说，“只要真的离婚了，那狗仔也会帮我们扒出来的。”

    

    兰心彤已经渐渐意识到她穿的这本书和她想象的并不一样，想要当上这本书的女主夺得气运，顾声无疑是横在中间的很关键的人。

    

    她现在就在等，男主和协议妻子离婚的剧情到底会不会发生。

    

    “而且你想不到别的手段了吗？”

    兰心彤捂嘴笑笑，“他们剧组的服化……”   

    兰心彤被闻衡从《溯回》踢了出来，当然也不希望它像原书那样大爆起来。

    

    而防爆一部仙侠IP，服化道具能起到的作用是无穷无尽的。

    

    靳月瑶也笑了起来，“这么一说，我想起一位老师，可以推荐给《溯回》剧组。”

    

    说不定能帮他们把仙侠变成网红影楼批发风。

    

    ……   

    “叶资平老师？”

    

    顾声站在导演办公室里，微微蹙眉。

    

    “本来我们是有美术指导的，叶老师在国外拿过很多大奖，他来帮忙指导，是件好事。”

    王岩抱着茶缸，对顾声和颜悦色地说。

    

    以叶老师的资历，能指导《溯回》是给他们添光的事，海报上也会做出宣传。

    

    顾声很快翻到了这位老师的资历，的确很牛，是业内领军人物——但是以她的眼光，一眼就看出了问题。

    

    他对仙侠古装的设计过于艺术化和“创新”。

    

    披散的长发甚至刘海，淡色服饰和淡系妆容，长坠耳饰——有些造型甚至换件衣服就能拍现代剧。

    

    王岩导演对剧情把握到位，但审美确实不行。

    顾声是不能让这种审美毁了她的作品的。

    

    “这样吧，您把联系方式给我，我约时间去谈。”

    

    王岩愣了愣，“你觉得不行？”

    

    顾声点头：“是的。”

    

    王岩下意识道：“要不和阿衡商量商量……”   

    毕竟闻衡是投资人和主演之一，和他商量过后也好定夺。

    

    顾声态度不卑不亢，“我会和闻衡说明，但这件事我也会亲自去谈。

    王导，我爱护《溯回》正如您爱护它一样，有时候突如其来的“好意”并不一定能锦上添花，我们都希望它能在各方面完美呈现给观众，不是吗？”

    

    王岩又是一愣。

    

    虽然顾声的演技已经有目共睹，但长久以来大家都还是以“闻衡的妻子”来看待她。

    

    这一次，他却看到了顾声独当一面的能力。

    

    果断，认真，又谨慎。

    

    “好好好，你想聊，就去聊聊，”王导感受到了她的态度，“毕竟你是真的要穿这些衣服在身上的人。”

    

    “谢谢王导，”顾声笑了一下，然后又想了想，坦诚道，“为了不影响往后的工作，我也得告诉您一声——其实我和闻衡马上就要签离婚协议了。”

    

    王岩这下吃了一大惊，差点被茶呛到。

    

    就算他不怎么关注网络，也知道闻衡和顾声现在很火——这怎么就真的要离婚了？

    ！他之前还听场务说他们俩的CP粉要在溯回拍摄地外边包月蹲点拍图呢！   

    难道假的终究是假的吗！   

    工作的事聊完，顾声绷着的那股劲儿也就松了下来。

    

    王岩试探着问：“晚上有没有事？

    要不问问阿衡有没有空，一起喝个茶？”

    

    他怀着一种长辈的心情，还想着能不能从他这边撮合两句。

    

    “下次吧王导，”顾声低头看了看时间，“我今晚……得早点回家。”

    

    闻衡说他有事。

    

    而她有种即将面临大考，十分想弃考但又不得不去考的感觉。

    

    顾声婉拒王导，说了剧组见，然后离开公司，让司机驶向华庭。

    

    王岩一个人坐在办公室里琢磨了半天。

    

    最后不甘寂寞地约老朋友们出来，顺便还打听：“阿衡这几天都干嘛呢？”

    

    “你不知道？

    这小子不是叫人空运了半飞机的玫瑰来？”

    

    “阿衡这人平时看着冷，玩起来是真太浪漫啊！”

    

    王岩一边咋舌，一边更看不懂了——   

    这到底是离婚，还是求婚啊！   

    —   

    顾声坐在车子里，手机加上了那位叶老师的微信，然后闭目养神。

    

    她和闻衡要离婚，以后肯定分居，但是还有随机痛感没解决。

    

    好在马上进组，她和闻衡都是能在剧组超长待机的演员，所以接下来的这段时间解痛应该没有问题。

    

    算算日子，痛感刷得已经过半，在剧组期间应该能刷完99次痛。

    到时候闻衡也就真正自由了。

    

    系统默默旁观，觉得宿主本人都没有意识到，她已经在无意识地为闻衡考虑了。

    

    尽管她本人并不懂感情。

    

    车子平稳进了地库。

    

    此时闻衡站在华庭的落地窗前，看见保姆车开进来后，视线放远，俯瞰整个城市的夜色。

    

    身后已经布置好，他深吸了一口气。

    

    空气中满是玫瑰的清甜。

    

    是告白，也是剖白。

    他想。

    

    离婚协议书就压在烛台下，但在最终决定之前，闻衡想把他所知的一切告诉她，然后尝试着揭开更多谜底。

    

    虽然有未知的风险，但他想试试看。

    如果他和顾声是命定的两个人，那他们能不能携手一起走出那谜团。

    

    ……然后再次相爱。

    

    顾声刷指纹走进来之后，顿时被眼前的景象惊呆了。

    

    落地窗外是灯红酒绿的城市夜景，然而房间里却更灼目——   

    玫瑰，全是玫瑰。

    盛大而妖娆。

    

    在烛火微荧，满地玫瑰之中，男人从夜色中转过身。

    

    他的眉眼依旧英俊如雕塑，只是这雕塑如今不再清冷，眼底映出火光，和她的脸。

    

    “你这是……”顾声半天才挪动脚，感觉心脏跳得过快。

    

    闻衡走到她面前。

    

    “试试看，”他垂眸看着顾声，瞳孔深黑，“——试试看有没有宿命这一说。”

    

    顾声一怔。

    

    她还是懵的，没想到闻衡会这样做。

    

    而脑海的最深处，有种隐约模糊，好像也也曾经历过相似的事……很遗憾的事。

    

    为什么呢？

    为什么会有这种感觉。

    

    她脑海中的CP系统没有声响，即使在这样浪漫的场景下，也依然一片死寂，像是避免触碰它所说的未知后果。

    

    顾声有种直觉——如果再往前，会变得危险。

    

    而闻衡也同样知道。

    

    但他想试试。

    

    可就在这时，系统提示音突然在两人之间炸开。

    

    「滴！——」   

    大概是气氛和夜色烘托到位，两个人猝不及防，同时一怔。

    

    「爱的49次痛：掌心穿刺。

    」   

    「痛感：9级。

    」   

    闻衡眼睫轻轻一颤，呼吸顿时乱起来，是在忍痛。

    

    这痛的吸气声在鲜花烛火中显得过于残忍，顾声晕头转向中下意识拉住他，掌心不期然交握，“你还好吗——”   

    这一下，却是终于暴露无遗。

    

    顾声也有系统，知道他的痛点，在闻衡视野之中再无遮挡。

    这是闻衡一直在探究的，但他并不知道这意味着什么。

    

    而这次，痛感消除之时，他的系统发出了更多讯号——   

    「确认。

    触碰到其他世界意识。

    」   

    「刺啦——刺啦——」   

    ……   

    原来她的系统代表着她的世界意识，而那似乎——和他的世界并不相同。

    

    「世界意识试图融合。

    失败。

    」   

    「世界之间有被丢失的您的东西。

    」   

    ……   

    「恭喜。

    已掉落。

    」   

    闻衡瞳孔缩紧，下意识紧握住顾声的手腕。

    

    像是一颗被遗忘的彩蛋，骤然被打开。

    

    陈旧的信息扑面而来。

    

    系统最后声明：「注意。

    请时刻警惕风险，不要重蹈覆辙。

    」   

    闻衡只是紧紧握住顾声的手，收获了一颗完整、沉痛的彩蛋——   

    十几岁时的相遇，她来到那个世界的不安惶恐。

    

    只有他懂。

    所以一起在世界中不安地生存。

    

    然后爱意悄生，告白，泪水中分离……   

    都是他们。

    

    闻衡终于明白了因果，原来横亘在他们中间的不是消失的某段时光，而是整个世界的错位。

    

    他暗自策划了很久的告白，却像是被某个按键重重地摁在了原地。

    

    顾声察觉到了某种不安的气氛，她一无所知，却觉得眼前人的视线黑得可怕。

    

    很久后她才整理好思路，掐了掐掌心让自己冷静下来。

    

    “是的我确实知道，”顾声也坦白，“你以后也可以找我止痛。

    但是闻衡，你知道我其实不会爱人……”   

    闻衡长久地看着顾声。

    

    你曾经会的。

    

    原来获得记忆的方式并不难，可他在想起了所有之后，却忽然不敢让她走进那团迷雾中来了。

    

    十几岁时他们在那个世界偶然相遇，然后相爱，到如今却依然是在交错的世界中相遇。

    所以依然……会被世界绞杀那根感情的线。

    

    然后……再次离别。

    

    他想不掉眼泪地在一起。

    所以不能让她再痛一次。

    

    “我知道了。”

    闻衡开口，声音艰涩。

    

    “我……我不会爱人，”顾声觉得艰难，但还是艰难地说了下去，“所以我们还是——”   

    口腔弥漫苦涩，闻衡攥紧拳头，终于点头。

    

    不要让她爱我。

    

    不要让她不幸。

    

    “……离婚吧。”

    

    最后却是他亲自说出口。

    

    

    

