    第774章丰厚的分数奖励   

    “好，辛苦你们了。

    归队吧。”

    

    

    虽然林中将的心里对张余和隋超的表现非常开心，但他表面上还是冷冷地对张余和隋超说着。

    

    

    要是这么容易就把自己的情绪透露给其他人的话，林中将这些年当将官可就白当了。

    

    

    这也是一个优秀特种兵所拥有的特质。

    

    

    “是！”

    

    

    听到林中将的话，张余和隋超两个人同时大喝一声，列队站好。

    

    

    十分钟之后，未被淘汰的其他人也陆续回来。

    

    

    张余注意到，A阵营的特种兵回来的人数要比B阵营的特种兵人数要多一点。

    

    

    看起来这轮演习还是A阵营赢了啊。

    

    

    “张余，你们都来了啊，没事就好。”

    

    

    红细胞特别行动小组在这一次演习中被淘汰的人不少，只有龚箭、徐天龙和何晨光回到了出发点。

    

    

    其他人应该已经被侦察兵抓住淘汰。

    

    

    “这一次应该是我们赢了。”

    

    

    跟何晨光说完后，张余看了一眼附近的情况，无意间看到刘浩瞥向自己的眼神。

    

    

    怎么这家伙没有被人淘汰？

    

    

    好家伙，看你的眼神好像我跟你有不共戴天的仇恨一样。

    

    

    “龚指导员，看来你们红细胞特别行动小组的水平还是要高一点啊。”

    

    

    这时候隋超走上来跟龚箭搭话道。

    

    

    相比于红细胞特别行动小组，隋超的眼镜蛇小队只回来两个人，其他六名队员都被侦察兵抓住淘汰。

    

    

    “运气问题，你们眼镜蛇小队的实力也不弱，可能是运气问题吧。”

    

    

    尽管听到隋超这样说，龚箭还是谦虚的笑着对隋超说道。

    

    

    “应该是吧，看来我手下的人还是欠练，回去看起来要好好练一下他们了。”

    

    

    说到这里，隋超看了一眼站在自己身后的队员们。

    

    

    两个队员看到隋超的眼神，都不由得缩了一下自己的脖子。

    

    

    要坏，回宿舍后自己没有好果子吃了。

    

    

    “不得不承认，你们小组中的张余水平真的很可以，这可惜他不是我小队的人。”

    

    

    提到张余，隋超的脸上露出一丝苦笑。

    

    

    这样的人才竟然不是自己小队的人，实在是可恶啊。

    

    

    “哈哈，相信早晚你也会遇到像张余一样的人。”

    

    

    听到隋超对张余的称赞，龚箭脸上的假正经再也挂不住了，脸上露出了得瑟的笑容。

    

    

    两个少校之间的对话，给一旁的张余听得一愣一愣的。

    

    

    我是应该感谢你两说我个人水平强呢，还是该说你两实在是闲的没事干，在这里说别人   

    

    “所有人安静一下！”

    

    

    大概等到所有未被淘汰的特种兵回来后，演习指挥部的参谋长大声对众人喊道，让他们保持安静。

    

    

    听到参谋长的话，所有特种兵都安静下来，静静地看着台上的林中将和参谋长。

    

    

    “现在开始计算两个阵营未被淘汰的人数，只截止到现在。

    统计开始后回来的人不会计入被淘汰的人数。”

    

    

    “报告！”

    

    

    听到台上参谋长的话，张余心里有一个问题要问一下他。

    

    

    “一个人相对应的分数是多少？”

    

    

    “这个我正要说下去，一个人一百分，最后阵营总分会平摊到各人头上。”

    

    

    参谋长好像对张余的问题感到非常反感，毕竟这个问题是从参谋长即将说的问题。

    

    

    不过，张余注意到一旁的林中将的眼神有些变化。

    

    

    不会吧，你不会也看上我了吧？

    

    

    林中将看向张余的眼神中有些欣赏的意思，这个眼神张余只在当年的范天雷眼中看到过。

    

    

    不会吧，自己竟然成了这个岛上的香饽饽。

    

    

    怎么是个人都想让我加入他们的小队呢？

    

    

    这就离谱。

    

    

    很快，两个未被淘汰的阵营人数统计上来。

    

    

    A阵营回来了三十三个特种兵，相对应的分数是三千三百分。

    

    

    B阵营回来了二十八个特种兵，对应的分数是两千八百分。

    

    

    两个阵营每一个阵营有一百个特种兵。

    

    

    进行人数换算的话，A阵营一个特种兵在这场演习中得到的分数是三十三分。

    

    

    B阵营一个特种兵的分数是二十八分。

    

    

    “分数就是这样。

    将军，你还有什么药补充的地方吗？”

    

    

    统计完分数后并将结果告诉所有人之后，参谋长询问着林中将的意见，看看他还有什么要补充的吗？

    

    

    “A阵营的张余和隋超，出列！”

    

    

    听到林中将的话，张余和隋超毫不犹豫地从队伍中站出。

    

    

    看着站出的张余和隋超，跟他们在一只小队的其他人不由得担心着。

    

    

    该不会林中将要给他们加餐吧，他们运气不可能会这么差吧？

    

    

    相比于其他人的担心，张余已经猜到了林中将把自己和隋超叫出来的意思了。

    

    

    他肯定是看自己和隋超在这场演习中表现得非常出色，让他非常满意。

    

    

    所以这才把自己和隋超叫出来，准备给自己加分。

    

    

    果然，事情跟张余想的一模一样。

    

    

    “张余和隋超两个人不仅出色地完成了演习，而且还在演习中屡次重创侦察兵，甚至还将侦察营营部端掉。

    这就是我们当代特种兵的楷模。”

    

    

    说到这里，林中将带头鼓起掌来。

    

    

    看到林中将对张余和隋超鼓掌，在场的所有人不管是不是情愿还是不情愿，都抬起手给张余和隋超鼓掌。

    

    

    毕竟林中将都这样了，他的面子众人还是要给一下的。

    

    

    听到众人的掌声，张余脸上微微一笑。

    

    

    一般一般，不用这么对我，我在这场演习中已经够收敛了。

    

    

    这要是让我放开了来，你们不得佩服我佩服的五体投地啊。

    

    

    相比于众人的掌声，张余更关心的是自己的表现能够给自己加多少分。

    

    

    这才是最重要的，其他虚的有没有都没有太大的关系。

    

    

    “所以，按照表现来判分的话，张余加八十分，隋超加五十分。”

    

    

    毕竟突袭侦察营营部的行动主要是张余负责的，隋超和他的队员只是在外围做了辅助工作。

    

    

    因此张余拿的分比隋超高也没有什么好奇怪的地方。

    

    

    听到林中将的话，在场不少人都对张余和隋超投来羡慕的眼神。

    

    

    八十分和五十分啊，一下子就将自己跟众人之间的差距拉开了不少。

    

    

