    嵇道人一听尤老提及先祖法宝，也是为之动容，退开几步，低声道：“莫非是那敕元章图？”

　　尤老神情略带矜持，道：“不想嵇道友也曾听闻？”

　　嵇道人怎会不知此物，敕元章图乃是大弥祖师传下，内中封有大弥法师飞升之前亲手施展的三道神通敕令，分为破、卫、定三令，乃是赐于后辈族人保命之用，一想到此节，倒是再也不敢小看此人。

　　可他却是不知，敕令虽是厉害，可数千载下来，已是用去两道。

　　那卫令在锺台开派之初就被金钟老人使计骗去，而那破令，先前为对付尸嚣教镇派法宝“无生宝棺”，在锺台、轩岳两派合力施压，以大义名分逼迫之下，尤氏也只得将其拿了出来，而今只还存有最不起眼的一道定令在手。

　　尤老此次他能来，也非是受惠玄胁迫。

　　以往北洲双雄并立时，尤氏还可周旋于两派之间，可两派归一后，地位便显得有些尴尬。

　　尤其是轩岳斗法失利后，长试淳于季曾遣人前来暗中谋议，后来锺台似有所察觉，对尤氏一门态度愈发冷淡，甚至找了机会驱除了许多尤姓修士。

　　这等情形下，尤氏也是迫切希图自保，本是有意投靠南三派，只是数千载下来，一族根基俱在北地，不是说抛就抛得。

　　正彷徨之时，得惠玄老祖告知蟒部入洲之策，在并无其他出路之下。便想试着与他联手，为显诚意，才来此一同诛杀张衍。

　　惠玄老祖这时道：“那张道人怕是不多久就要出来，事不宜迟，当先布下阵旗。此计既是嵇道友所提，想来已有准备。”

　　布阵旗非是易事，还需以巧妙手法遮掩，否则被算计之人感应到不妥，提前有了防备，那就很难得手了。

　　嵇道人也不出声。而是抬袖抽出一面阵旗。迎风一抖，把旗面展开，却不是寻常半尺左右的小旗，而是有五尺来长。几与人高。手抚绣金旗面。口中喃喃念咒，不一会儿，一团黑雾自他手心噗噗向外冒出。眨眼就将旗染得漆黑一片，看不出原先模样。他递出来道：“此物我已用门中秘法炼过，布阵之时，以此为主旗，道行若不高于我者，必是无法察知。”

　　惠玄拿了过来，在手里把玩片刻，顺手递给了曲长治，道：“你与连娘子一同去布置。”

　　连娘子撇嘴道：“奴家可不会摆弄阵旗。”

　　惠玄老祖道：“连娘子说笑了，连氏亦是东胜大族，门中还曾出过阵法大家，这区区一面阵旗怎会难倒你？还请快些动手。”

　　他虽面上和气，可说出来的话却是不容置疑。

　　嵇道人在旁寒声道：“若是不从，那就是不肯出力了，留之何用？”

　　连娘子浑身一颤，她玉容变幻几次，终是选择屈从，咬唇拿过阵旗，转身出去了。

　　惠玄老祖对曲长治道：“你上去盯着，此女要好生看紧了，莫让她动什么手脚。”

　　曲长治一点头，便就跟了上去。

　　连娘子确为行家里手，不过数十呼吸，就勘定方位，将百余面阵旗布下，彼此勾连成一座杀机暗伏的阵势，最后将主旗往阵中一祭，所有灵机俱都掩去，看不出半点迹象。

　　两人转了回来后，惠玄老祖又对曲长治言道：“徒儿，稍候他一出来，只要被尤道友施法定住，你便上去断他后路。”

　　嘱咐完毕，他又转过首，对连娘子和颜悦色地言道：“连娘子初入元婴，法宝也不趁手，正面拼斗非你所长，只要在上方望望风色，看有无外人到此，若有机会，也可出手牵制。”

　　连娘子本以为此来要躯她拼杀在前，那样一来，必是十死无生，不想却如此好说话，虽不解背后用意，可能避开也是求之不得，道：“奴家知晓了。”

　　她敛衽一礼，驾风往天中行去。

　　嵇道人冷声道：“我看此女心存抗拒，道兄如此安排，不怕她稍候趁乱逃去么？”

　　惠玄老祖呵呵一笑，道：“有此女亲手所布禁制在此，今日无论事情成败，她都脱不了干系，再则尤氏一门已我等联手，她便是逃了，又能往何处落脚？”

　　尤老插言道：“连娘子在与不在，并不打紧，有我先祖敕令在此，还怕收拾不下那张道人么？”

　　惠玄老祖笑道：“诚然如道友所言，大弥祖师敕令那张道人定是无法抵挡，可多做一分防备也非坏事。”

　　尤老眉毛耸了耸，在他看来，这不过是多此一举，这敕令一发，就可将人定在原处，任何法宝道术亦是使唤不出，不过既然其坚持如此，他也不再赘言。

　　几人再商议一番，为防被张衍感应气机，都是退去远处，只等其出来，便就动手。

　　张衍此刻正往地表回转，只是并未从原路走，方才来时，他是为防自己漏过了什么，这才按部就班，循径前行，此刻出来，自不必如此，起了土遁之术直往上去。

　　不多时他便遁出地宫，此地与入时洞坑差了足有二里路，却是无意间避开了那处禁制。

　　双手大袖一甩，乘起罡风，就往天中飞去。

　　他才出去不远，却是神情一动，察觉有数道气机伏伺在侧，甚至有几道颇是熟悉，念头转了转，冷然一笑，却是把身形缓住，回身过来，目光投下，道：“不知何方道友在此迎候贫道。”

　　惠玄老祖与嵇道人见他未曾原路而出，就知不妥，现下见其又一口道破他们行踪，显然已无法安原先计策行事。

　　两人都非临阵失据之辈，既是此前布置不成。那便只有转暗为明了，都自藏身之地跃身出来，呈合围之势，缓缓上得前来。

　　张衍目光一转，见面前四人中，除一名白衣道人面生，那惠玄老祖、曲长治及尤老三人却是旧识，笑道：“果是熟人，我观诸位心怀杀机，想来不是前来叙旧。”

　　惠玄老祖叹了一声。道：“张道友。你好好在神屋山修道，我等也不会来为难你，只是你插手两派之事，却是碍了我等大计。若是你愿自个誓言。回去之后。就此封山闭府，不理俗务，我可做主放你离去。你看如何？”

　　曲长治在一旁不开口，本是为自家师父马首是瞻，自无异议，至于尤老，他此来是受惠玄老祖之邀，尽那盟友之义，可若是无需分个生死，他当然也乐见其成。

　　嵇道人心下却是一急，他来此目的是为夺那九黄星珠，要是张衍万一真是应下此事，惠玄说不定会放其离去，那到时自己一个人如何把那宝珠抢了过来，因而他绝不容许此事发生，不待张衍开口，忽然一喝，劈手打了一道金光过去，口中同时道：“与他多说什么，动手！”

　　只是他才一出手，忽然瞥见惠玄老祖面容平静，一副早已料到他会如此做神情，先是一愕，随即陡然醒悟了过来，暗骂了一句“老狐狸”！

　　惠玄哪里是想和解，分明是自己不想打头阵，是以故意说出此语，好挑动他先上前去，他却一时不察，中了这老道诡计。

　　可既然出手，那也无法退缩，只得暗中将这笔账先行记下，待日后再算，他嘿了一声，趁宝物打出，把肩膀一抖，此间气机一变，已是将天地禁锁之术使了出来。

　　曲长治与尤老也是不甘示弱，同时将手中早已准备好的法宝打了出去。

　　前者打出一道白芒，端头撑起三尺，尾拖一丈来长，前宽后细，内含一粒拇指大小的银色小豆，如不细辨，绝难看清，而后者则是十余枚六角梭镖，飞旋回转，模糊一团，外间看来，形如冷焰磷火。

　　此刻唯有惠玄老祖并未出手，而是一动不动看着盯着张衍，似在找寻良机。

　　张衍见一道金光飞至近处，还未及招架，就觉身形一沉，知是对方施了天地困锁之法。

　　他曾数次与元婴三重修士交手，早有所备，从容一引飞剑，一道剑光却是跳跃出来，倏尔如虹霞炸开，一刹那间，数十道剑华迸溅而出，将来袭法宝俱是挡下，非但如此，心意一动，又有十道剑光反手朝着四人杀了过去。

　　嵇道人张口一吐，自腹内飞出一支铜签，尖头方尾、头有一孔，到了天顶，摇了一摇，就有如瀑细线爆出，如蛛丝一般，扬扬抛起，纷纷往剑光上缠来。

　　张衍目光微闪，看出此物似是有异，便不再坚持，心念一动，将剑光往后撤回。

　　嵇道人哼了一声，他此物乃是千罗心丝，是取千年白蛛丝及地湖冰泥炼制而成，最擅对付剑器，一旦被其缠上，短时内是挣脱不出来的，本拟张衍不识，好算计其一把，如此就可破了其剑遁之术，之后斗法，就容易许多，可未想对方不失谨慎，却是未曾入彀，一回头，道：“怎还不动手！”

　　他表面上是冲着惠玄老祖大喊，可实际却在催促尤老使出那敕元章图。

　　尤老这时也是发急，敕元章图要到三十丈内才可发动，可他修为不过元婴一重，此刻同样在禁锁之术笼罩之下，遁光转动之时远不如平素利落，虽非是刻意针对于他，可也显得无比吃力。

　　惠玄老祖见了，看出他的难处，飞身上前，一拍他后背，传音道：“尤道友，快些动手！”

　　尤老觉得身后一道灵机入体，浑身顿时一轻，喝了一声，猛地窜出，转瞬到了三十丈内，取出一张符图，就欲打开。

　　张衍这时忽然抬起头，朝他看了一眼，尤老身形猛地一震，浑身上下居然动弹不得，面上俱是骇然之色。

　　惠玄老祖双目暴起精芒，一道啸声自口中发出，也是起了天地禁锁之术出来，同时大声道：“嵇道兄，快些助他一助。”

　　嵇道人哪还不知他用意，把对着下方一指，尤老手脚骤然一松，如得解脱，他知机会眨眼即逝，暗一咬牙，把图轴举起对着张衍，两手一使劲，猛地就拉了开来！

　　（未完待续）