    修罗总殿主沉声道，“极致君境，帝君，再强，终归在真正的帝境面前如若蝼蚁。”

    “你需要做的，应当是全力踏入帝境。”

    “而非在君境中为难自己，白白浪费时间。”

    “而今你数道齐修，已经极难。”

    “若是要掌清一色的天道，乃是整整六种清一色天道，那无异于将你自己的修炼时间百倍而增。”

    猎妖总殿主亦道，“而今不算你别的任何因素。”

    “单你自己这一身天赋，我们就对你踏入帝境无比自信。”

    “万年之内，必可入帝境，也将是这个岁月里最早成为帝境者。”

    修罗总殿主轻笑，“更别说你是这一代冕下。”

    “这个身份代表的，便是帝境无阻。”

    “帝境无阻？”萧逸脸色一惊。

    魂殿总殿主在这方面显然更有话语权，沉声道，“魂帝，历代皆有。”

    “历代强弱不同，但皆是一个世代里的武魂最强者，受天地认可。”

    “魂帝，并无别的特殊待遇，但在武道修炼上，却有着仅属于自己的天地之助。”

    “其一，是时间法则上的掌控。”

    “其二，便是不死必入帝境。”

    “这才是历代魂帝身份特殊，却又让世间所有武者都为之觊觎的原因。”

    魂殿总殿主微微摇头，“只不过也很显然，历代魂帝，几乎尽皆在成长过程中便陨落。”

    “能真正成长至帝境，齐平天地者，百不存一。”

    “当然。”魂殿总殿主继续道，“即便帝境无阻，可想真正踏入帝境，也起码需要万年时间。”

    “你而今只需全力修炼，至君境巅峰，成为无敌君境，即可在世间再无危险。”

    “而后，万年弹指过，终入帝境。”

    万年岁月，足够诞生许多意外了。

    且，如果以往的魂帝论天赋还不如萧逸的话，这个万年时间还要往上增，可能遇到的危机就更多了。

    洛前辈冷声道，“在此之前，你得先认可天地，得了这层身份。”

    “别以为我等不知道，你一直没有真正觉醒自己的冕下身份。”

    “难怪能瞒我们如此多年。”

    萧逸嗤笑一声，“瞒你们这么多年的，似乎是别的莫名原因吧，也是连我自己都不知晓的原因。”

    “我体内两大武魂，根本达不到当世最强武魂的强度。”

    “偏偏这天地却认可了，莫不是这老天爷眼瞎了？”

    八人齐齐皱眉。

    洛前辈冷声道，“原因，我们也不知晓。”

    “但这片天，绝不会认错。”

    “你便是这个世代的武魂最强者。”

    “罢了。”萧逸轻笑，“不想此事。”

    萧逸继续问道，“我倒是比较好奇，冰圣前辈和六极狂狮之间，到底谁强？”

    “似乎，帝君比极致君境更强。”

    “可在事迹的判断里，冰圣前辈这位极致君境丝毫不逊色于六极狂狮。”

    洛前辈点了点头，“帝君层次，确实更强。”

    “毕竟那是六种极致天道，整整54条标志武道。”

    “可冰圣前辈是个剑修。”

    “剑修，被誉为最擅长战斗。”

    “清一色的标志剑道下，冰圣前辈是极致君境中的最强。”

    “另外，据老夫所知的零丁秘辛来看，冰圣前辈似乎是个冥使，有属于自身的特殊力量。”

    “冰圣前辈之于极致君境，便如天君之于无敌君境。”

    洛前辈皱了皱眉，“冰圣前辈和六极狂狮间，并无交手，也很难判断强弱。”

    “按老夫的判断，应当是伯仲之间吧。”

    萧逸闻言，显示皱眉，而后眉头一松，面露恍然。

    他还不至于八卦到真的问这二者谁强。

    他想知道的，是当武道达到那个层次后所带来的实力。

    如果冰圣前辈一种清一色天道，就能逼迫六极帝君的六种清一色天道的话。

    那么证明，极致君境很可能已是一个坎。

    一个真正最接近帝境的坎。

    冰圣前辈，是正常修炼至这个坎。

    而六极狂狮到这个坎时，却是以自己的办法去更加极限地接近。

    “我想我有答案了。”萧逸点了点头，轻笑。

    而后，对着洛前辈，重重鞠了一躬，行了一礼。

    洛前辈微微皱眉。

    萧逸轻笑，“犹记当年，小子初来中域不多久，加入黑云学教。”

    “小子遇到那困扰许久的武道疑难，便是洛前辈帮我解决的。”

    “而今，同是如此。”

    犹记当年，萧逸的修为一度停滞。

    所谓疑难，不是武道上的疑惑，而是武道上的抉择。

    那时洛前辈给的答案是，圣境之中，无需纠结一条条武道中的契合。

    只要每多掌一条完整武道，便是一次武道修炼上的提升。

    也就是说，哪怕那一条条武道是零星的，无法互相契合的，但并不影响修炼。

    那时，萧逸的修炼方再度恢复。

    而今，几乎是同样的问题，只不过是境界不同。

    而如今得到的答案，则是君境中，再无法零星武道，而是各条标志武道必须互相契合。

    风刹总殿主此时冷笑一声，“姓洛的，可不会无故帮你一个当时毫无名声的小子。”

    “他帮你解疑，证明他当时定是对你做了亏心事。”

    萧逸轻笑，“陈年往事，不提也罢。”

    “当年的洛前辈不欠我什么，没必要给我好处。”

    “今日也如此，洛前辈不欠我些什么，我也不欠洛前辈些什么。”

    “不过是而今彼此身份不同，情谊不同罢了。”

    “当年我需恭敬称一声洛前辈，生怕触了这位高深莫测的前辈的半分眉头。”

    “而今，我一口一句老家伙老怪物，洛前辈也不与我计较。”

    风刹总殿主嗤笑一声，“那不过是姓洛的在外头听过更多难听的。”

    “洛老贼，洛老怪…诸如此类，甚至更加不堪入耳。”

    洛前辈已然脸庞发黑。

    若是换了别人，他早便一巴掌扇过去了。

    “好了，告辞。”萧逸拱拱手，“我想我有答案了。”

    萧逸行了一礼，便要转身离去。

    “慢着。”修罗总殿主忽然叫了一声。

    萧逸顿下脚步，疑惑问道，“怎么？”

    修罗总殿主皱着眉，道，“赤霄剑君的事，老夫有所听闻。”

    “九霄剑君将其逐出无上剑宗，而后又答应你送东傲剑君麾下一干弟子的脑袋…你…”

    修罗总殿主眉头皱得紧了些。

    萧逸轻笑，“我做得太狠了是吗？”

    修罗总殿主点了点头。

    萧逸摇了摇头，“不，一点儿都不狠，准确来说，是不够狠，远远不够。”

    “古境宗，我还没屠完。”

    “无上剑宗这些，算是轻的。”

    “你…”此时，连猎妖总殿主也皱起了眉头。

    萧逸脸色一狞，“我若不做得狠些，那些王八蛋怎会怕？”

    “我只是在告诉他们，若要报复，可以来寻我萧逸，成与不成，尚有一分余地。”

    “可若动我的人，那便等着不死不休，别无缓和。”

    “下一次，我会更狠。”

    狠辣的话语，听在八人耳中，先是让八人皱眉，而后，八人尽皆会心一笑。

    “算了，说不过你。”修罗总殿主摇了摇头，“去吧。”

    ......

    第二更。