    浑浊的河水里，陈珂屏住呼吸，捂住右肩，小心翼翼，手脚并用的往远处潜游过去。那光头黑汉也正和肖洪慢慢走出城门。

    　　“不要看他们！”小熊猫在陈珂的袍子里极其小声的提醒到。陈珂在水底赶紧扭过头，只顾专心的顺着护城河逃走。

    　　光头黑汉走在城门口，似乎想努力寻找刚才感应到的那个妖孽。他转头看向正在施法的肖洪，却见肖洪也冲他小心的摇了摇头。

    　　大汉哼了一声，站定下来。肖洪停下了手决，喘口气，回头看着满地的狼藉，脸上带着一点点担忧问那黑大汉：“武仙师，这不会惹什么事吧？”

    　　“十几个凡人而已，怕什么。我就不信离开这出云关，那赵括和知府还敢上报不成？”黑大汉不屑道，对着肖洪也脸色不善，“肖洪你赶紧给我好好打坐回复，找不到那妖孽，世子不扒了你的皮。”

    　　陈珂沿着护城河底翻上一条小溪，湿漉漉的爬出来时已经是气喘如牛。他感觉这辈子都没憋过那么久的气。

    　　“趁着符咒灭了赶快继续跑，拉开的距离越远越好。”小熊猫从他怀里冲出来，看着不再闪光的符咒急吼吼道。陈珂听到这话不敢耽误，缓了一口气，立马就跑了起来。

    　　等到跑出去大概有两三里远以后，陈珂驾起岚风，开始努力往西边飞行。

    　　“据说蜀王二世子供奉有文武两个化神修士，一个擅长心术，一个擅长体技。刚才那黑光头很像其中的武修士。你也算是走了狗屎运了，他们派了一个锻体的来杀你。如果刚才是擅长感知精神法术的那位，就跑不掉了。”岚风托着陈珂疾飞，小熊猫则虚坐在陈珂肩头。

    　　“现在怎么办？”陈珂问道。

    　　“继续飞，天亮或者符咒闪起时一定要落下来躲避。那家伙十来天就行程万里从锦官城到出云关，光凭岚风是飞不过他的。”小熊猫拿爪子摸摸自己下巴，出着主意。

    　　“好勒。”陈珂听完，使劲御起岚风，希望能多争取点时间。

    　　飞了有一个多时辰，天边才刚刚露出一点曦光，陈珂肩头的符咒便又亮了起来。

    　　“我擦。这么快？”陈珂眉头一下子就皱起来。

    　　“赶紧找个小河。不要把符咒漏出来。你是云躯，躲在水里他们更不易感知。”

    　　陈珂从令如流，迅速找了一个东西向的小河，又是一个猛子扎了进去。然后仅仅露出一个头来，身体和法力并用，开始奋力游动。

    　　“你现在的样子好像蛤蟆啊，老大。”小熊猫第一次见到前世的蛙泳。形象的评价到。

    　　“我擦，你能不能说点好的。”陈珂无奈。

    　　又游了大概有半个时辰，晨光渐明的时候，天边就传来咚咚咚的声音，陈珂赶紧又把自己完全没入水中，开始憋气逃走。

    　　远处，黑大汉每跳都能跃起几十丈高，从天边一路纵跃而来。速度竟然比肖洪御剑都快了不少，他还不时回头瞅着肖洪，看来还有余力。

    　　可现在，肖洪这厮竟然又是停了下来。他站在地上，催动法决更胜，连嘴皮都有点抖动。可最终还是无助的向黑脸大汉眨巴下眼睛。

    　　“废物，成事不足败事有余。”黑大汉非常不满，看着肖洪脱力，他掏出一个小瓶，像是施舍乞丐似的随意丢到肖洪面前的草地上。

    　　“谢谢仙师的归元丹，多谢仙师。”肖洪如蒙大赦，拜谢后拾起小瓶子尽数倒入口中。心中不禁对那妖怪的恨意更胜，如果不是它搅局，自己何必这样低三下四受此大辱。

    　　接下来的七八天，陈珂就像是在玩一场猫捉老鼠似的游戏。他昼伏夜出，拼命的向着西面奔逃。夜晚符咒不亮时便用岚风飞行，符咒亮起或者白天时就躲在森林河水里乱窜。那黑大汉和肖洪接近了，他就屏息潜入水中。随着多次高强度的练习，他屏息的时间也越来越长。现在已经可以做到小半个时辰不换气了。

    　　可是毕竟那黑大汉更快更强，还有肖洪的追踪咒辅助。他们也不是傻子。提前堵截，符咒时灭时亮的把戏也玩了不少。这两日，他们距离陈珂是越来越近。

    　　这天下午，陈珂刚刚把自己埋入水中才一会儿。大河边的地面上就咚咚两声。肖洪和黑大汉已经落地了。

    　　陈珂赶紧把自己藏在水底一个暗礁下面，这次距离是如此之近。他甚至能隐约听到岸上那两人说话的声音。

    　　“嘿！”这都几天了，武仙师也终于明白妖怪和河水有点关系。他运起拳头，使劲的往水里和上下游砸了十几拳。每一拳都像是一颗深水炸弹似的在水面爆开。

    　　轰！轰！轰！水爆不停的在陈珂的附近炸响，他感觉五脏六腑都在乱颤。一颗近的冲击波甚至让他喉头一甜，直接受了点内伤。他把血往肚子里一吞，生怕岸上的人发现。

    　　万幸的是那黑光头砸了十几拳便停了下来。

    　　“肖洪啊，你说你怎么就那么没用呢？”陈珂听见岸上的那黑光头在嘲讽肖洪。

    　　“是，卑职没用。”肖洪扶着胸口小喘，低眉顺眼的道。这几日连着赶路，他感觉法力已经开始慢慢透支。可惜这武升没有歇气，他也只好强行跟着。

    　　“哼，算你有自知之明。”叫做武升的黑壮汉斜瞟了他一眼，“你要努力，如今世子起事在即，我前些日子游走边疆，杀了多少愚忠那渔女野种的人。像你这样的修士，也不在少数。等到世子登基称王，你我同殿为臣，可叫我这老脸往哪里搁啊？”武升训话到。

    　　他习武锻体多年，如今已经是化神境界，开山劈石举手之劳而已。而肖洪这老匹夫，修为不高，倒只会整天拿些不着调的丹药哄世子开心，不干正事。

    　　“是，是。”肖洪赶忙答应。“那武仙师，这么说世子大事将成矣？”肖洪现在还有点高兴，自己投效数年，如今终于有点回报了。

    　　“哼，芙蓉花开，百芳杀尽。芙蓉花会之后，便是世子起事之时。到时候清君侧，诛杀了那名不正言不顺的野种。王上焉能不把王位交给世子殿下？”

    　　“可芙蓉花会时会有很多外地散修在城中，他们怎么办？”肖洪向来谨慎，再次问道。

    　　“你以为王后娘娘是傻子吗？我和龙骑卫已经将在外的武将齐齐清理过了，现在领兵的不是自己人，就是岑元帅或者赵括这样中立的家伙。朝中的文夫子们不过是趋炎附势之辈，又无兵权。至于那些住在锦江的散修们，他们敢有非议。”说到这里，黑大汉做了一个切掌的动作。“杀之！！！”

    　　霍嚓~，似乎被这杀气腾腾的话也吓到了。一阵雷声从天上传来，随即大雨倾盆。

    　　看着大雨，武升不甘心的坐下来。

    　　“休息！明日开始你要不使出全力，就算世子登基，我也包你官做不成还有罪受。”

    　　........

    　　陈珂再次从很远的水里爬了出来，甩甩自己的身躯，小熊猫也从里面钻出来。

    　　“怎么办？他们竟然要造反！？？”陈珂冒着大雨吹起岚风。焦急的问道。

    　　“我怎么知道啊。”

    　　“他们还说要杀光城里不同意的散修。那逍遥仙岂不是也在里面了？？”陈珂想起逍遥仙说过自己要去参加芙蓉花会，也说过要住在城里的悦来楼。按照逍遥仙那嘴大多事的性子，多半是不会看着叛军造反的。这蜀王的家事关他屁事，可是如果逍遥仙也被牵扯进来有了危险的话，他就不能坐视不管了。

    　　“那我们快去找本体吧，他或许会有办法。”小熊猫看着不停闪雷的阴沉天空，“今晚大雨不会停了，我们要多赶路。按照你的法力，再坚持大半个月，我们就能到锦官城了。”

    　　陈珂只好加紧运足岚风，飞快的向前。

    　　等到第二天快中午的时候，雨势终于慢慢停了下来，陈珂昨晚到现在，起码飞出了几百里。他不敢休息。毕竟逍遥仙那边还有隐藏的危险。一想到逍遥仙救过自己的命，陈珂把气运的更足了。

    　　可就在这关头，他肩膀上的符咒竟然又开始闪动了。虽然可能是距离的关系，闪动较慢。但证明那肖洪和武仙师两人是又开始追赶他了。

    　　“干！”陈珂大骂。“真尼玛附骨之蛆啊！”他继续急飞了一段时间。便又朝着地面落去~

