    被李铁柱踩在地上蹂躏过之后，光头男的脸已经肿起来很高，并且渗着血丝，极其凄惨。

    他轻轻地用手摸了一下，立即痛得龇牙咧嘴。

    “快说！”李铁柱喝道。

    “是……”光头男刚要说的时候，又有好几辆车往这边驶来。

    车子停下，李铁柱看到易秋柔从一辆迈巴赫上走了下来。

    看到一个个壮汉躺了一地，易秋柔直接看愣了，一脸不可思议之色。

    这个年轻人，到底什么来头，竟如此厉害！

    “铁柱，你没事吧？”易秋柔带着人，赶紧过来问道。

    “我没事。”李铁柱摇了摇头。

    “灵珊呢？”易秋柔左右看了看，没有看到白灵珊，心里担心她是不是被人抓走了。

    “柔姐，不用担心，灵珊没事，她在车上。”李铁柱让易秋柔不要担心，接着问道：“你怎么来了？”

    “我知道你有危险，就赶紧带人赶来了。”易秋柔说道。

    易秋柔在公司里开会，突然得到李铁柱和白灵珊被人围堵的消息，立即停止会议，赶来救他们。

    这件事情是因自己而起，要是李铁柱和白灵珊出事了，易秋柔心里会自责一辈子。

    可她没有想到的是，自己赶到的时候，李铁柱和白灵珊没事，反倒是围堵他们的壮汉全部躺在了地上。

    昨天晚上，李铁柱从那几个人手里把自己救出来，易秋柔就已经知道他很厉害了，但没想到他竟然厉害到这种程度！

    要知道，这一次来的不是几个人，而是十几个人，而且有些人还带了家伙。

    可李铁柱把他们全部放倒了之后，自己一点事都没有。

    “柔姐，谢谢你！”李铁柱没想到易秋柔会来救自己。

    至于易秋柔是怎么知道自己和白灵珊被人围堵的，李铁柱倒不觉得奇怪。

    作为百隆县三大家族之一的易家，手底下肯定有不少人手。

    因为易家和张家斗得最凶，又出了昨晚的事情，易家的人在暗中盯着张家，张家的人也在暗中盯着易家，这是很正常的事情。

    听到李铁柱的话，易秋柔赶紧说道：“铁柱，看你这话说的，应该是我感谢你才对。”

    易秋柔觉得，要不是李铁柱和白灵珊，自己昨晚肯定是凶多吉少。

    “铁柱，这些人是张家派来的。”易秋柔道。。

    “张家派来的？”虽然意料之中，但真的听到这样的结果，李铁柱还是有些诧异。

    这个张家，在百隆县就这么嚣张？

    现在可是大白天，他们就这么明目张胆地派人过来围堵自己跟白灵珊了，而且还是在大马路上。

    难道，他们就不怕警察？

    “应该是因为昨晚的事情，你们救了我，触怒了张家。”易秋柔说道。

    听到易秋柔这么说，李铁柱微微点了一下头。

    “管你张家还是李家，现在是你触怒了我！”李铁柱心里怒道。

    “铁柱，这些人你打算怎么处置？”易秋柔扫了一眼光头男等人，对李铁柱问道。

    “这……”易秋柔这么问，李铁柱一时不知道该怎么回答。

    平时遇到这种事情，都是把他们暴打一顿就算了。

    “铁柱，要不你把他们交给我吧。”易秋柔说道。

    听到易秋柔这么说，李铁柱求之不得，立即点头答应。

    反正，已经知道是张家派来的人了，自己留着他们也没什么用。

    随后，李铁柱回到车上，跟白灵珊一起回东山县。

    因为担心张家的人回来找白灵珊的麻烦，所以回到东山县的时候，李铁柱对白灵珊说道：“灵珊，这几天你自己小心一点，有什么事情记得打电话给我。”

    “嗯嗯，我知道，你自己也小心一点。”白灵珊关切地说道。

    “放心吧，我没事。”李铁柱点了点头。

    要是张家还敢派人来找自己的麻烦，绝对让他们好看。

    送白灵珊回公司，李铁柱便去车站搭车回家了。

    ……

    百隆县一栋豪华别墅的书房里，唐和煦战战兢兢地站在张俊雄面前，将拦截李铁柱失败的事情跟他说了一下。

    张俊雄听了之后，气得狠狠地拍了一下桌子。

    “废物，都是废物！”张俊雄大骂道。

    看到张俊雄骂人，唐和煦也不敢多说什么。

    过了一会，等张俊雄冷静下来，唐和煦这才说道：“家主，其实也不能全怪他们，主要是李铁柱那小子太厉害了。”

    “他一个人把十几个人全部打趴下，自己却毫发无损，应该是个练家子，而且还不是一般的练家子。”

    “厉害……”张俊雄刚想要开口骂人，但转念一想，又缓了缓语气道：“和煦，你怎么看这小子？”

    听到张俊雄这么问，唐和煦想了一下，道：“从拳脚功夫来说，这小子确实挺厉害的，可以争取一下，为我们所用。但是，以目前的情况来看，他跟易家走的近，估计有些难。”

    “我担心的，是他已经死心塌地要投靠易家，帮易家办事了。”

    唐和煦说完，张俊雄没有马上说话，而是来来回回走了几步，然后坐在椅子上，点上一根烟。

    时不时的，张俊雄抬起头，似乎在思考着什么事情。

    难道这样的情况，唐和煦只能在一旁静静地等着。

    过了好一会，张俊雄站起来，走到唐和煦面前，对他说道：“和煦，这样吧，想个办法，争取把这小子争取过来。同时，把他的底细给我调查清楚。”

    张俊雄想要争取李铁柱效力，主要是因为他的拳脚功夫厉害。

    而且，他足够年轻。

    要是李铁柱肯诚心为张家办事，完全可以好好地培养一下。

    说不定，能成为张家又一得力干将。

    “家主，那他救走易秋柔，破坏我们计划的事情，就不追究了吗？”唐和煦问道。

    “这个不着急，如果他不能为我所用，到时候再一起收拾他。”张俊雄说道。

    张俊雄也不是那种小肚鸡肠的人，要是李铁柱肯为张家办事，昨晚的事情，完全可以不再计较。

    听到张俊雄这么说，唐和煦道：“好的，家主，我明白了。”

    说完，唐和煦走出了书房。

    另一边，李铁柱回到家里，吃过午饭之后，便骑着三轮车，往绿水村驶去。

    到了绿水村，直接去找上山虎。

    看到李铁柱来找自己，上山虎笑着问道：“铁柱兄弟，是不是收购土鸡的事情有进展了？”

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    李铁柱这次过来，就是为了跟上山虎商量这件事情的。

    “真的啊？”看到李铁柱点头，上山虎惊喜不已。

    只要这事成了，自己也能挣钱。

    “铁柱兄弟，你快说说，现在是怎么个情况？”上山虎迫不及待地问道。

    “上山虎，咱们可以一起合作收购土鸡，现在有两种合作方式，你看你喜欢哪一种。”李铁柱道。

    “第一种，是一起投资，不管是挣钱还是亏钱，都要一起承担。第二种则是你帮我收购土鸡，我给你提成。”

    “当然，如果你有其他的合作方式，也可以提出来。”

    收购土鸡的事情是上山虎提出来的，肯定要先来找他，问一下他愿不愿意一起合作。

    上山虎想了一下，心里更偏向于第二种合作方式。

    选择第二种合作方式，自己绝对是只赚不亏。

    因为，不管收购土鸡能不能挣钱，自己都可以拿到提成。再者，自己也没有钱投资。

    “铁柱兄弟，这个提成怎么算了？”上山虎问道。

    听到上山虎这么问，李铁柱便知道他更倾向于自己提出来的第二种合作方式了。

    毕竟，第二种合作方式不用担心会亏本的问题。

    “五块钱一只。”李铁柱说道：“对了，如果选择第二种方式，你的工资还是一样拿。”

    这个提成，李铁柱事先跟白灵珊商量好的。

    李铁柱的话刚说完，上山虎马上说道：“铁柱兄弟，我选择第二种合作方式。”

    选择第二种合作方式，就算每天只能收到五十只土鸡，一个月也能有两千五的提成。

    提成加上每个月的工资，那就是五千多。

    在农村，一个月能拿五千块钱，已经很高了，不知道要羡煞多少人。

    要是每天能收到更多的土鸡，收入还会更高。

    “你考虑好了？”李铁柱问道。

    “嗯，考虑好了。”上山虎肯定地点头道。

    “那行，咱们签一份合同，你就可以收土鸡的事情了。”李铁柱道。

    说完，李铁柱拿出一份合同，递给上山虎。

    上山虎接过合同，连看都不看一眼，直接签字按手印。

    看到这样的情况，李铁柱不由得摇了摇头。

    还好遇到的是自己，要是遇到那些心机比较深的人，上山虎把自己卖了都不知道，而且还要高高兴兴地帮别人数钱。

    “上山虎，你签合同之前，不应该先看一下里面的内容吗？”李铁柱问道。

    “不用，我相信你不会坑我的。”上山虎挥着手说道。

    “以后，还是看一下吧。”李铁柱提醒道。

    “嗯嗯，我知道。”上山虎点了点头。

    签完合同之后，李铁柱跟上山虎说一下收土鸡需要注意的事情。

    随后，李铁柱便骑着三轮车回去了。

    李铁柱走了之后，上山虎便开始着手收土鸡的事情。

    他把石头和三狗喊过来，跟自己一起去村里的乡亲们家里收购土鸡。

