    

    “但……”宁瑶的语调一提，神采飞扬道，“但是，我们还有未来！太延兄，你有成为强者的愿望，我也有这种愿望。我建议，我们可以组成一个联盟，为……”

    “为万族平等而战吗？”太延的声音带着些许讽刺。

    宁瑶前不久还在忽悠小族要为万族平等而崛起，现在还想骗他？

    他是不可能上当的！

    宁瑶听闻呵呵一笑，“那就是个笑话，傻子都知道是忽悠人的。”

    这么说来，那些小族天骄连傻子都不如？

    太延悄悄感应了一下宁瑶手里的玉剑，没敢说出口。

    “万族平等，是不可能平等的。”宁瑶笑眯眯道，“因为万族平等的本身，就意味着另一种不平等。”

    太延听到这句话后若有所思。

    “太延兄，战争终有一天会停止。所有人都在期盼出现一位能打破战局的天骄。然而这为何不可以是我们呢？有一种帝王之策，合纵连横。想要让万族平定，单靠人族一族来实现，这是很难的。太延兄你，再加上我，就可以组成一个联盟，虽然我们现在还弱小，但我们可以一步一步变强。”

    太延能够感受到宁瑶身上堪比骄阳般的少年锐气。

    这让他有些恍惚。

    他的性格天生沉稳，往往理智的那一面会压倒情感的一面，所以锐气这种东西……他很少感受过。

    他有时候也不知道这种沉稳是好是坏，但此时他却有点羡慕宁瑶。

    也许能有这种敢去闯一闯的精神，也是不错的。

    宁瑶坐在太延的龙首上，俯瞰下方的风景，笑道，“太延兄，一件事情，总要有人去做。第一个吃螃蟹的人，总会死得很惨。但是，他毕竟也是第一个尝到螃蟹鲜美滋味的人。我想去做这件事情，太延兄也想做这件事情，等到万族平定后，族群对我们的牵绊就达到了最小，我们便可以遨游于天地间。”

    “世界之外，还有无数世界，无数文明，无数生灵。这些我都想去一一领略，太延兄，你难道不想吗？”

    太延突然笑了，他低沉的笑声将周围的云雾都扫开，“宁瑶，你现在是给我画大饼吗？”

    出乎太延意料的是，宁瑶并没有否认。

    “是啊。这么大的事情，我又不保证一定能做到，甚至我只有几近于无的可能做到，所以我只能画大饼，不然我早就带着太延兄你去征服万族了。在我看来，画大饼就是立志，如果连志向都没有，又何谈行动呢？太延兄，你知道我四处树敌，然而却依然能活到现在的原因吗？”

    太延龙目扫视不远处的几乎要把万族砍完的人族，沉声道，“因为人族。”

    “不错，因为有人族愿意因我而战。我何德何能，只是初来战域，就收获了这些生死与共的战友。但是太延兄你呢？不提那些沧龙、焱龙，单就你的同族而言，你有看到谁来帮你吗？就算他们那知道你实力强，能横扫一切，可难道连一个锦上添花的同族都没有吗？”

