    第771章 让你看看什么是真正的车技

    莫愁快速的走了过去，对着那个魁梧男人的脸就打了过去。

    没有想到的是，那个男人一下子就抓住了莫愁的手，一脸猥琐的闻着莫愁手上的味道。

    “嗯……你们看到没？大哥就是这么有魅力，这莫大小姐都会投怀送抱了，哈哈哈，这娘们身上的味道可真香啊！”

    莫愁想要挣脱，但是却没有办法摆脱那个男人的力量，只见她抬起一脚，正中靶心。

    那个男人被踢了个措手不及，痛的赶紧松开了手，在地上满地的打滚，痛苦的嚎叫着。

    “这些不要脸的家伙，既然知道了我是谁，还敢对我做出这样的事，你们还想做我们莫家的女婿？你们给我舔脚丫子都不配！”

    林昊看到莫愁虽然不会什么功夫，不由咋舌，这个女孩子还是很有勇气的，面对这几个醉醺醺的家伙，居然毫不畏惧，而且还能够有效的反抗。

    谁知莫愁说完这句话之后，那两个男人更加的兴奋了。

    只见一个男人大声的说道。

    “你这个娘们居然勾引我，想让我给你舔脚丫子，那就让老子好好的给你舔一舔……”

    这话说的是那么的恶心，莫愁一时间真的没有办法接受。

    为什么这个世界上会有这种人的存在？

    林昊看着那个奔着莫愁的脚扑过去的男人，立马把莫愁拉到了身后。

    “嗯？怎么回事儿？”

    那个男人疑惑的看着面前男士的皮鞋，慢慢的抬起头，看着自己面前的竟然是跟莫愁在一起的那个男人。

    只见他狠狠的说道。

    “别特么在这多管闲事，你小子想学习别人英雄救美？你不应该这么做，因为我们三个可是你惹不起的人！”

    “赶紧滚，小心老子把你的屎打出来！”

    林昊死死地盯着他，一脚踢在了他的脸上，那个人直接就倒飞了出去。

    林昊狠狠的对着他们说道。

    “你们三个可真是恶心，在这大庭广众之下，就敢做出如此下流的事情，居然在那里闻车，你们恶不恶心？”

    “你们现在滚的话还来得及，如果一会让我再看到你们，我见你们一次打你们一次，如果你们再骚扰莫小姐的话，你们会死很惨！”

    那两个人看到倒飞出去的那个人，一下子就醒酒了。

    他们几个只不过就是喝醉了的小混混，见到这样的场面，他们怎么敢再上来嚣张？

    他赶紧扶起来被踢中靶心那个男人，又去扶起那个满脸是血的男人，一言不发的快速的离开了这里。

    看到他们全都离开这里之后，林昊便给高远山打了电话。

    “能让你手底下的人给我送点酒精出来吗？我在停车场的位置，我们这车需要消消毒，刚才被一些恶心的垃圾碰过了……”

    高远山答应了一声，很快就安排了一个值班的护士送来了酒精。

    林昊道了一声谢，那个护士便离开了这里。

    林昊拿着酒精擦拭着车子整个的车身，莫愁当然也没闲着，给头盔做着消毒。

    林昊这时说道。

    “没想到你还挺勇敢，你说如果今天我不在这里的话，你怎么办？”

    莫愁顿了一下，然后从自己的口袋里面，拿出了一个防狼喷雾，有些无奈的说道。

    “唉，没办法，只能随时携带着东西，刚才如果你不出手的话，就得拿这个东西对付他们了，趁着他们捂眼睛的时间，我完全可以骑车逃走的。”

    “尤其是最近这阵子，我们家成为了你的附属，现在很多人都瞧不起我们，有很多人都过来找我们的麻烦，但是他们发现根本不是我们家的对手。”

    “这么说的话，我被人冒犯，这件事情跟你脱不了关系……”

    林昊颇有些尴尬的咳嗽了一声。

    “最近你还是注意安全吧，如果我现在宣布你们家不是我的附属，你们家会更糟糕。”

    “作为补偿，我请你去喝点东西吧？”

    “是吗？那可真是太好了，那你可得拿好你的钱包，我得让你好好的补偿我一下！”

    莫愁也不知道为什么，自己在这个男人的面前就像是一个小女孩一样。

    快速的把摩托车消完了毒之后，林昊开口说道。

    “这次还是我来骑车吧，让我感受一下你车子的动力，看看有什么需要改进的地方，到时候我好告诉高阳！”

    莫愁有些疑惑的看着林昊道。

    “你会骑摩托车吗？我这摩托车可不是普通摩托车，它的动力可是非常的强劲，你可别小看了它……”

    莫愁并不是瞧不起林昊，自己的摩托车自己最清楚。

    这摩托车是经过她改装的，保持原有的造型，但是里面的发动机和各种东西都是改过的。

    以前没有骑过这种摩托车的人，是根本没有办法驾驭的。

    她觉得林昊有可能认为这种摩托车跟普通的一样，便善意的提醒了一句。

    只不过她没有想到，林昊是一个比专业赛车手还厉害的人，这摩托车并没有经过非常大的改装。

    林昊对汽车不是特别的了解，但是对着摩托车却是非常清楚。

    “你这车改的地方也不多，没什么需要注意的，只是改进了动力方面而已，正常的操作设备，并没有任何的改变。”

    “来吧，上车，你摩托车骑得还可以，既然你这么喜欢这东西，那就让你看看什么是真正的车技！”

    林昊并不是想要在她面前显摆自己有多么厉害，只是对方给了自己另一种感觉。

    是一种哥哥对妹妹的疼爱。

    莫愁这阵子应该被苏玉梅折磨的够呛。

    林昊见识过这苏玉梅说话是多么的凌厉，所以他想让莫愁能够在自己的车技之下，有一个完美的放松。

    喜欢摩托车的人，都喜欢摩托车带来的呼啸声，尤其在急速奔驰的时候，那种刺激感和紧张感，会让人身心愉悦。

    林昊已经坐上了车，戴好了头盔之后，看着莫愁还没有坐上来，于是便对着她说道。

    “想什么呢？快上车啊，不相信我吗？”

    莫愁也戴上了头盔，直接坐到了车座上，搂住了林昊的腰。

    她可是第一次跟男人这么亲密的接触，此时的她脸红心跳，总感觉自己贴住这个男人的背，就有一种特别安稳的感觉。

    “坐好了啊！”

    林昊提醒了一句之后，全速前进，那就前面无人无车的停车场，把摩托车头抬了起来，这可不是普通人能做到的。

    (本章完)

