    在古尔丹还未彻底清醒之前，部落的大酋长曾经进行过一次冒险的行动。

    不能进攻一无所知的敌人，在火刃剑圣和精锐士兵的保护下，奥格瑞姆曾亲自在洛丹伦北部的森林登陆，进行一次短期的考察。

    当一位斥候跑过来的时候，毁灭之锤正在与他的一个副官，来自黑牙氏族的雷德.黑手谈话。

    即使杀死了雷德的父亲，但那是一次光荣的决斗，奥格瑞姆依然相信着自己的好兄弟、好朋友，雷德。

    虽然这位兽人战士很明显有消息需要报告，不过他还是停在了几步远的地方等待着。他调整着自己的呼吸，直到奥格瑞姆朝他这里转过头来并且点了点头。

    “是巨魔！”这个兽人斥候说道，他依然喘着气。“森林巨魔。”

    “巨魔？”雷德大笑着说。“怎么了？难道他们在攻击我们？我还以为他应该比食人魔更聪明，而不是更愚蠢。”

    不过这个斥候摇了摇头。“不是攻击我们，是被人类被抓住了的巨魔。”

    这引起了毁灭之锤的注意。“在哪里？”他询问道

    “离这里并不远，穿过那座小山，就在前面的树林里。”这个斥候迅速的回答道。“他们正很缓慢的向西边前进，如果我们现在赶过去，应该足够追上他们。”

    “有多少人？”

    “大概40个人类。”这个斥候回答道。“10个巨魔。”

    “集合最强壮的战士。”奥格瑞姆命令道：“去解救那些巨魔然后把他们带回来。必须尽可能的避免被发现。杀死所有试图跟踪你的人。我不允许我们的战斗计划因为疏忽而被破坏。”

    雷德.黑手点了点头，然后一言不发的走向在一旁懒洋洋坐着的战士，那些战士们很迅速的站立起来，点了点头然后丝毫不疑惑的跟着他跑了起来。毁灭之锤不耐烦的等着，同时打手势让那个斥候也等在那里。

    当雷德.黑手带领手下回来时，奥格瑞姆发现他小看了人类。

    发现中了埋伏，人类士兵果断的选择优先杀死巨魔再迎战，只有1个巨魔趁乱跑掉。

    当天夜里，守夜哨兵告诉奥格瑞姆兽人们被包围了。

    “我们不是你们的敌人！”奥格瑞玛大吼着，他的吼声撕开了这个夜晚的宁静。

    回应大酋长的是一柄投矛。奥格瑞姆单手就把投矛击开，这才发现矛头是削过的石块，异常的锋利。

    “我想见你们的首领！”奥格瑞姆喊道。

    一阵隆隆的声音从那群巨魔中间传了过来，很快奥格瑞姆反应过来那是一阵笑声。

    “你想从我们的首领那里获得什么，食物？或者成为食物？。”那个领头的巨魔张开嘴笑着问道。

    “我希望与他谈谈，代表部落和巨魔谈谈。”奥格瑞姆回答说，他将自己的手保持在他身旁，以展示自己并没有携带武器。不过他依然非常谨慎，被巨魔给阴了可不是种光彩的死法。

    巨魔的哄笑声再次响起。

    “我再说一次，我想见你们的首领！”奥格瑞姆怒吼着，转过身来看向其他的家伙。

    “带我去他那里，或者我会杀掉你们剩下的家伙然后自己去寻找那些愿意带我去的人。”奥格瑞姆举起了自己的毁灭之锤以强调自己的语气，从以前的经验来看，从这把黑色石质锤头那里滴下的鲜血，褪色的毛发以及那些碎骨头足够使大多数的敌人丧失勇气。

    这个姿势起到了作用，其他的巨魔往后退了一步，然后从他们中间走出了一个人向他靠近。这一个的头发被编织成像一个呆板的冠，他的脖子那里戴着一串用骨头做成的项链。

    “你希望与祖金谈谈？”这人问道。

    奥格瑞姆点点头，推测这个名字大概是他们首领的名字或者头衔。

    “我会将他带过来。”这个家伙说。他转身很快的消失在了阴影中，没有发出一丝声音。留下的巨魔看了看自己的人，又看了看这些兽人，很明显不知道自己现在应该做些什么。

    “我们会等在这里。”毁灭之锤冷静向这些生物以及他自己的战士宣布道。他将自己的战锤头部放到地上，自己倚靠着把手，机警但又似乎漠不关心。

    这个动作明显的缓和了气氛。

    大概一个小时过去了。然后，在没有任何警告的情况下，一道阴影迈着巨大并且安静的步子从树林中显现了出来，带着离开的那个人以及另外三个家伙。

    “你想见祖金？”其中一位询问道，他走的非常近，近到可以让毁灭之锤看到他鞭子上的珠子和少量的金属挂饰。

    “我就在这里！”祖金远比其他巨魔更高而且更加精干。他穿着某种类型的沉重的衣服裹在自己的腰间以及一件敞开的皮质背心。一条厚实的围巾缠在他的脖子上，遮住了他脸部鼻子下面的区域，给人一种凶恶的外表。

    “我是奥格瑞姆，你也可以叫我毁灭之锤。是的，我想和你谈谈。”毁灭之锤看向了这位森林巨魔的首领，不希望表现出任何的恐惧。

    “你有什么事想要求助伟大的祖阿曼。”祖金回应。

    奥格瑞姆向这位巨魔首领说道：“我们需要你们的力量，我们计划征服这个世界，我们希望你们能成为我们的盟友。“

    祖金皱着眉头问道：“同盟？为什么？我们能得到什么好处？”

    “你们希望得到什么？”奥格瑞姆反问。

    “我们不需要任何东西。”祖金最终果断的回答说：“我们拥有我们自己的森林，没有人胆敢闯入这里，除了那些被诅咒的精灵，但是这些我们都会自己解决。”

    “你确定？”毁灭之锤问道，他觉得自己似乎找到了一个突破口。“那些精灵，他们是一个种族么？一个强大的种族？”

    “强大？或许是的。”这个巨魔不情愿的同意道。“但是我们在古老的时候曾经战胜过他们，当那些家伙第一次到这片土地上的时候。我们不需要任何帮助。”

    “为什么要像这样战斗呢？”毁灭之锤问道。“为什么不攻击他们的家园然后彻底的抹杀掉他们？我们可以帮助你们。当部落在你们身后帮助你们时，你们可以一劳永逸的解决精灵们，然后永远的控制住这片森林！

    因为打不过啊！

    祖金看上去在认真考虑这个问题。毁灭之锤非常希望这位精干的森林巨魔能够同意他的提议。

    但是最终祖金摇了摇头。“我们将自己与这些精灵战斗。”

    他解释说：“我们不需要帮助，而且我们也对这个世界上的其他地方没有任何兴趣。所以与其他种族交战对我们没有意义。”

    毁灭之锤叹了口气。他可以看出这些森林巨魔已经想的很清楚。然后他猜测如果反对这个意见只会使这些人成为敌人。

    “我明白了。”奥格瑞姆最终说道。

    祖金点了点头。“祝你一路顺风，兽人。”他的话如同耳语一般，祖金本人也开始往阴影中移动。

    “没有巨魔会打扰你们。”首领做出保证后，其他的巨魔一起离开了。

    强迫这些巨魔会将它们从一个中立的存在变成敌人。部落的大酋长不希望这样。

    当一无所获的奥格瑞玛准备乘船返回部落的大本营时，在登船前再次见到了祖阿曼巨魔的领袖。

    “我改变主意了。”兽人们看着那个巨魔首领慢慢靠近。他看上去和上次见面时没什么两样，从这位巨魔的表情上毁灭之锤看得出他也同样没有忘记他们上次的会面。

    “你的战士们救了我的子民。”这位森林巨魔感谢道，他走近毁灭之锤然后向他点了点头，也带着一丝问候。“我得知了事情的经过，也再次考虑了你的提议。”

    “我们会帮助你们。”过了一会儿祖金宣布道。“就如同你帮助我们一样。盟友。”祖金伸出了自己的手。

    “盟友。”奥格瑞姆紧紧的握着祖金的手。

    大酋长毁灭之锤的思维不停的闪现着各种可能性。

    在巨魔以及部落还有祖鲁希德即将带来的新力量的共同联合下，没有任何人、任何东西可以阻挠他们前进的道路！