一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第53章：她亲你了吗？

    苏颖真的快被陈锋给气疯了！

    但是又不想让别人来，只能咬着牙，给陈锋脱裤子，但是这西装裤啊，本来就紧，苏颖折腾了半天都卡了一个关键问题上，可是她能怎么办？

    等着吧，等问题自己解决！

    但是，喝了酒之后的陈锋啊，就陷入了死循环，关键性的问题就是无法解决，直接就僵持着了，苏颖面色通红，张琳拿着温水过来，苏颖一看，连忙用衣服盖住了陈锋的肚子。

    “要不，我来吧！”

    “不用，你先出去吧，看好我那朋友别让她下水！”

    张琳不知道该不该答应，但是苏颖的气质比起她来要好太多了，只能一咬牙，心中委屈的走了出去，来到了外面之后，王豆豆正在开心的绕着整个泳池跑，她不得不上前，告诉王豆豆：“女士，里面的那位女士让我告诉您，请不要下水！”

    “放心好了，不会下水的，冷冰冰的！”

    张琳秒懂，但是依然小心的看着王豆豆，可是经常性的扭头朝着房间看去，生怕里面传来什么声音一样。

    不过，十分钟之后，苏颖面色通红的走了出来，直接坐在了吧台上，从冰箱里拿出了一瓶冰矿泉水，咕咚咕咚的就喝了一个精光。

    “豆豆，好了没，我们走吧！”

    苏颖不想再待下去了，哪怕是有张琳这个妖精在边上，她也不想待下去了，太害羞了！

    “唔，可是我还想玩！”

    “明天让陈锋来接你，等你身体好了，直接来他这里游泳都可以！”

    苏颖没好气的说道，张琳却是敏锐的注意到，她出来的时候，洗过手……

    两个女孩子快速的下了电梯，等待电梯到了楼下之后，回缓缓的回到楼上来，打开电梯门检查了一下，确定里面没有人，张琳心跳一百八，连忙小跑的来到了陈锋房间里，看见正躺在被窝里的陈锋，轻轻的掀开了被子，然后……

    “那个死女人！”

    ……

    另一边儿，苏颖坐在了车上之后，依然是面色通红，她自己清楚，最后十分干脆的，他让陈锋进行了世界上最健康的睡眠……

    “你怎么了？这么脸红，难道陈锋亲你了？”

    苏颖没好气的白了一眼自己的这个傻闺蜜，然后说道：“他都睡成死猪了，怎么亲我啊！”

    “咦，那是你亲他了？”

    “谁亲他了！”

    苏颖的调门不由自主的变高，虽然没亲，但是她好歹也是知道一些事情的，听说那个东西，好多女人都会亲……

    咦，怎么亲嘛！

    多恶心啊！

    王豆豆揶揄的看着苏颖，苏颖羞红着脸，最后干脆和王豆豆打闹了起来，两个姑娘在车上打打闹闹，司机都觉得自己年轻了好几岁！

    ……

    第二天一早，陈锋苏醒过来，就感觉自己的怀里有一个人，顿时吓了一跳，他知道自己回家了，但是只是模糊的知道，有人帮着自己脱了衣服，之后就什么都不知道了！

    看了一眼怀里的人，顿时松了一口气，但是又是一阵失落，因为怀里的不是别人，是张琳。

    “你醒啦！”

    张琳也迷糊的睁开眼睛，笑着看向陈锋，陈锋顿时点点头，他还有一点晕乎，亲了一下身边的女人，然后从床上起来，陈锋惊愕的发现，自己浑身上下，居然寸衣不沾！

    “你，你给我脱的？”

    “对啊！”

    张琳不动声色的点点头，陈锋松了一口气，但是又是没由来的一阵失落，这要是苏颖给自己脱的，那该有多好……

    直接穿好衣服，陈锋伸了个懒腰，直接拿起手机，手机已经没电了，插上充电之后开机，一看发现好多留言。

    “陈锋，昨晚上你对小颖怎么了？”

    “她在梦里喊你名字了哦！”

    “说你是大坏蛋！”

    “还说你长得真丑！”

    “还说打死都不亲你！”

    “她亲你了吗？”

    王豆豆同学一连串的微信，看的陈锋是一脸茫然，但是莫名其妙的，陈锋一阵开心，他不由自主的询问自己：“难道我真的喜欢上了苏颖？”

    要说喜欢，陈锋其实挺喜欢苏颖的，两个人感觉很是搭，但是陈锋不会去追求苏颖，他已经被伤害过了，他可以放荡，他可以肆无忌惮，但是讲实话，他真的不敢去碰感情了！

    到不是伤钱，而是伤心啊！

    “算了，顺其自然吧！”

    尽管是陈锋现在有钱了，金钱是维系爱情的最好基础，可让陈锋才失恋没几天，就真的彻底放掉和那个女人的所有回忆，去和另外一个女人谈情说爱，陈锋做不到。

    他可以做，但是没办法去谈了！

    直接给了苏颖一条短信：“我起来了，一起吃午饭吗？”

    “我们都吃过了！”

    苏颖居然秒回了一条，陈锋挠了挠头：“好吧，那晚饭一起吗？”

    “哼，到时候看吧！”

    天底下最不靠谱的两个字，就是“看吧”，陈锋敏锐的感觉到，自己好像是得罪了苏颖，但是又不知道是怎么得罪了，不过还是算了，拿起了酒店的平板，直接点了两份餐点，陈锋开始和工行的分行行长聊了起来。

    因为陈锋要开湖玩纳斯达克和期货，所以他本来的打算是跑香江去开湖，但是上次偶尔和工行行长聊天的时候，知道工行其实也是有代理的，而且也是无延迟炒作，如果可以的话，陈锋直接就可以让工行进行全权代理开户！

    陈锋考虑了一下，直接询问工行是否还能帮着找操作人员，对面回答是金额在一亿以上才可以。

    陈锋表示自己明白，然后直接让工行那边帮忙开户，工行全程免费帮忙处理，当然相对的，作为回报，资金的流动和储存，全部都是需要经过工行的。

    “那直接帮我开户吧，等开户结束，我直接打钱过去！”

    陈锋思考了一下，能不用跑外面去那就别跑，香江讲实话，金融氛围虽然很好，但是陈锋并不想跑那么远，其实他主要跑香江去啊，是想去隔壁的澳门玩一玩……

    但是现在，赚钱要紧，因为接下来陈锋打算参加骠国公盘，而骠国公盘是需要押金的，这押金高达五千万欧元！

    大概是五亿华夏币，陈锋是有的，可是陈锋昨天晚上和豆豆小舅林浩聊了一下，陈锋想要开一家珠宝店！

    到不是给自己，而是给家里人，现在家里人还在上班下班，陈锋不想让他们这么辛苦了，直接给家里人给一个珠宝店，每天上班查查账什么的就好了！

    危险性的话也会有，但是如果是开到杭城或者是首都呢？

    自己家的那种小地方，消耗量才多少啊！

    如果父母实在是不喜欢，那可以给表姐，就陈锋和表姐的关系，给她个利润的20%，也是完全可以的！