    铁奔脸皮一抽，看着那佣兵团的目光，已经像是在看着一个死人了。

    萧易微笑道：“没想到这样就被识破了，这搞得我有点尴尬啊！”

    “哼。不怕告诉你们，萧魔神跟我们家二团长那是有交情的！我们二团长去中州城的时候，还跟萧魔神一起喝过酒呢！”佣兵不屑道，“你们这些想要打着萧魔神名号讹诈的人，还是赶紧滚吧，否则让我们二团长知道了，定不饶你们。”

    铁奔一脸愣然，看向萧易道：“你……你真是假冒的？”

    萧易咧嘴道：“你猜？”

    铁奔脸色一青，怒道：“你竟敢骗我！我……我砸死你！”

    愤怒之间，铁奔小跑几步，拾起一块板砖就要对萧易砸去。

    墨奘无语道：“铁家的傻儿子，我劝你别做作死的事儿。我师父是如假包换的萧魔神，你啊，赶紧滚吧，这儿没你的事情了。”

    墨奘的话，让铁奔有些犹豫不定。这一砖头，到底是砸呢，还是不砸呢？

    这时候，佣兵驻地里传来一道咧咧骂声：“是谁在冒充我兄弟萧易？”

    一个大胡子中年，瞪着一双牛眼，面色醉红的呼哧走来。

    铁奔神色一慌，赶紧丢下砖头跑了。

    萧易要是真的萧魔神，那肯定饶不了他这般无礼之举。

    如果是假的，二团长费甘也饶不了他。

    还是先溜为妙！

    “二团长，就是他在冒充您兄弟萧魔神！”佣兵一指，冷笑道。

    萧易等人满脸错愕，这人谁啊？

    大胡子费甘冷冷的白眼一翻，冰冷道：“哪来的鳖孙！活腻了是不是！”

    萧易摸了摸鼻子，淡笑道：“上回就是你带队去的中州城？那你认识这根棍子吗？”

    说话间，萧易将御天擒龙棍取出来。

    费甘看见御天擒龙棍，又瞄了瞄萧易身边的蜜獾，有些醉意的眼神，不由微瞪：“你还真是挺用心啊，不仅连我兄弟的贴身神兵高仿了一个，还抓了一只蜜獾当宠物跟着呢！你倒是让它说句人话试试啊！”

    没见过萧魔神的人，都知道萧魔神手握一根黑棍神兵，身边不仅有一尊黑塔般的强者，还有一只会说人话的七阶蜜獾！这是萧魔神出行的标配！

    萧易等人俱都无语，人人都将萧易视为魔神……可当他亲自出现在面前的时候，却没人相信他就是萧易！

    蜜獾气得胡须一抖，两只小爪子交错一起，宛如磨刀一般：“你想听獾爷说什么话？”

    嘎——

    黑鹰佣兵团的人，齐齐眼眸惊瞪，脖子咔的一声，宛如被人掐住了咽喉一般，连呼吸都不敢冒一个出来了！

    这蜜獾……真会说话！

    “你……你是真的萧魔神！”费甘惊恐的叫道。

    萧易淡笑道：“你已经耽误我很多时间了，把你之前带去中州城的那些佣兵都给我叫来。我给你半盏茶的功夫，人不到齐，别怪我不客气。”

    “是是是，我这就去！”费甘吓的浑身酒醒，赶紧跑去叫人了。

    那些守卫驻地的佣兵，则是齐齐脸皮抽搐，二团长不是说萧魔神是他兄弟吗？看来，二团长才是吹牛皮的那一个啊……

    很快，费甘兢兢战战的领着十几个佣兵来了。

    其中一人，一看到萧易手里的黑棍子，双眼便是一震！

    “这……这不是我换蓄毒灵符石的那根黑棍子吗？难道……这玩意真是个宝贝？”这佣兵此刻恨不得抽自己一个嘴巴子！

    连萧魔神都看重的黑棍子，怎么可能就是一个普通的黑棍子！

    萧易眼眸一眯，眼神也落到这人身上。

    只有这人的目光，惊震了一下，其他人眼里闪烁的，只有纯粹的恐惧。

    “这根棍子，是你拿去跟贝元波换蓄毒灵符石的？”萧易淡淡问道。

    那人目光一颤，哆嗦道：“是……是小的。”

    “你过来。”萧易淡淡一笑。

    这人吓得脸色一白，顿时跪下来道：“萧魔神，这……这根棍子是我捡的，真不是我偷的！我要是知道它是您遗落的，决计不敢捡走的。”

    萧易笑道：“放心，我不是追究你这个。你过来便是。”

    这人颤巍巍的起身，小心翼翼的走向萧易。

    萧魔神有令，谁敢不遵？

    费甘也不敢替他说一句话。

    佣兵走到萧易身边后，萧易冲着费甘揶揄一笑：“二团长，你跟你手底下的兄弟说，与我一起喝过酒？”

    费甘颤抖道：“在下哪有和萧魔神您一起喝酒的资格，我就是瞎吹的，还请萧魔神大人大量，饶我这回，以后我再也不敢了。”

    萧易眯眼一笑：“吹出去的话，怎么能就这样算了呢？你说我喝了你的酒，但事实上我并没有喝。既然如此，你就给我一些酒钱，我回头自己买点酒喝，就当是你请得客吧！”

    费甘一愣，随即飞快醒悟过来，连忙将自己指尖的元戒摘下，小跑着送到萧易跟前，恭敬道：“这里有在下全部的收藏，还请萧魔神笑纳。”

    萧易抬手将元戒接过来，也没问有多少，只是淡笑道：“我得罪的人很多，有些牛我劝你就不要乱吹了，否则，即便我不介意，我的仇人若是当真了，又岂会饶你？”

    费甘脸色一白，惊得浑身一凉，是啊，自己怎么没想到这一点？

    费甘想感激萧易一句时，萧易已经转身走了。

    那名佣兵，名为赵虎，地元境四重实力，在黑鹰佣兵团中，也算是骨干级人物了。

    赵虎跟着萧易一行人，战战兢兢，啥也不敢问。

    离开佣兵驻地一些距离后，萧易方才笑道：“你不用紧张，只要你老实回答问题，我不仅不会伤害你，这个也归你。”

    萧易将费甘给他的那枚戒指，丢向赵虎。

    赵虎哆嗦着双手接过元戒，又连忙递向萧易道：“萧魔神有话只管问小的，小的不敢要好处。”

    萧易眯眼道：“给你就拿着。我问你，这根黑棍，你是从何处捡到的？”

    赵虎立马回道：“就是大梁山下的那个小林子了，那次……那次我和二团长的小妾在那边玩，咳，忽然感觉有东西硌着我了，我就扫开了树叶，发现了黑乎乎的棍头，我好奇之下，就把它挖出来了。”

    墨奘眉头一挑：“你和你们二团长的小妾跑到小林子里玩？玩啥？”

