    “啪——！”

    随着贾招娣肉乎乎的小手平平向外一推，大片水汽弥散在两人周围。

    就连距离他们稍远的胡一菲也察觉到自己的衣服表面挂上了薄薄得一层水雾。

    “我靠，你耍赖啊！”

    贾正亮大惊失色，赶忙踏上斩仙飞刀想要逃出水汽笼罩范围。

    和修炼奔流掌的人在水汽笼罩的范围内硬刚？抱歉，那是傻子才会干的事。

    然而，就在他闪身离开的下个瞬间，大熊萝莉将刚才推出去的双手合拢对着贾正亮方向遥遥一拉——化潮为掌。

    遍布四面八方的水汽以贾招娣的手掌为中心呈螺旋状开始聚集，并逐渐汇聚成汹涌澎湃的湍流汇入小萝莉环抱的双手之间形成巨大的漩涡水球。

    贾正亮神色凝重，双脚各踏一柄斩仙飞刀想要向后飞离，但化潮为掌形成的强大引力却死死将他吸住，非但无法撤走，甚至还在向着大熊萝莉的方向缓缓靠近。

    同为贾家村出身，贾正亮当然能够认出大熊萝莉这套起手式的背后蕴藏着怎样的恐怖杀招。

    如果不能在贾招娣二次蓄力完成前逃出水汽笼罩范围，那么接下来的雷霆一击势必可以将他重创，失去反抗能力都是最轻的。

    见单靠两把飞刀无法挣脱，贾正亮眼中发狠，一口气将另外九柄飞刀也放了出来。

    嗖嗖嗖——

    贾正亮双臂之上青筋暴起，伸手将其中八柄飞刀死死抓在指间，逃脱水流吸引的力量立时从双核升级为十核，他与大熊萝莉之间的距离也终于被缓缓拉远。

    “死胖妞！你不仁，就休怪我不义了！这是你逼我的，去！”

    随着妈宝青年一声暴喝，他能控制的最后一柄斩仙飞刀嗖的一声划破虚空，直直向着大熊萝莉手中的漩涡中心飚射而去！

    “跑？跑得掉嘛？”

    贾招娣嘿嘿一笑，双手狠狠一旋，轰隆咆哮的漩涡直接刷落那柄斩仙飞刀，化作两条盘旋撕咬的浊浪蛟龙闪电般扑向对手。

    自打当初被初出茅庐的诸葛大力用飞天御镜流血虐之后，回家之后痛定思痛的她刻苦练功，终于在参加嵩山大会的前几天练成了奔流掌的最后一招。

    以后，她贾招娣也可以打飞机了！

    ‘我去！潜蛟出渊？！’

    见到大熊萝莉居然练成了奔流掌中最难也威力最大的招式，贾正亮心下一沉，立刻放弃了原本的逃跑计划。

    潜蛟出渊速度太快，单靠飞刀拖行的速度绝对躲不掉。

    死死盯着奔腾呼啸飞向自己的水浪蛟龙，贾正亮眼神蓦然一凝，甩手丢出八柄飞刀，逆旋着斩向大龙。

    乒乒乒……

    飞刀与水龙转瞬间交击上百下，近乎金铁交鸣的连绵震响让站在稍远处的胡一菲都听得耳膜一阵生疼。

    终于，踏着飞刀向后飞退的贾正亮还是在半空中被水龙追上，轰隆一声被打了下来。

    好在水龙之前已经飞行了不短的距离、又被斩仙飞刀削弱，打到身上的时候更已经是强弩之末，这一下挨在身上的力道估摸着也就只有0.5肖。

    从地上挣扎着爬起身来，贾正亮忍不住感激的看了一眼场边充当裁判的女魔头。

    如果不是她平日在训练里天天把自己打个半死，对这种不算致残的伤势产生了适应性，他贾某人这会儿估计已经疼得倒地不起了。

    ……

    就在贾正亮爬起身来，两人远远对峙的时候，特意戴上耳机的孟浪也从APP直播里听到了曾小贤和诸葛大力的声音。

    “好，我们可以看到两位选手的第一次交锋已经告一段落了，贾招娣选手率先发难，贾正亮选手则以惨重的代价换来了战略纵深！

    不知道诸葛小姐可不可以帮我们正在收看直播的观众们解读一下刚才两位选手在场上的表现，并预测一下比赛结果呢？”

    “没问题——刚刚比赛开场时贾招娣率先发难，贾正亮面对的情形可谓极为凶险，胜负近乎只在一瞬之间。

    不过既然他已经顺利拉开了距离，单以目前的局势来看，我认为还是贾正亮的胜算更大一些。”

    “哦？为什么这么说呢？要知道贾正亮看起来身负重伤，而他的对手却毫发无损啊！”

    “要解释原因的话，我们就不得不提一下贾招娣选手所使用的功夫了。

    众所周知，异人界存在三种鼎鼎大名，可以在攻击出手后依旧随意变招的掌力功夫——武当太极拳、吕家如意劲、以及贾家村奔流掌。

    这三门功夫中，太极拳是以阴阳转换实现变招、如意劲本质是震动传递、都需要对自身的肉体和内炁具有细致入微的操控能力。

    而奔流掌则不同，这门掌法看似以水流的聚拢迸发为进攻手段，实则却只有一个简单的内核——用类似御物的手法推动水汽。

    我们以贾招娣为例。

    开始她表现出来的吸力其本质是将水汽连同对手推向自身；

    后来她凝聚漩涡的方式是加快对外延水流的推速；

    最终的水龙则是依靠对旋转到失控边缘的漩涡内延稍稍变速来将水汽以超高速惯性水柱的方式甩出去。

    这样的攻击方式固然神妙且高效，但却不可避免的带有一些弊端——比如水柱是流体，哪怕初速度再高也会在击出一段距离之后受空气阻力影响而大大降低威力。

    经过我的观察和估算，贾招娣远程手段的极限杀伤距离大概是50米，而贾正亮的御物距离则远远超过了这个范畴。

    因此，只要贾正亮保持理智，将自己与对手的距离持续拉开，那么在他斩仙飞刀连绵不断的攻势下，获胜也只是时间问题罢了。”

    曾小贤：(￣ー￣)……

    ‘妈耶！这丫头刚才在说什么？为什么我每个字都能听懂但连起来就听不明白了？’

    “……好的！感谢诸葛大力小姐的精彩解说！相信观众朋友们也和小贤一样完全听懂了她的一整套判断逻辑～

    现在场上选手似乎已经做好了再次交战的准备，让我们看一看比赛走势是否会如诸葛小姐所说的那样发展吧……”

    然而下一刻，擂台之上。

    贾正亮深吸一口气，缓缓抬手：“裁判，我认输。”

    诸葛大力：“？？？”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

