    第304章 【始皇猜测】

    星辰科技的速度很快，并且在各大高科技行业的公司，挖掘优秀的技术人才。

    甚至是比市场更高的价格，挖人墙角。

    这样的动作，也引来了大秦帝国许多公司的目光。

    有些比较弱小一点的公司，则是暗中发来了警告的意味，示意他们不要破坏市场平衡。

    但星辰科技有幕后大老板的支持, 谁鸟你啊？

    而那些真正的大企业，则是在幕后进行观望。

    实在是他们也不清楚，这究竟是谁在幕后支持。

    注册资金高达伍拾亿。

    还敢挖掘他们公司的人才，要么就是初出茅庐的山野村夫，要么就是某些帝国王公贵族下场了。

    毕竟伍拾亿，可不是谁都能轻轻松松拿出来的。

    在招募完毕人才之后，星辰科技有限公司没有在有任何的行动。

    当人们以为星辰科技有限公司就此沉沦下去的三个月后。

    星辰科技有限公司召开了新闻发布会。

    公布了全息投影技术。

    并且是完善的全息投影技术，可以用于军事、医疗、民用等。

    顿时。

    引来了大批量的关注。

    甚至是引来了军方的注意。

    依旧是那座别墅内。

    星辰科技的法人代表曲千殇看着自家幕后老板, 担忧的说道：“老板，已经有些人，盯上了我们，实在是全息技术带来的利益效果，太庞大了。”

    “你安安心心发展公司，其他的事情，不需要你来处理，OK？”

    杨羽注视着眼前的曲千殇，轻声说道。

    “OK？”闻言，曲千殇不解的看着自家老板，OK是什么意思呢？

    自己怎么没有听过？

    “OK，是好，可以的意思，懂了？”杨羽无奈看着眼前的曲千殇，说道。

    “OK！”

    曲千殇倒也是现学现会, 微微点头。

    “还有什么事情吗？”

    杨羽问道。

    “有，很多公司接触我们, 想要引进全息技术？您看？”

    曲千殇试探着问道。

    “记住，你才是公司法人代表, 以及公司的执行总裁，这事情就不需要问我，公司需要收益的同时，让整个大秦百姓花费最小的代价，拿到最满意的产品。”

    “按照帝国的税收纳税，遵纪守法，不要出现任何的纰漏，官方机构就没有理由动你。”

    杨羽沉声说道：“而且，以后别再来见过我，自己拿决定，实在是拿不下决定的，再来见我，至于麻烦？我会给你处理，懂了？”

    “是，老板。”

    曲千殇离开了。

    杨羽则是微微摇头，怎么什么事情都要来询问自己啊？

    这是傻杯吗？

    你才是公司的法人代表啊。

    杨羽则是站起身，前往了地下室。

    来到地下室后，这里摆放满了各种高科技仪器设备。

    一台比较大的显示器，静静挂在墙壁之上。

    “小星, 运行的如何？”

    杨羽轻声问道。

    “先生, 运行没有问题。”就在这时，屏幕上呈现出来一张面孔，是派大星。

    “那就接入网络。”

    杨羽说道。

    他早已经将人工智能给弄出来了。

    但是没有将人工智能给接入到网络当中。

    人工智能接入网络的时候，必定会暴力读取网络中的数据，甚至是给整个大秦帝国的网络，造成瘫痪堵塞。

    但这个时候，的确应该让人工智能进入网络了。

    “好的，先生。”

    人工智能派大星得到来自先生的命令，立即解除了先生给自己制定的网络权限。

    伴随着派大星进入到网络当中。

    整个大秦帝国的网络系统，立即就出现了迟钝现象。

    派大星更是强行控制了许多电脑，作为自己的运算服务资源。

    大概在半个小时后。

    人工智能派大星这才回归。

    “先生，大秦帝国网络系统的漏洞太多了，并且发现大秦帝国有地下暗网，里面全是灰色交易，人口、枪支、毒品、赌博、高利贷等灰色交易，更深层处，还有着暗杀网。”

    派大星看着自己的创造者，说道。

    “人口交易？枪支毒品？赌博高利贷？”闻言，杨羽不禁皱眉。

    大秦帝国欣欣向荣的同时，暗地里却是这么的乱？

    “人口交易，全是女孩，全是年轻貌美的女孩，毒品交易涉及整个大秦帝国……”派大星说道：“暗杀网，只要钱给够了，除了皇帝外，谁都可以杀，上到藩王，下到平民百姓。”

    “好家伙。”

    杨羽眼眸一冷。

    若是放在星辰帝国，别说这种东西会不会存在，即便是存在，他能活过一天吗？

    不能。

    但却没想到，在大秦帝国出现了。

    “暂时不用理会，先调查是谁对星辰科技有限公司出手，查清楚之后，将他们的所有罪行，指定在大秦帝国官方网站之上，大秦帝国官方网络无法撤销的那种。”

    杨羽沉吟稍许，说道：“特别是银行系统，给他们修补一下漏洞。”

    要清楚，大秦帝国的银行，可是他杨羽当年亲手建立的。

    他也是有感情的。

    “好的，先生。”

    ……

    那些个试图从星辰科技有限公司分一杯羹的家伙，没有讨到好处外，反倒是赔了夫人又折兵。

    真可谓是悲催无比。

    但这样的事情，压根无法达到始皇帝的龙案之上。

    就已经被大秦帝国的执法机构给处理了。

    毕竟大秦帝国的执法机构，除了皇帝、周丞相和大元帅蒙毅外，谁也无法干涉执法机构的正常运转。

    即便是大元帅蒙毅，没有周丞相和皇帝的授意，也顶天只能发表意见，不敢做出任何损害帝国利益的事情。

    活了两千多年的蒙毅。

    目光早已经不在自身家族身上了。

    而是落在了大秦亿万百姓的身上，落在了整个大秦帝国的发展。

    他身为大元帅，就应该肩负起为大秦帝国亿万子民考虑的事情。

    很庆幸。

    他的家族，没有辜负皇权对他们的信任，没有任何一个人，去做违法的事情。

    不然被挂到帝国官网上。

    那么蒙家的脸就算是被彻底丢干净了。

    大秦帝国的发展在继续，星辰科技的发展同样在继续。

    大秦帝国2202年。

    沉寂两年的星辰科技，再次有了大的动静。

    星辰科技开始进军大秦帝国的通讯行业，强势收购了即将濒临破产的大秦电讯。

    并且注资高达百亿大秦币。

    依旧让大秦电讯保持原来的名字。

    众人都认为星辰科技疯了时，有些媒体却是挖出了，这两年时间内，星辰科技暗中收购控制了大秦帝国很多电子制造生产企业，甚至是包括了他们的工厂。

    大秦帝国2203年秋。

    大秦电讯召开新闻发布会，声称独立研发出了5G网络，并且取得了大秦帝国的商业用途，未来两年内，5G网络将会覆盖中洲（亚洲），未来十年内，4G网络将会覆盖全球。

    星辰科技也在当天召开了新闻发布会，宣布星辰科技将会进军手机行业。

    伴随着星辰科技进军手机行业后，不由让各大企业一阵紧张。

    谁知道星辰科技会不会将全息技术给运用到他们的手机之上？

    大家要知道。

    现在的大秦帝国，是处于准4G时代，用的都是有按键的半智能手机，价格还搞得一批。

    现在大秦电讯直接跨过了4G网络，来到了5G时代，并且星辰科技也宣布将会进入到手机行业。

    谁知道，未来的格局会怎样改变？

    要清楚一点，大秦电讯和星辰科技，那可都是一家的。

    即便有人想要搞小动作，但他们也怕自己被挂到帝国官网之上。

    大秦帝国2205年夏，大秦电讯的5G网络基站，总算是在中洲建立完毕，并且开始了投入使用。

    奈何这个时期的大秦帝国，还不支持5G网络的使用。

    同年，秋。

    星辰科技发布他们进军手机行业的第一个产品，划时代的真正智能手机。

    屏幕尺寸5.5英寸，最高搭载8GB运行内存，128GB内存，处理器是星辰0001型号，八核处理器，最高主频达到2.85GHz(最高主频)，双摄像头，3500毫安电池，并且搭载5G芯片等等。

    并且定价也极其让人惊愕，2399元起。

    这让半智能机的厂商一阵愤怒，这尼玛完全就是耍流氓啊。

    他们的半智能机都需要5000+，结果这个畜生只卖他们的一半不到，性能啥的，也比他们的恐怖牛逼。

    这个时候，他们也清楚了。

    为什么星辰科技会提前收购那些即将倒闭的芯片公司与厂方了。

    2206年夏，智能手机时代彻底来临。

    人们在体验到5G网络后，再也无法回到准4G网络时代，实在是5G网络与准4G网络比起来，那就是爹与儿子的差距。

    并且星辰科技有限公司的智能手机，还比按键手机要便宜很多。

    质量也比其他手机厂商要好，他们凭什么不选择比较平民，服务待遇更好地星辰科技？

    并且在2206年秋，大秦电讯推出新的5G网络套餐，预约安装200M宽带免费安装，每月只需要付出129元，赠送500分钟免费通话，每月40GB共享流量，主卡与副卡通讯，完全免费，这再次让星辰科技的智能手机销量更上一层楼。

    甚至大秦电讯更是做出了一项让其他两个通讯公司傻眼的操作，限时活动，只要安装200M宽带，赠送一部星辰手机，这越发让大秦电讯的影响力更上一层楼。

    同年，星辰科技成立星辰集团，将大秦电讯、星辰科技有限公司、其他的电子芯片公司，纳入星辰集团麾下。

    并且宣布进军电脑、智能家居行业。

    大秦帝国，咸阳，皇宫。

    御书房。

    始皇帝看着这些年来，大秦帝国的国力日益提升，不禁敲打着桌案。

    “星辰集团？”

    他看着桌案上，有关于星辰集团的所有消息，嘴角饱含微笑。

    “陛下，这个星辰集团恐怕有问题，这些年来，多少的企业，多少对他有所图谋的人，都已经从高高在上的地位跌落下来了。”

    周丞相严肃看着始皇帝嬴政，说道：“而且他们的一举一动，都是在垄断市场，实属破坏了帝国的平衡。”

    “蒙卿，你怎么看？”

    始皇帝嬴政则是似笑非笑看着大秦帝国的大元帅蒙毅。

    “陛下，这星辰集团的各种战略方针，都是有利于帝国百姓的，都是在为帝国百姓服务，比起那些个资本家，很多百姓都比较认可星辰集团，而且，这手段，似曾相似。”

    蒙毅同样是凝重看着始皇帝，这手段似曾相似，仿佛是一位故人的手段。

    “似曾相似？”

    周丞相疑惑的看着帝国大元帅蒙毅，不解的问道。

    莫非，这是谁的手笔？

    “国师。”

    突然，始皇帝嬴政和蒙毅对视一眼，不由分说吐出了两个字。

    这手段，非常像国师的手段。

    “国师？”

    闻言，周丞相不解的看着两人，国师不是已经逝世两千多年了吗？

    难不成死了两千多年的古人，还能复活不成？

    “皇陵事件以来，至今没有任何的线索，可是在皇陵与七星连珠后，这个星辰科技就突然间冒了出来。”

    “并且他的做事风格，都非常的极端与致命，压根不跟你谈判的资格，直接暴力处理。”

    “特别是星辰科技成立以来，盘活了多少濒临倒闭的公司，还养活了帝国多少的子民？”

    “最重要的一点，这个星辰科技对待百姓利益政策与战略政策方面，几乎是不赚钱的，你想一想，资本家是能如何压榨帝国百姓就如何压榨帝国百姓，而这个星辰科技呢？”

    “麾下百万员工，每日八个小时，中途还有一个小时的休息吃饭时间，其他的资本家呢？恨不得员工24小时不停歇为他们工作赚钱。”

    始皇帝嬴政的目光也极其刁专，说道。

    “可陛下，这星辰集团的董事长，叫曲千殇啊。”周丞相皱眉，曲千殇百分百控股星辰集团，而且星辰集团也不是上市公司，所以……

    “曲千殇？丞相，根据我的调查，这个曲千殇前半生碌碌无为，帝国银行的存款没有超过十万，在皇陵事件和七星连珠后，他仿佛彗星般崛起，星辰科技的注册资金更是高达伍拾亿大秦人民币，他的钱是怎么来的？”

    “而且，全息技术他是从哪里获得的？我们发掘的那些古文明遗迹中，都没有这种高科技的物品，并且对我们的军事作用也非常巨大，他没有丝毫犹豫的，就交给了我们军方，甚至都没有争取任何的利益。”

    “5G网络技术，他们也是率先给我们军方使用的，我们军方只需要提供维护费，没有其他的任何费用。”

    “而且有些东西，史料可不会记载，也是不允许记载的。”

    “国师，并非凡人，曾经带着陛下、我蒙毅，凭空飞掠整个秦球，浏览大秦对于秦球而言，只是沧海一粟。”

    “丞相不觉得，历史有问题吗？按照国师出现的时间线，以及突然间被封为国师，不感觉到疑惑吗？”

    蒙毅看了眼始皇帝，得到陛下的示意后，还是对这位为帝国兢兢业业，勤勤恳恳服务的丞相，说出了当年的密辛：“结合当年众位大臣的猜测，国师可能通过某些特殊的手段，复活，并且用网络小说的专业术语来讲，活出了第二世。”

    “嘶！”

    (本章完)

