    刀光四起之下，怪物瞬息之间便被肢解地一干二净，在川岛面前消失殆尽。

    穿着黑色斗篷的身影持刀出现在川岛面前，川岛望着这穿着黑色斗篷的身影，一股无形的杀意蔓延开来，席卷全场！

    “这……这这这……”

    川岛惊骇地看着眼前这人，刀锋之上的褐绿色液体缓缓下滴，杀气弥漫之下，让人感到恐怖！

    那如魔神般降临的黑袍人只是轻瞥了一眼川岛，用英语道：“夏国人、霓虹人、南高丽人、还是别的什么国人？”

    英语虽然不是那么地道，但毕竟也是踩线糊弄四级的人，还是能够让人听懂的。

    川岛一开始还没有反应过来，在听到了黑袍人的英语之后，当即大喜过望，登时张口喊道：“霓……霓虹人，我是霓虹人！”

    听到了川岛给予的回复后，那黑袍人似乎低声说了一句川岛听不懂的话，接着便不再与川岛纠缠，转身提刀，朝着其余‘杀人帝王蟹’而去。

    速度之快，宛如一道风，瞬息之间，消失在川岛面前！

    而在那黑袍人消失之后，耳畔只是回荡起一阵阵轻蹙地刀鸣声，在刀鸣声后，自然也有怪物被肢解的声音传来。

    听着这些声音，川岛心乱如麻。

    他无法想象，自己究竟是遭遇了什么样的光怪陆离之事，以至于以往的世界观接连破碎在他的面前。

    迷雾中神秘的怪物，手持单刀轻而易举斩杀怪物的黑袍人……

    而恰逢此时，不远处也响起了阵阵的嘶鸣声，似乎有什么东西和那两米多高的恐怖怪物交战，这一切的一切都让川岛感到恐惧、感到心悸。

    川岛并不知道自己的朋友们现在如何，不过一直持续的尖叫声雄狮，川岛估摸着他们也多半是凶多吉少。

    想到这里，川岛不由自主地握紧了手中的手枪，眼泪止不住的流下来。

    迷雾之中游荡着的声音让川岛浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉。

    地狱空荡荡，魔鬼在人间，这个世界还能不能好了？

    普通人到底要怎么样才能在这个世界生存下来，这个世界到处充斥着对普通人的压迫，在社会里被老板欺压、在学校被白脖子们欺压，他川岛要何时才能真正的站起来？

    在急促呼吸了一阵之后，周围的声音渐渐停歇，雾越来越浓了，天也越来越黑了起来。

    川岛虽然手握手电筒，但根本哭不敢打开手电筒地开关，毕竟这玩意儿不仅仅可以给自己照明，也可以给怪物指路。

    川岛可不希望自己殒命于此。

    “呜呜呜～”

    不远处传来一阵哽咽声，川岛听得出来这是珍佛妮的哭声。

    珍佛妮在怪物来临之时便被吓晕，如今应该是醒了过来。

    哭泣哽咽声飘荡在这个静若音乐厅的沙滩上，十分地突兀，川岛深呼吸着，时刻注意周围的情况。

    这里浓郁的烟雾让川岛根本就看不清四周的情况，但为了确定有没有危险，他决定屏住呼吸，看看珍佛妮会不会因为哭声而死。

    救珍佛妮？别想了，自己只有五发子弹，自保都是问题，救人有点太过于不切实际了。

    而且珍佛妮如此也对川岛很有利，至少可以为川岛探清楚附近有没有怪物。

    不过见珍佛妮也哭泣了几分钟，那怪物始终也没有上门，这倒是让川岛有些松了口气。

    看来怪物已经走了或者说已经被那黑袍人给杀光了！

    “太好了！”

    川岛忍不住振臂一呼，喜悦之情溢于言表，整个人都十分的欢喜。

    不过小心驶得万年船，川岛决定再等一会儿，看看情况。

    “唰唰唰唰……”

    天上传来了螺旋桨的声音，这声音虽然充满了噪音，但在川岛耳朵里，却是如同天籁。

    “救命！救命！”

    毫不犹豫，川岛大声喊着。

    只不过这救命声不止只有川岛在喊，另外两道女声也在歇斯底里的咆哮着救命。

    声音尖锐到有些刺耳，在螺旋桨地极速旋转之下，‘沙沙沙’的沙滩摩擦声响起，全副武装的花旗国大兵从天而降，天空之上的武装直升机的巨大探照灯也开始扫视整个岛屿，干冰迅速被释放，将雾气冲散！

    从天而降的阿麦瑞肯大兵警惕地望着四周，在一具怪物尸体地不远处发现了川岛，当即小心翼翼地走上前来，对着川岛问道：“先生，你没事吧？”

    那花旗国大兵并没有对这怪物的尸体感到有什么恐惧和好奇的心理，似乎已经习以为常了。

    “没事，没事。”

    川岛见到这些花旗国大兵之后，心中大为惊喜，连忙张口：“有怪物，快保护我！我是花旗国公民，你们……”

    川岛的话还没说完便被强制带走，而花旗国军方也开始地毯式搜索，对着岛屿进行勘察。

    珍佛妮和另一个女生也成功得救，她们二人得救之时哭的那叫一个梨花带雨，我见犹怜。

    不过这也并没有什么卵用，花旗国大兵并没有对她们‘怜香惜玉’，而是直接强硬的将他们架走，一点不给任何哭诉的机会。

    而剩下的花旗国士兵就好像是排练好了一般，迅速将整个岛屿控制，等候生物研究所将所有尸体都给抬走。

    “长官，在这里发现了一部正在处于录像功能的手机！”

    “长官，这些怪物都是被冷兵器击杀，其余小型怪物与大型怪物痕迹完全不同，那大型怪物的痕迹十分明显，与从贡昂斯带回来的怪物痕迹完全一致，很有可能出自一人之手！”

    “对于生还者三人的询问已经进行，半个小时后将会有相应的口供。”

    每个小队的汇报传到了指挥中心，听着各个汇报，一个穿着健身衣，似乎在健身的花旗国校官深呼一口气，不由感到有些惊讶。

    “竟然是‘沧海’？”

    那校官感到有些惊讶，对于在贡昂斯发生的事情，已经传遍了整个花旗国超凡部门。

    只不过让校官有一点疑惑的是……

    “她为什么会出现在里？”

