
　　楚昕元的眸光深了深，他长得不像皇位上的那个老东西，也和记忆中的母嫔不像，他还以为是当时年纪小，对母嫔的印象记岔了。

　　原来，他真的不像母嫔，而是像舅舅？

　　贞安长公主忽地道：“昕元,好孩子，你从小受了太多的苦。你的母嫔性子温柔，虽是出身武将之家，却温婉娴淑。若是活着，见着你能立下这样的功劳，这么能干，定然很高兴！”

　　长安侯在一边叹息,点头道：“是啊，这是事实。”又劝道：“公主,你喝醉了，这话是真不能再聊了。”

　　长公主拨开他的手，眉眼迷蒙地道：“这是在咱们自己的府里，亭子里也没有外人，你怕什么？谁还会传出去不成？我与昕元是姑甥，说说旧事，说说体己话，有什么不妥？当所景嫔还有遗物在我这里呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚昕元听到这句，眼眸微深。

　　母嫔的遗物？

　　上次，要不是有人告诉他有母嫔的遗物，要他去日照轩拿，他又怎么会中了算计，最后和沐清瑜在同一张床上醒来。

　　明明两人衣衫虽然有几分凌乱，其实还完好地穿在身上，并没有做出什么有伤风化的事，但是结果一样。

　　沐清瑜名节受损，定远侯府大闹朝堂，沐明远哭诉陈情,皇上不能不给面子，逼令楚昕元娶沐清瑜为王妃，还好生安抚了定远侯和沐明远。

　　如今再听到有母嫔遗物，楚昕元虽然心中仍是动了，但却并没有动声色。

　　长安侯冲着楚昕元无奈地笑了笑，道：“公主的酒量浅，两杯喝下就这样了。她知道自己不能多喝，在外从不喝酒的，今日也是你来，她心里高兴，你别见笑！”

　　楚昕元道：“本王与姑母血脉至亲，怎么会见笑？”

　　长安侯松口气，宠溺地看着贞安长公主，似喟叹似感慨地道：“当年，你姑和你母嫔甚是投缘，你姑母就喜欢你母嫔那爽利又温柔的性子，两人之间曾经互赠礼物。所以你姑母的手中还确实有你母嫔的遗物！”

　　他叹了口气又道：“镇国将军当初事发之后，朝中人人急着和你母舅家撇清关系。皇上容不得谋逆，更是彻查与他们关系亲密之人,还有他们亲近之物。出于无奈，你姑母也不得不处理了一批，如今手上剩下的也仅是留了一个念想！”

　　长公主哼声道：“皇兄太过铁面无情了，阿景身在深宫，就算镇国将军有了不臣之心，与她又有什么关系呢？她好歹也是生下皇子的人，一日夫妻百日恩呢。”

　　说着，她眼里一片悲伤之色。

　　楚昕元默然无声地举起酒杯，将杯中酒一饮而尽。

　　御酒香醇甘烈，可惜此时喝下去，却已不知滋味！

　　早有小厮在一边又将杯添满。

　　长安侯赶紧劝：“公主，慎言，你怎可如此说皇上？君威如山，不可说，不可说啊！”

　　长公主道：“我就是一时感慨，这句话闷在心里太久了。我知道不应该说也不能说，但是昕元不是外人。好了，我去取阿景的遗物，你们爷俩继续喝吧！”

　　她看着楚昕元，笑得很是温和慈爱：“阿景的遗物是当年赠与我的礼物，我留下做念想的，本不准备给你。但想着你这孩子也很可怜，我决定把它给你做念想！”

　　“多谢姑母！”

　　“莫客气，姑母也不是外人。姑母不胜酒力，正好走动一下清醒清醒，不然一会又说出什么不适宜的话来，吓着你姑父就不好了！”

　　长公主带着身边的嬷嬷离开后，长安侯举起杯子，叹了口气道：“之前，雪儿给你惹麻烦了。这孩子因是唯一的女孩儿，从小被我们宠坏了。刁蛮爱使小性子，她在你府上住着，我就一直担心她不懂事。之前她若有得罪，你且看在本侯与你姑母的面，莫和她计较！”

　　楚昕元将酒饮尽，道：“一切都过去了，本王待她如亲妹一般，自不会计较！”

　　“那就好那就好！”长安侯笑着将酒喝了，道：“这就的确是不错，那三个臭小子天天惦记。今日咱们索性都喝下肚去！”

　　他的笑声爽朗而松快，两人你一杯，我一杯，喝得甚是尽兴。

　　长安侯不再提梅静雪，整个亭子里气氛轻松，侍候的小厮手法极轻，酒杯空后立刻便会倒满。

　　好在桌上的佳肴还温热，佐酒正相宜。

　　这一坛十斤的玉露白，渡入壶中，再倒入杯中，进入他们的腹中，等长公主再回来时，已经喝掉一半了。

　　长安侯连舌头都大了：“后生可畏，后生可畏呀。想当年我也是千杯不醉，可我看昕元你连脸都没红一下。你比我更厉害！”

　　长公主笑嗔道：“你也不看看这是什么酒，还千杯不醉呢。酒和酒能一样吗？”

　　长安侯笑道：“公主说的是，御酒劲大，后劲足！但喝着真是畅快。”

　　楚昕元一双目光却看着长公主。

　　长公主笑着从袖里拿出一个胭脂盒，一条绢帕，这两样东西看着都有些年头了，胭脂盒还是老旧的款式，绢帕也有些变色。

　　东西不值钱，但是作为手帕交，互赠这些东西就很正常了。

　　她道：“这两样东西呀，留了十多年了，看见它们就如看见阿景在对我笑。如今给你，也算物归原主！”

　　楚昕元双手接过，道：“谢谢姑母！”

　　长公主摆摆手：“原本就是你母嫔当年送我的！”

　　她又道：“你们还愣着干什么？还不给王爷把酒满上？”

　　小厮赶紧倒酒。

　　楚昕元看着大着舌头说话的长安侯：“姑父喝醉了！”

　　长安侯笑了，拍拍楚昕元的肩，大着舌头笑道：“你这话不对，我没醉，来，我们再干三百杯！”

　　长公主笑瞋了长安侯一眼，对楚昕元道：“这酒他早就想喝，又舍不得，这不你来了，终于能喝个尽兴。算了，让他尽兴吧，你们爷俩继续！”

　　她笑着怀念当初和景嫔闺中旧事，虽然听的也是很平常的小事，但楚昕元却百听不厌，就着那些旧事，他不知不觉就喝了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷到休书后，咸鱼王妃掉马了更新，第473章 遗物免费阅读。https://xs.23sk.com 