    “骆东升那个臭小子呢？怎么没见到他？”

    白起犹豫了一下，但是还是将整个事情告诉给了易天行，易天行听完之后沉默了下来。

    他自然知道那对母女对于骆东升到底有着怎样的意义。

    “最近这两天，是不是堆积了不少事务？”

    易天行从病床上爬了起来，旁人见状马上手忙脚乱的搀扶着她，生怕他再出点意外。

    “放心吧，我也没有这么娇弱，至少还能再活个10年。”

    亦笙张乐张口还想要劝说什么，但是也知道国事耽误不得，只好暂且站立在一边。

    在尽量不打扰他做一个详细的身体检查，白起将平板拿了过来，大大小小的事物确实堆积了一大堆。

    骆东升将重要的一部分全部都处理完了，那些不怎么重要的通通放到了一边。

    看着平板上那些又多又杂的内容，易天行忍不住长叹了一口气，没有想到自己这个病号竟然还要爬起来工作，说起来国家都该给他颁个奖了。

    想到这儿易天行忍不住轻笑了起来，然后全身心地投入到工作当中去。

    毕竟是大病初愈的人，一会儿工夫就觉得有些体力不支，更何况他右手的假肢还未能安上。

    一只手费力地在平板上点着，不过一会儿的功夫就觉得上下眼皮在打架。

    但他还是强撑着精神将所有一切事情全部都处理了的干净，这才长舒了一口气。

    易天行叫来了白起，事无巨细的吩咐他要将这些事情吩咐下去。

    白起认真的点了点头，以前这些事情就是由他在处理，现如今做起来也得心应手。

    一会儿工夫之后白起回来了，就发现易天行独自一个人穿上了衣服，一副正打算离开的样子。

    “大长老，您这是做什么？医生吩咐过我们说您要静养，您可不能乱来啊！”

    “你觉得我还能在这里呆下去，骆东升都已经那个样子了，我不得去看看那个臭小子！”

    不用想易天行都知道骆东升现在是副什么样子了，所以他处理完所有的事情马上就想着要去找骆东升。

    听到是骆东升的事情，白起也不好阻拦，长叹了一口气之后就带着易天行悄悄离开了医院。

    他也不敢大张旗鼓，生怕那些医生来找他的麻烦，白起一路带着易天行来到了骆东升的别墅。

    此刻别墅里面一片寂静，地上都蒙了一层灰尘，看起来根本就不像是有人居住的样子。

    于是易天行索性连鞋都没有换，直接穿着鞋子走进了家中，一路来到了骆东升的书房，轻车熟路的推开了骆东升的房门。

    骆东升此刻正坐在一大堆的书当中。

    他鼻梁上少见的架着一副黑框眼镜，看起来是疲惫至极。看到来人甚至还忍不住眯了眯眼睛，胡子也不知道多久没有刮了长在下巴上，看起来整个人至少苍老了十几岁。

    “你现在这样子再也不是别人口中的国民男神了。”

    易天行一边开着玩笑，一边走到骆东升身边，一路上都将那些资料扫了个遍，什么人体实验病毒实验，还有关于赤熊国的一些资料。

    “你要是以前在学校里这么用功，你的老师怕是早就已经感动的哭了。”

    骆东升淡淡的抬起头来扫了一眼面前的易天行，似乎对他所说的话充耳不闻。

    “我没有办法继续帮你坐在这个位置上了，我要去找秦若曦他们。”

    虽然早就已经料到了，可是当骆东升说出来的时候，易天行还是缓缓的叹了口气。

    “骆东升你要知道现在虽然我醒过来了，但是我对于他们来说根本就没有任何威慑力，如果你真的离开了炎夏国，你觉得炎夏国会不会成为第2个赤熊国？”

    吃熊国的情况白起自然也是十分清楚，当初他们也正是因为担心这些，所以才极力阻止骆东升离开。

    骆东升抿了抿嘴唇：“这些事情都是你们这些上位者需要操心的，我已经决定要离开了。”

    骆东升一字一句像是扎在人的心脏上一样，他目光坚定镇定的看着面前的易天行。

    “你知道你若是现在离开就是违抗军令吗？”

    这话似乎有些似曾相识的熟悉，骆东升缓缓露出了一个笑容，将夹在鼻梁上的眼镜摘下。

    “我知道，所以如果你们要阻止我的话，我也不害怕背上一个罪名。”

    “哥你疯了吗？没有必要做出这种事情，这可不是开玩笑的！”

    骆东升这话就已经将天给聊死了，再也没有任何商量的余地。

    他一直都等着易天行醒过来，他也清楚的知道易天行只要醒过来必定会来找他，所以他一点都不担心，气定神闲的等着。

    “我看，真正应该躺进医院的人是你吧！”

    听到这话，易天行都被气笑了，冲着面前的骆东升直接张牙舞爪的扑了上去，任谁都没有料到易天行会有这样的举动。

    骆东升也愣了，他知道他即将面对的是一场大战，面对的可能是唇枪舌剑，面对的可能是易天行不留余力的咒骂。

    可任谁都没有想到，是会像小孩子一样的闹剧。

    易天行仅余下的一条手臂一下接着一下捶在了骆东升的身上，看起来就像是小孩在泄愤一样。

    “你还真以为我什么都不敢做吗？你真当我怕了你？”

    “我告诉你好歹我也是位高权重的大长老，想要处理你一个小小的骆东升还是可以做得到的！”

    “说违抗军令就违抗军令，你当自己是谁呀？真要叛国了，那我找谁哭去！”

    “你这样的人才我上哪找第2个，你可是我未来的继承人，能不能想一想我再说话？”

    面对这样孩子气一般的语言，骆东升一时之间有些无言以对，他张了张嘴，最终一句话都没能说出来。

    过了一会儿之后，易天行可能是累了，长长的舒了口气，看着面前的骆东升。

    “这种话我以后可不想再听到第2次我告诉你谁都可以离开，就你不行，一旦你离开会对炎夏国造成什么影响，你应该清楚的很。”

    面对易天行的神色，骆东升仿佛像是被抽干了气的皮球一样，整个人颓废不堪，连肩膀都塌了下来。

    “行了，等到恰当的时候我会让你走的，别这个样子，你可是堂堂战神！”

