    这个导演听了这话，有些为难，因为，长孙雅琴与他们是合作关系，他没有权利去要求人家做这做那的。

    所以，他才会觉得为难。

    此刻，他的眉头都皱在了一起。

    再加上，这个人从一开始，就很不给他面子，他将自己的目的直接说了出来，他们就是冲着长孙雅琴来的！

    这种直白的目的，而且能把这种目的说出来的人，他还是头一次见到。

    当然了，长孙雅琴是美女，谁不喜欢？

    再加上她这么努力，更加为她加分了不少，所以，这长孙雅琴平常就是剧组里的宝。

    谁不得把这个宝给呵护着？

    长孙雅琴看到了这个导演的为难，她能拥有今天，是导演的成全，虽说，不是这个导演成全她的，可是，既然能与自己一起合作，那就说明她其实也很认可这个导演的。

    看到这里，长孙雅琴站起来了。

    “这位……大哥，你说让我给大家唱一首歌，这个提议很好，既然大家今天都高兴，那我就为大家唱一首歌也无妨。

    但是，事先我要说明一下，我是一个演员，不是歌手，可能我唱的不好，要是我唱不好的话，大家还请多多担待。

    至于要唱什么，你们可有准备好的歌曲？”

    这人听了这话说：“有，当然有了，我们可是准备好了歌曲，来，这是第一首，它的名字叫《艳曲》，你就先给我们唱这一首吧！”

    长孙雅琴听了这首歌的名字，有些疑惑，因为，这首歌她从来就没有听过啊！

    不过，听这首歌的名字，就知道这首歌应该不是什么正经的歌，毕竟哪有什么歌直接就叫《艳曲》的？

    这不摆明了司马昭之心，路人皆知吗？

    这群人中，有些人听了这个歌曲的名字，直接惊呼起来。

    毕竟这种歌可不是什么好歌。

    长孙雅琴的助理看到自己的老板有些疑惑，于是悄悄的告诉她，这首歌不是正经的歌曲。

    长孙雅琴听了这话，也是有些生气了。

    于是，长孙雅琴说：“几位，我可以答应你们唱首歌，但是，我不会唱这种歌的。

    首先，这首歌我从来没有听过，其次我也不会唱，所以，几位，抱歉了。”

    “不唱？长孙雅琴，你确定你不唱？”

    “我确定。”

    这人说：“长孙雅琴，我再给你一次机会，你说你唱还是不唱？”

    长孙雅琴不甘示弱，继续说：“那我也再说一遍，我不唱。”

    这人听了这话，直接一巴掌拍在了桌子上。

    顿时，发出了一声巨响，同时，这张桌子居然直接缺了一块。

    褚家庄园里的桌子，都是用实木做成的，质量很好，再加上这桌子的桌面都是加厚过的。

    而这个人居然能一巴掌把这个桌子给拍出一个缺口来，这一切，足以看出这人的不简单。

    陈九鼎他们本来正在喝茶，刚才听到艳曲这首歌后，贺一航给他们解释了一下，他们本来就有些意外，可突然听到这个拍桌子的声音后，他们知道，今天可能要出什么事了。

    而且，是在他们褚家的褚家庄园里。

    不得不说，这人的胆子也太大了吧！

    褚楚问：“怎么办？用不用我们出面解决这件事？”

    “姐，你出什么面？我们先看着，看看这些人到底会做出什么事来再说。”

    “嗯……好吧，那就先看看，如果一会儿真的会发生什么事，直接通知大牛二牛两人。”

    “好，没问题。”

    敢在他们褚家庄园闹事，不得不说，这几人真的是胆大包天啊！

    他们来之前难道就没有稍微打听一下吗？

    嗯……好吧，就算是打听了也没啥用，因为，他们褚家非常低调，低调到除过褚老爷子的几个老朋友外，没有人知道这里就是他们褚家开的。

    虽说这个庄园的名字叫褚家庄园，可是，这个世界上，姓褚的人有多少？没有十万也有八万吧！

    这么多人，谁能联想到夏国上将军的头上来？

    果然，众人都被这一巴掌发出的响声与动静给吓到了。

    包括长孙雅琴。

    这人拍完桌子，瞪着眼睛，继续看着长孙雅琴说：“长孙雅琴，我给你最后一次机会，你告诉我，这歌你是唱还是不唱？”

    长孙雅琴虽说是被吓到了，可她会就这么与这人妥协吗？

    长孙雅琴没有服软的说：“我刚才叫你一声大哥，是看在之前合作过的份上而已，你觉得你有什么资格来让我做这做那的？

    还有，我也最后说一次，我不唱，你没有那个资格！”

    这一次，长孙雅琴是真的生气了，之前，她本来以为大家之前一起合作过，自己就算是唱一首歌又怎么了？

    但是现在看来，这几个人明显就是图谋不轨的人。

    虽说如此，但她长孙雅琴怕吗？

    现在可是法制社会，再加上这里现在这么多人，他们敢当众做出什么不好的事情来吗？

    一会儿自己随便找个借口走人，你们以后能找得着我？

    笑话。

    这人听到长孙雅琴说的话，愣了片刻。

    他也没有想到，这个长孙雅琴居然这么不给他面子。

    他的眼睛一眯，露出一抹狠戾的神色。

    “哥几个，去让长孙雅琴这娘们听听话，居然不给老子面子，那老子就要让你知道知道哥几个的厉害。”

    这个导演听到这里站起来说：“你们别乱来啊，虽说你们是武术指导人员，可是，这里现在这么多人，你们觉得能对付的了我们这么多人？”

    这人冷哼一声不屑的说：“哼，就你们？一群酒囊饭袋的废物罢了，你们的人数再多这一倍，老子都不怕。”

    “你……”

    这个导演听了这话，一时半会儿还真就说不出什么来了。

    没办法啊！人家不给自己面子啊！

    不过随后这个导演再次开口了。

    “你们几个最好别乱来，如果你们敢乱来，我会让你们从此以后在这一行里混不下去的，你们不信走着瞧。”

    “哎呦，我的大导演，你觉得我们需要混这一行吗？你认为我们哥几个混这一行是因为缺钱吗？

    那我今天告诉你，你错了，大错特错，老子根本就不缺钱啊！”

