
　　接下来的考核进行了大概两个钟头，上台表演的学员实力都颇为不错，质量远超之前国内任何一档女团选秀内节目。

　　期间也出现了不少实力非常高的学员，这些学员之前并没有出过道，舞蹈技术以及唱功都是自己花课余时间去练，最后却比那些专业的国内练习生更厉害。

　　而A组的名额也因为一个又一个的厉害角色的出现被逐渐占据，最后名额满了，之前那些获得A组名额的学员也被迫与新出现的实力强大的学员进行比拼。

　　这个舞台就是这样，没有先来后到，完全用实力说话，而后面出现的学员实力都很不错，甚至连月花的许月霖也被拉下了马，可见后面的竞争有多激烈。

　　到了最后，华夏本地以及东南亚的学员都已经表演完毕了，只剩下韩国和日本的两位个人练习生。

　　金梓浩对她们的表现非常期待，先上台的是柳生纯子。

　　“柳生纯子……对吧。”

　　“是的老师。”

　　金梓浩略有些惊讶：“你中文很好啊，完全听不出口音，你是在华夏待过很久吗？”23sK.com

　　纯子摇头：“没有，只不过我有两个朋友是华夏人，以前很她们学过很多。”

　　说到这儿洛泉也没有打算隐瞒，直接插了句嘴：“其实我也不瞒大家，纯子说的那两个华夏朋友就是我和洛泉。”

　　“嗯？！”金梓浩、赵逸宁瞪大了眼睛，现场的其他学员也是非常惊讶。

　　洛泉也不做掩饰，直接说道：“我和纯子其实很早就认识了，而温夏是去年和她成为了朋友，纯子她一直有一个女团梦，所以我们就推荐她来参加这档节目了。”

　　温夏点头：“大家都是因为有一个女团梦来的这里，不过梦能不能成真，还是要靠自己努力，有实力就更进一步，技不如人，被淘汰了也无话可说。”

　　这几句话算是将立场表达得非常清楚了，虽然纯子是她们俩的朋友，但这并不意味着她们会在舞台上进行任何的偏袒，该是怎么样就是怎么样。

　　金梓浩点头：“我相信两个导师会秉持公正，所以我也希望纯子你能给大家展现出你的实力。”

　　说着，他举起右手，示意纯子可以开始了。

　　纯子深吸了一口气，闭上了眼睛。

　　歌名：《Señorita》，搭配BV1Ht411g7ah食用更佳

　　音乐刚刚响起，轻快奇异的鼓点与旋律立刻将众人的耳朵所俘获，女歌手妩媚的歌声简直让人欲罢不能。

　　很多人都觉得这声音听起来有些眼熟，但一时半会儿又想不起这是谁的声音。

　　毫无疑问，这是一首新歌，因为在场的人都没有听过。

　　歌声好听，纯子的舞蹈也不差。

　　她的身体在歌声的节拍中肆意扭动，手臂与身体的协调达到了完美，轻轻地几个动作就可以将身体地柔美性感展现得淋漓尽致。

　　在红房子舞室学了如此之久，天赋极高的她早已不受舞蹈固定姿势的束缚，自己就可以对舞姿进行设计。

　　而这套动作是她根据这首歌的特点量身定制的，每一个节拍的挥臂、扭腰都恰到好处，卡点卡得非常到位。

　　尤其是歌曲达到高潮部分的前夕，她的两次顶胯更是令全场都爆发出了尖叫，让导师都露出了惊讶的面容。

　　这干净利落的舞姿，已经超出学员太多太多，向来不擅长舞蹈的金梓浩自问是肯定不如纯子的，这完全就是老师一般的水平。

　　不过为了将舞跳得完美，纯子在唱歌上的表现就显得薄弱了一些，但仍然是到达了及格线的水准。

　　说实话，这种表现已经超过A的水准了。

　　不到两分钟的舞蹈结束，纯子的额头、鼻尖已经聚满汗水，她俏丽地脸蛋上被染上了一层可爱的红霞，轻轻地喘息着。

　　“精彩的表演。”金梓浩鼓起了掌，这还是他第一次为学员的表演而鼓掌：“你的实力已经可以比很多资深的专攻舞蹈的练习生要强了，你是当之无愧的A级！”

　　纯子鞠躬：“谢谢老师。”

　　艾拉说道：“如果你能再加强一下你的唱功，就完美了，我对你的期望很高，希望你可以在接下来的日子里继续进步！”

　　纯子露出微笑：“我一定会努力的！”

　　因为A级的名额已经满了，纯子需要和导师认为A组中实力最弱的学员进行比拼。

　　虽然第二次表演用的曲目是随机的，纯子没有了先知先觉的优势，但她的舞蹈实力摆在那儿，能自己编舞的舞者，即兴舞蹈的能力都不会差。

　　结果毫无悬念，那个好不容易晋级到A组的学员被纯子挑落下来。

　　“抱歉。”纯子满含歉意地跟那个女生道了个歉，然后从她手中接过了代表A组学员的标签。

　　然后，便是最后一个学院登场。

　　“老师好，我叫姜允儿，来自韩国。”姜允儿用有些夹生的中文自我介绍着。

　　“这颜值，我一个女生都心动了。”

　　“好有初恋女友的感觉。”

　　“身材好好啊，这有一米七了吧？”

　　“笑得好甜！”

　　温夏对这个姜允儿非常感兴趣：“你是韩国来的吗，练习生？”

　　姜允儿如实回答：“我在一家小公司当过四年的练习生，不过因为一些原因，没能出道，刚好之前汉语，看到这个节目的海选公告后，就来这里参赛了。”

　　金梓浩提出了顾虑：“你的中文听起来不是很好啊，以后唱歌怎么办？”

　　姜允儿认真地道：“我会尽最大的努力去学，争取将水平提升到纯子那样。”

　　洛泉帮忙说了句话：“这个也不急，现在要看的首先是你的舞技和唱功，中文速成虽然难，但只要用心，是完全可以掌握的。”

　　“语言学高材生”发话了，自然也就没有人再质疑，最后一场表演也开始了。

　　只能说韩国练习生不愧是韩国练习生，姜允儿所展现出来的实力与之前所有的学员完全不是一个档次。

　　包括已经出过道的岳薇和许月霖，根本就不是她的对手。

　　舞蹈上只有纯子可以稍微压她一头，而唱歌也只有伯克利音乐学院毕业的那个女生和几个签约歌手能胜过她。

　　四年练习生涯，竟然恐怖如斯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百七十一章 惊艳免费阅读。https://xs.23sk.com 