    　　        第8302章“综合各方面考量，欧阳帆彤也可以得到五分，这是根据规则作出的判断，但老夫必须要说一下，汤云圭的五分和欧阳帆彤的五分并不相等，汤云圭是因为没有更多的分数可以给出，而欧阳帆彤，则是差不多正常的五分这样子!”

    　　

    　　    所有人都听明白了，花飒的意思就是欧阳帆彤远不如汤云圭，只是因为规则所限，才打成了平手!

    　　

    　　    如果有加分机制存在的话，现在汤云圭的得分就会超出五分的极限，而欧阳帆彤的极限就是五分!

    　　

    　　    两者没有可比性!

    　　

    　　    欧阳帆彤脸色铁青，这话等于是当着所有人的面，在打他的脸，还是正手反手连环抽打的那种!

    　　

    　　    可他又无法反驳，上边那个是扶摇炼丹学院的院长，对方说的话，在扶摇炼丹学院就是道理，谁还能和这人讲道理?

    　　

    　　    “无论如何，大家也恭喜一下欧阳帆彤，毕竟他是汤云圭之外唯一一个拿到五分的学员，其他人，都没能得到五分，总的分数排名，会在稍后公布出来，同时公布的还有第一第二轮的综合排名。

    　　

    　　    “得分前十的学员，将进入第三轮辩论赛，前十之外的，都可以离开礼殿，回去休息了!若是有得分并列前十的学员，会在休息过后进行一轮额外的加赛，决出前十的名额参与第三轮，所以请大家都做好准备。”

    　　

    　　    花飒说完之后，就已经有导师开始公布新的综合排名情况了，第二轮实践考核的打分很简单，每一个完成的学员，当场就会得出分数，然后填入第一轮得分后边，进入实时排名了。

    　　

    　　    第一轮结束后，排名榜首的是汤云圭，第二的是欧阳帆彤，现在还是一样，前两位毫无变化，而后边的改变就比较大了。

    　　

    　　    之前理论考核得到五分的那几人，这一次发挥都不太好，只有一个原先排在第九位的学员得了四点五分，上升到了第三位。

    　　

    　　    剩下大部分只得了四分，被第二轮得到四点五分的追了上来，形成了大片并列局面。

    　　

    　　    还有一个甚至只拿到了三点五分，就此泯然众人，别说前十了，直接奔着五十开外去了!”排名情况已经公布，这次大家的得分都很接近，除了两个十分一个九点五分排在前三，没有丝毫疑问之外，有许多九分的学员并列。

    　　

    　　    “所以接下来需要进行一场加赛，不到九分的可以离开了，超过九分的三位学员去一边休息，等待加赛结束后进入第三轮考核!”

    　　

    　　    “加赛得分不计入总分，只为决出前十的名额，三分钟后开始加赛，老夫刚才说的，都听明白了吧?”

    　　

    　　    于是不到九分的学员纷纷离场，九分的学员留在原地，汤云圭等三个前三学员，则是走到一边的角落中，做起了壁上观!

    　　

    　　    “欧阳帆彤，你输了!”

    　　

    　　    汤云圭在角落中站定，傲然说道“你拿出全部实力了吧?也就这样而已!愿赌服输，乖儿子，赶紧叫爸爸吧!“多少年了，汤云圭终于可以堂堂正正的扬眉吐气一次了!

    　　

    　　    之前那次被打受欺负，汤云圭之所以不让三个师姐师兄出头，也是有等着此刻一鸣惊人的念头。

    　　

    　　    此刻，汤云圭终于可以凭借自身的本事傲视群雄了!

    　　

    　　    “呸!你哪只眼睛看见本少爷输了?现在总分你十分我十分，哪里输了?这是并列第一，并非什么你独占魁首，能不能要点脸了?”

    　　

    　　    欧阳帆彤当然不肯承认输了，色厉内荏的硬撑着“你要说这就算你赢了，那本少爷还说这算我赢了呢!”

    　　

    　　    他骂汤云圭不要脸，其实他自己是彻底不要脸了，反正认输的话会更丢脸，干脆不要脸就不要脸了呗!

    　　

    　　    “呵呵，院长都说了，你不如我!难道你是觉得院长的话不够清楚?还是你想质疑院长的判断?”

    　　

    　　    汤云圭现在也就是在调侃欧阳帆彤，让他难受难受。

    　　

    　　    反正这货以前没少欺负汤云圭，现在就当收点利息了。”本少爷没有质疑院长的意思，只是在陈述一个事实，那就是你我同分!”

    　　

    　　    欧阳帆彤不敢说花飒的不是，只能死咬着大家同分的事实来说话”你是十分我也是十分，你说你凭什么就要说赢我了?汤云圭，还是睁开眼睛看看吧，要是你现在是十一分，本少爷愿赌服输，没什么可多说的!”

    　　

    　　    “算了算了，和你争论这些实在是没什么意思，这些歪理我争不过你!你想要耍赖，我唯有承认这方面你比我厉害!”

    　　

    　　    汤云圭对欧阳帆彤竖了竖大拇指，表示在耍赖方面他甘拜下风。

    　　

    　　    虽然不是什么好话，但欧阳帆彤竟然有些得意!

    　　

    　　    别管是什么玩意儿，能压过汤云圭一头，那也是好事啊!

    　　

    　　    而且，他转念一想，第三轮可是辩论赛啊!

    　　

    　　    辩论那就得嘴皮子利索才行，汤云圭以前就是个被人欺负连话都说不完整的窝囊废，现在虽然长进多了，也懂冷嘲热讽刺激人了，可论嘴皮子功夫，明显还差了些!

    　　

    　　    要不然这会儿也不至于认怂啊!

    [txt小说 www.txtxs.info]　　

    　　    欧阳帆彤心中豁然开朗，感觉人生又有了希望!

    　　

    　　    “汤云圭，你也别说我耍赖欺负你，这样吧，再给你个机会，第三轮辩论赛，总归是会有个胜负出来的了!”

    　　

    　　    欧阳帆彤认为自己在这方面绝对是胜券在握，所以很是笃定的对汤云圭说道“我们直接在辩论赛中一决胜负，到时候肯定不会再有平局出现了!”

    　　

    　　    “每个人有五次对决的机会，我们之间很大概率会遭遇一次，如果没有的话，大不了我们申请对决一次，那也无伤大雅，相信院长不会拒绝!”

    　　

    　　    “怎么样?这是最后能分出胜负高低的机会，你敢不敢接受?别躲躲闪闪，直接给个痛快话!”

    　　

    　　    欧阳帆彤生怕汤云圭不答应，急不可耐的催促，连给汤云圭思考的时间都不愿意。

    　　

    　　    “这又有什么不敢接受的啊?没问题!就怕你到时候输了又耍赖!”

    　　

    　　    汤云圭也没有拒绝，他对自己有信心，对林逸的教导有信心!

    　　

    　　    。6

    　　  

