    不过能让老夫子哑口无言的人好像也只有亡影了。

    “额……这魔种的气息好像消散了许多。”当叶秋将两人的闻香玉给收起来了之后，露娜可以明显感觉到这魔种的气息消散了许多。

    诧异的抬眼看向叶秋，眼底透着不解的模样。

    “嫂子，我哥可是魔中之王，猪哥也是，他们两身上的气息一出，绝对是能震慑住方圆百里之内的魔种。”这话绝对不是亡影吹牛，这还不算秋哥的巅峰时期，如若是巅峰时期，那千里之内绝对就是千山鸟飞绝，万径人踪灭的景象。

    “是吗？”露娜有些诧异。

    “自然，你的男人是很厉害的。”叶秋见露娜这么吃惊，直接将露娜揽入了怀里，凑到露娜的身边，微微笑了出来。

    “嗯嗯，感觉到了。”露娜撒娇一笑，踮起脚尖给了叶秋一记亲吻。

    老夫子直接捂眼，这小两口怎么一言不合就撒狗粮？

    让不让人活了？

    “咳咳，习惯就好了。”猪八戒和亡影也不约而同的转过头不去看他们两个腻歪的人。

    腻歪了一阵子，叶秋才牵着露娜的手往山上走。

    后面他们三人跟上，鬣狗无精打采的被亡影拖着往山上走。

    “你今天是怎么了？”从刚才鬣狗就是这幅没精神的样子。

    鬣狗不语，继续趴着挺尸。

    “说话！”亡影的音量加大，鬣狗被惊的猛地跳了起来。

    这一吓也成功的将它喉咙里卡了大半夜的鸡骨头也给吓出来了。

    指甲大小的鸡骨头掉出来的刹那，鬣狗已经处于游魂的状态了。抬眼对上了亡影，哽咽了一声，直接扑过去将亡影的腿一把抱住了。

    “谢谢亡影大人救我一命。”说完，大大有种劫后余生的感觉。

    “？哈？”亡影一脸问号。

    “你刚才吐出来的什么玩意？”猪八戒也注意到刚才鬣狗吐出了一样东西。

    “鸡骨头……”鬣狗悻悻的开口，“到底是谁告诉你们，狗要啃骨头的？”鬣狗很想要问候那个说这句话的人，特么他们鬣狗更喜欢吃腐肉好么！

    但是没东西吃，鸡骨头也凑合凑合了。

    “狗不吃骨头的吗？”露娜听到鬣狗的话，一脸问号对上了鬣狗。

    “那是……普通的狗，我是鬣狗。”鬣狗咬咬牙，都说女人无知，这话果然没错，

    “鬣狗也是狗，有差吗？”露娜继续问道。

    鬣狗彻底的没了脾气，冲着露娜抬手比划了一个赞的手势，搞的露娜一脸迷惘。

    “算了，在你们眼里是没差，不过我忘了告诉你们，那符文石矿不在这山上。”总算能说话了，鬣狗还不忘提醒他们上错了山。

    此话一出，五张怒容对上了他，似乎在责怪他怎么等他们上了山才说出来。

    “这里都是魔种的气息，不在这儿在哪儿？”叶秋质问到。

    “这里有魔种的气息是因为之前的猪刚鬣将那符文石矿山上的魔种赶到这儿了，真正的符文石矿不在这儿啊！”鬣狗此话一出，众人沉默。

    顿时叶秋有种脸上挂不住的感觉。

    轻咳了一声，来掩饰自己的尴尬。

    “那你说，真正的在哪儿？”面对叶秋的问题，鬣狗让亡影松开了牵着自己的无影鞭，然后变成人的模样，顺着一旁的大树爬了上去，“跟我来！”

    丢下这三个字，五人对视了一眼之后，叶秋和亡影跟着对方一起爬到了树上。另外三人站在树下，面面相觑。

    “你怎么不上去？”露娜开口问猪八戒。

    “我是猪啊！你听过猪会上树吗？”猪八戒理直气壮的问道。

    “那你呢？嫂子你怎么不上去？”猪八戒开口问露娜。

    “叶秋不是上去了吗？而且我是女人，女人要有女人的样子。”露娜露出小女人的姿态来，和猪八戒记忆中那分分钟要拿大白砍人的样子格格不入。

    “那你呢？老头你怎么不上去？”猪八戒好奇的开口问老夫子。

    “你说我是老头了，你见过哪个老头子还能爬树的？”老夫子一脸闲适的回答，顺手解下了系在腰间的酒壶往嘴里灌了一口酒之后。

    再发出了一声满足的感叹，笑眯眯的回答到。

    猪八戒无语，这就尴尬了。

    叶秋和亡影跟着鬣狗爬到了这棵树的最顶端之后，顺着鬣狗所指的方向望去。

    发现距离这座山头大约有三座山峰开外的地方有一座山被拦腰劈掉了半座山峰，还挖出了一个巨坑，一眼就能看出是人为的，而非是自然形成的。

    “猪刚鬣当时将那半座符文石矿都摧毁了。”鬣狗解释了一句。

    叶秋却发现了其他的端倪，“筋斗云。”一声令下，筋斗云出现在了叶秋的脚下。

    叶秋迅速的飞下去，将另外三人给带上了筋斗云，然后又将亡影和鬣狗带上，笔直朝着远处那座被摧毁的山峰冲去。

    筋斗云所用的时间不过小片刻就带着他们抵达了山峰处，叶秋带着众人落地之后，就将筋斗云收起来了。站在那巨大的坑洞旁，低头眺望这已经形成了一个巨大湖泊的巨坑，叶秋发现这湖泊周围的植被生长的尤为旺盛。有不少还是稀世绝品的药材。

    老夫子见状连忙要去采集这些药材，倒是叶秋不慌不忙。仔仔细细的打量了一番之后，冲着猪八戒勾了勾手指。

    猪八戒眼前一亮，一脸惊喜的看向叶秋，“此话当真？”

    “嗯，也算是那家伙帮了我不少忙。”叶秋嘴角微挑，说完之后，找了一处僻静的地方坐下。交代了露娜他们不要打扰到自己。

    露娜他们自然是乖乖听话的，坐在远处帮叶秋看着。

    叶秋坐下之后开始运行一种可以吸收附近魔道力量的功法，在众人的注视下，分明发现源源不断的淡蓝色的烟雾正朝着叶秋所在的方向迅速的汇聚过来。

    叶秋的身体也在疯狂的吸收起来。

    “这不就是之前被猪刚鬣散掉的符文石矿的魔道力量吗？”鬣狗惊呼出声，也吸引了正在欢脱采药的老夫子。