
　　人越来越多了，全部都停住了脚步，生死门的出现，让人忍不住蹙眉，所有人的目光都可以清楚的看到，在那生门内，一片盎然，生机勃勃，到处都是青山绿水，霞光萦绕，瑞气千条。

　　而那死门中，阴灵闪烁，鬼魂游荡，阴森之气浓郁到了极点，单单看一眼就让人觉得头皮发麻。

　　想要真正进入这冰岛内部，就必须要穿过生死门，就跟之前的九条岔道一样。

　　只是，之前的九条岔道阻挡了三十岁以上的修士，眼前的生死门，又要阻挡什么呢？或者说，生死门内到底有什么凶险？没有人知道。

　　“那死门死气森森，让人生畏，这种情况，一定要选择生门，我猜测，那生门内，会有意想不到的宝藏，而在死门内，却是无比的凶险，我觉得选择生门进入。”

　　有人开口说道，然后大步向着生门走去，眨眼之间便没入其中，消失不见了。

　　“我也选择生门，那死门看起来太可怕了，让我心灵都觉得在颤抖，如果进去的话，还不被那些阴灵给直接撕碎了。”

　　“没错，肯定选择生门，那里生机勃勃，必定有宝藏存在。”

　　不少人都向着生门走去。

　　“肯定没有表面那么简单，有时候生就是死，死就是生，一念之间而已，进入生门，说不定会更加凶险，我走死门。”

　　有人胆子比较大，走进了死门，在进入门户之后，同样是消失不见，从外面看去，只看到那些阴森之气浓烈无比，阴灵走动，却看不到进入那人的影子。

　　很多人都开始做选择了，大部分的人都进入了生门，只有少量的进入了死门内。

　　“小尘子，咱们要进那么门？”

　　寒衍看向江尘。

　　“这两尊门户没有表面那么简单，这一次冰岛之行，说白了就是对年轻一代的一次历练，无论是生门还是死门，都存在一定的凶险和机遇，不过佛家有云，置之死地而后生，一个人要想经历真正的蜕变，就不能够畏首畏尾，要经历真正的生死，如果我猜的没错，这便是生死门真正的含义，所以，我觉得，走死门。”

　　江尘说道。

　　“没错，如果连死都畏惧，那么这个世界上还有什么可畏惧的，心性修炼到这等程度，也是一种高深的境界，我觉得小尘子说的没错，置之死地而后生，这就是生死门的真正含义，而且，死门不见得就一定会死，生门也不见得就一定能活的很好。”

　　南宫问天点头，严重赞成江尘的话。

　　“那就走死门。”

　　大黄狗摇晃着粗壮的尾巴，他是一个天不怕地不怕的主，就连生死门都不放在眼中。

　　而就在三人一狗即将踏入死门的瞬间，江尘眸光一颤，刷的一下向着死门旁边看去，在那里，竟然再次出现了一尊虚幻的门户，门户晃晃荡荡，宛若虚幻一样，根本看不清楚，在门户的上面，悬浮着一个虚幻的大字【虚】。

　　“虚门，这里还有一尊门户。”

　　江尘惊讶道。

　　“还有门户？”

　　南宫问天和寒衍顺着江尘的目光望去，却发现那里空空如也，连根毛都没有，更别说门户了，就连大黄狗也丝毫看不出，那里空空荡荡，眼前除了两尊生死门之外，根本就没有其他的门户。

　　“小尘子，你眼睛花了吧，这里哪有门户？”

　　寒衍调笑道。

　　“你们看不到？”

　　江尘一愣，这一惊可非同小可，眼前的虚门他看的一清二楚，但寒衍和南宫问天却看不到，连大黄狗也看不到，这却是为何？

　　“小尘子，你不会真的又看到一尊门户了吧？”

　　南宫问天惊讶不已。

　　江尘重重点了点头。

　　“为何只有你能够看到，我们却看不到。”

　　大黄狗也疑惑了。

　　嗡嗡……

　　江尘再次看向那虚门的时候，只觉得门户散发出嗡鸣之音，一道道冰冷的气息从门户内传出，使得江尘忍不住打一个哆嗦，但江尘却从这些冰冷气息中感受到了一股召唤之力，对自己的召唤。

　　“冰岛之前我便感受到这股召唤之力，到底是什么在召唤我？”

　　江尘惊讶不已，但他心里已经做出了一个决定，他要走这虚门了，虚门唯有自己能够看到，他必须要进去看看，里面到底有什么东西对自己发出召唤。

　　南宫问天和大黄狗还有寒衍还在无比努力的想要从那里看出什么来，却最终没有丝毫发现，他们最终确定，那里如果不是真的存在一尊唯有江尘才能够看到的门户，那就是江尘的眼睛真正花了。

　　但三人很清楚，江尘的眼睛何等犀利，也就是说，那里当真有一尊虚幻的门户，唯有江尘一人才能够看到的虚幻门户。

　　“小尘子，你该不会决定要走那一道虚门吧？”

　　寒衍问道。

　　“没错。”

　　江尘点头回应。

　　“诡异的门户肯定有重重凶险，我们根本看不到门户的所在，也无法和你一起前往，如果你非要走虚门的话，必须要小心一些。”

　　南宫问天拍了拍江尘的肩膀。

　　“我能够应付，咱们现在分道扬镳，你们就从这死门进，到了冰岛内，再汇合。”

　　江尘说着，一只脚踏入虚门，刷的一下消失不见了。

　　“咦？江尘怎么从那里消失了，难道那么还有门户？不对啊，什么都没有。”

　　“奇了怪了，咱们也过去看看吧。”

　　不少人发现了江尘消失的很是诡异，有人走上前去，对着虚空仔细打量，却连个屁都看不出来，然后不得不放弃。

　　剩下的两人一狗相互对望一眼，同时走进了死门，消失不见。

　　就在江尘四个进入门户不久，上官家族和万剑宗的人气势冲冲走了过来。

　　“江尘呢？”

　　上官一龙上来便是一声大喝。

　　“已经进去了。”

　　有人回答。

　　这个时候，上官一龙和凌度他们才仔细打量眼前这生死门，饶是以他们的心态，也被生死门被惊住了，一时间不知道要如何选择。

　　“江尘从哪里进入的？”

　　凌度问道。

　　“江尘没有走这两道门户，而是从旁边消失了，很是诡异。”

　　有人指向死门旁边。

　　嗯？

　　凌度蹙了蹙眉，他和上官一龙同时走到死门旁边，仔细查看，甚至动用元力冲击，却根本没有丝毫发现。

　　“你敢骗我？”

　　凌度脸色一寒，目光如刀子一样落在之前说话那人的脸上。

　　那人身躯一颤，连忙开口解释：“我没骗你，很多人都看到了，江尘的确诡异般的消失了，不过大黄狗他们却进入了死门。”

　　闻言，凌度和上官一龙相互对望一眼，然后同时看向死门，这两个死对头，第一次因为一件事情达成了一致。

　　他们相信那人说的话，因为没有人敢骗他们，江尘不知道为何会突然消失，暂时无法追杀，但另外三个却是进入到了死门内。

　　“上官一龙，敢不敢进入死门？”

　　凌度淡淡说道。

　　“如何不敢？这生死门绝对没有表面那么简单，就算是进入生门，也不见得就有多安生，说不定里面的凶险比死门还要大。”

　　上官一龙说完，转身对着身后几人说道：“你们可以从生门进去，我进入死门，击杀那三个。”

　　“一龙哥，我们和你一起进入死门，我们要亲眼看着你将那三个混蛋碎尸万段。”

　　其中一个上官家族弟子恶狠狠的说道。

　　“既然如此，我陪你们走死门，徐师弟，你带着其他人走生门，说不定会有一定的机遇。”

　　凌度对着徐爽说道，在场的都不是傻子，都能够感受到，这生死门没有表面那么简单，其中不但有凶险，同样有着大机遇，他凌度为了击杀寒衍三人，决定陪着上官家族的人走死门，那就让徐爽带着其他万剑宗弟子走生门。

　　“好，凌师兄和上官家族的人在一起小心一些。”

　　徐爽提醒一声，对上官一龙满是戒备。

　　“对啊，还是小心一些的好，依我看，凌度你还是走生门吧，不然的话，等我杀了那三个混蛋，极有可能连你一起杀了。”

　　上官一龙冷笑说道。

　　“就凭你？”

　　凌度冷冷的说了一句，手中折扇不断晃动，率先向着死门走去，眨眼间便消失不见，万剑宗的弟子使用的都是剑，但这凌度却是一把折扇，当然，这不代表他手中没有剑，最起码没有人见过他的剑。天籁小说网

　　从空中花园那边出现的人越来越多，消失在生死门内。

　　…………

　　虚门！

　　江尘进入虚门之后，直接进入到了一片冰天雪地的环境当中，这里一望无垠，到处都是白茫茫的冰川，空气中飘荡着冰寒刺骨的冷气，这里的冷气非常阴寒，连人的灵魂多能够给冻住，如果是一般的神丹境初期修士进入这里，都无法坚持太长时间，如果说一般的天丹境进入这片冰天内，用不了一个小时，就要被活活冻死。

　　这里的冰寒之气极为恐怖，但江尘却一点不在乎，他修炼化龙诀，血气旺盛如龙，更是有真龙之火护体，再冰冷的寒气都无法对他造成伤害，就算是单单依靠肉身，也足以抵抗这里的寒气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百二十四章 无尽冰川免费阅读。https://xs.23sk.com 