
　　米花综合医院。

　　随着紧急出动的救护车赶回来，早已严阵以待的医生，护士纷纷开始行动，推着病人朝着手术室赶去。

　　“四季哥哥，你不要死，四季哥哥……”

　　山田今日跟着跑到了手术室外，但很快就被护士拦了下来，把她挡在外面。

　　手术室可不能让无关人员进去。

　　“四季哥哥……”

　　山田今日满脸担忧的站在手术室门前，一张俏脸早已布满泪水，嘴唇已被咬破，丝丝血迹溢出。

　　紧握着拳头的手指发白，指甲几乎要刺进肉里一样。

　　出事的是四季，容不得她不担心。

　　她已经不想再次经历，失去亲人的痛苦了。

　　“妈妈，你一定要保佑四季哥哥，好起来，一定要没事啊！”

　　……

　　别墅里，宫藤明乃接到了电话，对于四季受伤进了医院这件事情，感觉很不可思议。

　　毕竟当初化装成她去见Gin，结果被Gin打了一枪，后面四季都是自己解决伤口的问题的，根本就没有去医院。

　　好吧，这一点也不重要，重要的是凭借四季的实力，怎么可能会那么容易的就被重伤呢？！

　　“这不会是假的吧？！”

　　宫藤明乃第一反应就是这个。

　　但电话是山田今日打过来的，山田今日肯定不会用这样的事情开玩笑。

　　又听说四季是在大街上突然被人开枪射击的，不免有些皱眉。

　　“这到底是怎么回事？那家伙怎么会那么容易就被袭击了？”

　　思来想去的，但还是想不明白到底是因为什么。

　　而且现在，也不是考虑这些的时候。

　　没等电话那边的山田今日多想，直接就挂断电话，叫上山田明日一起，开着车朝着米花综合病院赶去。

　　……

　　铃木绫子也接到了消息，不免有些皱眉。

　　四季之前击毙两个歹徒的事情，她也知道，虽然有点惊讶，但她也不认为有什么大不了的。

　　只是没想到，那些情报人员竟然直接怀疑上四季了。

　　怀疑也就怀疑了，这一点铃木绫子早有准备，毕竟四季是中国人，来到这里本来就有很大的可能会被情报人员关注上，更不要说四季在那样的情况下击毙了两个歹徒了。

　　但万万没想到的是，这些个情报人员竟然直接动手了。

　　就算是杀人犯都还有解释上诉的机会呢，更不要说四季也没做错什么了。

　　“这些人，真是越来越无法无天了！”

　　一直都是老好人性格的铃木绫子，难得的愤怒起来。

　　也不能不愤怒，四季可是她看上……看好的人，结果那些人竟然敢伤害四季，这都不愤怒的话，她不明白还能为什么而愤怒。

　　所以很直接的，拿起手机就给她的父亲铃木史郎打电话。

　　电话很快就接通了。

　　“绫子啊，有什么事吗？”

　　“父亲，四季的事情，您知道了吗？”

　　“嗯，刚接到消息。”

　　作为铃木绫子的合作伙伴，四季的事情，铃木史郎自然不能不关注，毕竟铃木财团家大业大的，而且他也只有两个女儿，他的哥哥铃木次郎吉不要说后代了，就连结婚都还没有结，所以铃木财团不出意外的话，就是他的女儿和女婿继承了。

　　而铃木绫子第一次和一个男人那么亲近，虽然还只是一个少年，但有些时候年龄确实不是什么问题。

　　所以铃木史郎也是关注着四季的相关消息的。

　　之前四季击毙歹徒，今天四季遇袭，他也很快就知道了。

　　“父亲，我认为现在的情报部门需要管管了，可以给几个老朋友打个电话。”

　　“嗯……也是，我也认为确实需要管管。”

　　铃木史郎这么回答。

　　他的女儿第一次这么直接的插手政府方面的事情，他也不能打击铃木绫子。

　　倒不如说强势起来的铃木绫子才是他想要看到的，相比起园子，他其实更加看好铃木绫子。

　　但以前的铃木绫子太过温柔了，根本就不适合接受铃木财团的一切。

　　然而现在，似乎这样的情况已经有所改观了。

　　更何况，他对四季也是很赞赏的，这一次也认为情报部门的人做得有点过了，如果只是监视什么的就不说了，但那些人却直接开枪，这是很不可取的行为。

　　“放心好了，绫子，明天国会的会议上，就会有议员提交相关的议案的。”

　　“是，一旦有消息就通知我。”

　　铃木绫子应了一声，随即也没有多说什么，直接就挂断了电话。

　　管管情报部门，这只是建立在四季没事的基础上，如果四季真的有个万一的话，她不把那些情报部门闹个天翻地覆才怪。

　　不要怀疑，以铃木家的实力，完全可以做到。

　　直接放好手机拿起包包，也没有继续工作了，站起来就朝着外面走去。

　　她要去医院看看，不然不放心。

　　……

　　毛利小五郎，小兰等人也一样接到了消息，二话不说的就直接跑到了米花综合医院了。

　　本来就打算过来看柯南的阿笠博士，灰原哀也跑过来了。

　　灰原哀倒是有些惊疑不定的，之前还怀疑四季是什么厉害人物呢，结果现在就被人重伤了，这算什么？难道之前的推测有误？

　　当然，不管之前的推测是不是错误的，现在也只能希望四季没事。

　　“那些个混蛋，可恶！”

　　“砰！”

　　毛利小五郎一拳击打在墙壁上，白色的墙壁，甚至出现丝丝龟裂。

　　但此时没有人关注这个。

　　只是知道毛利小五郎，很生气，很愤怒。

　　这位大叔确实是非常愤怒的，怎么说四季也是他的师侄，而且应四季师傅的要求，照顾四季的，结果四季却被人开枪袭击，现在生死未卜的。

　　试问他怎么能不生气不愤怒？明知道四季是收他照顾的人还敢动手，这简直就不把他放在眼里啊！

　　小兰在一边安慰着山田今日，山田今日哭得泣不成声的。

　　但还是断断续续的，把事情的经过说了一遍。

　　等大概清理好了事情的经过之后，毛利小五郎和灰原哀，都忍不住微微皱眉。

　　中枪之前好像推了山田今日一把，难道说四季那个家伙……

　　“四季怎么样了？”

　　“姐姐，四季哥哥没事吧？”

　　宫藤明乃和山田明日也跑了过来，直接就开口询问。

　　山田明日直接跑到了山田今日面前，也是一副哭泣的样子。

　　除了无数次的哭泣，什么都做不了。

　　“姐姐……”

　　“明日，四季哥哥……呜呜……”

　　“姐姐，你不要哭，你一哭，我也想哭……呜……”

　　“……”

　　看着在一边抱在一起暗自哭泣的山田姐妹，毛利小五郎心里更是愤怒。

　　“就不该让那个混小子过来这边！”

　　不然的话，山田今日和山田明日，就不会知道她们还有四季这么一个远房表亲，也就不会和四季有什么交集。

　　没有交集，也就培养不出感情，没有感情，也就不会像现在这样伤心了。

　　“可恶！”

　　毛利小五郎再次一拳击打在墙壁上，白色的墙壁又出现了新的龟裂。

　　一边的护士看着这些人，有心想要让他们安静，结果看到毛利小五郎的动作，立刻就懒得说了。

　　反正也影响不到手术室就是了，说不说也没什么。

　　如此又过了十几分钟，铃木绫子才赶到了这里。

　　一起的，还有宫本由美，以及园子。

　　甚至目暮警部，高木涉，佐藤美和子也过来了。

　　几个人很巧合的同时到达了这边。M.23sk.com

　　“四季怎么样了？”

　　铃木绫子没有过多的废话，直接开口询问。

　　而小兰，则是第一时间回答道。

　　“还在手术之中，目前还不清楚。”

　　暂时没有什么消息，那也还算是一个好消息了，只要还在手术，那就代表着还有希望。

　　所以铃木绫子也能稍稍安心。

　　看着抱在一起哭成一团的山田姐妹，又直接走过去，摸摸她们的小脑袋说道。

　　“不要哭，今日，明日，四季一定会没事的，要坚信这一点，奇迹会发生的。”

　　铃木绫子并不知道四季中枪到底是什么位置，目前也就只能这么祈祷着奇迹的发生了。

　　而目暮警部，却是直接开口说道。

　　“四季老弟被枪击的案子，由我……”

　　“不需要你们负责，明天政府会给民众一个交代，为什么会有人堂而皇之的枪击国际友人！”

　　铃木绫子毫不客气的打断了目暮警部的话。

　　对此目暮警部不免有些尴尬。

　　园子倒是有些惊讶的看着铃木绫子，她还是第一次看到一向待人温柔的姐姐如此不给人面子，看来她这个姐姐和四季的关系，还真的可能不会那么简单了。

　　而佐藤美和子，倒是还想要说什么，但目暮警部直接摆摆手示意让她不要继续说下去了。

　　其实目暮警官也很明白，铃木财团行动起来，这件事情就不仅仅只是一件枪击案那么简单了，也不是他们能够管得了的。

　　而实际上，铃木史郎已经和中国驻日本的大使馆取得了联系，双方一起朝着日本的政府施压。

　　毕竟中国公民在这里被枪击，大使馆不可能什么都不做。

　　而实际上，日本在中国的大使馆中，那个大使也是很不爽的。

　　四季是经过他还有大使馆的其他同僚一起审查过的，然后才让四季去日本长居。

　　结果现在日本国内的情报部门却怀疑四季有什么问题，这岂不就等于是否定他们的工作和能力了？

　　不过他们不爽归不爽，现在也不会做什么就是了。

　　但如果有落井下石的机会，他们可不会错过。

　　总而言之，那些负责监视四季的情报人员，似乎捅了马蜂窝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第七十章：事情大条了免费阅读。https://xs.23sk.com 