一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百一十一章教训吴管事

    张大山四人，还是没有说话，他很想让这高师兄将吴管事教训一顿，但是，若真的说了，他们以后，根本无法在这里生存下去，或许直接就被打散神魂了。

    “你们想必还不知道我的身份吧？”高博问道。

    “高师兄您是？”张大山问道。

    “高博！”高博说道。

    张大山几人立刻一惊，虽然几人常年在伙房山峰之上，但又如何不知，香山峰孟长老，收了一位亲传弟子，名字正是高博！

    “拜见高师兄！”张大山几人再次一拜，心中震惊，原以为高师兄地位不低，但没想到这么高。

    “现在，说吧！”高博眼中露出一丝寒光！

    “启禀高师兄，李墨师弟当日初来之时，便被吴管事欺辱………………”张大山开始讲了起来，没有一丝添油加醋，只是将事实讲出，高博的眼眸越来越寒。

    伙房山峰很矮，平日里根本无人到来，没有灵汤熬制的时候，更是清闲！

    吴管事站在一排伙房外，脸上露出紧张之色，时不时的看着十号伙房，他根本不敢确定，十号伙房的几人，会不会被自己威胁，不敢将真相告诉高博！

    高博乃是孟长老的亲传弟子，在整个魂宗的地位，都没有几人能够比拟，更何况他一个小小的伙房管事！

    “张大山那几人，胆小怕事，而且，他妈若是敢明言，心中一定惧怕我走后报复，所以，应该不会！”吴管事喃喃道。

    忽然，一阵脚步声传来，十号伙房中，高博率先走了出来，后面跟着张大山四人！

    吴管事心中猛地一跳，立刻看了过去，只见高博面无表情，看不出是喜是悲，他心中更加紧张了，看着高博一步步走来。

    忽然，高博的脸上露出了笑容，吴管事顿时心中仿佛落下了一块大石头！

    “吴管事啊，将其他伙房的弟子也叫来吧！”高博笑着说道。

    “好，高师兄稍等！”吴管事不明所以，但立刻答应，便前去唤其他伙房的弟子。

    片刻时间，只见众伙房弟子一一到来，最终，有四十多名伙房弟子站立一起，皆是好奇的看着高博，还有十号伙房几人，这是怎么回事？难道有灵汤又要熬制了？

    吴管事站在一旁，看着人已经到齐，便拱手道：“高师兄，人到齐了！”

    高博微微点头，然后看向众弟子，开口道：“你们，有认识我的吗？”

    四十余人，基本皆是摇头，看着这个年轻不大的青年，根本不曾认识，高博来魂宗后，便一直在香山峰只下来过一次，便是核心弟子，认识的都不多，更何况这些伙房弟子！

    “高师兄，我认识您！”忽然，一道声音传来。

    “哦？你怎么认识我？那你给其他人说说我是谁！”高博看向伙房弟子中的那人道。

    这是一位中年弟子，立刻走向前一步，拱手道：“当初高师兄初来魂宗入宗时，我有幸目睹高师兄的英姿，当初被孟长老直接选走，成为了我魂宗香山峰唯一一位亲传弟子，地位极为尊崇，没想到今日有幸再次看见您！”

    此言一出，顿时所有弟子皆是震惊了，这青年竟然是高博高师兄，这可是香山峰亲传弟子，地位极为尊崇！

    “没错，这位就是高师兄，孟长老的亲传弟子！”吴管事也巴结道。

    “吴管事，把你储物袋拿来！”高博看着吴管事笑道。

    “嗯？什么？”吴管事一怔，不敢置信的问道。

    “我说！”高博笑着，一字一字的重复，“把你储物袋拿来！”

    吴管事这次真的听清了，他愣了片刻终于反应过来，一定是张大山等人说了自己欺辱李墨之事，他的目光盯向张大山几人，那几人皆是目光垂下。

    “还要我再重复一次吗？”高博淡淡笑着。

    吴管事脸上露出一丝冷汗，眼眸深处有浓浓的不甘之色，他的储物袋中有自己储存的所有魂晶。

    但是，高博乃亲传弟子，自己怎敢违抗？

    两人，地位天差地别。

    怎么办？吴管事脸上的汗越来越多！

    最终，他咬着牙，将储物袋拿了出来，他知道，若是不拿出来，他必定在魂宗无法生存，甚至以高博的地位，若是铁心斩杀自己，很可能在外界自己都无法存活！

    他，唯有拿出来！

    高博眉头一动，眼中露出一丝不屑之色，接过储物袋，朝着里面一看，顿时面上露出了震惊之色，“一万五千下品魂晶，真不少啊！”

    高博虽然身份不同往日，但看见一万五千下品魂晶，仍然是震惊了，这只是一个小小的伙房管事而已，竟然有这么多魂晶？

    众伙房弟子听闻，也皆是露出震惊之色，不敢置信，一万五千魂晶，这在他们看来便是天大的一笔财富。

    “油水真的不少啊！”高博再次感叹一声。

    旋即，高博的目光，看向了所有伙房弟子，“你们这么多年，被吴管事克扣的魂晶不少了吧，现在，我给你们一个报复的机会，去打吧，给我将吴管事揍一顿，谁出力多，我奖励的魂晶越多，而且，我保证，日后，你们不会有任何麻烦！”

    “至于你！”高博看向了吴管事，眼中露出一丝杀意“不准使用任何修为护身，不然后果，你明白的！”

    所有人的脸色皆是一变，看向了吴管事，这么多年被克扣魂晶，欺辱，所有人心中都是有气的，只不过不敢发泄而已，此刻，似乎有一个机会！

    吴管事脸色更是大变，额头冒汗，咚的一声，直接跪在了地上，也顾不得尊严，“高师兄，放过我，我知道错了，这些魂晶就孝敬您了！”

    “我像是缺这么一点魂晶的样子吗？”高博切了一声道，然后看向所有伙房弟子，“打，不打的，以后别在魂宗出现了！”

    言罢，高博退后了几步，然后对着张大山几人道：“去，狠狠凑他！”

    张大山几人还有什么可怕的，有亲传弟子撑腰，四人率先走了上来，张大山举起大拳，朝着吴管事的脸上，狠狠的揍了一拳。

    吴管事被打的直接倒在地上，他不敢使用修为之力，否则，方才高博眼中露出的杀意，可不是开玩笑的！

    “让你克扣我魂晶，老子打死你！”王二一脚踢来，将吴管事踢得倒飞数丈！

    “打！”其他伙房弟子，也都是冲了上来，不打日后无法在魂宗，打了也无事，高师兄已经承诺过了，那还怕什么？

    “砰！砰！砰！”

    拳打脚踢，没有一人使用什么道法，都是最原始的方法，这样才能泄愤！

    吴管事的惨叫，被淹没在人群的怒骂中。

    高博露出一丝冷笑，“竟敢欺辱我李墨老弟，老子不打死你都便宜你了！”

    不知过了多久，吴管事的神魂都不稳，昏死了过去，这场泄愤才算是结束了！

    “给，你们表现的最好！”高博给了张大山四人，一人一千魂晶，然后便离去了！