    第二天一早，陈九鼎听到外面的扫雪声，他起床了。

    来到窗台处，他把窗帘揭开一个小缝，将头伸过去一看。

    “好家伙，这昨天夜里是下了一夜啊！”

    这一次下的雪，比上一次下的还大。

    陈九鼎看着底下扫雪的人，他拿出手机打了个电话。

    上一次扫雪过后，陈九鼎就专门买了两台清扫积雪的车辆，今天正好能够用上。

    挂了电话，没几分钟，扫雪车就开了过来，随着扫雪车的加入，这清扫速度立马快了不止十倍。

    来到厨房，陈九鼎开始准备早餐。

    现在，他们都是修炼者了，所以，在饮食方面倒是不用担心了。

    放开了吃就行！

    反正多吃也不会变胖。

    吃再多都能很快就消化的。

    吃完早餐，褚云逸就迫不及待的给陈九鼎打了个电话，因为，他想让陈九鼎带着他去落龙村转转，顺便拍一些雪中的美景。

    褚云逸与褚楚，他们两作为一个城里人，自然是没有见过冬天的农村是什么样子的，更别提雪中的农村了。

    褚云逸这小子过了年回去后，就要面临毕业找工作的问题了，不过，对于他来说，找工作这种事他自然是不会担心的。

    没办法，谁让他爷爷姓褚呢。

    就算是不靠自己爷爷，他也可以靠陈九鼎啊！

    放着比自己爷爷还要可靠的靠山在，还要什么摩托车啊！

    就好比放着飞机不开，非要去骑自行车，结果，别人都绕星球一周了，你才刚骑了一公里一样。

    血亏！

    时间是宝贵的。

    这段时间下来，褚云逸在落龙村收获了不小的好处。

    原本跟龟速一样前进的境界，来到落龙村后，就跟坐着飞机一样，蹭蹭蹭的在前进。

    体内的正气决运转起来也更加快速了。

    所以，褚云逸现在也在仔细衡量好坏，等他今年6月底毕业了，到底要去哪里。

    等到几人拍完想要的照片，一看时间，已经中午了，在蔬菜供应公司的大楼里吃完午餐，他们几人除了陈九鼎外，都背着一个包出发了。

    陈九鼎出发前，给自己母亲打了个电话。

    陈九鼎母亲挂了电话，高兴的直接从沙发上站了起来。

    然后她对着陈九鼎父亲说：“赶紧跟我到门口迎接咱们未来的儿媳妇！”

    陈九鼎父亲听了这话，愣了一下，随后，他赶紧跑进屋换了一身新衣服。

    这身衣服可是他平日里都舍不得穿的衣服，今天一听到要见自己儿媳妇了，他倒是很舍得的换上了。

    “大宝，小宝，你们两也赶紧过来，咱一家人等下一定要热情一点，听到了吗？”

    “汪汪……”

    收到！

    奶奶，我们一定保证会很热情的！

    “还有你，狼崽子！等下你可别掉链子。”

    “嗷呜……”

    奶奶放心好了，咱狼王那可是见过大场面的狼，对于礼仪方面，那可是专业的！

    今天中午，狼王又跑到陈九鼎家里来蹭吃的了。

    正好陈九鼎不在，狼王今天中午吃的可高兴了。

    吃饱喝足后，让它做这么点小事，它还是相当乐意的。

    没多久，陈九鼎开着车来到了自己家门口，当他看到自己父母跟大宝小宝还有狼王都等在门口的时候，他直接无语了。

    这……

    排面啊！

    要不要搞这么大的阵仗？

    这要是自己光带温婉一个人来的话，那还得了？

    下了车，他们拿好东西，跟着陈九鼎来到别墅门口。

    陈九鼎父母看到一下子来了三个人，他们两人倒是直接愣住了。

    这……不是说，小鼎带着自己的女朋友过来吗？

    怎么一下子来了三个人？

    还有男有女？

    难道说，小鼎这孩子男女通吃？

    不能吧！

    要是这样的话，他们老陈家还怎么在这十里八乡混啊！没脸见人了都！

    嗯……

    凭自己对自己儿子的了解，小鼎这孩子肯定没有这样的爱好。

    既然如此，那就是这两个姑娘中的一个。

    看上去成熟点的这个，温柔漂亮，一看就是贤妻良母型，看上去年轻的这个，漂亮灵动，一看就是楚楚动人的类型，嗯，不错，两个都不错。

    不过，到底是哪个呢？

    咦？

    自己纠结这个问题干啥呢？

    两个都拿下不更好吗？

    陈九鼎母亲想到这里，立马笑着迎了上去。

    “来，大家别站着了，狼崽子、小宝，你们两帮着把他们的包拿进去，大宝你去给他们准备拖鞋。”

    “汪……”

    “嗷呜……”

    褚楚与褚云逸两人这段时间以来，早就跟狼王认识了，所以，他们两看到狼王倒是没啥反应。

    不过，当他们看到小宝后，还是有点害怕的。

    毕竟小宝的块头在那里摆着，看上去威风凛凛的。

    陈九鼎看出了两人的顾虑，于是他说：“你们两人别怕，这是我家养的狗，都通人性的，不会伤害你们。”

    小宝听了这话，蹭了蹭陈九鼎的腿，然后看着褚云逸，用它的眼神说：小老弟，别愣着了，包给我吧！让我看看里面有没有装什么好吃的。

    额，不是，我不是这个意思，我的意思是我帮你拿进去，你要相信我！

    褚云逸把自己的包交给小宝后，小宝拿着包进去了。

    很快，它又回来了，它看着褚楚。

    “汪……”

    小老妹儿，包，快点的，外面挺冷的，你看，我的脚都冻得有点冰了！

    不信你舔舔，呃，不是，不信你摸摸。

    陈九鼎听到小宝说的话，没好气的提了一脚小宝。

    当他们都进去后，褚云逸立马打开了话匣子。

    “我的天呐！这别墅简直太棒了！这是我见过最豪华的别墅了！”

    陈九鼎听了这话说：“这才哪到哪？比这豪华的别墅多的是，这个世界上真正的有钱人住的房子，绝对能把你的三观按在地上刷一万遍的！”

    别的不说，光之前京都龙家的别墅都能吓死人。

    里面看起来金碧辉煌的地方，那用的可都是正儿八经的真金白银，可不是什么金色的材料。

    这样的别墅要是让普通人看到了，绝对会崩溃的。

    凭什么别人能住这样的房子，而我们连个住人的小窝都买不起呢？

    为什么？

