
“你可别乱说，小心祸从口出。”

白大爷对这些东西还是比较在意的，但陈歌就完全不一样了：“没事的，你俩跟在我后面就行。”

他抓着碎颅锤穿过庭院，直接进入屋内。

老宅的房屋布局很有意思，正堂左右各有一个卧房，卧房里没有床铺，各放着一副棺材。

“你们有没有发现棺材村里所有宅院的一个特点？”陈歌手握锤柄，目光扫视四周。

“屋内停棺吗？”白大爷垫着衣服将门推开，他不愿触碰这里的任何东西。

“不是。”陈歌摇了摇头：“棺材村的老宅子里好像都没有灶台。”

老魏和白大爷相视一眼，要是陈歌不说，他俩还没有意识到这个问题。

“灶台是生火做饭的地方，没有灶台他们平时去哪里吃饭？”陈歌坐在了屋内的椅子上，语速变慢：“还是说他们根本就不用吃饭？这里压根就是给死人居住的阴宅？从这个方向思考的话，卧房没有床，而是放置棺材就再正常不过了。”

他的声音很平静，但是却让两位听众毛骨悚然。

“挂着白纸灯笼，门上贴着白色倒福，屋内停放棺材，这整个村子会不会是一个冥村？”陈歌回想起他在搭建冥婚场景时查阅到的资料：“我以前听说过一个故事，战争时期有一个大山深处的村子惨遭屠杀，几年后有人在山里迷路，无意间走进了这个村子。结果看到村子里家家户户都在办白事，所有的人脸色都十分古怪，那人没敢多问，半夜的时候从村子里逃了出来。他等到天亮再回村子里看的时候，发现这个村子已经荒废了很久，根本没有活人居住的痕迹。”

“那你的意思是，我们现在就走进了一个冥村里？”老魏不确定的问道。

“棺材村的情况要比冥村还可怕，我总觉得这里隐藏有大秘密。”陈歌把碎颅锤放在腿上，用手撑住下巴：“这个村子里的人员构成比较复杂，有变成鬼的原住民，有之前逃离棺材村，最后又被抓回去的村民，还有我们外来者。”

“老太太鬼魂应该没有在外来者上撒谎，除了我们还有其他人也被困在了这村子里，不管对方是谁，我觉得大家有必要联合起来。”

“那要怎么联合？我们现在根本找不到他们。”

“这个只能随机应变了，多留个心眼吧。”陈歌说完后朝外面看了看，他本来只是无意的一扫，却发现墙头上趴着半张人脸。

“有人！”他一下站了起来。

突如其来的声音，让老魏和白大爷也高度戒备起来：“你看见什么了？”

“墙头那有张人脸，我在第一座老宅里好像见过它，当时它也是一闪而过，随后我就看到寿衣从门内出来，一直跟在咱们后面。”陈歌把当时的情景跟老魏和白大爷讲了一遍。

“他在隔壁，我们要不要过去看看？”老魏只是提议，他本人并不想再到处乱跑了。

“如果那人一心想跑，咱们过去也抓不住他。”陈歌望着墙壁：“我总觉得他一直跟着我们另有目的，不像是要害我们。”

他话音刚落，老宅的房门就慢慢朝两边打开，一件大红色的寿衣立在门口。

“别怕，之前跟在我们后面的就是这东西。”

漆黑的夜晚，宅院大门被打开，外面立着一件寿衣，这场景谁看了都会觉得心慌。

“你到底是人还是鬼？”陈歌站在屋内，把碎颅锤藏在身后。

对方似乎也在纠结，过了好一会儿才做出决定。

寿衣从中间解开，里面藏着一个又矮又瘦的男人。

他绷着一张脸，嘴巴张了半天，终于说出了第一句话：“我是来帮你们的。”

“帮我们？好啊，进来慢慢说。”陈歌笑的很和善，他反手握锤，想要先把那人骗进屋内。

男人摇了摇头，他跟着陈歌走了一路，清楚知道自己面前这个和善的年轻人到底有多么的危险。

“我就在外面说吧。”男人把寿衣立在一边，当他的身体彻底从寿衣里出来后，陈歌才看到，此人的手臂一大一小，发育畸形。

“你们刚一进村，我就发现了你们，可还没等我靠近，你们三个就被厉鬼骗走。我不放心，所以就穿着厉鬼的寿衣跟在你们后面，想要救你们离开。”

男人声音很诚恳，但陈歌不相信此人会平白无故冒这么大的风险，来救几个毫无瓜葛之人：“你跟了我们一路，仅仅只是为了救我们？”

“救你们也是救我自己，说出来你们可能不信，如果今夜无法逃离这村子的话，所有人都要死。”男人声音很低，但能从中听出他的恐惧和不安：“门在今晚打开，那个东西又要从门后跑出来了。”

“门在今晚打开？”陈歌皱起眉头：“你是这里的原住民吧？能不能给我们说说活棺村到底发生过什么事情？为何会变成现在这模样？”

“活棺村？这名字倒也合适。”男人关上木门，走到了庭院中央，从外貌上看不出他年龄有多大：“这村子一开始叫什么名字已经没人知道了，之所以会变成现在这样，最初的原因应该和一个女人有关。”

“我们村子在大山深处，跟外界隔绝，那会世道乱，村子里的男人想要讨老婆很难，近.亲通婚，后代长成什么样子的都有。”

“当时的村长心说这样下去以后就要断根、绝种了，便跟村里人商量后，决定从山外面‘拐媳妇’回来。”

“前几次也没出什么事，新媳妇不听话就关起来，不给水、不给饭，敢逃跑，抓住后就是一顿毒打，慢慢的就乖巧了。”

“直到后来有一次，他们弄回来一个读书人家的小姐，性子很烈，死都不从。”

“一连逃了好几次，最后差点被活活打死。”

“那女人直到有了孩子，才不再逃跑，村里人都以为这女的不会再反抗。”

“结果谁知道，这女的在他们一家正开心、准备办喜酒的时候，跳井了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="44214946"  chaptername="第319章  活棺村的秘密（求月票！四）">加入书签</a>
</div>
