    “师父先停一下。”路过一家儿童超市的时候，秦风让出租车司机停了车，刚才他余光一撇，看到橱窗前摆放的儿童积木。

    一套价值数十元的积木，此刻再一次深深的触动了他的心，就在一个多星期前，孟可接小囡囡从幼儿园回来之后，小丫头就在沙发上哭了大半个晚上。

    因为她看上了一套喜羊羊包装的积木，想要，可孟可并没有给她买下来，其实这也怪不得孟可，毕竟家里的条件并不是很好，孟可每个月工资不低，却要拿来还债，还要维持整个家庭的开销，怎么可能不去精打细算？

    而最让秦风难以忘怀的是，小囡囡当时哭喊着说了一句话，“爸爸妈妈，为什么别人家的小朋友都有玩具，就我没有？”

    “呵呵。”秦风站在了橱窗前，看着那喜羊羊包装的积木，苦涩的笑着，恨不得狠狠抽自己两个耳光。

    那个时候，他还是处于堕落的时期，就算听到了小囡囡的哭喊，心中也没有任何波动。

    现在他才想起来，那一天，不只是小囡囡伤心的哭了，孟可同样忍不住流泪，母女二人紧紧抱在一起，孟可拼命的给小囡囡道歉。

    这一幕，如今再次回想起来，母女二人的每一滴泪水，都像是一把把锋利的匕首，一次次狠扎秦风的心。

    一个男人，堂堂七尺男儿，怎么能废物到这种地步，让最重要的家人，只是因为一副几十块的积木而流泪不止。

    “如果买下来送给小囡囡，她们两个，应该都会开心的吧？”秦风暗暗自语，随后也不再犹豫，进去了儿童超市，拿下那套积木便到了柜台。

    付了款，他直接乘坐出租车回到了家里，却发现只有小囡囡一人蜷缩在沙发上。

    一瞬间，秦风的心咯噔一下，有了种不妙的感觉，赶忙问道：“囡囡，你妈妈去哪了？”

    “粑粑我不知道……”小囡囡抬起头，使劲摇了摇脑袋，紧接着又哇的一声哭了起来，“粑粑我以为你们不要我了，呜呜呜……”

    女儿哭了，而且哭得很伤心，秦风心一紧，也顾不上去想太多，赶紧过去紧紧抱住了小囡囡，安慰起来，“不哭不哭，宝贝不哭，爸爸妈妈最疼你了，你是我们最爱的人，我们怎么可能不要你呢？”

    “你看爸爸给你带了什么回来？”秦风咧嘴一笑，拿出藏在身后的儿童积木。

    终究是小孩子，看到喜羊羊包装的积木，小囡囡眼前一亮，破涕而笑，“哇，粑粑你给我买了喜羊羊的积木，囡囡最喜欢这个了，谢谢粑粑，啵~”

    小囡囡兴奋无比，搂着秦风脖子，在他脸上使劲啵了一口，然后小脸上洋溢着幸福，紧紧抱着那盒积木。

    而在门外，哒的一声，孟可脚步停在了门口，脸色面无表情，眼神中闪烁着决绝。

    思来想去，她还是决定离婚，不愿意再去相信秦风的鬼话，对她而言，离婚不是为了她自己，而是为了给小囡囡更好的生活环境。

    就在刚才，她去了律师事务所……

