    孙缘的团队中，除了甄鱼和江舒丹，没几个实力差的。

    沈静然是倒数第二档，提升慢，但因为跟着孙缘混，装备好的一塌糊涂。

    别人捅好十几刀才能杀掉一头恶魔，沈院花的毒牙匕首只用一下，就能让恶魔去大半条命。

    其他人就不用说了，即便不跟着孙缘，发育也不会太糟糕。

    其实对于一个玩家来说，最难的就是开局，因为他们对于世界游戏化后的一切，都是迷茫无知的。

    这个时候最容易死。

    等玩家积累了一些经验，适应后，一切都会步向正规。

    比如秦德，没有孙缘的帮助，他早死在神之塔中了，但是现在，他也是独当一面的好手了。

    苏谈夏捡起恶魔爆出的属性石，没着急吃，而是和孙缘去上层，准备帮忙，不过等他们来的侍候，战斗已经结束了。

    唐家兄妹从小衣食无忧，早觉得生活无趣了，现在世界游戏化，正合他们的心意。

    因为见到怪物后，他们总是很积极的战斗，抢分，提升自己。

    “这恶魔看着块头大，不给力！”

    唐岩意犹未尽。

    “孙缘，接下来干什么？”

    不攻塔的时候，纪诗涵更愿意喊孙缘名字，因为她觉得这样更亲近。

    众人看向了孙缘，等他拿主意。

    “杀怪，刷点数，爆属性石！”孙缘说着，走向窗口，跳出了大楼：“我先去下边等你们了！”

    孙缘才不想走楼梯呢，

    太慢！

    他有猫之优雅戒指，可以在高空漂浮降落，不会摔伤。

    “我也想要飞行类装备！”

    唐棠羡慕。

    “……”

    腾南夏无语，她还想跟着孙缘，看看他的实力如何，没想到一眨眼，人没了。

    楼道中，有十几具残破不堪的尸体，两只恶魔杀光了它们后，正蹲在尸体边进食。

    现在看到又有食物过来，它们立刻发动了攻击。

    靳白雪和卫东麦迎击。

    “东麦……”

    纪诗涵本来想指挥战斗，但是她发现这些人不听她的，孙缘不在后，他们都是自作主张。

    不过战况很顺利。

    腾南夏跟在后面，看着卫东麦和靳白雪一人一只，摁着恶魔在捶，惊得她目瞪口呆。

    这么强的吗？

    那个穿警服的女人每一拳打中怪物，都会爆炸，显然激活了攻击类的灵魂力量。

    穿外卖服的小哥，则是靠着武器战斗，同样表现抢眼。

    他那根狼牙棒应该也是一件极品装备，每一次打在恶魔身上，都会有鲜血飞溅，骨头开裂的声音，而且最可怕的是，恶魔被打中后，身体摇晃，就像喝多了酒晕了。

    这恶魔别说反击，能站稳，看清楚敌人在哪就不错了。

    忽然，恶魔尖叫一声，转身就跑！

    “什么情况？”

    腾南夏傻眼。

    她本来对2.0版本，充满了敬畏，认真的准备着，可是现在这支团队成员的表现，让她觉得她之前的谨慎和担忧就像个小丑。

    “卧槽！”

    卫东麦郁闷，这是野人狼牙棒上的恐惧特效触发了。

    这件武器在打中敌人后，有一定几率让敌人深陷恐惧，转身逃跑。

    要是卫东麦打不过敌人的时候，敌人中了这个特效，他能争取到逃跑的时间，但是现在……

    我还得追呀！

    卫东麦窜了出去，但是唐棠比他更快。

    咻！咻！咻！

    豪猪手弩射击，爆裂箭矢打在恶魔身上，每一支都会炸飞一大块血肉。

    秦德低声吟唱，地上那十几具破烂不堪的尸体，全都摇摇晃晃地站了起来。

    “……”

    腾南夏吓了一跳。

    这能力也太诡异恶心了吧？

    人死了都不得安宁。

    一群尸兵跑到了前面，去给大家开路，它们身上的鲜血滴在楼梯上，像恐怖片的取景现场。

    ……

    这是一座高档小区，住着不少人，毕竟追求舒适是人的天性。

    此时这个小区中惨叫和呼救此起彼伏，乱成了一锅粥。

    玩家想要躲起来，是不行的，因为恶魔的嗅觉比狼狗还要灵敏，尤其对人类的气味非常敏感。

    而且即便能躲，也不能躲。

    因为按照手游中的流程，《恶魔入侵》开始后，会有三天的新手期。

    这个时期，没有任务，但是三天一过，玩家会接到‘在一天内’总计杀掉‘七只’恶魔的任务。

    这‘七只’恶魔，是连新手期那三天中杀掉的怪物也算在内的，如果这个时候不杀，新手期一过，就要面临更厉害的恶魔了，肯定难杀。

    而且更麻烦的是，只有‘一天’的任务时间，到时候，肯定很多人抢怪。

    “救命！”

    一个女人抱着一个三岁的孩子在狂奔，脚上的凉鞋也跑掉了一只，她看到孙缘后，立刻喊了起来：“救救我老公！”

    “别喊，安静！”

    孙缘立刻警惕地看向四周。

    可是女人没听。

    “求你了，救救我老公，我给你点数！”

    女人刚喊完，一道光束就从一处冬青后射了出来，滋的一下，射穿了女人的背心，连带着她抱着的孩子也被波及了。

    一滩鲜血，在她的身下氤氲开来。

    “操！”

    孙缘骂了一句，一个瞬移，出现在冬青那里。

    草地上，有一个洞，一条胳膊粗的触手正从里面伸出，触手的顶端，是一个竖状的空隙。条

    它一击得手后，正准备离开，孙缘到了，青铜剑怒斩！

    唰！

    恶魔的触手被砍断了，汁液乱溅。

    孙缘纵身往旁边一跃，拔出手抢，朝着地面射击。

    砰！砰！砰！

    重炮轰鸣，88毫米的炮弹都砸在了草地上。

    轰隆！轰隆！

    一只恶魔从地面下拱了起来。

    它的身体是个圆球，有一头成年黄牛那么大，上面有一个篮球大的黑色眼球，有十八条触手，均匀的分布在圆形身体上。

    它移动的时候，也是靠那些触手。

    孙缘的攻击，把它激怒了，它的触手齐刷刷竖起，朝着孙缘释放光束。

    滋！滋！滋！

    这种恶魔，别看有一只大眼睛，但是视力很差，它们主要是靠听觉辨别敌人和猎物的。

    而且它们像蚯蚓一样会钻地，都是在地面下活动，擅长偷袭。

    唰！

    孙缘一个瞬移，就躲开了光束齐射，接着快速扣动扳机，把子弹都打了出去。

    重炮的杀伤很给力，而且附加特效还激活了，十二发炮弹连射，开始清场。

    等到枪声停下，恶魔所在的位置，尘土飞扬，已经被削下去拇指深，至于那只杀掉那对母子的恶魔，已经被轰成了烂肉。

    一枚属性石爆了出来。

    孙缘没捡，而是跑向那对母子，只可惜她们已经没了呼吸。

    这对母子的老公，肯定付出了极大的心血保护她们，才把她们带到了现在，但这也害了她们。

    因为越往后，游戏越难，像孙缘这样的顶级玩家，都没有太多余力保护他人，其他玩家就更不行了。

    让玩家尽快提升属性，穿上极品防装，才是保护她们的最佳办法。

    纪诗涵一行听到枪炮声，飞速的赶来了。

    “还等什么？快点清场吧？”

    靳白雪催促，想救人。

    “不清，咱们去交易所！”

    孙缘制止，放出了大巴车。

    “我去开车！”

    甄鱼迈开小短腿，跑向驾驶位。

    “去交易所干什么？”

    靳白雪好看的眉头皱起，没好气的抱怨了一句。

    在她看来，孙缘这是准备去趁乱捡漏。

    “交易所人多，那么恶魔出现的也应该多，去那里杀效率更快！”

    孙缘解释。

    当然，也可以顺便捡装备。

    孙缘想在新手期，就让每一位团员把‘恶魔数量’杀够。

    “那里玩家多，对付恶魔肯定没问题，咱们应该进小区救人！”

    靳白雪看着那对母子，为自己没能帮上忙而自责。

    “靳警官，别争了，听孙缘的吧！”

    秦数劝了一句。

    “靳姐，与其钻小区找恶魔杀，不如去恶魔集中的地方大杀特杀！”

    沈静然劝说。

    她这么做，纯粹就是想要一个圣母婊苦力，要是靳白雪战斗力一般，她绝对不多说半个字。

    爱死哪死哪去！

    “靳警官，我的判断，都是当前的最优解，对大家最有利，你如果不认同，可以离开！”

    孙缘说完，上了大巴。

    他虽然欣赏这位女警官，但如果她一直这么下去，那不如分道扬镳。

    众人肯定是跟孙缘的，一个个连忙上车。

    “走吧！”

    秦数拉了靳白雪一把。

    大巴开动了，只是刚出小区，一个青年追了上来。

    “孙团长，等等我！”

    是杨未圆，在他身后，还有三只恶魔追着。

    这小子也是倒霉，去找孙缘的时候，正好撞上了两个被恶魔追赶逃跑的玩家，恶魔杀了他们后，自然开始追最近的杨未圆。

    “甄鱼，减速，等他，其他人开枪援护！”

    孙缘吩咐。

    哒哒哒！

    枪声响了起来。

    “注意四周！”

    纪诗涵刚喊完，旁边一家挂着沙县小吃的小饭店中，突然射出来七道光束，命中大巴。

    滋！滋！滋！

    铁皮大巴被光束打穿了。

    哗啦！哗啦！

    玻璃被击碎，乱溅，洒在车厢中。

    沈静然运气不好，被一道光束打烂了耳朵，还有飞溅的玻璃渣子，刺进了眼睛中。

    啊！

    沈静然惨叫。

    从耳朵喷出的鲜血，染红了半个肩膀。

    “江舒丹，给她治疗！”

    孙缘冲到沈静然身前，取出爱的电击器，朝着她的后颈就摁了过去。

    滋啪啪！

    电流涌动，止血止疼。

    江舒丹赶了过来，摊手就准备治疗。

    “带她去前边！”

    孙缘无语，呵斥了一句。

    巴士的中后部，要留给战斗的人，江舒丹在这直接治疗，简直就是障碍物。

    “哦！”

    江舒丹应了一声，双手抓住沈静然的胳膊，准备把她带到车厢前方。

    她现在很慌，浑身都是汗水，把内衣都湿透了。

    杨未圆接近巴士，突然一个纵跃，跳到了车顶上，砰的一声，把铁皮车顶都踩得凹陷了下去。

    卫东麦和唐岩立刻开始毫无顾虑的扫射那两只恶魔。

    哒哒哒！

    枪口中，火舌喷射。

    卓文死亡后，他的火神机枪分配给了秦德。

    “爽！”

    秦德的身体伴随着枪身的震动，笑容逐渐变态。

    他比卓文有灵性多了，不用孙缘吩咐，他也盯着大街两旁的店铺，看到有不对劲的门面，立刻机枪扫射。

    三只恶魔被机枪打的千疮百孔，终于倒在了地上。

    “停车！”

    孙缘大喊：“谈夏，东麦，唐棠，靳警官，你们去收割人头，小心些！”

    因为大家现在组队，所以人头算集体的，谁拿下最后一击都一样。

    两个女孩没有推辞，立刻下车。

    “谢……谢谢你们！”

    杨未圆惊魂未定。

    他实力不差，但是一个人骤然遇到怪物，总会有点小惊慌。

    苏谈夏四人接近倒下的恶魔后，它们突然又爬了起来，伤势肉眼可见的好转了不少。

    “这些怪物好难杀呀！”

    秦德头大。

    火神机枪可是屠龙级武器，但是打这些怪物，也是刮痧伤害。

    “得打要害部位才行吧？”

    顾然猜测，因为样本太少，无法分析。

    孙缘没说，但是他知道，这些恶魔的身体中，都有两颗以上的心脏，必须在几分钟内，全部打碎，才能彻底杀死。

    只要有一颗心脏没碎，其他被打烂的心脏就能很快长好。

    苏谈夏三人，战斗力很强，不过最适合杀恶魔的能力，还是靳白雪的，管你几颗心脏，整个身体都给你炸碎了。。

    “下一次找一只恶魔解剖下！”

    秦数因为恶魔入侵刚开始，对这些怪物不熟，所以很谨慎，现在看到时候差不多了，觉得可以解剖一只，弄明白它们的要害。

    “不用费那个劲儿，多杀几只就知道了！”

    孙缘准备等大家杀几只后，就公布答案。

    巴士再次启动，前往交易所。

    ……

    直播间，早就等的无聊的神主们，终于狂欢起来，开始发弹幕庆贺。

    【终于开始了！】

    【我等的孙子都会打酱油了！】

    【我倒要看看这个首杀王有几分本事？】

    很多神主们，都是来看孙缘笑话的，因为它们对于一个毫无名气靠着运气抢了版本首杀的玩家，打心底里就瞧不起。

    【神之塔呢？赶紧开启呀，让这家伙去攻塔，死一个团员，我打赏一万烂番茄！】

    打野の神，发了一条弹幕。

    金色的，这说明它是VIP贵宾会员！

