    “亲爱的警察先生，我是一名兽医……嗯，你可能不知道这个职业在贝克兰德的待遇，总之，这是个比大部分医生都更加吃香的职业，毕竟那些贵族家庭养的宠物，少说也要数百金磅，而你该明白，很多自诩体面的绅士、小姐，他们家中的全部积蓄都达不到这个数字。”

    “所以呢？”听着斯诺介绍自己的职业，邓恩轻轻点了点头，然后顺着他的话问道。

    “所以？一个年少，多金，并且生了一副好卖相的男人，有点女人缘很正常吧？”斯诺浮夸的挥动手臂，一种骚包的气质顿时溢于言表。

    邓恩好歹也是个老牌梦魇了，见识过很多人的梦境，对于这种情况到也算得上经验丰富，只是不等他做出反应，却见斯诺忽然像是褪了色一般低落下来，用仿佛喝多了的醉汉一般的语气道：

    “可是谁能想得到，那个女人居然是瓦尔兹党话事人的情妇啊！我要早知道她是这么个来头，死也不会招惹的好吗？我甚至怀疑这就是他们给我下的套！我跟你说，那些贝克兰德的黑帮和廷根的混混完全不是一个概念的东西，他们可是真正的杀人不眨眼啊！”

    眼看着斯诺的情绪越发的歇斯底里，邓恩立刻安抚道：

    “既然你这么害怕，就和我去警局吧，在确认你没有问题之后，我们会对你进行保护的。”

    “警局？也好，你们监狱有没有单间？最好把我关起来，任何人都不能探望的那种！哦，当然，伙食要好一些，炸鱼薯条什么的已经是底线了，你不能强迫我这个月收入超过50镑的中产阶级去吃那些猪食……”听着斯诺的话，邓恩嘴角微微抽搐，虽然知道人在梦境中思维非常容易跑偏，但是像这么放飞自我的要求，他还是第一次听到。

    不过他并没有因此放松警惕，而是继续维持着梦境的发展，一路上带着斯诺，朝着警局走去。

    ……

    大约十五分钟后，看到队长和伦纳德再一次出现在旅店门口，克莱恩悬着的心终于放松下来，直到两人重新走进车厢，他才忍不住开口问道：

    “怎么样？”

    “他在梦里的表现也很正常，话语里没有出现明显的矛盾，我试着给过他很多次逃跑的机会，但他却始终保持着顺从的态度，甚至在路上发生危险的时候会直接躲在我的身后，就好像我身边才是最安全的地方，嗯，这符合小有资产的普通人对于警察的期待。”

    “对，只有心里有事的人才会抓住机会逃跑，就像我一样……”邓恩的话无疑让克莱恩回忆起了之前的梦境，不由得腹诽了一句，随后，他又扭头看向了伦纳德。

    感受到克莱恩的视线，伦纳德摊了摊手道：

    “他房间里没有任何非凡物品，窗户上也没有发现攀爬的痕迹，箱子里虽然有香水，但只是普通的男士香水，并不是仪式魔法需要的精油、纯露，唯一能和神秘学沾边的是一把银质的古董小刀，不过也就三四百年的历史，并不是什么非凡物品。硬要说他有什么不正常的话，就是他太帅了！居然只比我差那么一丁点……嗯，好吧，我承认，他是比我帅那么一丢丢。”

    一如既往的轻佻话语让原本严肃的气氛变得舒缓起来，伴随着马车再次启动，几人的对话也开始转向克莱恩即将进行的入队任务……

    目送着马车离去，已经从梦境中脱离出来的斯诺轻轻地揉了揉正在舔爪子的小奶猫，虽然知道自己大概是过关了，但他仍旧没有放松警惕，只是随意的躺在床上，懒洋洋的发着呆。

    “海纳森·凡森特死了，笔记也被我截胡，加重了邓恩精神负担的两个契机已经被我拔掉，接下来就看那个蹩脚的编剧要怎么改剧本了……”

    就在斯诺思索的时候，他的脑海中忽然浮现出一匹白云构成的骏马影像，随着这匹骏马在他的脑中奔跑，他的耳边，也开始回荡起阵阵呢喃——

    “《诡秘之主》只是一本小说，看过它的读者有很多，但都没有受到污染，也没有因此被高位存在注视，所以我也不会因为诡秘之主故事中得到的知识而受到污染和注视……”

    那声音层层叠叠，反反复复，不断的刺激着斯诺的神经，而伴随着这个过程，他的灵性也如同大河决堤一般快速流失，但诡异的是，几乎每一秒，他都会被抽走相当于当前灵性总量四分之一的灵性，但他的灵性，却始终维持在四分之三的状态。

    耳边的呢喃足足持续了一分钟的时间才总算停止，直至此时，斯诺才总算松了口气，从半冥想的状态退了出来。

    “肯定又是那只破笔！真是要了老命了，作家不削能玩？”

    轻揉着抽痛的眉心，斯诺缓缓的调整自己的精神状态，诡秘之主世界就是这么坑，没有一个足够坚挺的金手指，多龙傲天的穿越者来了都得跪。

    是的，斯诺确实是个穿越者，而且是那种最悲惨的类型，别的世界的穿越者熟悉剧情，那就约等于整个世界的资源予取予夺，而诡秘世界……别说剧情红利了，知识本身都是带毒的！

    其实穿入诡秘之主世界也就罢了，最惨的是，在他醒来的那一刻，面前正坐着一个疯批美人，将一杯看着就和从古尔丹锅里舀出来一样的绿色带气泡的黏稠液体推到他面前，就差没来一句“喝吧，这是你的命运”了。

    也就是他金手指给力，否则他现在也是疯批美人天团的一员了。

    至于他的金手指，说起来那真是来头不小，其一，是一份名为【白马非马】的源质，其二，则是与之对应的序列的唯一性——【一尺之棰】。

    这个源质与唯一性并不属于原著的那二十二条甚至序列，也不是原著中提到过的，源自星空中旧日的外来序列。

    硬要给它一个定位的话，斯诺觉得这玩意反而更像是原著中提到过的，在亵渎石板出世之前，那些超凡物种晋升的路子——

    也就是所谓的“跨途径服药”。

