    

    石头放弃了看书的想法，躺床上闭着眼听电视。

    电视里不知道什么台正在演个搞笑的香港搞老片子，这影片当年演的时候他是跟秋叔一块儿看的。

    秋叔笑得都快背过气去了，他蹲在一边愣是没找着到底哪儿可乐，就觉得里边的人都挺蠢的。

    最后因为没有跟着秋叔一块儿笑，大冬天的被秋叔撵出门在门口站了一个多小时。

    现在隔了这么多年，再看到这片子，他突然就觉得很好笑，里面的人还是那么蠢，不，是更蠢了，但他就莫名其妙地想笑，闭着眼一边听一边乐。

    笑得自己都有些受不了。

    心境会改变很多事，虽然石头不想承认心境让他现在看这么蠢的东西也能乐成这样，但还是得承认他现在就是想笑。

    为了阻止自己再傻笑下去，他换了个台，正在播着南都的一些招聘信息。

    他转过头看着电视机，一连挺多条信息，他都认真看了，发现现在干什么都得要学历，炒菜的也要求至少初中以上文化。

    像他这种连幼儿园学历都没有的人……

    他给自己的定位比较低，第一步就是凑合学点儿大众的东西，能稍微有点儿技能，不是随便就能被人替代了就行。

    孟小贝一开始跟他说学厨的时候，他一下还没反应过来。

    后来才慢慢明白了，孟小贝大概是想让他在这方面走出一条属于自己的路？

    很多饭店的老板，一开始都是在厨房干过的。

    当厨师要学历吗？

    自己是不是跟这玩意儿距离有点忒远了啊？

    孟小贝是哪根筋被编了麻花辫想要他去试试这个？

    他突然有些害怕，对于感觉自己无法掌握的事他都会害怕，就算是挑战，也是需要底气的。

    不过第二天上班的时候，听刘雨昕和顾大全聊天时，他突然又没这么害怕了。

    “现在一个月一两万轻轻松松的呢，别人还得向她预约，”刘雨昕一边整理货架上的价签一边说，“真挺佩服她的，人就是肯学呢。”

    “什么？”石头一听到跟钱有关的讨论就特别来劲，马上凑过去问了一句。

    “说她一个远房表姐，没上过几天学，但靠自己本事现在一个月轻松月入一两万，”顾大全也很感慨，“我觉得她也是抓住了机会，没什么人做的时候她就敢做了。”

    “干什么能赚这么多？”石头追问。

    “月嫂，”刘雨昕说，“以前给人做保姆，钱少又累，后来就找了一家月嫂培训机构，别看她没什么学历，但人家肯下工夫，怎么科学伺候月子，一套一套的，性格也很温和，雇主都特别喜欢她，现在她的客户都快约到年底啦。”

    “伺候月子？”石头愣了愣，这活儿他干不了。

    不过机会，没学历和肯下工夫这几句话他听进去了，扶着货架沉默地想了很久。

    “想什么呢？”有人在他身后拍了拍他的肩。

    石头吓了一跳，回过头看到是刘雨昕，有些不好意思地笑了笑：“我……”

    “提提神吧，”刘雨昕笑着说，“今天泉哥说换一家快餐尝尝，有一家店据说很不错，我们说抓阄呢，抓着谁就谁跑一趟看看。”

    “抓什么阄啊，”石头说，“别抓了，我去吧。”

    “天这么热，地方挺远的，”刘雨昕看了看外边的太阳，把钱给了他，又拿了自己小电驴的车钥匙给他“你开我的车去吧。”

    “我开大全的，你那小车粉红色的我不好意思开。”石头笑笑接过钱，问顾大全要了车钥匙。

    “顺便帮泉哥带盒药，他过敏了，”刘雨昕又递给他一张纸，上面写着药名，“在办公室里挠了一上午痒了，边挠边骂。”

    “好呐。”石头往纸上瞅了一眼，那药的名称四个字，第一个就不认识，他赶紧把纸塞到兜里，跑了出去。

    这片儿居民区挺集中，快餐店也有不怎么多，多数都集中在靠近少年宫的地方，稍微有点路程，石头开着顾大全的小电驴一路兜着风开过去。

    今天太阳挺热烈，不过风也大，石头晒着也不觉得太热，脑子里一直想着学厨师，怎么下功夫……

    停好车之后，他觉得自己根本不用想太多，孟小贝懂得比他多，看得也比他远，如果孟小贝觉得他可以试试，他就可以试试，需要考虑的只是下功夫这一件事。

    买饭之前，石头先进了一家药店给张海泉买药。

    “买什么药？”药店里面，站在柜台后面的小姑娘问他。

    “治花粉过敏的……我看看……”石头拿出纸条，想把药名念出来，“什么……雷定……不，他……不，雷他定？”

    “氯雷他定？”小姑娘笑着说，“在这边。”

    “嗯，氯雷他定。”石头重复了一遍，顺便记了下来，这字居然念绿。

    跟药有关的字就特别奇怪，石头觉得自己应该去买本‘陪妈妈逛药店’的书才对。

    买了药出来，他拐到了前面饭店云集的美食一条街上，做快餐的挺多的，他想找一家种类全一些的，什么饭菜啊面食都有的，原来订的那家只做川味。

    正转着呢，石头一抬头看到前面的一个小店门口围了不少人。

    蒸菜馆？

    他顿时来了兴致，加快脚步走了过去，这么多人，肯定是味道不错……

    “把钱包还给她！！”一个男人的声音郑地有声，从人群里中传来。

    石头愣了愣，听起来好像是有小偷？

    这声音让正迈了步子准备走开的石头停下了，听着有点儿耳熟。

    是韩医生。

    他正一手抓住一名男子的手，气定神闲的跟他理论，没错，正是他的口吃纠正老师。

    “松开，”那名男子显然被激怒了，他的同伙站在边上，一只手摸着口袋掏出了一把匕首，“你谁啊？特么多管闲事。”

    被偷了钱包的那名女孩，看见对方人多，手里还拿着匕首，顿时吓得颤颤惊惊，“大...大哥，算了吧，反正里面也没啥东西。”

    “听见没，”被抓住手腕的那名男子眉毛挑了一下，看着韩医生，“人家都不在乎，有你什么事儿？你是我哥还是我爸，要你管啊？”        

