    如此，韩国九公子韩非和燕国太子燕丹这就要走人。

    三公子赢天和齐国太子田文赶紧拦住。

    三公子赢天拉着韩国九公子韩非和燕国太子燕丹在耳边低声了几句。

    然后一直奸笑。

    韩国九公子韩非和燕国太子燕丹一脸疑惑：

    “这样行吗？

    你可别弄巧成拙啊？”

    三公子赢天分析道：

    “哎呀，你别看熊烈那个喜欢装逼。

    故意高冷高傲。

    实际上就是想让咱们给他把面子给足。

    今天都听我的。

    没问题。

    出了事都怪我赢天好吧？”

    韩国九公子韩非和燕国太子燕丹摸着下巴疑惑地看着对方：

    “听赢天的？”

    燕国太子燕丹无奈道：

    “那还能如何？

    今天要是不答应赢天这个色鬼。

    感觉后面他会没完没了。

    还不如今晚一次性解决了。

    随了他的心愿。

    以后他也就没屁放了。”

    三公子赢天当即对着韩国九公子韩非和燕国太子燕丹行大礼：

    “多谢两位兄弟成全！

    多谢！”

    韩国九公子韩非和燕国太子燕丹摆手道：

    “赢天！

    你少来这一套！

    今天听你的可以！

    但是咱们有言在先。

    以后不许再打紫女亦或者雪女的主意了！

    听到了吗？”

    三公子赢天头如捣蒜：

    “听到了，听到了。”

    韩国九公子韩非和燕国太子燕丹最后对视一眼：

    “好吧！

    那就按照你说的来吧！”

    三公子赢天感激道：

    “多谢两位兄弟给我赢天这个面子。”

    齐国太子田文嬉笑道：

    “一会儿估计要气死熊烈那厮了。

    哈哈哈哈。”

    等三公子赢天给韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹说好以后。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹一脸贱相。

    往楚国太子熊烈房间里走。

    房间门口突然出现四个拉的老长的身影。

    蔓延向四个伺候楚国太子熊烈的婢女。

    正在被四个婢女伺候的楚国太子熊烈一看不停奸笑的三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹站在自己的四个方位不知道要干什么。

    三公子赢天对着伺候楚国太子熊烈的四个婢女命令道：

    “你们四个下去！”

    伺候楚国太子熊烈的四个婢女看向熊烈征求意见道：

    “太子，他们……”

    楚国太子熊烈自然是不怂。

    也就是好奇三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹他们四个人到底要干嘛。

    对着四个婢女命令道：

    “下去！

    本太子看看他们四个到底想干嘛！

    尤其是赢天和田文！”

    “嗨！”

    四个婢女这才慢慢退下。

    现在屋子里就剩下三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹和被围住的楚国太子熊烈。

    楚国太子熊烈看向三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹询问道：

    “你们四个怎么了？

    怎么不去醉梦楼啊？”

    三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹你看看我。

    我看看你，最终把目标落在三公子赢天身上。

    三公子赢天看向楚国太子熊烈奸笑道：

    “哈哈哈哈！

    熊烈兄弟。”

    三公子赢天假装跟楚国太子熊烈套近乎。

    把手搭在楚国太子熊烈的脖颈上。

    为了下一步做准备。

    楚国太子熊烈本就讨厌三公子赢天。

    歪头看向别处：

    “有屁放！

    没事走！

    若是想让本太子和你去醉梦楼。

    那是万万不能。”

    三公子赢天奸笑道：

    “哎呀。

    我的太子爷。

    咱们不去醉梦楼。

    可否赏脸陪本公子喝酒啊？”

    楚国太子熊烈冷哼一声，不屑道：

    “呵呵！

    赢天。

    你想多了。

    本太子给足你面子了。

    赶紧滚出我的房间！”

    三公子赢天阴阳怪气道：

    “这么说太子您是不给我赢天面子咯？”

    “呵呵！”

    楚国太子熊烈瞪着三公子赢天训斥道：

    “给你面子？

    你有什么面子？

    不过是个庶出的公子而已。

    行了。

    别惹本太子不高兴。

    你和田文赶紧出去！”

    三公子赢天并不回应楚国太子熊烈的话。

    而是继续以威胁的口吻说道：

    “那我赢天今天非要你熊烈给我这个面子呢？”

    楚国太子熊烈无奈笑道：

    “就凭你？

    难不成还要把本太子架出去不成？

    可笑……”

    楚国太子熊烈话音未落。

    三公子赢天对着韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹歪头示意：

    “熊烈兄弟同意了！

    动手！”

    说时迟，那时快。

    还没有等楚国太子熊烈反应过来。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹从四个位置将楚国太子熊烈团团围住。

    尤其是三公子赢天直接用搂住楚国太子熊烈的手压住他的脖颈和肩膀。

    “快动手！”

    韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹分别抓住楚国太子熊烈的左右胳膊和身体。

    牢牢地将其控制住。

    “嗯？”

    楚国太子熊烈愣了一下。

    他可是楚国第一勇士。

    打仗自然是不如楚国名将景翠、庄蹻、项燕。

    但是浑身的力气可谓是楚国第一。

    他曾经打猎遇到几头熊。

    竟然兴奋地脱下战甲，与之战斗。

    最后与四头熊战斗。

    愣是将四头熊活活杀死。

    在他眼前的三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹。

    要么是养尊处优的废物，要么是知书达理的儒家学子。

    要么就是忙于政务的太子，要么就是醉心酒色的废物。

    在楚国太子熊烈眼中，他一个人能打一百个像三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹的人。

    可是不知道为什么。

    自己的身体被三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹困住之后。

    竟然不能动弹。

    浑身的劲不能使出一分。

    他奇怪茫然地看着一脸兴奋地三公子赢天、齐国太子田文、一脸愧疚的韩国九公子韩非、一脸淡然的燕国太子燕丹。

    “到底是谁？

    到底是谁如此厉害？

    竟然能轻松控制住本太子？”

    楚国太子熊烈脑子里飞速分析到底是谁浑水摸鱼、暗中控制住了自己。

    经过一番分析。

    楚国太子熊烈第一个排除了在他心里最为废物的三公子赢天。

    三公子赢天嘚瑟道：

    “熊烈！

    最后给你一次机会！

    你去还是不去？

    赏不赏本公子这个面子？”

    楚国太子熊烈性格本就倔强。

    再加上威胁他的是，他最瞧不起的三公子赢天。

    当时楚国人倔强的脾气就上来了。

    对着三公子赢天喷着口水道：

    “不去！不去！

    本太子就不赏你这个面子！”

    “哎呀嘿……”

    三公子赢天正要反驳。

    楚国太子熊烈看向一脸愧疚的韩国九公子韩非、一脸淡然的燕国太子燕丹：

    “赢天和田文是两个混账东西！

    怎么你们两个也不懂事？”

    一脸愧疚的韩国九公子韩非和燕国太子燕丹解释道：

    “熊烈兄弟，我和燕丹兄弟也没有办法。

    你是不知道赢天这厮有多贱。

    我们两个也是被架在火上烤。

    无他法啊。”

    三公子赢天发出最后通牒，威胁道：

    “我赢天最后问你一遍！

    熊烈！你去不去？”

    楚国太子熊烈冷笑道：

    “不去！

    有本事你把本太子……”

    三公子赢天火气一下就上来了：

    “反了你了！

    兄弟们！

    押他出去！”

    “赢天！你这个混账！

    哪有你这样的！

    你态度稍微好一点也不至于……”

    如此，楚国太子熊烈就被三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹架出了屋子。

    屋外，张三早已准备好了腾龙车辇。

    眼瞅着楚国太子熊烈就要被三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹押进腾龙车辇。

    楚国太子无奈喊道：

    “本太子的鞋！

    鞋！

    赢天！

    我跟你们去！去还不行吗？

    先让本天子穿上鞋再说啊！”

    三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹低头一看楚国太子的脚。

    左脚不知道什么时候鞋没了。

    “哈哈哈哈！

    这就对了！你说你贱不贱！

    好好跟你说不听！

    非要动粗才听话！

    张三把他的鞋捡过来！”

    张三捡回了楚国太子熊烈的鞋以后。

    赶着腾龙车辇载着三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈。

    踏着夕阳的余晖。

    直奔醉梦楼而去。

    夜幕已至，万家灯火。

    赵国邯郸进入了醉生梦死的状态。

    所有有钱有势的人进入了疯狂。

    赵国邯郸歌舞坊，一百三十一二座。

    到处醉生梦死人，唯独醉梦楼人多。

    张三赶着腾龙车辇来到了醉梦楼前。

    夜幕下的醉梦楼显得十分辉煌。

    门口两侧停满了各个达官贵人的车辇。

    进出都是天下七国的富贵人家。

    “驾！”

    张三猛挥马鞭。

    终于将腾龙车辇赶到了醉梦楼前。

    “这位老爷。

    您今天来的可晚了啊！”

    “哟！这不是王老爷吗？

    姑娘都给您准备好了！”

    “李大公子。

    酒菜备好，姑娘都等着您呢。

    今晚不醉不归哦。”

    在醉梦楼门口迎来送往的小二正迎接着今晚的贵客。

    陡然之间。

    在他们眼中看到了一个十分熟悉的车辇。

    “嗯？”

    三个店小二视线中出现了一架特别熟悉的车辇。

    正是三公子赢天的车辇。

    因为三公子赢天车辇的车帘绣着一个腾龙。

    所以特别好认识。

    那三个店小二假意迎来送往。

    实际上注意力全部放在了三公子赢天的腾龙车辇之上。

    然后三个店小二又看到了极其熟悉的一个人。

    正是坐在腾龙车辇之前的穿的跟乞丐无二的张三三爷。

    “什么情况？”

    三个店小二倒吸一口凉气。

    面色微动。

    其中一个店小二的脸微微发烫。

    想起了昨天被张三扇嘴巴子的一幕。

    瞬间激动地不行。

    “难道说天下第一混账秦国秦候三公子赢天又来闹事了？”

    那三个店小二如临大敌。

    彻底不再迎来送往。

    而是死死地盯着张三背后车辇里的人。

    “要不要派人通知老板？”

    “不！先看看！

    搞清楚状况再说！”

    “好的！”

    三个店小二死死地盯着。

    张三赶紧下了马车。

    掀起车帘。

    率先走下来的是韩国九公子韩非。

    那三个店小二相互疑惑地对视一眼：

    “什么情况？”

    随即车辇内再度走下燕国太子燕丹。

    “秦国秦候三公子赢天呢？”

    三个店小二死死地盯着嘴里不停嘀咕着。

    再下来一人乃是齐国太子田文。

    三个店小二疑惑道：

    “人呢？

    赢天人呢？”

    又从车辇上走下一个一脸不情愿十分不高兴的楚国太子熊烈。

    三个店小二皱眉道：

    “不对啊！”

    最后，三公子赢天从车辇内走出。

    跳下马车。

    “赢天果然来了！”

    那三个店小二不但没有害怕。

    反而显得十分兴奋。

    其中一个被张三扇过嘴巴子的店小二立刻发狠道：

    “你们两个盯着。

    我这就通知张大哥。

    该死的秦国秦候三公子赢天来咱们醉梦楼了。

    让张大哥赶紧去汇报老板。”

    另外两个店小二道：

    “好，你赶紧去。

    我们两个跟他们周旋！”

    被张三扇过嘴巴子的店小二立刻跑进醉梦楼内。

    此时此刻。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈一露面。

    在醉梦楼前。

    站成一排。

    瞬间吸引了所有人的注意力。

    周遭进出的达官贵人纷纷指着三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈。

    “哪里来的这么贵气逼人的公子？”

    “好威严的的公子啊！”

    “这是何等的气度？”

    “一个威严霸气！

    一个儒雅随和！

    一个气场霸道！

    一个文质彬彬！

    一个深沉老练！

    他们五个身上都有一种贵不可言的王者气度！

    尤其是那个摇着扇子的那一位！

    那一双如鹰似虎一般的眼神！

    简直太可怕了！”

    “咱们赵国邯郸什么时候出了这么五个气度不凡的公子？

    就是赵国太子也不能比之！”

    “他们到底是谁啊？”

