    蓝色之城三家：赵家、李家和王家。其他家族，诸如刘家、孙家、张家和何家，在蓝色之城的势力都无法和这赵、王、李三家相比，存在感很低。

    蓝色之城的大小事务，也基本上被三家把持。

    空荡荡的会议室因为没有点蜡烛，显得有几分阴暗。会议室设计之人，也不知道安得什么心，采光的窗口极小，仿佛这样可以把秘密保住。

    会议室并没有坐满，只有三大家族、三大商会还有刘、张、孙、何四家，其他的小家族都懒得来了。来了也没有发言权，与其在现场听人家宣布，还不如坐在家里吃着东西，享受着美女的服务，反正结果都是一样的。

    土著人攻城的消息源源不断传来，一个比一个恶劣，一个小时不到，城墙坍塌了一截，城门破碎，这是土著人攻城以来最快的一次。

    紧张的气氛笼罩会议室，不过，会议室的主题却不是土著人攻城，而是放在刘危安的身上。

    “……此子来路不明，不可小视。”赵京天看着李隐阳，“隐阳和此人打过交道，你说说此人如何，能为我们所用吗？”

    “不能！”李隐阳面无表情，不仅仅因为刚刚在刘危安面前吃了一个败仗，更因为回去的时候，发现李家遭人偷袭，损失惨重。这伙蒙面人并非为了财务而来，纯粹是杀人，仿佛和李家有什么深仇大恨，来会议室的路上，他一直在思索会是什么人。

    李家一路走到今天，踩在脚下的绊脚石不知道多少，敌人多如过江之卿，他是真想不到对方是谁。

    幸亏他回来的快，否则让对方惊动了大哥的闭关之地，那就真的是万死难辞其咎了。对方断后之人和他对了一掌，实力之高，让他不安。敌人的气息，他隐隐有种熟悉的感觉，却始终想不起来是谁，他把整个蓝色之城的高手都排查了一遍，还是找不到符合之人，偏偏熟悉的感觉始终萦绕心头，这种难受的让他如刺在喉，十分的不舒服。

    王家之主王不易和赵京天都看着他，其他人目光闪烁了一下，李隐阳行事霸道，‘不能’二字从他口中说出来，分外的令人诧异。

    在蓝色之城内，还有人敢拒绝他吗？

    “如果只是实力，倒也没什么，他虽然强大，还是比不上蓝色之城，但是此人性格坚毅，眉峰如刀，是不甘居于人下之辈，而且，徐瞎子似乎很看好他。”李隐阳前面的话还没什么，后半句让在场所有人都是心头一震。

    徐瞎子号称半仙，自然没有半仙之能，但是指点江山、寻龙点穴，确实有真本领的人。而他最厉害的手段还是看相，看人极准。一路数来，他看过的人，差不多五六个，这些人最后无不走上高位，成为人上之人，他最近看的人是李九天。

    李九天是师从龙驹先生之后才把这件事说出来的。据说，李九天和李家还有说不清道不明的关系，李九天从来就不以李家人自居，但是李家人总是习惯把李九天看着李家人。和李家人的恩怨暂且不提，李九天年纪轻轻，已经是下一代最杰出的人之一。前途一片光明，这已经是公认的。只要不夭折，走上最高的那个圈子几乎是板上钉钉的事情。

    徐瞎子看人的本领，可见一斑。

    徐瞎子看好刘危安，这可不是什么好事。至少对于各大家族来说，并非什么好事。蓝色之城的蛋糕就这么大，他们不想再有人进来了。

    “我问过吕老，单对单的话，我们没有一家是刘危安的对手，所以奉劝各位一句，最好不要有什么想法。”李隐阳又道，目光瞥了赵京天一眼。

    论与刘危安的恩怨，赵家倒是比他李家还要深一点。毕竟赵奇锐死在刘危安手上。赵奇锐是赵家重点培养的嫡系，加上天赋奇高，在赵家老一辈的眼中，更喜欢赵奇锐。赵京天虽然是蓝色之城的负责人，但是这样的人在赵家并不少。受重视的程度反而不如赵奇锐。

    “黑龙城真能培养如此人才？”赵京天有点不相信。

    “吕老的话，我们自然是相信的。”王不易脸上笑眯眯，永远一副老好人的样子，“不过，此子突然出现在蓝色之城，总要弄清楚所为何事，他不会是过来游山玩水的吧？”

    “我们都低估了黑龙城，更低估了刘危安。”李隐阳说了一句风牛马不相干的话。

    “王老，关于刘危安的来意，估计还得您老出马才能弄清楚了。”赵京天不轻不重拍了一记马屁。

    “既然如此，老夫就厚着脸皮走一遭。”王不易一副为了大家万死不辞的表情。

    散会了。三大商会和其他家族几乎没开口，半个小时的会议，基本上是三大家族在说，其他人在听。

    走出会议室，众人快速返回家族，几分钟之后，匆匆赶到城门。城门的情况已经恶劣到极点，不断出现的四级魔兽，对玩家造成重大的伤亡。

    城南。

    占地可不小，凭着刘危安几个人自然无法管理，第一件事就是招人。

    7000铜板一个月，加入平安战队的玩家，包住宿。在城南做生意，税收只需要一半。石牛把招聘启事贴出来，来应聘者几乎挤破了大门。

    并非说这个条件如何丰厚，重点是之前丧龙的规矩。跟着丧龙混是没有底薪的，所有的收入全靠平时的敲诈勒索，勤快点，收入就多点，运气不好，招惹了不该招惹的人，一个月的收入被别人抢了也是经常有的事。

    包吃住，但是需要交纳物业管理费。没错，就是传说中的保护费。手下向别人收取保护费，丧龙向手下收取保护费，一级吃一级，而且是如此的光明正大和理直气壮。

    在城南做生意是需要缴纳两份税的，一份是缴给蓝色之城的直接统治者，也就是三大家族。一份是交给丧龙，所谓没有对比就没有伤害，刘危安的条件实在是太好了。

    不过，来的人虽然多，能够进入石牛发眼的人却不多，十分之一都不到。但是因为来的人口基数大，用了半个小时，就招收了三百人。黑牛把招聘启事一扯，不招了。

    “怎么不招了？”

    “什么意思啊，我们辛辛苦苦从城西跑到这里来，刚刚到你们就不招了，这不是玩人吗？”

    “想招就招不招就不招，有那么容易的事情，当我们蓝色之城是什么地方？”

    ……

    “有意见吗？来跟我的大刀说道说道。”黑面神走出来了，他面目狰狞，长相凶恶，不说话已经能够令小孩止哭，一开口，所有人都冒出了一股寒气。

    “道理讲不过就动手吗？你是黄金级，我们只是白银级，打不过你，但是天下的事情再大都大不过一个理字，我们蓝色之城的人都是有骨气的，绝对不会屈服你的武力淫威之下的。就算拼了性命，我们也不会让你欺负的。”

    声音缥缈，忽东忽西，让人听不出来是从哪里发出来的，但是这话犹如烈油浇灌在火星上，点燃了众人的怒火。

    不患寡而患不均。大家都是同等恶劣条件的时候，吃亏也没什么，但是有人脱离了这样的条件进入更好的地方，就有人心中不平衡了。

    这些玩家就是这种心理。

    “是谁，给我滚出来。”黑面神怒火，凶光四射的目光扫向人群，但是人头攒动，一时间根本发现不了。

    “我出来干什么，出来好让你打死吗？说出了你的心里话，你就要恼羞成怒了吗？就算你杀了我一个，还有千千万万”

    银色的光芒从二楼的窗口射出，流星般划过虚空没入人群，即将射中一个大汉的时候，箭矢猛然拐弯，射中了边上的一个面容阴鸷的中年人。

    中年人的眼睛爆睁，脸上浮现无与伦比的恐惧，他用尽全力后退，但是那一箭太突然了，他身形刚刚一动，箭矢已经洞穿了心脏。

    “你”说了一个字就倒地气绝。

    “杀”边上的玩家才说了一个字，就说不下去了，庞大的杀气随着走出来的聂破虎澎湃而出，犹如一座小山压在每一个人的头上。

    “滚！”聂破虎箭已开弓，虚指每一个人。恐怖的穿透力引而不发，但是每一个被聂破虎目光扫过的玩家都有一种感觉，如果敢调皮，瞬间就会被箭矢射成粉碎。

    黑面神也释放出自己气息，两股黄金级高手的气息笼罩这一片空间，数百个玩家心中的火焰顿时被一盆冷水浇灭，通体冰凉，灰溜溜地走了。

    黑牛招收的300人，自然不是随便乱招，而是这些人本身就是平安战队的成员，在很久之前被安排进入蓝色之城，如今也到了回归的时候。

    自己的人办事才放心。

    第一件事，抄家。丧龙盘踞城南的时日可不短，收刮的民脂民膏全部便宜了刘危安。肉囊、力量种子、各种装备、道具装满了半个仓库。可惜没有魔兽肉，刘危安目前最破解的并非财富，而是魔兽肉。

    一支五十多人的队伍悄然出了城南，带着所有的金币去全城收购魔兽肉，然后快递到天风省。

    第二步，大刀阔斧整顿城南的规矩，也不用搞什么创新，把黑龙城的规矩修改部分照搬过来就可以了。

    第三步是拜访蓝色之城内，值得拉拢的势力，但是还未开始，下面的人来报，王家家族王不易来了。

    “来的挺快。”刘危安微微一笑。

    <!--over-->

