    秦逸尘拱了拱拳：“听说白泽族乃是以无上智慧立足于万族，此番请观星兄来，就是想请教如何提升智慧。”

    “提升智慧？”

    白观星笑了笑，秦逸尘遇到困惑，他肯定不会袖手旁观。

    “但在此之前，我想先问问先生，你理解的智慧，是什么？”

    秦逸尘一阵茫然，而白观星见状，又笑道：“先生认为的，是不是智力？”

    “按照先生的经历，就好像有的人生来蠢笨，有的人天生聪明伶俐，这就是所谓的智力。”

    秦逸尘微微颔首：“好像，是这个样子？”

    白观星摇头：“这只是智力，而并不代表智慧。”

    “当然，智力也是关乎于智慧一大重要因素。”

    “但是智慧，绝不可能只被智力那般简单囊括。”

    白观星抬起指尖，道：“在我看来，智慧，包括了见识，实力，境界，以及心怀……嗯，也不知道是谁发明的格局这个词，大概就是此意。”

    秦逸尘拱拳：“请观星兄细说。”

    白观星道：“首先的实力，顾名思义，其实很好解释。”

    “无数生灵修行，便是为了强大，这种强大，不仅是肉身，或者说肉身的强横，也同时淬炼了四肢百骸，更强化了脑袋与神识。”

    “试想一下，同样的一卷神通，以先生的实力，片刻间便能修炼，但若是给一位神境强者，他可能需要钻研数年才能摸到门径。”

    “而再拿给仙君去看，只会觉得宛若天书，穷其一生都难以领悟，同样的一卷神通，仙君没准会将其供起来。”

    “这便是智慧的差距，而造成这差距的，便是实力。”

    秦逸尘豁然：“这就是所谓的智慧不敌力量？”

    秦逸尘回想起那些时光流线：“如若我有昊易帝那般实力，或许轻轻拨动，便可改变诸多。”

    白观星却笑道：“如若先生到了昊易帝那般境界，何须轻轻拨动，一刀斩下，斩断无数乱麻，岂不快哉？”

    秦逸尘一怔，他觉得白观星也是有智慧的一位存在。

    “力量不敌智慧……似乎有些许道理。”

    白观星又道：“而见识，也很好理解，因为先生以昊易宇宙决遨游时空，才见识到了无数时空流线，才感受到了天网一般的命运。”

    “而换做其他人，没有此般见识，便对此浑浑噩噩，或许只会说出命运玄奇这番话，但却无法去捕捉。”

    “至于心怀与格局……”“就好比先生看到的，关注的，只是文晴公主一人，那便堕入文晴公主的时光流线中，但却深陷于一团乱麻之中。”

    “再比如，先生乃是问天关的大将军，先生想的，是如何挫败天庭大军，而对于麾下的将士，一些寻常的神境强者，他可能想的只是活下来，只是能杀几个天兵，仅此而已。”

    “这便是格局，这是地位不同所造成的目光不同。”

    秦逸尘恍然，虽然他之前也有过类似的思考，可被白观星如此清楚直接的讲出来，有种豁然开朗之意。

    而白观星又道：“其实先生发现没有，这些东西，都是紧密相连的。”

    “先生的实力比神境强，参悟道法比其快，所以才能说比对方更有智慧。”

    “先生的见识广袤，能够看到一道道时光流线，所以才比对方更有智慧。”

    “而因为先生实力强，在帝天界一步步闯出威名，才能成就大将军，从而站在比神兵神将更高的位置，去看待帝争，所以先生的格局要比他们更高深。”

    白观星说到此，深吸口气：“所以我觉得，刻意去追求智慧，反而会陷入执念之中。”

    “智慧本就是琢磨不定，当然，非要说差距的话，种族之间，肯定是有区别的，例如我白泽族，生来就洞晓万族，通明万里。”

    “而有的种族却连识海无法开辟，也就连丹药都无法开阔，可是他们生来却有异力，例如鲲鹏族可化神鹏与神鲲，乌金族天生羽翼如金铁。”

    “山神族气力滔天，毕方族天生感悟神火……”“当然，人族的智慧，是绝对不低的，用我先祖的话来说，夺天地之造化，终天地之灵秀，绝非妄言。”

    白观星解释过后，最后补充道：“所以我的建议是，先生不必妄自菲薄，也不必为此而耽搁修行。”

    “而且，时光流线一直存在于此，我觉得，换做昊易帝当年，也是依靠比咱们强横无数的实力与地位，而去拨动。”

    “也就是说，面对密密麻麻的时空流线，他也要去梳理去拨动。”

    不过这只是白观星的猜测，但他也不敢肯定昊易帝到了何等境界，兴许这些名震万世的龙帝，已经超出了他们的认知。

    但对此，白观星却很乐观。

    “既然超出了咱们的认知，那咱们也没办法，只能以认知的极限去揣测，去面对就是了。”

    听完这些，秦逸尘只感觉心中一阵舒畅，白观星的话或许并非多么深奥，但却偏偏有一种益友在旁，为他指明困惑与方向的暖意。

    “听观星兄一句话，倒是解开了我的执念。”

    白观星淡笑，两人以茶代酒：“除此之外，先生的元神乃是精神力所凝，其实抽丝剥茧和炼丹同理，都需一点点掌握火候，何时该加入药材，何时才凝炼药液，何时又该收敛精神力……”“先生是丹师，自然比我更懂。”

    秦逸尘颔首，在这方面，他自然是深有体会。

    “而且最直接也是最有用的办法，那就是人多！”

    “先生你想，我们两个一起去揣测这些时光流线，肯定要胜过你独自，再加上你的元神，肯定更胜一筹。”

    元神，乃是精神力所凝，其中蕴藏着诸多神妙，而且炼丹所需耗费的心神，不比领兵打仗轻松。

    “可惜，我的元神还在炎黄宫炼丹，分身乏术……”秦逸尘倒是想将元神归体，但他的元神可不仅为帝阙族炼丹，还要指点人族的一众丹道同仁。

    “诶，任重而道远啊。”

    

