    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　蓝古扎二话不说，在林逸出手的同时，就冲向另外的那些目标，暂时将他们牵制住，免得打扰了两人的对决。

    　　

    　　面对龙形五行杀气，李水高双手一合，用力往外推，一道尖锐如枪的真气直接刺入五行杀气正面，开始拼死纠缠。

    　　

    　　林逸没有停留，身形如同闪电般迅疾，再次攻击李水高的侧面，这个位置极为刁钻，稍不注意就有可能会被重伤，李水高并没有慌乱的样子，只是不紧不慢的横移两步，堪堪避开了林逸的攻击。

    　　

    　　“你就这点本事了吗？那我也不客气的开始进攻，你准备好接招没有？！”李水高嘴角含笑，话未说完，就已经发出了惊人的攻击！

    　　

    　　李水高身形一晃，随意的一拳打出，真气形成如同滔天巨浪般的恐怖声势，轰然涌向林逸。

    　　

    　　瞬息之间，林逸就感觉自己周围的空间都被极度压缩，连最简单的闪避都无法完成，只能在对方的攻击中随波逐流，继续这样下去，毫无疑问会陷入绝对的被动。

    　　

    　　蓝古扎大吃一惊，这招的威势，连他的本体都未必能够强行抵挡，以林逸的肉身强度，若是被正面击中，肯定凶多吉少。

    　　

    　　只可惜蓝古扎想要去支援林逸也无法脱身，李家的那群好手单独拿出来没有一个是他的对手，但联合之后，却不是简单就能对付的。

    　　

    　　林逸面色不变，李水高的攻击确实不弱，但他也没必要正面硬抗，云龙三现发动，留下一个虚影之后，就轻松脱离了巨浪的压迫范围。

    　　

    　　“有点意思，确实是难得一见的天才啊！”李水高眼神瞬间转向林逸出现的位置，百十道水箭激射而出，封锁住所有可能的闪避路线。

    　　

    　　然而这些水箭最终只是穿透了第二个虚影，林逸再次出现，已经是在李水高身侧不足一米的位置。

    　　

    　　一道五行杀气呼啸而去，直接冲入李水高身体之中，但林逸没有丝毫喜悦的感觉，超极限蝴蝶微步全力爆发，瞬间离开原地，无数密集的水箭在他离开的同时轰中那处地方，而被五行杀气打中的李水高，却爆裂开来，化成一团清水，直接散落在地面上。

    　　

    　　“不错不错，居然能够打破我用真气幻化出来的分身，我对你真是越来越有兴趣了，要知道我最大的爱好，就是扼杀你这样的天才！”李水高站在十数米开外轻轻鼓掌，面上带着满意的笑容，就好像刚刚欣赏了一场美妙的演出一般。

    　　

    　　林逸冷冷看向李水高，这个家伙的实力确实很强大，不拿出自己的底牌，肯定不是对手。

    　　

    　　不过林逸也并不担心，他之所以没有一上来就用出勾魂手雷葬之类的大招，就是想要尝试一下看看，自己现在的实力和辟地初期究竟有多大的差距。

    　　

    　　“怎么样，我的分身比你的虚影要厉害吧？你能打破我一个分身也算不容易，作为给你的奖励，就让你看看更厉害的好了！”李水高双臂一扬，身边竟然又出现六个一模一样的分身，这可不是什么虚影，而是实打实的真人，身上的气息波动都和本体完全相同。

    　　

    　　七星幻水！

    　　

    　　林逸若非神识强悍无比，根本就无法分辨出这七个李水高究竟哪一个是真的，尤其是在他们排列成北斗七星的样子，连成一个整体之后，更是容易混淆视听。

    　　

    　　但李水高绝对想不到，林逸的神识居然已经强大到足以锁定他的真身，而且能够穿透幻象，准确的分辨出幻化出来的分身实力，其实连李水高本体的十分之一都不到。

    　　

    　　“你以为六个分身就了不起了吗？真是笑话！”林逸冷笑一声，身形连续晃动起来，一而二，二而四，四而八……

    　　

    　　木林森幻千变！

    　　

    　　要说玩分身，林逸的这一招简直可以把李水高的七星幻水秒成渣，只是瞬息之间，这个平坦的场地上就已经出现了数百个林逸，而且没有一个是虚影。

    　　

    　　只可惜木林森幻千变的威力摆在那里，所有分身加起来，也不过是多上许多的炮灰而已，根本威胁不到李水高分毫。

    　　

    　　正因为如此，李水高在稍微惊愕之后，就不屑的勾起嘴角，七星幻水威力全开，瞬间干掉了上百个林逸的分身。

    　　

    　　“我还以为你有什么了不起的招数呢，原来只是垃圾武技，用来吓唬人还差不多！”七个李水高同样满脸嘲讽的表情，手下毫不停歇，每一秒都能让上百个林逸的分身消失，这样下去，用不了一两个呼吸，就能够彻底清空木林森幻千变的效果。

    　　

    　　“你猜对了，这只是用来吓唬你的！”林逸的本体突然出现在李水高本体面前，双手掌心中各有一团不同的火焰。

    　　

    　　说完之后，不等李水高反应过来，林逸直接双手一合，一团狂暴的真气火焰被拍向他的面门。

    　　

    　　超级丹火炸弹！

    　　

    　　林逸早就有了预谋，利用木林森幻千变来影响李水高的判断，然后趁着自己可以感应到对方本体的机会，悄然上来打出一个超级丹火炸弹。

    　　

    　　李水高微微一怔，显然没想到林逸能够准确的找到自己的本体，不过他并没有把林逸的攻击放在心上，区区玄升后期巅峰的修炼者，虽然天才横溢，可以越级挑战，但还不至于越两个大等级威胁到他。

    　　

    　　然而李水高马上就知道自己错了，林逸手中的小小火焰团，爆发出来的波动，竟是令他有一种魂飞魄散的感觉，只是瞬息之间，他就做出了准确的判断，知道自己绝对抵挡不住，马上让边上的分身上来当肉盾。

    　　

    　　定向爆发的超级丹火炸弹呼啸而去，李水高将六个分身全部挡在自己身前，看着那些分身化为水花散落的同时马上被蒸发一空，他第一次感觉到心中有些发寒。

    　　

    　　这个林逸，果然还是小看了他！

    　　

    　　轰然巨响声中，林逸和李水高各自后退，拉开了一段距离，蓝古扎也没有继续和其他李家的人纠缠下去，趁机后退回到林逸身边。（鱼宝宝书友1群333702438）

