
东南问：“张寡妇，这些不是你做的吗？”

张寡妇惊叫了起来：“严家大小子啊，俗话说捉贼拿赃，捉奸拿双，你拿出我做的证据来，否则我绝不放过你。”

东南点头：“张寡妇，如果我拿住了证据，你就把这些破烂玩意儿搬到你家门口放一个月可好。”

张寡妇呵呵冷笑，怎么证明。

“村长爷爷，只要有三个人看到就能证明是不是？”严东南问村长，村长点头。

“各位叔叔婶婶，兄弟姐妹们，今天的情景大家都看到了，我们严家不欺负人，也不能任人欺负，谁看到了出来说一声，我严家一个大肉包子感谢。”

大肉包子，口水出来了，雪梅趁大家不注意拿出了三个大肉包子，走到了东南的旁边。

众人看着雪梅手里的大肉包子，直咽口水，王家大妞第一个站了出来：

“东南，我今天去挖野菜，看到张寡妇和村头的老光棍一起推着这只破缸过来的。”

雪梅一个大肉包子送了过去，王大妞二话不说，一口就咬了下去，一股肉香和面香飘了出来。

李家大婶立刻站了出来：“对的，我在那里喂鸡呢，看到老光棍和张寡妇正在严家门口鬼鬼祟祟的铲雪呢。”

雪梅又是一个大肉包子送了过去，李家大婶可不是王大妞，自家还有儿子呢，赶忙拿着包子往家里赶去。

马家大爷也站了出来：“东南啊，肉包子我不要了，但我还真看到张寡妇跟老光棍在你家门口呢。”

雪梅不管不顾，一个肉包子递了过去：“马大爷，谢谢你作证，包子你拿着，很好吃的，里面还有肉呢。”

村民们都遗憾的摇头，肉包子哪有不好吃的，傻姑娘说傻话。

村长看向张寡妇的眼神变了，农村人忌讳比较多，特别是大年初一这个重要的日子，弄个破缸在人家家门口不就是让人难受吗。

“张寡妇，我命令你马上把这些东西搬走，搬到你自己的家门口去，不然我扣你工分。”村长恶狠狠的说道。

张寡妇再也没有刚才的得意洋洋了，公分可是农民的命根子，不扣都不够吃，扣了不就是活活饿死。

吓得连忙点头：“我马上弄，我马上弄走。”

东南走了上去：“你可要记得堆在你家门口一个月哦。”

张寡妇恨恨的看了东南一眼，疾步回自己的家里推出了一辆小推车和扫帚，动作爽利的将严家门口清理的干干净净。

不爽利不行啊，村长看着呢，东南对北南说：“你俩盯着这个张寡妇，等她把东西堆好了再回来。”

北南和西南可是穿的暖暖的，吃的饱饱的，当然听自己大哥的，死死盯着张寡妇，张寡妇后槽牙都快要咬碎了。

严奶奶请村长到家里坐坐，大年初一的，把人叫出来总要喝一杯茶吧，雪梅机灵的去烧水了。

严奶奶拿出了三个肉包子放在一个小篮子里，还放了一些镇上买是水果糖进去，递给了村长。

大年初一送东西可是不能拒绝的，村长感叹严家当家人的气度，这么缺粮的时刻，大肉包子一出手就是六个。

严奶奶要是知道村长的想法肯定嗤之以鼻，大度，我现在有金贵的南南在，我才给你们吃吃喝喝的，否则，吃个屁去吧。

村长带着篮子走了，这年头篮子不稀奇，人人随便折几根枝条就能编出一个篮子。

村长媳妇早就在家门口等着呢，只要是严家叫人，必然有回礼，何况今天还是大年初一呢。

果然，看见自家男人拿着一个小篮子过来，心里就激动，马家媳妇有一点好，眼皮子不浅，没有感觉这个篮子小里面的东西就不值钱。

相反，真正值钱的东西可都是小巧精致的呢，接过篮子一看，乖乖，果然是肉包子，还有十几颗彩色的水果糖呢。

拿出一个肉包子，今晚大家分分，明天回娘家带二个肉包子和八颗水果糖吧，这样可有面子了。

看着炕上的三个小家伙，每人一颗甜甜嘴，感觉到一道视线盯着自己，看过去，原来是自家男人那哀怨的眼神。

扑哧一声笑了出来，亲手剥了一颗糖塞进马大村长的嘴里，这才是家里的大功臣呢，可不能委屈了。

马大村长水果糖一入口，眼睛就眯了起来，好甜啊，好吃。

想想严家短短一个时辰就损失了六个肉包子，自己的心也痛了起来，严家这出手，唉，上次是猪肉，这次是糖果和肉包子，总要回些什么礼才对啊。

马大嫂点头，有理，做人可就是做人，咱们可不做那貔貅，只进不出的主。

可送啥呢，家里也是有了这个缺了那个的，啥都不齐全，马家小闺女说话了：“爹，娘，我这里有根头绳，要不送给他们家的南南吧。”

严家对严小南的宠爱有目共睹，家里的好吃好喝都是严小南的，连三个孙子都吃不到，奇怪的是三个孙子都认同这个观点。

马大嫂刚想夸自家闺女的懂事，一阵凄厉的叫喊声传了过来，马家大嫂吓了一跳，听声音好像是王家大妞的声音。

村长点头：“这个小姑娘不地道，拿了一个肉包子就吃起了独食，一口都没有为家里人剩下。”

“啥，一口都没有剩下，这么大的肉包子一个人全吃了。”马大嫂有些不可置信。

村长点头：“全吃了”

“那是该打，小姑娘也不小了，咋能这么不知轻重呢。”马大嫂摇头道。

“唉，也不能全怪这个王大妞，如果拿回去，他家的小子一个人就全包了，哪有王大妞的份啊。”

马大嫂点头，他们家跟严家可真相反呢，严家宝贝闺女，他们家宝贝小子，不过严家是奇葩，村子里都是喜欢小子的多。

凄厉的哭喊声不断的传来，村子里竟然没有一户人家出去劝，都张着眼睛呢，这么精贵的大肉包子啊。

多少孩子连味道都没有闻到过，王大妞几口就吃完了，就是不想给弟弟妹妹吃，那你爹娘爷奶总是应该孝敬的吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532251"  chaptername="第十七章  惩罚张寡妇">加入书签</a>
</div>
