    墨安生此时的眼睛微闭，注视着前方，没人知道他在想些什么。

    但他的眼神里始终都有怒火，那是对于那个男人的怨气和怒气，怨恨他害死了自己的父亲。

    “安总，这一次又有几个公司想要来与我们合作，请问您看这个该怎么办？是同意还是？”

    一个女秘书恭敬的开口，至于叫他安总，那也是墨安生自己的想法，他不想让自己的称呼和那个男人相同。

    “你自己看着办吧，过段时间我要回一趟帝都。”

    墨安生连头也没回，这种事情他根本就懒得管，现在自己的公司虽不说媲美那男人的墨氏集团了，但实力也还算是可以。

    “是。”

    女秘书退出去后，墨安生嘴角勾勒着一抹邪笑，他根据情报得知了墨聿谨那个男人竟然会宠一个女人宠到这种程度。

    “我倒想看看是什么样的女人能让我的二叔如此着迷。”

    “不知道，她要是知道你是个杀人不见血的刽子手，又会怎么想？”

    很明显，墨安生此次回去就是要搅乱他和闻蔓的婚事。

    之前墨母打电话告诉自己时自己还不相信，但一调查果真是这样，那么他就不能让那个男人好过了，他要为自己的父亲报仇雪恨。

    ………

    转眼间来到了闻岳公司开业的日子，这一天整个开业现场人声鼎沸，不过不知道他们到底是来祝贺的，还是各怀鬼胎。

    闻蔓和岳夫人也很是忙碌，她们两个毕竟是闻岳公司总裁，此时忙的都有点顾不过来了。

    远处车子上的洛时纤和白月二人冷笑地看着这一幕。

    “你看闻蔓那忙碌的样子，不会真以为这些人都是来真心祝贺他们的吧，到时候有口匕们好看的。”

    “谁说不是呢，算了，我们也进去给她道贺道贺吧，毕竟我们几个可是老熟人了。”

    洛时纤和白月二人从红色的兰博基尼上下来，迈着优雅的步伐向着闻岳公司走去。

    远处正在忙碌的岳夫人看到两人前来也不由得一愣，这两人来肯定是来找茬的。

    “小蔓，你看她们两个来了，她们两个能安什么好心思，要不然我让人把她们赶出去算了。”

    “怎么能赶出去呢？来者是客，今天可是我们开业的好日子，不要做那些扫人兴致的事情。”

    “直接派人去接待一下就可以了。”

    闻蔓又岂会被二人的而来所吓到，她经历了这么多，已是百毒不侵了。

    墨聿谨、洛书寅和墨氏集团的高层也早早来到了现场，说到底他们今天就是来为闻蔓镇场子的，以防有人闹事。

    过了不久，云城的其他大佬也都赶来了，不过此刻他们都跟在云天的身后，就宛若小弟一般。

    一帮人就这样有说有笑的进入了会场。

    “闻总，恭喜恭喜啊。”

    “今天我们这么多人来都是来给你道喜的，恭喜你闻岳公司顺利开业，以后还请要多多照顾才是。”

    云天假惺惺的开口，其余身后的那些大佬也都是冷笑不已，他们现在真正的与云天站在一条船上了。

    闻蔓也是个女强人，面对云天的虚情假意也是恭敬的回应着。

    “云总说的这是哪里的话，我们在这里建公司，以后还要靠你多提携提携，您能来让我们荣幸之至。”

    看着闻蔓谈吐自如，云天也是觉得这个女儿肯定不简单，不愧是墨聿谨的女人，不愧能把闻岳公司在帝都都发展得风生水起，看来果真有点本事。

    “哟，这不是大名鼎鼎的云总吗？怎么您这大忙人也能来参加我们这种小公司的典礼。”

    “现在在云城那个不得给你三分面子，你这次来可真是让我们受宠若惊了。”

    云天刚走两步，暴脾气的墨子力就阴阳怪气的开口。

    可那云天却并没半点不耐烦，连他看都没看，直接走到了墨聿谨的身前，他知道墨聿谨才是这次会场上自己的主要敌人。

    “墨总，久仰你的大名，这次能相见，真是三生有幸啊。”

    “您的实力在帝都以至于整个中州那都是数一数二的，以后我们还要多托您照顾。”

    “您这次来云城，我们要有什么招待不周的，还请您见谅。”

    云天的双眼死死的盯着墨聿谨，想要看清楚他的心思，但无奈的是，墨聿谨依旧是面如止水。

    “过奖了。”

    墨聿谨只是平平淡淡的一句回应，双眼也对上了云天的凝视，两大商界的顶尖强者就这样对视着，一时间气氛冰到了一个极点。

    见这一幕，闻蔓只好赶紧开口。

    “好了聿谨，赶紧让云总他们进去吧，开业典礼马上就开始了，可不敢耽搁了。”

    “小云，快帮我照顾一下这些客人，千万别把他们给怠慢了。”

    随后两人之间的第一次对决这才作罢，云天带着其余那些公司的大佬纷纷坐到了指定的位置上。

    从两方的人数就可以看出来，此时云城的墨氏集团分部确实是有些低迷，跟在他身后的也只是极少数的公司而已。

    “有什么可狂的，我就看不惯他那副臭屁的样子，要不是墨总让我们保存实力，岂用受他的侮辱！”

    一旁的墨子力死死的盯着云天等人，心中的怒火已经凝聚到了一个极点，就好似是要爆发一样。

    “忍忍吧，今天可是我们夫人公司开业的日子，你可不许给我乱来，墨总一切都有自己的安排，不要搅乱他的计划，否则你我能担待得起吗？”

    “他云天不就是仗着自己的哥哥云力是云城的城主吗？若论手段以及魄力，他离我们墨总还差得远呢，有什么可担心的？”

    “今天的开业典礼肯定会有大事发生，你我一定要打起精神来。”

    墨明对于墨聿谨还是一如既往的信任，之前墨聿谨也曾吩咐过自己，让做好准备，这次的典礼可能没有那么顺利。

    “你就放心吧，他们要是在这里闹事，看我怎么整治她们，真以为他们是这云城的土皇帝了吗？”

    “我就不惯他这毛病。”

    墨子力狠狠的看了一眼坐在贵宾像云天后，这才离去，说明白点，就算是要找麻烦，也不能是在今天。

