    两人出了房间，刚走到楼梯口，一道熟悉的手机铃声响了起来。

    是时浅的手机。

    她随即顿住脚步，回头看向房间的方向，她的手机刚应该是刚刚掉在沙发上了。

    “湛爷，你先下去吧，我拿下手机接个电话，马上下来。”

    顿了两秒，商司湛才开口：“好，快点下来。”

    “嗯。”

    商司湛先下了楼。

    时浅回到房间去找手机，手机果然在沙发上。

    电话是江辞打来的。

    她立刻接起电话：“喂，江辞。”

    “听说你请假了，你又跑去哪了？”

    “我跟湛爷来北美这边了。”时浅一边往外走，一边回答。

    “你......跟他去北美了？”

    “是啊？怎么了？你找我什么事？”时浅问。

    “没什么大事，既然你不在国内，那就等你回来再说吧。对了，你什么时候回来？”

    “不太确定，不过应该待不了一个月。”

    “嗯，那.......等你回来给我打电话吧。”

    “好，回去我第一时间联系你。”

    挂了电话，时浅继续往楼下走。

    走到一半，楼下蓦然传来一个男人的声音。

    “商先生，为了迎接您的到来，这是我们老板为您精挑细选的礼物，希望您能喜欢。”

    时浅视线落在那精挑细选的‘礼物’上，随即顿住了脚步。

    双手抱在胸前睨着楼下的画面。

    一个被拆开的大箱子里，站着两名金发碧眼肤白貌美的年轻女人。

    商司湛犹如帝王一般靠在沙发上，睨了两个女人一眼，俊眉随即皱了起来。

    旁边严易宇文承渊百里翌厉风等人脸上表情各异。

    这雷蒙德可真会送！

    他家boss除了时浅，哪里看的上别的女人。

    来人显然注意到商司湛不悦的脸色，笑容一瞬间僵在脸上，小心的问：“您不喜欢？不是您喜欢的风格吗？”

    百里翌先注意到抱着手臂站在楼梯上的时浅，随即叫了句：“浅浅小姐。”

    “嗯。”时浅应了一声，依旧没动。

    抱着手臂慵懒的倚靠着墙壁，居高临下的看着众人。

    小脸上虽然没什么表情，但看的出来........

    浅姐很不高兴！

    商司湛抬眸看向她，柔声道：“过来。”

    送礼物的男人怔怔的看着时浅，眸底闪过一抹异色。

    顿了一会，时浅才放下手臂继续往楼下走。

    路过男人身边时冷漠的睨了他一眼，随后也并未向商司湛身边走去，而是走到另一侧的沙发前坐下，故意离他很远。

    商司湛：“........”

    百里翌看着时浅那醋意大发的小模样，很想笑。

    但看了大boss一眼，还是拼命忍住了。

    命最重要。

    男人疑惑道：“这位是？”

    商司湛凌厉的视线睨着他，冷声道：“我太太。”

    男人：“........”

    这位湛爷是带着太太过来的？

    可他们得到的消息是单身啊！

    如果商司湛只是带了女人过来，那他们再送两个女人过来也无所谓。

    可若是太太的话，这就尴尬了。

    而且，商司湛明显很生气，看起来他很在意自己的太太。

    而身为商司湛太太的女孩，似乎脾气也不小！

