    “这位是？”这时候一起走过来的苏母打量着宋言一番后好奇地问道。

    “爸妈，　这位就是我和楚辞的高中同学宋言,原本他也是今天毕业的，不过他后来出国了，所以现在只能来参加我和楚辞的毕业典礼了。”苏靖打趣地介绍到。

    “叔叔，阿姨好！”宋言礼貌地问好到。

    “好，好，这孩子长得真好看。”苏母忍不住夸到。

    苏靖顿时囧了，想着亲妈原来也这般看脸啊！

    “阿姨，你们全家福拍好了吗？我帮你们拍两张。”这时候宋言主动问道，转移着话题。

    “拍好了，不过再多拍两张也没关系。”苏母说道，然后让苏父将单反相机递给宋言，招呼着多拍几张全家福。

    楚辞笑着看着苏靖一脸尴尬地跟着父母又换了不同背景，拍了几张全家福。

    果然晚上聊天的时候，苏靖就跟她抱怨，父母对宋言的反应，让她尴尬得想钻地洞。

    楚辞笑着应道，谁让你介绍宋言时　，就跟介绍第一次上门的男朋友一样，也就难怪你妈看宋言的眼神，就跟看准女婿一样的。

    苏靖在电话另一头差点没跳起来，

    “胡说，哪里像了。”

    “我跟你开玩笑的啦，你别那么激动。

    宋言确实长得挺讨长辈喜欢的样子。”楚辞笑道。

    清秀斯文，然后又礼貌得体，换成她是长辈，应该也会喜欢的吧！

    “就是嘛，跟我介绍有什么关系。”苏靖撇嘴应道，“下午回来，我妈还一直问我宋言的事情，真是郁闷死我了。　最后，我只好说——”

    苏靖说到这里，打住了。

    “说什么了？”楚辞笑道。

    “说宋言是你男朋友。”苏靖小心翼翼地应道。

    “你又拿我当挡箭牌了！”楚辞故意沉声说道。

    “对不起啊！我真是被我妈烦得没办法。”

    “这次原谅你，下不为例！”楚辞笑了。

    “谢谢亲爱的！”苏靖顿时松了一口气。

    楚辞倒是羡慕苏靖有母亲烦她,因为母亲也是因为关心她，才会关注着，她倒是想让母亲烦却没机会。

    所以每个人都有自己的烦恼，只是方式不同而已。

    苏靖后来和父母一起回去了，宿舍里剩下的东西也一并带回去了。

    楚辞则和宋言一起走。

    “你没有东西要拿吗　？”宋言问到。

    “没有，我的早搬回去了。”楚辞笑着应道，“走吧，我请你吃烧烤，庆祝我终于毕业了。”

    “好。”宋言笑着应道，带着一份惊喜。

    至少楚辞没有像之前那样，疏远他　，跟他保持着距离。

    两个人后来去了以前他们常去的那家烧烤店吃烧烤。

    “一点都没变，还是原来的店面，原来的老板。”宋言有些尴尬到。

    一直想来，但一直不敢来，只因为这里有太多属于他们俩的回忆。

    “是啊，我也很久没来了。”楚辞点着头附和着。

    两个人点了要烤的东西，上二楼，找了位置坐下。

    这个时间点吃晚饭太早，又过了吃午饭的时间点，所以这会儿二楼就他们两个人而已，显得空旷又清静。

    楚辞最喜欢吃这里的烤鸡翅，又香又入味，一次能够吃两串，如果不是因为还要吃其他的烧烤，而且肚子容量有限的话，她还能继续吃下去。

    “你以前来这里，就只点烤鸡翅。”宋言回忆到。

    “是啊，反正其他的东西你都会点，我就不重复了。”楚辞笑到。

    “你还是一点都没变。”宋言看着楚辞，动容地说道。

    “不可能没变的。”楚辞摇了摇头。

    人怎么可能会不变，哪怕容貌不变，心情也会变化，哪怕性格不变，阅历也会改变，而最善变的则是认为最不会变的感情。

    “你今天不用上班吗？”楚辞终于问出了心里的疑惑。

    她今天是因为要参加毕业典礼，特意请假的。

    而照理说，今天是星期二，宋言应该要上班才是。

    “我跟你一样，请假了一天。”宋言解释到。

    “你又不用参加毕业典礼，你请什么假啊？”楚辞哭笑不得地说道。

    “我来参加你的毕业典礼。”宋言看着楚辞应道。

    楚辞这才想起，她刚见到他的时候就问他怎么来了，他就说来参加她的毕业典礼。

    “以前我们说过，要一起毕业的。”宋言继续说道。

    “是啊，那时候以为人生会按照计划一直发展下去。”楚辞感慨地笑道。

    原来人生很多时候是没有办法计划的，你以为会沿着机会发展下去，事实上，就在某一天，或是某个时刻，轨迹已经发生了改变，已经不是按照原来的计划在发展了。

    “即使偏离了也没关系，只要我们还在一起。”

    楚辞没有回应，就好像没有听到宋言的话一般，过了一会儿老板将烤好的东西端上桌，楚辞拿起烤鸡翅就喊道，

    “我最爱的烤鸡翅啊！”

    宋言看着她笑了，即使笑容里有几分无奈。

    楚辞就这样专心地啃着吃鸡翅膀，只是觉得这次的鸡翅膀吃起来没有以前那么好吃了，也不知道是心境改变了，还是其他的原因。

    楚辞勉强吃完了一个鸡翅膀后，就没有再吃鸡翅膀了，改为吃其他的东西。

    “宋言，我已经不觉得鸡翅膀好吃了。”楚辞突然没头没尾地说了这么一句话。

    宋言愣愣地看着她，就好像突然之间听不懂她的话一般。

    “以前曾经觉得烤鸡翅膀是最好吃的东西，只要有烤鸡翅膀吃，我就觉得没有什么困难是没有办法撑过去的。

    今天我又吃到鸡翅膀了，才发现原来那些都是回忆的味道，实际上，我的口味已经变了，已经不觉得烤鸡翅膀好吃了。”楚辞喃喃地继续说道。

    聪明通透如宋言，自然明白楚辞说这段话的内涵，只是心底深处还是无法接受，他们的感情已经变了，他们再也回不到过去的现实。

    “宋言，在你出国的这两年里，发生了很多事情。”

    “对不起，当年我不应该丢下你不管，独自一人出国。”宋言道歉到。

    “不是，这跟你没有关系，即使你当初没有出国，我们现在也不可能重新在一起。”楚辞摇了摇头。“何况，你出国之前，我们已经分手了。”

