    她需要找一个安静的地方，好好研究一下这宝贝！

    这段时间，让她深刻的认识到了元气的重要性，没有元气，就算她有厉害的拳脚，也只能为人鱼肉！

    必须得赶紧变强大，依附别人而生，不是她的作风！

    虽是九月天气，但九州海旁边的丛林，依然是翠绿成荫，因为这一处都是靠着山脉，找到一个僻静的地方就更容易了。

    苏九拿出从墨祯那顺来的软剑，循着山根走找，找到了一个爬满了绿色藤蔓的山洞，因为角度够隐蔽，若不是直接触碰还真找不着。

    钻进山洞之后，倒是别有洞天，后面连着的竟然是一处大瀑布。

    苏九并没有闲情去欣赏，进来的第一件事，便是把九月霜火从怀里掏出来。

    碧绿色的杆子，依然生命力十足，完全没有因为她的折腾，而稍显出半点的萎靡。

    苏九暗忖。

    直接吃下去，真的不会有效果吗？

    如果没用的话，她要把这根栽土里……再等百年？

    等个锤子，没用她还留在这受苦？

    她是杀手界的无冕之王没错，但是这显然已经不是正常的世界了，就算她死在这，死的也是苏家的苏九……

    如此这般的自我催眠之后，苏九狠心咬了一口冰块，嚼的嘎嘣脆。

    口感冷的扎嘴，但是带了一股炙热，有点呛人。

    苏九强忍着那种冷热交替的感觉，把那人人都想得到的珍贵宝贝，当成冰棍……啃了！

    认真啃九月霜火的苏九，并没有发现碧绿色的杆子颤抖了几下。

    苏九吃完九月霜火之后，盘膝而坐，煞有其事的冥想起来。

    原主虽不能修炼，但苏圣给她看过许多修炼书籍，应该是聚精会神之后，就能看见感应到元气了，然后再将其引入体内……

    时间流逝，夜半更深。

    苏九腰都坐僵了，别说是元气了，就特么连风也没有感受到！

    难道九月霜火真的不能吃？

    她斟酌着，把怀里的剩下的九月霜火杆子掏出来，两眼直勾勾的盯着。

    “要不，把这个也啃了？”

    此话一出口，吓得九月霜火的杆子再也淡定不了了！

    “别别别，英雄饶命！！”

    苏九面色一凌，倏地扭头看向后面：“谁？”

    四处都是黑暗，只有那瀑布传来微弱的月光，除了她之外，再无他人！

    “是吾，吾在您手里，英雄饶了吾一命吧！吾以后一定努力给您开花！您不要吃了吾！”那可怜巴巴的声音，委屈的下一秒就要哭出来了。

    苏九皱了皱眉，狐疑地低下头，视线落在了手中的碧绿色杆子上。

    “你在说话？”

    “嗯嗯，吾就是九月霜花的灵根。”

    “……”

    虽然知道这是玄幻的世界，苏九还是静了一会。

    你能想象的出，一根类似于荷叶根的光秃秃杆子，朝着你弯腰说话的画面吗？

    诡异的要命！

    苏九琢磨着它话中意思，“努力开花？你是说，你能随时开花？”

    “吾可以一年开一朵霜花，啊不，只要您不吃了吾，吾以后每年给您开一朵霜火！呜呜……吾的用处可大了！”小东西吓哭了，自它降世以来，谁不把它当成宝贝呵护？不管是开霜花还是霜火，摘花的人都是小心翼翼，温柔的不得了！

    谁曾想，今年遇到这么一个玩意，居然把它连根薅了，还想要啃它的命！呜呜……太可怕了！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

