    “额......”

    听到这个名字，两人都是一愣，牧云姬和王成博性格上其实有很大差别，但有一个相同点便是两人都很好学，对导师说的赛克泰坦之火是有在火种课本里提前看过的。

    七大传奇火种之一，传闻是曾经光荣教派首领维克多尔.比诺斯花了亿万纪元创造的最伟大的炼金产品，也是因为有了这个火种，光荣教派才在一段时间迅速撅起，几乎席卷了星域，包括现今很多地方，都还有那个时代光荣教派留下的痕迹和传承。

    赛克泰坦寓意新的泰坦之魂，新的万物创造者，是能将星球完全机械化的一种神奇火种，现今流行的机械化星球方法，大多也是和那个时候学的。

    两人愣了愣，由王成博率先开口：“导师，寻找这种级别的传奇物种，怎么会让我们这群学生来？”

    牧云姬也点了点头，这等级别的天才地宝，无论价值还是本身的历史意义，也不是他们这群小娃娃够资格参一手的吧？

    “嘿......”古利丹老头闻言搓手笑了笑：“自然不是完整的赛克泰坦之火，那玩意早就分裂成诸多碎片了，可如果能找到一点分散的火种，那也比普通的赛特之火要好，成博最为优先，作为星灵，他需要尽早锻造星核，如果能找到两份，那对你们自然更好.....”

    成博顿时开口道：“云姬更需要吧？暗裔不是更需要好的心火来锻造属于自己的第一把星器吗？”

    根据王成博这段时间的了解，星灵和暗裔是远古时期最极端的锻造者，一个以星球为核，自身为鼎，将自己锻造为最强的兵器，而后一个则是走的更为便捷的道路，那便是直接掠夺星核，将其锻造为顶级的星器。

    所以到了后面，星灵反而成了暗裔的最优先材料....

    “只有一份吗？”牧云姬开口道。

    “那到应该不会......”古利丹眯着眼道：“据说这次反应很大，估计是一块规模不小的火焰碎片爆开，形成的火种应该是有一些的，具体有多少就不知道了.....”

    “那不就结了？”牧云姬笑道：“我再帮成博抢一份，不就行了？”

    “额......”成博望向对方，先是傻傻的笑了笑，但随即又担心道：“咱们抢得到吗？那边不是有很多其他高校的学生？”

    尤其是听说这地块是青铜学院的，青铜学院可是顶尖大学，高手肯定很多吧？从他们手里抢到两份火种？听起来就有些过于理想化......

    “抢不抢得到，试试不就知道了？”牧云姬笑了笑，眼中充满了跃跃欲试的表情。

    “说得不错......”古利丹拍手称赞道：“抢不抢得到，试试不就知道了？”

    “得注意安全呐......”成博捂住脑袋，感觉和这大个子才混了一段时间，云姬变得越来越不谨慎了.....

    “你呀......”古利丹望着一脸担忧的王成博，好笑的摇了摇头.....

    这两个孩子，资质相当，都是惊人的可怕，但性格差距却很大，王成博温和保守，无论做学术还是锻炼自身，都讲究一个严谨和稳妥，从不冒进，极有耐心，但有的时候过于保守。

    相反牧云姬就不一样，像一把锋利的剑，刚来的时候还有些谨慎，可在逐步放开之后，天性慢慢释放，身为暗裔那锋芒的性格就逐渐展露出来，勇猛激进，短短几个月，牧云姬无论是基础学术，还是战斗技巧，都大幅度增长，生命等级训练的速度也进步得非常夸张！

    说实话，作为一个神匠，王成博这孩子年纪轻轻，性格稳重，对于锻造这种高精密的职业来说是一件好事，可是作为个人，他更喜欢牧云姬这种锐气十足的孩子。

    年轻人.....太稳重了就没年轻人那味了不是？

    “咳.......”古利丹轻咳：“我名额只有两个，而且我不能亲自前去，不过不用担心，这次是多校联合，不允许长辈进场，里面都是晚辈，而且没有皇族在场，对于你们来说是一个很好的机会.....”

    说着点开了屏幕，上面出现了很多名字和图像......

    “虽然此次之行没有皇族子弟在内，但有一些人你们也得非常注意，他们在同级别的战力上很多是不输皇族子弟的，我老朋友给了我一些情报，先给你们重点划几个......”

    古利丹说着展开了屏幕：“首先便是这个提瑞法森学院的妖星，上一届联谊最大的黑马，学龄十级，第一届参加联谊就差点夺冠的顶尖天才，这个人如果你们遇到尽量躲一下。”

    “好的好的！”王成博连连点头。

    “嗯......”牧云姬轻轻嗯了一声，心里则是将妖星的图像牢牢的记在脑海里，至于这般上心是为了到时候避开还是其它什么，就不得而知了.....

    “贺兰娜娜......”古利丹又指着屏幕：“这个也是一个重点人物，贺兰家这一代最出色的后辈，我曾经见过一次，的确惊才艳艳，战斗力远超同级，尤其是她独特的暗影系魔宠，很是麻烦，遇到了尽量也避一下.....”

    “哦哦！！”王成波拿着小本本仔细的记录了下来。

    古利丹满意的点了点头，成博性子稳重，又似乎比较管得住牧云姬，有他在应该问题不大的。

    随即又着重说了几个人后，王成博都一一记录了下来。

    “除了名单上的人，其实还有一些情况你们要注意.....”古利丹严肃道：“情报里的人物只是明面上的，今年是皇储年，各个顶尖世家都会将培养多年的嫡系子弟拿出来站队，这些子弟在之前都是被大家族刻意隐瞒了情报的，要非常注意，就比如星空学院，我有情报听说，当天贺兰娜娜就遇到一个旗鼓相当的召唤师，只不过具体是谁没有进一步情报，估计便是某个顶尖家族暗中培养的天才。”

    “所以面对每一个对手，你们都千万不要大意.....”

    “好的导师大人！”

    对于第一次即将远行的两人，古利丹如老母亲般万般叮嘱，王成博非常有耐心的记录着古利丹的叮嘱，而牧云姬也静静的聆听着。

    锐气无比的眼里，闪过一丝淡淡的暖意，看着这无比关切他们的大个子，她想起了曾经的云山掌门，也不知道师傅他们在进入星海后怎么样了.....

