    “轰隆！”

    天空中猛然间又是一道雷霆炸响，亦如一黑一白两名男子此刻的心境，同样有一道惊雷遽然炸裂。

    “咔拉拉……”

    一道闪电划破长空拉过天际，蓝白色的电弧光芒将两人的脸色映照地惨白无比，惶恐和惊骇爬满了他们那令人无比憎恶的面庞。

    不管对方是不是从地狱来，但他们很清楚，自己恐怕是要去地狱走一遭了。

    可是, 他们现在就连逃跑的念头都无法升起，因为趁着刚才打量周围环境的功夫，他们也暗戳戳地寻找着逃生路线。

    可令他们绝望的是，四面八方到处都有黑衣人的身影，就连河边，都被拉起了一道人墙, 直接断绝了他们想要跳河逃生的可能。

    那就只有一个办法了。

    扑通两声, 二人竟又齐齐跪下，然后又磕头如捣蒜、痛哭流涕地求饶道：“饶命啊！先生, 是我们鬼迷心窍，是我们利欲熏心，是我们猪狗不如啊！我们不该为了钱就丧尽天良，草菅人命啊！”

    “我们现在后悔极了，也知道自己犯下了主都难以宽恕的罪过，但我们现在是真的想要悔过，只要先生能饶我们一条狗命，随便您怎么处罚我们都可以啊！”

    “对了，先生，我们可以将功补过的，我们可以给您提供雇主的信息，是他要杀你，他才是真正的主谋啊，我们不过就是两个拿人钱财与人消灾的小角色，真的不值得您大动干戈啊。”

    为了活命，两人现在可谓是丑态百出，就连契约精神都不要了, 不过也是, 两个流浪汉而已，又不是职业杀手，又如何能懂什么契约精神呢？

    江浩然闻言嗤笑道：“雇主的信息？你们连接头人的信息都不知道，还敢在我面前大放厥词，说什么知道雇主的信息?我看起来很好骗是不是？”

    被戳中了心事，两人顿时唯唯，眼神躲闪，但犹自要狡辩道：“先生……”。

    “够了！”江浩然直接打断了他们。

    他已经没有耐心和他们多说废话了，之所以说上这么多，既是要让他们死个明白，也是为了不断放大他们心中的恐惧。

    要知道，死亡不过一瞬之间的事情，但是临死之前被恐惧折磨至崩溃的感觉才是最令人不堪忍受的刑罚。

    如此这般，也算是先为前身出一口恶气罢了。

    “从你们收取下雇主2万美元报酬的那一刻起，就已经注定了你们今天的命运。”江浩然似乎在宣读着判词，“杀人者人恒杀之，你们犯下的罪孽，就连你们的主都不会宽恕你们，那就只好用你们的鲜血去洗刷了。”

    “不不不，不要啊, 我不想死，我还没有活够啊……”黑人男子瘫倒在地，不敢也不愿意接受这样的命运，他看向那名白人男子，眼神中流露出仇恨的光芒：“史蒂芬，都是你，都是你害的，你害死了我！”

    “你闭嘴！路易斯！”史蒂芬，也就是那名白人男子，似乎知道自己必死，反倒硬气起来，他也不跪了，而是直接起身叱责那名叫做路易斯的黑人男子道：“你有什么脸和我抱怨?你的那一份我可是一分不少的给了你，这几天，你拿着那一万美元可没少找站街女快活，难道这么快你都忘记了吗?”

    路易斯顿时哑口无言。

    史蒂芬接着又恶狠狠地看向了江浩然，咒骂道：“你这个该死又低贱的亚裔，你也不过就仗着人多而已，如果你现在只是一个人，我会直接拧断你的脖子，扯下你的头颅，把它当球踢！

    知道你当时是怎么死的吗？

    是我把你死死地摁进水里，阿哦，你当时挣扎的可真厉害，路易斯都差点摁不住你的身体，可那又有什么用呢？就算你挣开了路易斯，你以为就能挣脱出我的手心么？

    窒息的感觉很难受是吧？知不知道，你当时双手拍打水面的样子，可真像是一只不会游泳的鸭子，哈哈哈哈……”

    史蒂芬狂笑起来，并手舞足蹈地学着原身当时临死挣扎的模样，挑衅江浩然道：“你当时死得可真叫一个惨啊，可叫又叫不出来，当然叫了也不会有人来救你的。

    可惜你不知道的是，把你溺死后，我和路易斯还在你的尸体上撒一大泡长尿，那滋味，哈哈哈哈，真的舒爽极了。

    每次想到这件事情，我都会激动地浑身颤抖，那感觉，简直和高朝都有得一拼啊！”

    史蒂芬肆意癫狂的模样，活脱脱就像是一个深度虐待症患者，而根据他描述时所表现出的性状，就好像他虐杀的不是一个人，而是一只流浪猫，流浪狗一般。

    想来这样的事情，他并不是第一次干。

    可就是不知他是否听过这么一句话：天要使其灭亡，必先使其疯狂？

    不过想来是没有的。

    “想不到你一个小小的流浪汉，还能有这种心机，想激怒我是么?不过看你的样子，倒也是本色出演，还真是死有余辜呢。”

    江浩然岂能为他所动？

    他笑了笑，似乎想到了什么有趣的事情，饶有兴致道：“既然你表演的这么卖力，作为观众，我要是不给你一个机会，似乎有不通情理之嫌了，罢了，那我就给你们一个机会吧。”

    江浩然挥了挥手，作了一个让所有人后退的手势道：“没有我的命令，一会谁都不许动，我马上要和这两位先生来一场生死对决，规则么……”

    江浩然看向史蒂芬二人：“很简单，只要你们这一次还能够将我杀死，那你们就可以离开了。”

    江浩然说完又环顾周围道：“如果我输了，你们谁也不得阻拦这两位先生离开，听到了没有？”

    众人齐齐应诺道：“是！”

    “真的？”史蒂芬狐疑道：“你打算用枪？”

    “不，我的身体就是最好的武器。”江浩然面无表情道：“你们可以一起上。”

    史蒂芬和路易斯对望了一眼，感觉事情有些诡异，原本他们还真有点相信眼前的这个年轻人就是被他们一周前弄死的那个亚裔，只是对方运气好，陷入了假死在，这才侥幸逃过一劫。

    可现在又是什么情况？

    难不成喜欢受虐，还想再死一次？

    这显然有些不合逻辑。

    不过他们现在已经别无选择，因为这是他们唯一的机会。

    “路易斯，一起上。”史蒂芬露出一脸凶相，招呼路易斯一声便带头冲向江浩然。

    西方人整体骨架本就比亚洲人大出不止一筹，所以身高超过一米九的史蒂芬虽然只是一名流浪汉，可是他高大的身形让他发起狠来，倒是有些唬人。

    路易斯的身高同样超过一米八五。

    反倒是脱胎换骨后身高依旧不足一米八的江浩然在两人面前显得有些瘦弱。

    不过看着冲来的两人，江浩然不但双手负背，甚至还闭上了双眼。

    史蒂芬见状一喜，不管对方这是害怕还是装逼，对他而言，都是极其有利的，而此时，他的拳头已经重重朝着江浩然的面部挥击过来。

    这一拳，他用上了全力，如果挥实了，他自信可以打得江浩然满地找牙！

    但是，就在他以为能够一击建功，能让眼前这个不知天盖地厚的亚裔吃足苦头时，江浩然却是动了，但他只是侧身轻轻一个跨步，就险而又险或者说计算精确地让史蒂芬势在必得的一拳贴着他的面皮划过。

    也是在这一刻，他双眼猛睁，一道厉芒一闪而过。

    而他的右手却是以迅雷不及掩耳的速度扣住史蒂芬的手腕，然后脚下一点，侧身在半空翻出一个筋斗。

    在他的动作之下，史蒂芬的右臂立时呈360度逆向旋转，就听“嗤啦”一声，等江浩然落地时，一条胳臂已然被他抓在手中，鲜血滴落，但很快就被雨水冲淡。

    “啊！！！”

    而直到此时，史蒂芬的痛觉神经才后知后觉地将痛感反馈给他，登时，一股难以言述的剧烈疼痛将史蒂芬完全包裹，痛得他撕心裂肺地惨嚎起来。

    要说江浩然这一下来的可谓是又快又猛。

    普通人纵然能做到这一步，也顶多就是将史蒂芬带个跟头，手臂骨折，却万万做不到将整条胳臂撕扯下来的。

    可江浩然又岂是常人，他早就将明劲练透，出手就是千斤之力，同时又将慢、沉、稳、快、猛、疾六字真言演绎的淋漓尽致，徒手撕臂这种在外行人看来有些不可思议的事情，在他手中不过是信手捏来。

    更别说他这一手还借用了身体翻腾落地时的那股巧劲，就更轻松写意了。

    不过江浩然是写意了，但史蒂芬触目惊心的断臂豁口处却是大量鲜血喷涌，史蒂芬惊恐地想要用手将伤口堵住，可是那汩汩的鲜血还是不住地从他的手指缝隙处不断外流，似是在嘲弄着他的无知。

    随着大量失血，史蒂芬的脸色越发苍白起来，他无力的跪倒在地，生命已经进入了倒计时。

    江浩然见状不由一愣，他到底还是低估了超凡者和普通人间存在的巨大鸿沟了，在超凡者面前，普通人就像那瓷娃娃一般，可谓是一触即倒，一碰即碎！

    史蒂芬的惨状已经充分验证了这一点。

    江浩然无语的摇了摇头，本来他还有很多招式等着招呼史蒂芬，可照目前的情况来看，如果他依旧按照原计划进行，那他也只有鞭尸了。

    但他可不是史蒂芬这种变态。

    现在这样也好，就让史蒂芬在流干最后一滴血前好好的惭愧自己的罪行吧。

    说来话长，但从史蒂芬出手，再到江浩然悍然反击，不过就是兔起鹘落的功夫，如此之短的时间内，路易斯的配合攻击还没到来，但史蒂芬已经倒下了。

    突如其来的变化，吓得路易斯生生止住了自己的愚蠢行为。

    他怔怔地看着那道在雨中犹如魔神般的身影，对方手中的那条胳臂还在肉眼可见地流淌着鲜血，如同史蒂芬在啼哭泣血。

    他已经丧失了动手的勇气。

    终于，他大叫一声，情绪彻底崩溃，疯魔一般朝着树林的方向奔去，也不管那里明明就有黑衣人守着。

    他已经不管不顾了，不管落在谁的手里，他都不想落在那个魔鬼的手里，被他大卸八块。

    “那就彻底结束吧。”

    江浩然看着路易斯的背影，随手丢掉了史蒂芬的胳臂，挥退了那几道即将阻拦的身影，随后深吸一口气，找准一个方向，脚尖猛地一点地面，人便像是离弦之箭般疾射而出，冲着路易斯斜插过去。

    江浩然瞬间爆发出来的速度，简直能让百米短跑奥运冠军都自惭形秽，不过几个呼吸的功夫，他就斜插向路易斯。

    可这个时候，如果阻拦在他的正前方，那么两人必定会撞个满怀。

    于是，江浩然在插入他正前方的那一瞬间，腰肢猛地一扭，随着转身，浑身的力道顿时被拧成一股，只见他抱住路易斯头部，反手就是一个正手枢折，而人却趁着冲势在半空打了个旋儿，然后稳稳落地。

    但路易斯在惯性下，向前的冲势被这股突然介入的力量四两拨千斤，骤然改变了力的作用方向，就像是一辆满载货物的大卡车在高速上以120码的速度向前行进，但因为前路突然拥堵，而它又因为速度太快来不及刹车，只能向左猛打方向盘，这意味着什么？

    意味着会爆发一股非常强大、几乎呈几何倍增长的向左的甩力，在这样的力量之下，酿成一场事故是显而易见的，搞不好车毁人亡也不是不可能。

    但相比力量作用于整个车身的卡车，路易斯却因为江浩然的缘故，被这股扭转了方向的力量直接作用在头部。

    导致的直接后果就是整个身体被转得飞起，而他的头颅在这360度的高速反向逆转下，早就脱离了躯体，不知道飞到哪里去了。

    只剩下一具无头的尸体仆倒地面，不一会儿，尸身下就渗出了大滩鲜血，死得不能再死，死状更是不可谓不凄惨。

    但他多多少少还算是幸运的，至少所承受的痛苦要比史蒂芬不知少了多少。

    江浩然呼出一口浊气，然后慢腾腾地走向史蒂芬，史蒂芬这个时候早就死得透透的了，江浩然懒得动他，就让他这么跪着吧，就当向前身赎罪吧。

    随着二人身死，今晚的复仇计划总算是暂时告一段落，不过对江浩然来说，除了复仇，却也是检验自己身手的一次牛刀小试。

    至于效果么，当然还是无比令人满意的。

    在明劲高手面前，普通人在不持有枪械的情形下，那面临的只能是一边倒的屠杀！

    不要说还手的能力，就点还手的机会都不具备。

    不知不觉间，自己竟然已经这么强大了?

    江浩然情不自禁地看了看自己的双手，有种恍如梦中的既视感。

    令他有些惊异的是，初次杀人，他并没有像小说中一样出现类似呕吐的身体反应，反倒有一股淡淡地兴奋在心中流淌，伴随其间的，还有一股酣畅淋漓的快意！

    “啊！！！”

    江浩然仰天长啸，直抒胸臆。

    这一刻，他的念头无比通达！

    “浩然，这会心情舒坦了吧。”裴熙在陌龙撑伞下，笑意吟吟地向江浩然走来。

    对他们而言，杀死两个流浪汉虽然是不费吹灰之力的事情，可要想达到江浩然这般酣畅淋漓的效果，却又少不了一番精心准备和情绪酝酿了。

    “是啊，舒坦了。”江浩然坦承道，可继而又话锋一转道：“但是，还差了一些。”

    “不，不是一些，而是一大半吧。”裴熙摇摇头，意有所指地道。

    “知我者，阿熙也。”

    “你想怎么做？”

    “君子报仇不隔夜，十年太晚，我只争朝夕！”江浩然斩钉截铁道。

