    “兄弟你的运气不错呀，这么快就拿了这么多装备？”

    秦铮对他们淡淡的笑了一下。

    “就是我今天的运气还不错，碰到的几个项目都是我喜欢的。”

    秦铮不太想要跟他们几个人说话，简单的敷衍了几句之后就转身走了，这几个人看着秦铮一脸阴暗。

    “他凭什么这么屌？”

    有一个玩家说道。

    他已经在这里待了这么久了，拿到的装备也只不过才两三个而已。

    秦铮才刚来没多长时间就已经拿到了这么多的装备，几乎是他们这些人装备加在一起的总和了。

    而且来完装备之后，他一副不情不愿的样子，看着就好像是欠他的似的。

    另外一个玩家也点点头，他早就看秦铮不顺眼了，在秦铮来到这里的时候，他就觉得秦铮这人不对劲儿。

    “知道他这么厉害的话，我们当时就不应该让他参加比赛，现在东西都被他抢去了，我们还拿什么？”

    他们都在这里等了这么久了，可是却什么都没有捞到，这岂不是很亏吗？

    但是如果真的靠比赛去跟秦铮抢他手里的东西又有点不太现实，他们都知道秦铮这人到底有多厉害。

    要是真的想用这种方法的话，那估计得有一阵了。

    那几个玩家都有一些挫败，他们还从来没有受到过这样的挫折，现在根本就没有办法从秦铮的手中把装备给抢回来嘛！

    “不然咱们这几个人直接上去把他围住，逼他交出武器得了？”

    “算了吧，我感觉就算是咱们这些人在一起，也不见得是他的对手，到时候要是结了仇给咱们惹上了这么大的一个，麻烦不划算不划算。”

    虽然他们这边人多，但是敢去找秦铮挑战的还真没有几个。

    毕竟秦铮那个人的实力摆在那里，刚才他们都在台底下看的一清二楚的。

    这人确实是厉害，如果真的打算通过打斗的方式抢回来，这几乎是不可能的。

    而且就算今天他们抢回来了，万一这家伙不是一个肯罢休的性格，到时候再分批找上了他们，找他们报仇怎么办？

    所以为了保险起见，还是不要跟秦铮起正面冲突比较好。

    此时此刻秦铮正在研究着自己带回来的那些装备，他想要看看这些东西到底是哪里出的问题。

    刚才他已经在这里把大多数类型的东西都给找了一遍，不过去看不出来什么明显的差异。

    这些装备外形都跟之前那些正常的装备不差多少，但是秦铮知道这里面肯定藏着玄机。

    至于到底是什么玄机，秦铮直到现在也没有研究明白，看着这个东西他有些无奈的叹了口气。

    难道自己的运气真的就背成这样吗？

    要是发现不了这个东西的问题的话，那么这些东西发挥出作用的时候可就麻烦了。

    自己得赶紧把这里面的奥妙给探查清楚，然后把这些问题彻底的消除了，只有这样这个金沙滩才算安全。

    此时的秦铮还不知道旁边那个人已经开始觊觎起自己手中的武器来了。

    他正在想方设法的维护这里的和平，不过那些人却在想着怎么样才能够把他手中的这些装备给抢走。

    看着秦铮那么淡然的样子，恨不得旁边的人一阵牙痒痒。

    其中一个玩家突然说道：“要不然的话咱们直接过去把东西偷过来？”

    如果不能写正面冲突的话，那么他们悄悄的把东西偷过来也没什么事吧？

    反正到时候秦铮就算是发现，只要它们咬死不承认，把这个装备收起来也没有人知道就是他们干的。

    实在被逼无奈了，他们在跟秦铮摊牌，相信那个秦铮也不能把他们怎么样的，大不了到时候再把东西还回去就是了。

    这些装备的用途都很大，如果他们不尝试一下的话，可能真的就要跟这些装备失之交臂了。

    听了这话，其他几个玩家都若有所思的点了点头，不得不说，现在看来这个办法好像还是最管用的。

    那听起来好像有点上不得台面，但是在利益面前也管不了那么多了。

    “你们要是可以的话，我就上去直接把那个东西偷过来，我觉得那东西挺适合我们的！”

    “行，算我一个，要偷的话一起投，到时候分东西也得分我一份！”

    他们早就看秦铮手里的那些装备眼红了，能够偷回来的话自然是最好，然后他们就立刻离开这个地方。

    反正这里的地图那么大，只要他们离开这个金沙滩，秦铮想要再找他们可就不容易了。

    这个念头在他们心里敲定之后，几个人就已经开始在那里策划着实施任务了。

    几个人在那里默念着要怎么样才能够顺利的拿到这些东西。

    他们悄悄的靠近，就看见秦铮正在研究那些装备，神情十分专注，也不知道在看个什么。

    那些装备的用处都很明显，就算是这些东西再稀有也不至于拿在手里看那么久吧？

    “你说那个家伙到底在看什么呢？他都已经看那个东西半天了，不至于吧？”

    一个玩家忍不住怀疑了一句，按道理来说他们这个级别的人手里的珍藏装备不是应该挺多的吗？

    就算是这里的装备都是珍稀级别的，也不至于看的眼睛都快掉出来了吧？

    最关键的是，秦铮一直把这些装备拿在手里，他们就算是想要上前把东西拿过来也不太好得手。

    这样一来的话，要等到什么时候才能够把东西给偷过来？

    要是一会秦铮走了，他们就更不好得手了，难道还能满世界的追着秦铮去偷这个吗？

    “不管怎么样，我今天必须得得手，我要是不拿回那个东西，我还就不行了！”

    秦铮越是这样，他们就越是想要把那个东西给拿回来。

    这个时候秦铮还看着自己手中的那些东西发愁，他可没有打算使用，而是想要看看怎么样才能够彻底销毁。

    直到现在秦铮也不知道这些问题的源头到底是什么，要怎么处理，所以就索性销毁比较好，这样也能够防止再出现什么问题。

