    凯恩将他们带到自己标记好的位置，调整着他们的身形。

    随后在他们面前，制造了一堵封闭的钢墙将整个大门堵上，随后在墙上开了三个射击口，分别安上了一台发射器。

    随后走上前去，先从最左边的克蕾雅教起。

    “向前伸出手，摸到前面的物体了吗？”

    克蕾雅听着凯恩的话后，向着自己的前方伸出了双手，果然摸到了一个冰冷的钢制物体。

    旁边的隆贝和梅兹克也有模有样的向前面伸出了双手，寻找着凯恩说的物体。

    “摸到了”

    在确定好众人都摸到后，凯恩继续道：“方形物体的下面有一个长柄状握把”

    众人又开始跟着凯恩的话语寻找起来，马上他们都摸到了，凯恩说的那个握把。

    看着众人都点了点头，凯恩最后说道：“握把和长方形物体的夹角处有一个小圆框，里面有一个扳机。”

    这次众人迅速的就找到了这个物体，然后点头表示摸到了。

    凯恩走了过来从空间装备里拿出了一瓶染色剂，随后在众人前方的发射器上涂抹着。

    不一会儿三人面前的透明发射器，都多了一个染着黑色的小圆框。

    “到时候里面的地牢怪物冲出来，你们就拿这个小圆框对着他们扣下扳机就可以了”

    是的，凯恩经过这几天的摸索，大致的了解了这个发射器的一些构造，为这些发射器添置了一个扳机触发装置。这样即使没有凯恩的魔力控制也能进行着发射。

    凯恩只需要专心的控制着自己的魔力输出，以及对弩箭的制造。

    然后让自己的队友来进行着发射，在调整好发射器射出弩箭的魔力发射量后，再加上回魔药剂可以连续使用三瓶而不减少效果。

    这样的时间完全够他们三人消灭掉里面的地牢怪物了。即使剩一些漏网之鱼，他们也能轻松的消灭掉。

    这是凯恩对自己技能的一种构思，也是他为自己找到的前进道路。

    这些都要归功于发射器这个技能给他带来的灵感，他能够感觉到，等他完全摸透了这个装置，即使没有那个技能加强格的帮助，他依然能够制造出魔力发射器。

    给众人说好这些操作说明后，让他们准备好，随即发出了继续的信号。

    不一会儿他们前方的大门开始发出光芒。

    随着大门缓缓的升起，一队凯恩曾经见过的，蛮族战士走了出来。

    其中一个上来就将自己手中的短矛投掷过来，砸在了钢墙上。

    随着攻击的发起，他们后面出现更多的人影。

    当凯恩觉得人数差不多时。

    对着自己的队友说道：“发射”

    随后闭上眼睛在自己的队友身后，专心的控制起魔力流动。

    在听到凯恩的命令后，众人均扣下了自己手中的扳机。

    感觉到自己手中看不见的武器在震动后，他们透过圆圈瞄准的敌人。

    莫名其妙地开始倒下，身上出现了一个又一个的血洞。

    “呜呼！这也太爽了。”

    隆贝体验着这种感觉，嘴里发出了兴奋的叫声，这种从没有使用过的攻击方式，使他的心情异常激动。

    旁边的克蕾雅也显得有些兴奋，嘴里还发出哈哈的怪叫声。

    即使是梅兹克都瞪大了眼睛。

    众人都兴奋于自己手中武器的攻击体验。

    但是他们前面的敌人可就遭了殃，这些蛮子还没感觉攻击或者还没来得及躲避，就被这些看不见的攻击给一个个的击中带走。

    但是他们也没有像一个兽人督军这样的人物来领导他们，只能继续的盲目的发起着冲锋。

    然后他们就都倒在了冲锋的半路上。

    后面的凯恩也有些辛苦，控制着三台发射器的运作，还要维持着钢墙的消耗，使得他的精力有些遭不住。

    他已经喝下了一瓶恢复魔药，嘴上还咬着另外一瓶，准备随时喝下。

    不过他现在也是痛并快乐着，这样的高强度运作使他，能明显感觉到自己对于技能的掌控以及了解在提高，更加的得心应手。

    随着多次的射击，众人也找到了诀窍，不再是对着一个两个目标，狂扣着扳机。

    而是有目的的，有瞄准的，对着一个目标扣一次扳机。如果没有倒下，再回来对他进行另一次的补充射击。

    三人的攻击频率，让他们明显有足够有时间来进行仔细的瞄准。

    这其中又以梅兹克的瞄准，最为精准。他现在基本上能够一发带走一个敌人，那些被他击倒的敌人，伤口明显的出现在心脏以及头部的位置。

    看来他也表现出了不俗的射击天赋。

    在众人的迅速掌握下，敌人被迅速的消灭干净。随着最后一个敌人被梅兹克拿下，最后一波攻击也随之落下帷幕。

    此时凯恩刚喝下最后一瓶药剂不久，体内还有着魔力的维持。

    感觉到他们三人停下了攻击，凯恩睁开了眼睛。

    看着前面大门处，各种各样的蛮族尸体堆砌在一起。能够看见他们身上到处都是血洞，但是最上面的那些尸体身上都只有1~2个血洞了，这些伤口也表示着克蕾雅他们的进步。

    这些尸体随着大门一起，化为光粒涌入了中间的水晶沙漏。

    高强度的魔力消耗以及精力的消耗，让凯恩现在虽然还有着体力，但却有些站不起来。

    克蕾雅想要过来将凯恩抱起，但隆贝和梅兹克却先行一步，一人一边将凯恩扛了起来。

    本来要行动的克蕾雅也停在了原地。

    被托起的凯恩瞪着死鱼眼，盯着两人的后脑勺。

    “啧”

    听见凯恩发出的声音，隆贝转过头来关心的问道：“怎么了兄弟”

    “没什么，我谢谢你了”

    “哪里，你太客气了兄弟，你可是我们的队长”

    随后两人将凯恩拖到了沙漏下面休息。

    众人都坐下后，隆贝发出了兴奋的声音问道：“兄弟，你那个武器是怎么做的？也太爽了，以后还有机会使用吗？”

    听着隆贝的话后，克蕾雅两人也好奇的看向凯恩。

    凯恩有气无力的点了点头说道：“放心，以后有的是机会让你们玩，说不定还有更厉害的东西，等着你们呢。”

    听到凯恩的话后，众人都露出了兴奋的表情。

    主要是那个武器使用起来实在是太爽了，快速射击带来的体验让人欲罢不能。

    

