    

    话分两头说起，

    自从龙国的两位三星级上将和柳大元，和卢成刚见过面之后，就被眼前的超级战斗堡垒给震惊到了……

    这玩意可真是太大了！

    三位大佬左看看又看看，还上前摸了摸，是金属的家伙没错了。

    卢成刚现在是丈二和尚摸不着尼姑，这三位纯血人大人是不是对俺们不满意，难道是打算将这个旅级单位给拆了回炉？

    两位军装大佬只顾得兴奋了，早将他忘到脑后了，他也不敢说，他也不敢问啊。

    “你叫卢成刚吧？”柳大元微笑着问道。

    柳大元没穿军装，卢成刚也不知道他深浅，只见他身上真元鼓荡，一看就是将级修为。

    卢成刚丝毫不敢大意，他立即上前敬了一个军礼，恭声说道，

    “回，回大人的话，卑职阿尔法城邦守备第三旅旅团长卢成刚，不知大人怎么知道卑职的名字？”

    “你应该是大宗师修为吧？哦对了，也就是你们说的将级修为。”

    “回大人的话，卑职正是将级修为初级。”

    柳大元点了点头，一把抓住卢成刚的手，热情地说道，

    “很好，既然你是大宗师修为，你以后就是我龙国大宗师俱乐部的成员了，天王老子来了也别想挖走你。”

    啥？

    卢成刚摸了摸脑袋……

    两位三星将军愣住了，懊恼地一拍脑袋：“卧槽！老子怎么把这茬给忘了……”

    几个人相互介绍了一番后，三位军中大佬就被请到了，这座科幻般的军事堡垒。

    三人刚进入堡垒，就响起了智脑的声音，

    “我是西卡卡木旗大人亲自任命的A级智脑女娲，根据两位最高权限的创始者的命令，请三位纯血人滴血认主……”

    啥！

    这都啥跟啥啊？

    都什么年月了，又不是法宝杂还滴血认主？

    三位老将军也不含糊，每人都放了一大碗鲜血……

    “滴！扫描到三位龙国纯血人……智脑自动设置三位为A级权限，你们拥有命令战斗堡垒智脑的所有权力……”

    又经过五个多小时的参观和智脑的讲解，三位大佬终于知道了这座战斗堡垒的强大。

    三位老将军也算是见过吃过的主了，在了解到这座战斗堡垒之后，三位大佬倒吸一口凉气……

    好家伙啊，真的是好家伙啊！

    这玩意儿不光是大，还特么是真猛啊！

    就单凭这一座战斗堡垒，以及这一个不到万人的军队，足以灭掉蓝星最有国家的军队……那啥还有富余。

    “卧槽！幸亏这大家伙是咱家的……”

    白头发老将军感慨道。

    “谁说不是那，那啥老哥哥啊，咱俩必须拍板把这大家伙给分了，否则等哪几位以来，可就没多大油水了……”

    另外一位三星将军点了点头，低声说道。

    “咳咳！莫问和张麒麟真不愧为我大宗师俱乐部，辛辛苦苦培养出来的人才！又为我龙国立下大功了！”

    柳大元的话，立即换来了两位三星大将的白眼。

    由于现在还搞不清第三旅的补给方式，所以大军只好原地驻扎，等候后续命令。

    能量以及军火补给方面无法协调，可食物补给可是手拿把攥……

    整个第三旅官兵吃上了这一辈子中，第一餐真正的食物……

    三位军中大佬立即邀请卢成刚去了通讯台，在柳大元的示意下，直播再次开启……

    龙过禁地，寒山鬼蜮，科技秘境。

    人类大联盟，最高军事委员会，蒙祖星分部，设立在象征最高权力的最高建筑内。

    虽然说是它只是个分部，可人家挂的是最高军事委员会的牌子，还是蒙祖星名义上的最高军事指挥中心。

    莫问六人踏步走进大楼，沿途不但没有人阻挠，反而有不少官兵向他们敬礼！

    负责接待他们的是一位纯血女上尉，这位女上尉相貌柔美，在一身金属军装的衬托下，更显几分英姿飒爽。

    “委员会第三执行官雷东多大人要接见你们……这位大人的亲弟弟，就是你们阿尔法城的主教大人。”

    女上尉说话的声音很低，仅仅只让几个人听到，说罢还冲着几个人眨了眨眼睛。

    莫问和张麒麟对视一眼，心中已经有数，感情找他们麻烦的就是这位第三执行官啊。

    几个人说话间，就来到了三楼，可他们刚一踏进房间就感觉不对了。

    房间内，

    往左边看看，有一男两女三名将军端坐，看军装式样属于联邦宪兵，最高军衔中将。

    往右边看看，三位男性将军端坐一旁，军装的样式应该隶属守卫军，最高军衔也是中将，

    而正冲着大门，是一个面色阴沉的三星上将，正阴恻恻地看着六人，

    从这位上将的眉宇之间，依稀能看出和雷蒙多有几分相像，不出意外的话，这人就是正主雷东多。

    女上尉一进门就发现不对，上前敬礼道，

    “阿尔法城邦守卫军第三旅的六位参赛者，已经完成报道任务，现在来觐见雷东多大人。”

    莫问一听女上尉的话，立即对她的好感大升，这位女上尉虽然官不高，但却非常有担当。

    她说的是莫问等人完成了报道任务，也就是将几个人迟到的事给圆上了，

    也就等于让这个突然组成的军事法庭，没有发难的借口。

    “放肆！”

    雷东多还没动口，右侧的一名少将就一拍桌子，冲着女上尉怒声喝道，

    “好大的胆子！你一个小小的尉官，竟然敢包庇凶犯？来人呐，给我拿下！”

    没想到女上尉也不是好惹的，她立即怒目圆瞪顶撞道，

    “这位大人，我按照军队程序办事，怎么就包庇凶犯了？再说了，你一个守卫队的地方军官，有什么权利治我们正规军军官的罪？”

    守卫军虽然也是军队，可守卫军确实血统不纯，既属于地方武装也属于最高委员会管辖。

    为这事他们被正规军嘲笑了不下百年了，可问题是这种争执，只存在于军方大佬之间。

    好嘛！

    你一个小小的上尉，不但敢顶撞上官，居然还敢嘲讽守卫队是地方武装杂牌军，这还得了！！！        

