    初瞳最近每晚都是和三个舍友一起在图书馆复习,A大图书馆设有四人的电脑桌，对她们来说非常方便。

    今晚，碰巧其他三人都有事,杜优容去约会,另外两个参加社团聚餐，所以只剩她一人。

    初瞳默默估算过，她单独行动的时候,收到搭讪和告白的概率比和室友在一起的时候要高,大概是男孩子们也会害羞吧。

    接到洛舟电话的前一分钟,她正在被人询问联系方式。

    是隔壁电脑桌的男生，长得很干净，表情害羞，一看就不常做这种事情,连要她的联系方式都是用的传纸条这么青涩的方法，字迹工整。

    看着他，有一瞬间像是回到了高中那段时光,初瞳对他笑了笑，正准备回复的时候，便接到了洛舟的电话。

    经常看人说,有些人和别人打电话的时候，是会在脑海里脑补对方的样子和状态的。

    初瞳就属于这类人。听到洛舟熟悉的声音,不自觉开始给他添上音容笑貌。

    接电话没耗费太长的时间,但却让洛舟在她这儿刷了一次存在感。等打完电话再次回到座位的时候,初瞳突然就变了想法。

    不是一个院系,不是一个社团,想要联系方式的目的无非就是那么一个。

    初瞳明知道自己完全没有那种想法，干嘛给联系方式,变相给人家希望呢。

    还是算了。

    婉拒那个男生后，他也没说什么，对她笑了笑便换了个座位。

    初瞳叹口气，继续看向电脑屏幕。

    晚上九点半。

    从图书馆回到宿舍，先洗了个澡，出来之后杜优容她们也都已经回来了。杜优容刚约会完，满面春风，正在卸妆，见她出来对她扬了扬下巴：“瞳瞳，刚刚听你手机响了好几声，记得看。”

    “哦，好。”初瞳原本以为是微信，走到床边把手机捞起来，看到屏幕上的提示是两条新短信。

    这年头发短信的不全是广告么。

    “肯定是垃圾短信吧，一天到晚……”初瞳一边嘀咕一边点进去新消息，却在视线触及来信人的名字时，一下子收声。

    ――洛舟（188xxxxxxxx）：在吗，小跟屁虫

    ――洛舟（188xxxxxxxx）：你长大之后，真的很漂亮

    初瞳：？

    初瞳：？？？

    这还是洛舟吗？为什么这么突然的夸她？？？

    初瞳僵硬了好一会儿，反复看了好几次。

    她左思右想，怎么都想不通洛舟到底为什么给自己发两条那样的消息。

    而且这语气也不太对劲儿啊。

    特意提了“你长大之后”……

    这几个月里，他好像还没正面夸过她长大之后漂亮吧，最初见面也只是嘲讽了一句她没长个儿。

    初瞳把当前页面截了个图，而后退出短信切换到微信，找到了和洛舟的对话框给他发了过去。

    tong：【[图片]洛舟哥？】

    tong：【是你本人给我发的短信吗？】

    tong：【你喝醉了，还是又发烧了？】

    那边迟迟没有回复。

    初瞳一头雾水的去吹头发，十分钟后再回来，洛舟也总算给了回复。

    没空闲聊：【是我发的】

    没空闲聊：【哥哥夸你，怎么就非得是喝醉了发烧了？你这是什么思想？】

    初瞳：“……”

    这是什么思想？经常被奴役在他毒舌下的人的思想==。

    初瞳说的很委婉：【主要是……你平时又不夸人，突然这么夸我，还挺让人害怕的。】

    又发了个[瑟瑟发抖.jpg]。

    没空闲聊：【那我以后多夸夸你。】

    没空闲聊：【这次就当，提前习惯一下。】

    洛舟提前交代了要把周六空出来，初瞳就把作业都赶在周五前做完了。

    她周四的时候收到社团大群的召唤，去听了个会，顺带报名了下个月的志愿活动。

    曾经一起参加活动的学姐李冉在散会后找到她，李冉说她明天有急事，问初瞳能不能明天帮自己喂一下猫――也就是社团许多人都在做的那个兼职。

    这学姐和初瞳说不上多熟，但是初瞳第一次出去跟志愿活动，李冉教了她和林莓很多东西，而且她说话很直率，看不上叶澄那种人就直接和她们吐槽，性格非常爽快，善恶分明，初瞳对她印象一直挺好，所以没怎么犹豫就答应了。

    怕她找不到路，学姐微信发了很详细的地址过来，包括在哪里转地铁线，在哪个站出站过不过马路等等，就差把走几步都告诉她了。

    但是小富婆不差那点儿钱，初瞳第二天是直接打车过去的。

    初瞳对C市还不算熟悉，目前只熟悉了洛家附近，以及学校附近的区域，目的地小区还是她的知识盲区。虽然不了解，但刚一下车，看这小区高级的外表也不难猜出它的昂贵。

    她的工作很简单，开门喂猫就行。

    喂猫这种事情只能一天一次的来，因为如果把所有的猫粮或者生骨肉直接倒给猫咪，它们不懂节制，一顿全吃掉撑坏了猫身是一定的，所以才需要人按天去喂。

    把学姐嘱咐的猫粮和生骨肉都倒完后，初瞳觉得就这么走也不太好，于是蹲在一旁，默默的看着小猫，等它吃完。

    猫粮很快见底。

    这猫是纯种布偶，长得非常好看，还不认生，很温顺。任务完成，初瞳忍不住伸手想摸摸它的脑袋。

    谁知，刚一碰到它，身后便响起了密码锁打开的声音――

    初瞳唰的回过头。

    进来的是一个男人，面容清俊，戴着眼镜，穿着长长的风衣，手边是行李箱，一副刚出远门归家的模样。

    初瞳乍一见到陌生人，傻眼了，条件反射般一把把猫抱在怀里，浑身戒备的看着对方：“你是谁？”

    男人似乎觉得好玩，停顿几秒，突然对她笑了一下。他五官有些冷，这样一来，莫名有种冰山消融的感觉。

    他手指了指她怀里，“我是你抱着的那只猫的主人。”

    空气有一瞬间的凝滞。

    初瞳顿时反应过来，尴尬的要命，赶紧把猫给人放回了地上。

    她想起学姐说过的话――

    “学妹，这家猫的主人特别帅，虽然你不缺追求者，但这种优质男还是别错过的好，以后你要是想脱单了学姐介绍给你认识哈～”

    初瞳理所当然的拒绝了。

    她也得先撇清杂念才能想脱单一类的事情啊。

    不过，眼前这男人确实和学姐说的一样，算得上相当优质。

    “啊，不好意思，我是代替李冉学姐过来帮您喂猫的，李冉学姐今天有急事，所以……”她解释了一通，最后朝着门口走过去，“既然您回来，那我先走了。”

    在经过他身边的时候，初瞳听到他又问：“你是李冉的学妹？”

    初瞳点头：“嗯。”

    “你叫什么名字？”

    “……初瞳。”

    被那人问了名字，初瞳说不上哪儿有点奇怪。但她没在意太久，毕竟当天晚上回去，还有周五一整天，除了上课以外就是在图书馆敲键盘赶作业，没有时间想别的。

    周六，白相宜生日那天。

    初瞳上午被洛棠接到洛家，先吃了个午饭，而后便是挑裙子做造型的快乐环节。

    下午是她第一次参观洛家两个女人的衣帽间，里面实在是太过壮观，各种绝版高定裙子数不胜数，款式颜色应有尽有，还几乎都是没穿过的。这衣帽间大概比数十辆豪车加起来都要值钱的多。

    “我觉得瞳瞳穿白色好看，妈你说呢？这条好看吗？”

    “她穿白色是好看，但纯白在晚宴那种场合太素了，换一条。”

    “这个呢？带点渐变色，我觉得好看，裙摆还有碎钻……”

    “……”

    洛棠和白相宜在商量，初瞳就在一边听。像个老实的布娃娃，她们说什么颜色适合她她就选什么颜色，总之相信这两个人的眼光肯定没错。

    最后，白相宜一锤定音，给她和洛棠选的是色调和设计有些相似的姐妹裙。

    裙子上中部分以白和天蓝为主，下面是层层叠叠的纱镶嵌着小颗水钻，相似中又各有特色。

    初瞳只比洛棠矮了一点点，两人肤色相近，身材相近，穿上姐妹裙后简直让人挪不开眼，一向高标准严要求吝啬夸赞的白相宜满意的连连点头。

    试好了裙子，又一通化妆打扮后，便跟着洛家的车去宴会场地。

    白相宜的生日晚宴在所有晚宴中都绝对算是重量级的，不管是选在了市中心寸土寸金的园林场地，还是来宾，简单来讲，受邀的都不是一般人。

    车停在了庭院外面，入口处像是竹林一样，绿意装点，曲径通幽，穿过廊亭，就看到了内里的宴会场地，不论外观还是装饰，都极富古意。

    走在半路，初瞳一直在欣赏周遭景色，白相宜转头问她：“怎么样啊瞳瞳，是不是很符合你们家的审美？”

    之所以这样问，是因为初瞳爸妈当时也是他们那圈子里的一段佳话，两人都是出身书香世家，一家子里好多艺术家，搞琴棋书画那一套很是出名，初瞳的爷爷奶奶外公外婆住的地方的确都是和这儿差不多的感觉。

    她点点头：“嗯，这里和我奶奶家有点像，但是这里更好看。”

    因为洛城和洛舟有别的事情，白天的时候，隐约听白相宜和洛棠提起两人似乎是一起去了什么地方，初瞳不懂，也没仔细问，反正一整天都没见到，一直到进入会场，才看到迎面而来的两人。

    洛城虽然现在有些发福，但那张脸的轮廓骗不了人，一看就是年轻时的大帅哥。不然仅仅白相宜一人的绝色也生不出洛舟洛棠这么好看的一儿一女。

    而这一家人又很好的诠释了女儿像爸儿子像妈，洛棠像洛城的地方多，而洛舟五官虽然更像白相宜，但混合了他自己独有的气质，美则美矣，却一点都不让人觉得阴柔――用曾经采访过他的小编的话来说，简直A爆了。

    初瞳和洛棠在白相宜一左一右，挽着她的胳膊，这一路上，一个大美人带着两个小美人不知道吸引了多少目光，寿星的嘴角就没放下来过。

    洛城洛舟走过来，洛舟挑了挑眉，帅的晃人眼，唇角一弯，不说人话：“左牵黄，右擎苍？”

    众所周知，这句诗里的黄是黄狗，苍是苍鹰的意思。

    初瞳：“……”

    洛棠：“……你才是黄和苍！哥你真是够了！不会说话能不能不要说！”

    白相宜：“……你真的是我生的？你这嘴还是嘴？”

    洛舟浑不在意，又调侃自己亲妈：“被她们俩挽着，一脸非常享受的样子啊，白女士。”

    白相宜翻了个白眼，阴阳怪气的回过去：“是呢，你还是闭嘴吧，我恨不得这俩才是我亲生的呢。”

    洛舟“啧”了声：“爸，你老婆是不是有点儿过分了，亲生的都不想要了。我看，过完这个生日我就从公司退休算了。”

    洛城笑呵呵的：“别的啥都好说，你要断绝亲子关系爸爸妈妈也不拦着，就是退休，免谈。”

    开玩笑，好不容易养出来一个洛舟自己逍遥快活了，说不干就不干，那怎么能行？

    听他们一家人互损十分有意思，初瞳一直没说话，抿着唇笑。

    很快，宾客到齐，身为寿星的白相宜上台做了开场，便到了晚宴开始的时间。

    这次不仅有名媛千金以及公子哥们，还有娱乐圈和时尚界的不少人，比如影帝苏延，洛棠男朋友。

    初瞳看过苏延的电影，但近距离看影帝本人这还是第一次，传闻中他十分高冷，可和洛棠在一起的时候，整个人看起来明明特别温柔，两人光看外表，就让人觉得简直是天造地设的一对。

    白相宜下台之后就被不少人围着，洛棠和苏延两人腻腻歪歪的去拿酒喝，初瞳的身边莫名就只剩下了一个洛舟。

    他今天穿的纯黑色西装，暗蓝色领带，明明这装扮也没什么出奇之处，黑色也和在场的大部分男士一样，但他站在这里，配上那张脸以及臭屁而不自知的表情，就是比别人都要显眼。

    洛舟带着她在各种甜品桌附近转，一边给她指好吃的，一边问：“在你家那边的时候，这样的宴会参加的多么？”

    “不多。”初瞳摇摇头，“我平时上学，就算有也挺少会去的，我不是太感兴趣。”

    洛舟“嘶”了声，“可以啊，随我。”

    初瞳：“…………”

    什么叫随你！随谁也随不到你身上吧！

    还没等她出口反驳，洛舟又说：“我也有段时间没在这种场合露脸了，今天估计挺多人会来找我，我不能一直陪你，你跟紧洛棠或者我妈，别自己一个人。”

    这话说的初瞳有点无语：“什么呀，我又不是小孩子……”

    “怕你被有心人搭讪啊。”

    初瞳觉得他想太多：“这么多大人物，谁会搭讪我。”

    洛舟停下脚步，看着她半晌，看得初瞳都怀疑自己脸上是不是有什么东西的时候，突然压低声音，眼神意味深长，“怎么就没有了？谁让你今天穿这么好看。”

    “……”

    她蓦的一愣。

    没办法，被嘲讽久了，初瞳依然不能适应毒舌的赞美。

    初瞳移开视线，躲了一下他的眼神“……但她们两个都有自己的事情，我自己随便吃点东西，找个地方玩手机也――诶，洛舟哥你干嘛？”

    还没等她反应过来，洛舟抬手，动作极为自然的捏了下她的脸，语气很轻，“让你跟就跟，哪那么多话。”

    “……”

    洛舟说完后，便被人端着酒杯迎了过去，渐渐走开，身影离她越来越远。

    初瞳站在原地，只觉得自己脸上被他捏过的那一块。

    简直。

    热！炸！了！

    初瞳想赶紧找杯喝的缓解一下现在过于激动的心情，她离开摆放自助甜品的长桌，走到酒水区，正在挨个分辨是酒是果酒还是不含酒精的饮料，耳边却突然传来一道男声。

    ――“初瞳？”

    初瞳回过头。

    她身边站着的，是两天前见过的，那只漂亮布偶猫的主人。

    他镜片微微反光，礼貌对她笑了下，“好巧啊，又见面了。”

    宴会过了一小时。

    洛舟被不知道多少个人敬酒，一边聊还要一边注意初瞳的位置，最后她给他发了条消息，说自己吃好喝好找了个地方玩手机，洛舟这才放下心。

    他喝的有点多，中途出去到外厅透气的时候，遇到了前不久刚约过自己的人。

    一块这辈子也难发光的金子。

    金子光嘴里叼着根烟，没点燃，吊儿郎当的模样，笑嘻嘻的凑过来：“诶，我可见着你内妹妹了，是不是白阿姨身边的那个啊？”

    “嗯。”洛舟应完，回过神来，又突然有些不爽，“你闲的没事看她干什么？”

    金子光：“……操，你跟我说了那么多回，兄弟看看都不行啊？”

    “……”

    倒不是不让看。

    但洛舟也不知道怎么形容，索性不说话了。

    “我刚才好像看着你妹被人递酒了，”金子光说，“不过小姑娘没接，还挺警惕。”

    “嗯，也不看看是谁妹妹。”

    “你这语气……”金子光啧啧两声，“我觉得你对你这妹妹属实是有点儿奇怪，你这又要揍人家追求者又要怎么着的，过于关心她了吧？”

    “什么叫过于关心？”

    洛舟又开始列举半个月前生病时候初瞳照顾他的细节一二三四，反讽：“我关心她不应该？”

    金子光噗嗤一笑，拍他肩膀：“不是我说，你咋这么容易满足啊？你妹妹估计就当你是个好哥哥，人家对家人就这么好而已，以后啊，她对她男朋友，还会更好，你这么当哥哥，不得酸死了啊？”

    洛舟倏的一愣，看着他问道：“你说什么？”

    “啊？”男人一脸疑惑，“你没听见吗？我说咱别想太多，你妹妹对你这么好，以后对她男朋友肯定更好啊，咋了？”

    洛舟满脑子回放着金子光这句话。

    ――对她男朋友更好。

    一想到，初瞳和他做过的事情，会和另外一个男人做。

    甚至更加亲密――

    他就设想不下去。

    这个假设，似乎不能成立。

    一秒钟都不行。

    他还在出神的时候，金子光又问：“还有，你之前说你对你妹妹那个追求者不满意，有没有想过是为什么啊？”

    “？”这什么鬼问题，洛舟道：“就是不满意，配不上她。”

    金子光：“那，要是换个更好的完美男人追你妹，你就满意了？”

    “……”

    洛舟还真没想过这点。

    “我和我爹对我妹都不这样，我是觉得我妹能被人追，我真是谢天谢地谢广坤，还替她挑三拣四？”

    “所以你这心理是当哥还是当爹啊？”金子光开玩笑道，“总不能是当男友吧？”

