    青衣捧着画回来，云黛接过后，仔细看了看，然后递给明经，说道：“如果连侯府也没有的话，那么这就是仅存的一张母亲的画像了。”

    明经看了看，笑道：“我儿时也是见过姑母的，依稀有点印象，确实是这个样子。”

    他把画小心翼翼卷起来，“娘娘放心，我会小心保管。若祖父和父亲都觉得像，我就找画师照着这个多临摹一些。”

    云黛道：“我也正是这个意思。”

    “那我这就回去了。”

    明经行了礼，带着画匆匆离去。

    他把画带回家，一家子早已翘首以待，画一展开，便迫不及待围过去看。

    看见画中少女似喜似嗔的娇俏容貌，老侯爷不禁酸涩了眼眶，伸手轻轻抚摸画中少女的脸颊，“敏敏啊……”

    明修文也红了眼眶。

    明经问：“像吗？”

    “简直是一模一样。”田氏说道，“你们两个看，黛儿长得与你们姑母是有几分相似的。是不是？”

    兄弟俩看了看，果然如此。

    容貌有几分相仿，但气质感觉却相差甚远，因此看见画像的第一眼，很难把这画上少女与皇后娘娘联系到一起。

    皇后娘娘是清美优雅，闲云野鹤一般的气质。

    而画中少女却是活泼的娇俏少女，看着柔弱，眼神却坚毅。

    “明经，你说，那棺木中果真没有你姑母？”明修文再三确认。

    明经道：“确实没有。当时不仅我，明纬，承安，云舞和云黛几个，都在周围。她们全都看得清楚。”

    “怎么会这样你？”田氏只吸冷气，“若敏敏还活着，她会去哪里？当时为什么要走，置三个孩子不管？”

    太奇怪了。

    明经叹气：“别说母亲您纳闷，云舞简直有些崩溃。”

    “查。”

    明老侯爷忽然开口，“必须把这件事查个水落石出！”

    于是三方面的势力便同时启动，开始追查二十三年前，到底发生了什么事。

    这一查，便查了半年多。

    从秋天查到来年的初夏，总算是查到了一点线索。

    是顾承安那边一个分号的老掌柜提供的，说是二十几年前，他在塞北那边当背货郎，走南闯北的。曾经见到过这样一个年轻姑娘。

    这也就意味着，明敏的确可能没有死，而且还在塞北出现过。

    几经商议后，顾承安决定带人亲自走一趟塞北，走当年明敏走过的路，寻找明敏的下落。

    说起来，云黛对塞北最熟悉，又是北齐的公主。过去查这件事最方便，但她毕竟身份不同，身边好几个孩子牵绊着，不能再想去哪里便去哪里。

    云舞呢，很意外的对这件事持冷漠态度。

    她似乎对明敏很失望，以至于出现了逆反心理。

    也只有顾承安最合适。

    正好商号一直要拓展塞北那边的生意，他这次过去，公事私事便一起办了。

    至于商号，暂时就交给承宁全权打理。

    他这些年也历练出来了，有什么拿不定主意的，还可以进宫问云黛。

    顾承安很放心。

