    从柔然王都出来通往漠南的路上，越走越是荒凉。

    到处是流沙和连绵的荒漠，走也走不完的戈壁滩。

    江余年的商队像是一条快要渴死在戈壁滩上的长虫，缓慢地行进着。

    装着货物的牛车排在了最中间，最前面是江余年从江湖中招募的护卫。

    这些护卫的武功都不弱，毕竟干这行儿的，都明白路上会遭遇各种不测，一旦遇到险境必然是生死搏杀。

    跟在商队后面的也有一部分护卫，不过护着两辆马车。

    最前面的马车里坐着江余年和陈伯，后面马车里坐着江余年的儿子江淮，还有李嬷嬷。

    之前江余年言语上敲打了李嬷嬷，此番李嬷嬷的表情有几分整肃。

    做事情也小心了起来，可是看着怀中抱着的江淮，还是心头微微发酸。

    按理说她一个外人也管不着江余年的家事，但是这个孩子也挺可怜的。

    亲舅舅是豫州叛军的贼首，娘亲是人尽可夫的女匪，父亲是个落魄侯府世子爷，到头来还亲手杀了他的亲娘。

    这个孩子命苦，李嬷嬷也不忍心和他说这些。

    每次夜深人静的时候，这个孩子就和她要娘，李嬷嬷只能说他的娘在很遥远的地方，等他长大了就能见着娘了。

    李嬷嬷这样说也是希望他长大了后，成为了顶天立地的男人后，就能够承受一些事情。

    到时候即便是知道了真相，也能容易接受一些。

    如今虽然跟着江余年颠沛流离，但是最起码这个孩子还有个爹在。

    即便是这个爹再怎么厌恶他，血脉割不断的。

    “嬷嬷，我们这是要去哪儿啊？”小江淮奶声奶气地问道，瘦弱的身体紧紧缩在了李嬷嬷的怀中。

    李嬷嬷也不知道江余年要带着商队去哪儿？

    按理说这么晚了，又是在大漠，最不适合赶夜路。

    况且从漠北到漠南不太安全。

    漠北是柔然固有的领地，漠南那就复杂多了。

    这里是柔然，大周，还有西边犬戎部落的交界处，也就是所谓的三不管地带。

    这样的地方处处渗透着危险的讯息，而且这边有一股很大的势力，号称沙漠狼。

    这一支势力杀人放火，无恶不作，专门劫持过往的商队。

    甚至都有自己的地盘儿，一度壮大到了十几万人，俨然形成了自己的部落。

    外面的天色已经完全黑了下来，李嬷嬷点了一盏风灯照明，突然不远处穿来狼群的嚎叫声。

    “有狼群！”

    “是狼群！”

    “大家警醒一点！”

    “把火把点起来！”

    “嬷嬷，我怕，”江淮的脸色煞白，本来就孱弱不堪，皮肤白皙，此番更是吓得不轻。

    “好孩子，别怕，有嬷嬷在，”李嬷嬷忙将江淮紧紧地抱进了怀中，轻轻拍着他的肩膀低声唱着儿歌。

    “别怕，乖，睡吧，睡醒了就到了漠南绿洲了，到时候嬷嬷给你买好吃的。”

    “嗯，”江淮一直很懂事，他其实早就敏感地觉察出自己的父亲不喜欢他，小小心灵就存着几分讨好别人的心思。

    此番尽管怕得要死，还是顺从地贴着李嬷嬷的胸膛闭上了眼。

    可刚闭上眼没多久，突然外面的狼嚎声似乎变了调子。

    像是无数的号角在吹响，随着这些奇怪的号角吹响的声音，便是一阵阵马蹄声。

    那些马蹄声密密麻麻顺着戈壁滩的坡上滚了下来，随之滚下来的还有一阵阵野蛮的嘶吼声。

    李嬷嬷顿时慌了，今夜怕是麻烦了，遭了匪徒了。

    她死死捂着江淮的耳朵，江淮到底是个三岁的小孩子，哇的一声吓哭了。

    “好孩子！别哭！别哭！”

    李嬷嬷的声音刚落，四周左右都是呼啸而来的马蹄声，还有兵器碰撞的声音，刺耳的喊杀声。

    “杀！兄弟们！”

    “这可是只大肥羊哈哈哈哈！”

    “兄弟们上！吞了这只肥羊！”

    “哈哈哈……”

    嚣张的笑声，犹如地狱中鬼魅的狞笑，随着风狂卷而来。

    “快逃！打不过！”

    “人太多了！”

    “护着主子快逃！”

    李嬷嬷的脸色也变得煞白，紧紧抱着小江淮动也不敢动。

    突然拉着马车的马儿疯了般地朝前狂奔，估计是被外面的人刺中了身体。

    李嬷嬷一阵头晕目眩，整个马车都翻倒在地。

    车厢都散了架，李嬷嬷这才看清楚四周围过来的人。

    一群穿着怪异的精壮汉子，头发梳成了各种小辫儿，手中挥动着沾血的弯刀，一刀砍在了一个护卫脖子上，鲜血喷在了李嬷嬷的脸上。

    李嬷嬷克制住喷薄而出的尖叫声，一把捂住小江淮的眼睛。

    却不想她也很快被发现了，锋利的刀子顺着李嬷嬷的后背刺穿了过去。

    李嬷嬷喉咙里发出咕噜咕噜的声音，顿时没了气息。

    即便是最后一刻，她还是用自己温热的胸膛翻身将小江淮压在了身下。

    “嬷嬷……”

    “别……别出声……”

    小江淮身体小，又是在这纷乱的浓黑的夜色中，她用尽最后一口气护着自己的小主子。

    突然一道强劲的剑锋袭来，直接刺进了李嬷嬷身边那个悍匪的眼睛里。

    瞬间那个人倒了下来，江余年朝着李嬷嬷这边扑了过来。

    他郁积了这么久，终于在危险的关头想起来他还有个儿子。

    江余年捂着心口，心疾发作了。

    那些悍匪们发现他居然剑法很厉害，一时间一多半儿的悍匪朝着他围攻了过来。

    他挡在了李嬷嬷尸体的前面，胳膊上，腿上，肩头到处都是伤。

    鲜血流得太多，以至于手掌滑腻到连手中的剑都握不住了。

    他沉沉弯下了腰，心疾发作了，疼得厉害。

    他知道儿子就在身后，万一这个孩子哭出一声，就全完了。

    他拼命地挥动着手中的剑，已经没有剑法了，就是乱砍乱杀。

    他彻底乱了阵脚，心头隐隐有些后悔。

    他只是不想和顾落霞待在同样的王都，当初脑子一片空白，只想离开这里。

    此时他的脸上也溅满了鲜血，狠狠咬着牙撑着。

    突然心头一阵苍凉。

    因为这个孩子，当初和顾落霞不得不分开。

    此番若是孩子和他都死在这里，算是还了她的深情了吧？

    还了吧？

    突然一道弯道的刀锋闪过，江余年紧紧捂着脖子，鲜血喷涌了出来。

    他缓缓倒了下来。

    还了吗？还了吗？

