    “行了，道歉的话就说到这里吧！”

    伽古拉说完话缓缓转过头来，看着夏龙的目光带着一丝隐藏极深的担忧。

    “去次元世界旅行不可能总是一帆风顺，你自己多加小心。”

    话音落下，伽古拉便擦过夏龙的肩膀大步离去。

    虽然其他人没有察觉，但他一眼就看出夏龙的气息与走之前差异极大，似乎实力获得了极大的提升。

    他心里暗叹这小子不知道又走了什么狗屎运的同时，又有些担忧。

    极大的机遇，同时也意味着极大的风险。

    闯过去还好，闯不过去很可能就会面临死亡的局面。

    虽然夏龙经常做些让人火大的事情，但……不可否认的是，这家伙的确有意或无意间帮助了自己。

    要是哪一天这家伙不声不响的死在外面，自己说不定会端着咖啡杯怀念吧！

    夏龙听完伽古拉的话有些惊讶。

    这……是在担心自己吗？

    他转过头看着伽古拉远去的背影，犹豫了下高喊道：“队长，下次我一定带你去玩，我保证！”

    伽古拉挥了挥手，没有转头。

    这家伙嘴里的话，十句有五句都是假的。

    自己要是将期望放在他身上，最后只会迎来令自己失望的结局。

    不如当做没听见。

    伽古拉的背影很快在视野中消失不见，夏龙摇了摇头，回到自己座位上拿起杯子缓缓抿了一口。

    随后打开腰侧卡盒，抽出一张卡牌来。

    他单手将卡牌拿捏在手心，五指灵活的将其来回翻动起来。

    “真是洒脱啊，作为赔罪，我本来都想将这张卡牌交给你的。”

    炽白的灯光打在夏龙的手指上，也将那张卡牌的封面照的清楚明白。

    那是玛伽八岐大蛇。

    夏龙手中三张boss级别怪兽卡之一。

    单论破坏能力，甚至还在格利扎之上！

    要是伽古拉知晓这小子竟然打算拿这张卡牌给自己赔罪的话，怕是说什么都不会这么轻易离开了。

    ……

    深间市。

    遥辉很快回到自己的家中。

    没有穿工作装，他上身穿着白色印花短袖和灰色的棒球外套，下身是浅蓝色的牛仔裤。

    搭配那张稚嫩的面庞，看上去就跟才从大学里出来的毕业生一样。

    在跟妈妈打了招呼后，他快速放下行礼，径直来到了老爸的遗照面前跪坐下来。

    照片里那个中年男人穿着消防员制服，脸上洋溢着阳光般的笑容，看上去非常温暖。

    遥辉闭上眼睛，脑海里回想起过去的一些记忆。

    他又想起了十几年前的今天。

    那时候父亲还健在。

    他们在一处草坪上玩着棒球。

    那一天太阳就快要落下，万物都笼罩在夕阳下，将一切都披上一层橘红色的滤镜。

    他那时很小，带着宽大的棒球手套，在父亲‘扔过来吧’的声音中笑着将棒球用力丢了过去。

    “好咧！”

    “哦嘶，好球啊！”父亲戴着捕手专用的棒球手套，轻松接住了他投来的球。

    “你技术变好了呢！”父亲笑着说完，将球丢了回去，被小遥辉伸手接住。

    “再来一次。”

    “好咧！”

    小遥辉说着，用力将手中的棒球给丢了出去。

    不过这一次，他没有掌握好力度，球跃过父亲的头顶和伸长的手臂，落在了草坪后方。

    然后蹦跳着，不知道滚到哪里去了。

    小遥辉紧张的上前几步，就见父亲脱了手套，朝他摆了摆手。

    “没关系没关系，我来捡！”

    父亲说着扔下手套，笑着转身离去，随着跑动挂着左腰侧的橙黄色腰包也跟着蹦跳起来。

    棒球似乎滚下了草坪，落在河边。

    父亲俯首巡视了几眼，就走下去了，很快不见身影。

    小遥辉站在原地，凝视着父亲消失的方向。

    草坪上空无一人，风将河边的芦苇吹得飘扬起来，能看见远处河面粼粼的水光。

    近一分钟过去了，依旧没有任何动静传来。

    小遥辉疑惑的张开口喊道：“爸爸？”

    喊完他就朝前跑动起来，但没跑几步就摔倒在地上，蓝色的棒球手套更是直接摔脱出手。

    “好痛啊！”

    小遥辉咬着牙，双手撑地努力爬起。

    刚抬起头，就看见一只宽大的手掌出现在自己面前。

    遥辉脸上忍不住露出个笑容，然后伸手握住了那只大手。

    他还现在还记得从父亲掌心里传来舒适的热度。

    父亲一把将小遥辉从地上拉起来，然后一边问一边拍着他衣服上沾染的灰尘。

    “起来，你没事吧？来，拍拍土。”

    “爸爸，你的手好大啊！”小遥辉看着父亲高大的身影笑道。

    “你在说什么啊？”父亲看着他，有些不好意思的笑了起来，随后抬起右手放在身前。

    “来，比比看。”

    小遥辉笑着，将自己手掌放了上去。

    与父亲的手相比，他的手小了不少，像新生的树苗枝丫般纤细而稚嫩。

    “你也长大不少呢！”父亲像是感慨般，笑着揉了揉他的脑袋。

    ……

    遥辉缓缓张开眼睛，从回忆中回到现实，然后放下合十的双手。

    像是刚打完一场胜仗般，遥辉脸上挤出个笑容。

    随后抬起有些发酸的脖颈，一屁股坐了下来。

    遥辉的母亲端着盘子稳稳走了进来。

    看着放松的儿子，顿时露出个笑容。

    “遥辉啊，你越来越像你父亲了。”

    “哎，是吗？”遥辉伸手拨弄着茶壶，笑了笑。

    “妈妈记得你小时候还是挺可爱的，哪想到现在人长大了，也变得不爱人和人亲近了，和你爸一模一样。”母亲说着回首看了一眼橱柜上的照片。

    那里摆放着他们一家人的合照。

    母亲起身，像是回忆般看向那几张照片。

    上面有她和丈夫与小遥辉一起外出露营时的照片，一家人脸上都洋溢着幸福的笑容。

    “你别乱说啊，我哪里不爱和人亲近了。”遥辉苦恼的摆了摆手，随后也站了起来，走到母亲旁边。

    他伸手拿起他和父亲的合照。

    照片上，父亲穿着黄蓝色的拼接连帽夹克，一只手勾住他的脖颈，一只手做了个加油的姿势。

    似乎在让小遥辉努力背起他。

    “好怀念啊！”

    “你看你那个时候多可爱啊，再看看你现在。”妈妈指着照片上的小遥辉，笑得都快融化了。

    遥辉一手拿着照片，一手指着自己辩解道：“我没变啊！”

    “嗯？”

    “我现在也很可爱啊！”遥辉指着自己笑着说道。

    “哪有啊！”妈妈被逗笑了，摆了摆手。

    地面陡然震颤起来，一波接着一波，像是地震了一般。

    这异常打破了欢闹的氛围，遥辉立刻警觉起来，起步朝院子外看去。

    ……

    军械库内，警报声拉响。

    夏龙立刻整理好衣领，从座位上站起来。

    很快，洋子和结花都结伴走了进来。

    “夏龙桑！”

    “嗯，你们来了啊？好像是怪兽的消息。”

    夏龙朝两人点了点头，随后从座位旁走了出来，和她们一起站在了中央大屏幕前。

    “真是不让人安心啊，三天两头都有怪兽冒出来。”洋子双手抱胸，苦着脸说道。

    这个周末她还预约了美容沙龙的，不知道会不会受到影响。

    “谁叫我们的工作就是干这个的，结花。”夏龙吐槽完毕看，随后转过头看向结花。

    “嗯。”

    结花点了点头，立刻开始查看起来。

    很快屏幕上就显现出警报来源以及现场图像。

    地点是深间市采石场。

    怪兽是一个四肢筋肉发达脑袋瘦小，米黄色的环状身体看上去像是个大号玉米。

    “这是……雷德王？”夏龙看着上面的图像，顿时瞪大了眼睛。

    脑海里关于这一集的记忆，很快就再度浮现了出来。

    作为泽塔里文戏巅峰的几集，他印象相当深刻。

    这一集简而言之就是：在父亲几日，遥辉为了就一个找不到父亲的男孩，使用父子联组（奥特之父）杀了一个保护孩子的父亲（雷德王）。

    也就是这一集开始，遥辉对于消灭怪兽这件事产生了动摇。

    遥辉的父亲是一个消防员。

    为了保护群众，他牺牲了。

    而怪兽为了保护自己的孩子，也牺牲了。

    遥辉在不知情的情况下，杀死了一个保护自己孩子的父亲。

    失去父亲的痛苦，遥辉亲身感受过。

    而自己却阴差阳错成为了一个夺走他人父亲的人，正是这一点让遥辉心态崩溃。

    所以在后续的剧情中，遥辉因为心结无法打开，频繁在和怪兽的对战中失利。

    根本原因就在于遥辉在怪兽身上看见了自己父亲的影子。

    明白了‘怪兽也有想要守护之物”，对消灭怪兽的做法是否真的完全合理这一问题有了反思，并陷入迷茫与心结之中。

    这下难办了！

    虽然有自己插手，拯救雷德王很简单，但根本问题还是没有解决。

    只要将来人类继续作死，侵入了雷德王的领地，还是会迎来雷德王的报复。

    不仅如此，要是因为自己的插手导致遥辉心境无法获得提升。

    那就相当于变相压迫了遥辉的成长。

    而这并非夏龙想要看见的。

    但正所谓怕什么来什么。

    就在此时，夏龙脑海里响起了系统的提示声。

    【任务触发】

    任务名称：拯救雷德王

    任务内容：请拯救深间市采石场出现的雷德王，避免再发生这种情况

    任务奖励：随机解锁一颗影视世界

    失败惩罚：变身随机怪兽一个星期

    “是否领取？”

    夏龙看着眼前任务栏上的内容，不由得眉头一皱。

    拯救还好说，但避免这种情况再发生就很难了。

    首先这个世界是人类在主导。

    只要人类还存在一天，不管是雷德王还是其他怪兽的生存环境都会被压迫。

    自然界中，许多动物就是这么消失不见的。

    而雷德王这样体型庞大凶暴的怪兽，是无法像普通动物一样被关进动物园内饲养的。

    果然奖励不是这么好拿的么！

    我接了！

