
　　“从今天开始，这里就是你睡觉的地方。”

　　夜晚，唐果将一条被褥扔在屋子的角落里，居高临下的瞥着程子潇，煞有其事的说：“别以为你用这种手段，我就能接受你。在外人来看，事情已经成定局，我不闹，不反抗，那是碍于两家的颜面，闹出来了大家都不好看。”

　　“你最好不要有其他的想法！”

　　程子潇听着唐果的警告，心里觉得好笑极了。

　　她真以为他是喜欢她，才会这样做吗？也对，他之前表现出来的种种，不就是告诉所有人，他痴恋她吗？

　　所以当他出来背锅的时候，竟然没有一个人觉得诧异。

　　这就是他一开始的行为给人错觉，从想帮雪奚开始，他就步步为营，将所有事情计算过了。只是没有想到，唐果太喜欢他大哥，最后只能用送错洞房这个方法来解决。

　　反正雪奚喜欢的是大哥，也和大哥在一起了，他娶谁都差不多。

　　就算她要求同房，他也没办法接受。

　　打地铺就打地铺，他乐意。

　　不过表面上，程子潇还是装作很委屈，欲言又止，带着些小心翼翼地将被褥铺好，看起来可怜兮兮的。

　　唐果算是看出来了，程子潇就是个深水井。ŴŴŴ.23sk.com

　　也难怪在一开始，哪怕原主这个每天都和他住在同一个房间的人，都没有发现他真正喜欢的人是乔雪奚。

　　面对乔雪奚的时候，程子潇真的足够克制，完全不会造成任何误会，这就是小心翼翼的守护与爱护吧。

　　原主呢，从头到尾，都是程子潇的工具人。

　　程子潇裹着被子睡在角落里，心想，做戏当然要做全。从他用这个办法的时候，在外人的面前，他都要表现出对唐果的足够喜欢，才能让外面的人相信，他真的是痴恋唐果，才会用这种下三滥的手段。

　　这样，雪奚就永远是纯洁幸福的。

　　他，和娘还有大哥约定好了，一定要永远保守这个秘密。

　　雪奚是一个单纯善良的好姑娘，如果对方知道这件事从头到尾的真相，一定会心怀愧疚，过得不幸福。

　　唐果看着面对着墙，裹着被子的程子潇，突然说：“要是冷，叫下人再送你一床，免得病了家里的人说我苛待你，好歹是个程家二少爷。”

　　唐果的话，让思绪混乱的程子潇愣了瞬，下意识的回头，发现唐果早已经将床帘拉下去，看不清楚里面的人。

　　既然里面的人看不到他的表情，他也不用装作很惊喜的样子，只是语气稍微变换，应声。

　　这仅仅是个小插曲，程子潇没放在心上。

　　他并不知道，一些小细节多了，在某一天想起来，给人造成的冲击一点都不小。

　　清晨，程子潇醒来，只觉浑身酸痛，伸了伸懒腰，才懒散的站起来。

　　一抬头，触不及防的就看到唐果在看他：“早知道今日，何必当初？”

　　“我觉得挺好的，只要看着喜欢的人，睡地铺又怎么了。”程子潇不在意的说，而他嘴里喜欢的人，当然是乔雪奚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5429章 送错洞房的新娘（13）免费阅读。https://www.23sk.com 