    “大王，这一切都是我们的猜测，这会是真的吗？”

    深深的喘了几口气之后，冯敬立刻冷静了下来。

    “是不是真的，派出探马查验一番不就知道了……”

    灌夫犹豫了一下，然后说道。

    刘登狠狠地咬了咬牙，这一招虽然太过行险，但是真要是让它实现了的话，这可真就是绝杀了！

    “按照行程计算的话，匈奴送亲的队伍应该已经很近了，恐怕这个时候，我们再派出探马已经来不及了！”

    刘登负在身后的右手已经开始颤抖了起来，这一切会是真的吗？

    按照刘登记忆中的历史记载，在汉文帝年间，匈奴人一共会有三次大规模的入侵。

    最近的一次，应该就是汉文帝后元六年，可是现在，因为自己的出现，所以已经导致了所有的事情一团糟。

    历史似乎已经开始发生变化了，也不知道这汉匈之间的历史记载，还能不能相信了。

    但是现在，刘登也没有时间考虑那么多了，现在这个时候，他必须得做点什么了！

    要不然的话，万一这个计划是真的，等他派出探马探查消息再传回来的时候，匈奴人恐怕都已经打到马邑了！

    “不行，这件事情不能再等下去了，我们必须得做点什么！”

    刘登立刻当机立断。

    “大王，上郡和我代国接壤，从上郡进入代国的主要道路一共有4条，再加上各种小路更是多不胜数，想要防备恐怕不容易……”

    冯敬也立刻皱起了眉头，本来就是相临的两个郡，接壤的地方实在是太多了，长达数百里的交界线，想要确定匈奴人从哪里进攻实在是太难了，几乎是不可能的事情。

    “冯大人，如果你是大单于的话，你会选择哪里进攻呢？”

    刘登并没有去接灌夫的话茬，现在这个时候一旦匈奴人攻破上郡之后，他们想要攻破代国的话，代国处处都是漏洞！

    如果想要弥补，他们现在就只能够兵行险招了……

    “大王，这样不妥！这一切毕竟都是我们的猜测，如果现在这个时候冒然出兵的话，恐怕会引起不必要的误会！”

    冯敬立刻就明白了刘登的意思，但是现在这个时候，毕竟没有朝廷的旨意……

    一旦这件事情被有心人抓住的话，恐怕刘登会陷入万劫不复之地，诸侯王擅自出兵进入朝廷领地，这可不是开玩笑的……

    “你还有更好的办法吗？”

    刘登直接反问道……

    “可……”

    一时之间冯敬都不知道怎么说了，但是他本能的感觉到，这件事情可能会给刘登带来巨大的麻烦……

    这要是匈奴人真的进攻上郡了还好，若是匈奴人没有进攻的话，他们可就麻烦了……

    “这个问题不必再说了，上郡和我们一衣带水，若是我们现在这个时候还犹豫不前的话，恐怕立刻就会招来滔天大祸……”

    刘登狠狠的咬了咬牙，现在这个时候他也没有别的办法了，他手中的兵力有限，没办法做到每个路口路口全部都有人驻守……

    “若我是大单于的话，最好的突破口当然就是这里了！”

    冯敬想了想之后，把手指在了榆林的位置！

    “榆林这一段城防老旧，半年之前，上郡太守曾经向朝廷上过文书，希望拨款三十万贯修缮城墙，但是这道文书被驳回了，理由是耗资过大，让他们重新核算……”

    说到这里的时候，冯敬也是头疼的很，驳回这件事情，就是他的手笔……

    现在想想这可真是自作自受啊，如果当时把这笔钱拨下去的话，可能现在城墙都已经整修完毕了，但是现在这里已经成了整个上郡最弱的一点，如果真的让匈奴人从这里进攻的话，恐怕这里很难守住……

    “灌夫将军，不知道新练的陌刀军可堪一战？”

    刘登深吸了一口气，现在这个时候他必须得赌一把了，赢了的话整个代国可以转危为安，可是一旦要是败了的话，恐怕，他很有可能会被郎当入狱……

    “请大王放心，陌刀军上下绝对没有任何问题，就算是再遇到匈奴单于的直属部队，末将相信，我陌刀军依然是那个让天下侧目的陌刀军！”

    灌夫立刻站了起来，单膝跪地跪在刘登的面前，双手抱拳对刘登说道。

    “灌夫将军，你可知道这一仗有多大的风险吗？”

    刘登深吸了一口气，看着跪在他面前的灌夫眼神有些复杂。

    “此战你可能没有任何的援军，一切只能靠你们自己，上郡守军守成或许勉强可以，一战想要野战的话几乎是不可能的……”

    “末将知道！”

    灌夫狠狠地咬了咬牙，他当然知道刘登说的这是实话，因为这就是现在汉军的普遍情况，守城或许可以一战，要是出城野战的话，那几乎肯定是肉包子打狗一去不回……

    “你可知道，这一切都是本王的猜测，万一要是失败的话，纵然这一次本王把所有责任都承担下来，可是你依然会被陛下心存忌惮，可能这辈子再也没机会上战场了……”

    刘登深吸了一口气，灌夫是他一手提拔起来的，他实在是不忍心灌夫毁在他的手里。

    “大王，如果没有大王的话，末将现在还是长安城里的一个小令官，可是现在呢？也不过就是回去当一个闲散的侯爷，无论怎么算，末将这也不算亏啊！”

    灌夫倒是没有刘登那么悲观，哈哈大笑了起来。

    “灌夫将军，真乃真英雄也！待你得胜归来，本王为你庆功！”

    “灌夫听令！”

    刘登深吸了一口气，现在这个时候他必须要孤注一掷了，是生是死就看这一把吧！

    “末将在！”

    “本王命你率领本部兵马，火速驰援上郡！即刻出发不得有误！”

    “末将遵命！”

    “你欠缺的战马，可以直接到城外军营领取，本王在给你2000骑兵，若是上郡有事的话，你们只管出战，若是本王猜错了的话，你们的一切行动都是听本王命令行事，你可明白吗？”

    刘登上前半步，扶起了灌夫，深吸一口气说道。

    “陌刀军上下，愿为大王效死！”

