    “你是今天刚回国的吗？”

    再次看到乔安，竟还有些亲切，季商尧询问道。

    “对啊，我今天才回来。本打算明天再告诉你，结果你已经在机场了！”

    一下飞机就看到熟人，乔安心里还是非常惊喜的。

    “好久不见。”季商尧嘴角不自觉地上扬起一抹弧度。

    “都说士别三日当刮目相待，据说季总的集团现在已经跻身全国前几了？乔某也得加把劲了啊……”

    虽然许久未见，但两个人却并没有尴尬的感觉，聊天毫无缝隙。

    季商尧也夸了夸乔安，两个人随后就开始就商业话题进行探讨。

    乔安特别善谈，连高冷的季商尧都驾驭住了，两个人可谓是滔滔不绝。

    蒋若涵和季才哲见到这一面，面面相觑，心里默默偷笑着。

    果然是青梅竹马，两小无猜。

    “哟，这是谁家漂亮的大闺女啊？”蒋若涵热情地叫了一声。

    “蒋阿姨，季叔叔，你们怎么也来啦？”乔安看到蒋若涵，更欣喜了。

    “前几天跟你爸爸吃了顿饭，早就知道你今天要回来啦！”季才哲笑着说道。

    正好老乔现在也不在云城，所以季才哲想着来接趟机。

    两家人平时关系又那么要好，来接一下乔安，也是理所当然的嘛。

    “所以叔叔阿姨还有商尧，是特意来接我的吗？”乔安有些小激动。

    “是这样的，你和商尧也好久没见，是时候该叙叙旧了！今晚我们一起去吃个饭，特意为你接风洗尘！”

    蒋若涵亲切不已，也早就订好了酒店。

    “真是麻烦阿姨了，我真是太开心了。”乔安欣慰不已。

    “不麻烦不麻烦，老乔也嘱托我们了，这几天要照顾好你。你房子不是还没收拾出来吗？这些天你就住在阿姨那儿，离你公司也近！”

    蒋若涵早就贴心地想好了一切。

    只要能把乔安留在身边，迟早能制造一些乔安和季商尧的联系的机会。

    “那今后就麻烦阿姨您多多照顾咯！”

    恭敬不如从命，乔安乖巧地答应了下来。

    “还说什么麻烦不麻烦的，阿姨家就是你家。”蒋若涵和蔼地说道，让乔安千万不要见外。

    ……

    季商尧出差的那两天，商绾绾可谓是度日如年。

    虽然她有些害怕将这件事告诉季商尧，但总是要说出口的。

    时间越是拖得长久，对于商绾绾来说就越是一种消耗和折磨。

    她恨不得季商尧快点回来，早日能把这件事说出口，对于她来说也一种解脱。

    只是，管家说得出差“几天”，具体期限让商绾绾甚是苦恼。

    她又不好意思主动去询问季商尧，这样显得自己有些过于刻意了。

    无奈之下，商绾绾只好终日设计，来转移自己的注意力。

    力求不让自己闲下来，否则那飘转不断的思绪，真是能把人给逼疯了！

    ……

    晚上，季商尧一家和乔安去了全云城最高档的国际酒店。

    因为乔安是刚从国外回来的，为了照顾她的口味，蒋若涵特意选了一家五湖四海的菜品都有的饭店。

    如此一来，才能更好地为乔安接风洗尘。

    这家酒店无论是环境还是菜品，都是尤为的奢华和高贵。

    不过对于季家来说，也是一些不值一提的小钱罢了。

    蒋若涵点的都是这家国际酒店最有名的特色菜，知道乔安是海归，还特意点了一些外国的特色。

    “阿姨，我们才四个人，吃不了那么多的。”

    乔安看蒋若涵已经点了七八道菜了，连忙劝阻道。

    “没事，吃得开心就好，而且这顿饭阿姨请！”蒋若涵说道。

    接着，她又点了两三道招牌菜，又把菜单递给乔安。

    “安安啊，你看看，还有你喜欢的吗？”蒋若涵一脸慈爱地看着乔安。

    “真的足够了！waiter！我们点够啦。”

    乔安笑了笑，表示真的不用点了，随后就将菜单递给服务员。

    “几年没见，安安真是长得越来越好看了，还这么懂事。”蒋若涵笑着夸赞着乔安。

    “阿姨过奖啦，这些年都在忙生意，也没太注重外表。”乔安被夸得还有些难为情。

    “安安不用打扮都这么好看，一打扮起来还了得？在事业上也这么出色，肯定有很多人追吧？”

    蒋若涵旁敲侧击地试探着乔安，想要试探一下她究竟有没有男朋友。

    “阿姨多想了，我还没有那个心思，现在只想把公司管好。”

    乔安笑着说道，而在不经意间，眼神还瞟了一下季商尧。

    不过季商尧并没有发觉什么，以为这场饭局不过是一场简单的洗尘宴罢了。

    “现在这个时代，有像你这种觉悟的小姑娘可是不多啦。商尧也是个工作狂，你有公事可以多跟他交流交流。”

    蒋若涵打探到乔安现在还没有男朋友，对她甚是满意。

    如此一来，她和季商尧真是天生一对，两个人若能成婚，无论是在思想三观还是工作事业上，都是一拍即合。

    “好的阿姨。”乔安笑着答应了。

    “商尧，乔安以后遇到什么工作上的问题，你可要多多帮衬啊。”

    蒋若涵又吩咐着季商尧，嘱托他好好照顾乔安。

    “好。”季商尧答应了。

    蒋若涵心里窃喜不已，乔安也冲着季商尧笑了笑。

    此次回国，除了来接手云城的公司外，乔安其实还想再见到一个人。

    万万没想到，她一下飞机，就见到了她想见到的那个人。

    上天还真是眷顾自己。

    饭桌上的气氛还算融洽，大家边吃边聊，甚是其乐融融。

    季商尧虽然话很少，但却是有问必答。

    蒋若涵和季才哲也明显感觉到，季商尧和乔安聊天的状态，要比和宁轻雪好太多了。

    看来季商尧对乔安，还是有些好感的。

    晚饭吃完后。

    “乔安，说好的，今天去阿姨那里住哦。”蒋若涵又强调了一遍。

    “我记得呢，还没和阿姨聊够，回去继续聊哦。”乔安笑道。

    “商尧，你也许久没回家看我们了，要不你也一起回去？”蒋若涵又看向自家儿子。

