    在跟着那个鬼仆的路上，李思经过一条小巷子时，从芥子空间中找了身衣物换了，发髻也弄得散乱了下来。

    　　此时就算熟人看到他，也不一定认得出来。

    　　做这些，都是因为他怕自己跟着那鬼仆的时候被发现而已。

    　　随着那个鬼仆一直在房顶上行走，李思也一直跟在他身后，直到跟到了城门，那鬼仆就从房顶上跳了下来，大摇大摆的走出了城门。

    　　这让李思感觉有些不可思议，但是马上又觉得理所当然，毕竟他既然可以在城中随意走动，那么这样大摇大摆走出城门也不是什么难以接受的事情。

    　　随后他也不多想，就跟着那鬼仆走了出去，他要跟着这鬼仆找到聂家所在，这样也能让他知道一些情报，也好谋划一二。

    　　这样总比自己呆在城内，等着聂家上门要强。

    　　走出城门后，那鬼仆就开始朝着偏僻的地方走，周围的人也越来越少了。

    　　跟在鬼仆后面的李思一时间有些为难，因为周围的人越来越少，他暴露的风险也越来越大了。

    　　微微皱了皱眉头，随后他心念一动，就把小断从死玉中叫了出来。

    　　“你跟在他后面，别让他发现了。”李思对小断命令道。

    　　小断闻言，微微点头，就走上前去，跟上了那鬼仆。

    　　这也是李思刚刚想出的一个办法，既然自己直接跟踪那鬼仆可能会被发现，那么不如就让小断吊在那鬼仆后面，自己跟在小断后面就行。

    　　毕竟那鬼仆也不过是个低级鬼物而已，根本就看不见小断的形体，这样也安全得多。

    　　而这个时候，鬼仆突然走进了森林中，小断也立即跟上。

    　　此时，天色也越来越暗，太阳快要落山了。

    　　李思跟在小断后面，感觉这路有些不太对劲，越走越来越偏了，时不时在路旁还能看得到坟墓。

    　　而且这附近的鸟兽都没有鸣叫了，四周一片死寂。

    　　这让李思感觉有些紧张，这很显然不是什么好的预兆。

    　　走在林子中，他也更加谨慎了，因为这林子中稍微大点动静，就会传的很远，如果没那鬼仆察觉到就麻烦了。

    　　于是因为他速度慢下来的原因，他和小断的距离越拉越远，直至他再也看不见小断的背影了。

    　　但是就算这样，李思还是没有把小断叫回来的打算。毕竟这跟都跟出来了，如果把小断叫回来，那之前的所做的努力都会前功尽弃。

    　　看不见小断后，他就继续沿着小断消失的方向走了一段时间。

    　　没多久，就到了一座荒山上。

    　　这一路上，李思手心都是扣着符篆，小心翼翼的前行，毕竟现在小断没有在旁边，他肯定是要更加小心谨慎一些。

    　　而到了这荒山上，眼前的景象却是让他感到了震惊。

    　　在这座荒山上有着大大小小的坟包，密密麻麻的一片，这坟包大的有成人高，小的不过膝盖高。

    　　有些墓碑甚至因为年代久远的原因，只露出了一小截，不仔细看还可能发现不了，这里竟然是一座庞大的乱葬岗！

    　　穿过坟包之间的间隙，李思感觉每走一步，都会踩在一具尸骨之上，因为这里太拥挤了。

    　　而让他意外的是，这里竟然没有看到一只鬼物，甚至没有感应到亡魂的存在。

    　　这让李思感觉有些遗憾，他之前还想在坟地看看能不能找到一些鬼物，但是现在看来，自己之前的想法太天真了。

    　　也就是这个时候，一名小男孩从前方的坟包后面走了出来，走到了李思面前。

    　　这小男孩正是小断。

    　　“主人，他在前面停了，不过事情有些古怪。”小断有些迟疑的说道。

    　　听到小断这么说，李思有些奇怪的问道：“什么古怪？”

    　　“你跟我来就知道了。”小断说了一句，就朝前方走去。

    　　李思倒也没有多问什么，就跟在了小断身后，他知道小断的灵智不过是刚刚生出，很多事情都不知道怎么去描述。

    　　所以让自己去跟过去看也是正常。

    　　而且既然小断这么说了，那么肯定也是没有什么危险的。

    　　随后一人一鬼穿过了这范围庞大的乱葬岗，就朝着一座密林走去，走出密林后，眼前的景象却是让李思一下子镇住了。

    　　他看到前方有着一个市场，那市场差不多有一个小村落差不多大，但是里面灯火通明，人影闪动，就如同他前世见到的夜市一般。

    　　但是李思敏锐的视力，却发现里面的人影却不是真正的人，而是妖物或者鬼物。

    　　让他感到惊讶的是，这妖物和鬼物在里面却是没有任何的冲突，一片融洽的模样，而且还在交易着什么东西，时不时还能从那市场中传来凄惨的叫声。

    　　李思分明看到他们几乎每个妖和鬼手上都有着一个黑色袋子，时不时还从这取出几个小人儿进行交易。

    　　那凄惨的叫声正是那小人儿发出的声音，但是那些鬼物和妖物都没有当一回事，习以为常。

    　　看到这副场景，李思哪里不知道自己到了什么地方，这里分明就是一个鬼市，他们都是用着人的灵魂做着交易。

    　　这个时候他感觉浑身有些冰凉，这鬼市竟然就在这泽天府附近，那么说明这城隍是不可能不知道的，但是依然还是让它存在着。

    　　再加上聂家的鬼仆光明正大的在泽天府行走，这就说明这所谓的城隍，根本就不是什么神。或许就算是神，那也是伪神，只会趴在百姓身上吸血的神灵。

    　　此时此刻，李思算是打消了自己的最后一点念想，他算是明白自己到了一个什么样的世界了，对于自己的处境也是清楚了。

    　　但是他有些想不明白，既然所谓神明都与鬼物勾结，那为什么还让那么多人活的好好的？

    　　经过这么多天和鬼物妖物打交道，李思可是知道鬼物和妖物的脾性，根本就不会和人一般讲什么道理。

    　　而这个时候，李思却又想到一个问题，如果说这所谓的神灵都是恶鬼妖物的话，那为什么像龙君那样的却是一个善神呢？甚至还给自己一枚龙鳞。

    　　这个时候，他内心更加迷茫了。

    　　“主人，我们现在怎么办？”小断看着远方的市场，舔了舔嘴唇说道。

    　　听到小断的声音，李思一下被小断给惊醒，立刻醒悟了过来，现在自己思索这些有什么用呢？自己情报太少，想得越多，只会让自己行动更加迟缓罢了。

    　　如此，还不如解决眼前的事情。

    　　想到这，李思从芥子空间中取出了一枚鬼符，心念一动。

    　　他就在小断的眼前化成了一名面色苍白，披头散发的鬼物。

