    “剑意么？”裴玄景喃喃自语道。

    他感受到了说不清道不明的东西是一种意境，或者说是‘剑意’。

    意境，是修行之人对于随着自身武道提升，然后在修炼武学的时候会有到一种玄之又玄的感觉，然后将这种感觉化为可控，武者使用武功时候发挥出来的实力会远超寻常。

    可以说，修炼一门武功，无论是拳脚还是兵器，只要能够掌控意境，那么必然能够将这门武学修炼至炉火纯青的地步。

    但是换言之，有时候你即便真的花费无数的精力，将一门武学修炼至炉火纯青的地步，却也不一定能够掌控意境。

    “江湖流传的那句话，只有掌握意境的人，才能真正的将武学修炼到登峰造极地步，才能开辟出属于自己的武学。也不知道是真是假。”裴玄景琢磨道。

    他也没想到这种只有上三境武者才会接触到的东西，自己竟然在五品境界的时候就会接触到，一时间有些痴迷。

    又经过了几天的调养，顺便练习了一番《若水剑法》之后，裴玄景再次的开启了下一次的人生模拟。

    【道韵：19021点。】

    【是否使用人生模拟器？使用一次，需消耗道韵5000点。】

    这一次，裴玄景毫不犹豫的选择了‘是。’

    【大道五十，天衍四十九，遁去其一！是以，世间万物，皆有一线生机！】

    二十岁：秘境福地开启，你进入秘境福地...你顺利的将秘境福地中的奇物夺回。

    二十一岁：府尊将奇物奉送，获得了晋升的机会，然后邀请你一同离开，你欣然答应。

    二十五岁：半个月后，在刺史的主持下，西北道举行了一次比武大会，你一路过关斩将杀入十强，至此扬名西北道。

    不过就在进入十强后的第一场比赛，你遇到了一位真正的天才，铁掌派的嫡传弟子，二十岁的五品武者，你以微小的优势将其击败，获得了一次来之不易的机会。

    一个月后，你和其余人被刺史推荐，前往天都参加天都的抡才大典。

    二十六岁：你因为在天都抡才大典表现优异，又是出身道门熟读道典，被客居天都的兴王看重，受邀为王府客卿讲师，随兴王回归回归藩地。

    二十九岁：你得知西北道暴乱，府尊平叛失败身亡的消息，为失去一位朋友，伤心不已。

    三十岁：你在兴王府资源的支持下，突破了境界，成为了一名四品武者。

    兴王对于你的突破很高兴，让你除了给自己讲解道典之外，又聘请你做了世子和几位公子的武学教习。

    三十一岁：兴王薨逝，世子继位，你继续在兴王府讲道习武。

    三十三岁：因天子无后，在弥留之际下旨以《皇明祖训》中的‘兄终弟及’为由，令正在服丧守孝的兴王为皇位继承人。五日后，天子驾崩。

    七日后，朝廷派遣钦差到达藩地宣旨。

    半个月后，你护送兴王回返天都继位，途中却遭遇杀手，你为救兴王被杀手一剑斩杀。

    【此生结束。】

    看完这一次人生模拟的结果，裴玄景久久都未缓过神来。

    他原本只是想要做一个简简单单的武者，踏足武道的巅峰，寻找仙神的传说踪迹。

    可是这一次次的人生模拟之中，自己似乎每一次都和朝堂有联系，这一次甚至直接都参与到了皇位之争。

    “呵呵。”裴玄景自嘲一声，“江湖与庙堂本就是相依相存，想要撇干净关系，怕是有些痴心妄想了。”

    他刚才一时间没有摆正自己的心态，武道修行从来都不是一味苦修能够有结果的，实力越强的武者，每一步的修行都需要更多的资源来支撑。

    一意修行，而不染俗世，确实有些痴人说梦了。

    其实倒也不是裴玄景不想参与到皇位之争，毕竟自古以来除了自己打天下当皇帝之外，从龙之功算是第二大了。

    只是令他有些意外的是这次人生模拟中遇到的那些人和事。

    天子无后，令‘兴王’继位。

    这个‘兴王’不会是自己原本世界中的那一位酷爱修道的万寿帝君吧！

    在这个世界生活了二十余年，这个大明与他那个世界的大明似是而非，那些皇帝的庙号谥号几乎和他原本的世界称号是一致的，只是或许是有修行的原因，所以每一位皇帝各自在位的时间长短有改变。

    再加上裴玄景之前只是一心修行，并未太在意这些东西，毕竟跟他没多大的关系。

    可是现在当他的人生模拟中发现自己竟然卷入了皇位之争，那么就由不得他不想的多一些。毕竟这一位万寿帝君后世的评价可是褒贬不一。

    卷入此事，或许有利有弊，就要看自己到时候如何抉择了。

    不过这件事发生的时间还远，按照人生模拟中的时间来算，还有十几年才会发生，或许自己到时候已经有了足够的实力参与甚至主导这件事情了。

    不过这一次的卷入并非是一无所获，至少自己在兴王府的支持下，顺利突破到了四品境界。

    【模拟结束，你可以选择保留以下其中一项奖励。】

    【第一，四品武者境界。】

    【第二，四品武者的战斗经验。】

    【第三，十部道典的内容和注解。】

    这一次的选择几乎不用想，裴玄景毫不犹豫的选择了第一项，毕竟他连续多次的进行人生模拟就是为了寻找突破四品武者的可能，现在机会已经出现，他又怎么会错过。

    做出选择之后，他能够感觉到自己体内的真气又开始快速运转起来，原本在接受真气滋养的六腑，现在强化速度开始急速变快，体内的真气开始迅速的消耗。

    “这样下去体内的真气根本不够，幸亏我早有准备。”

    有过之前一次突破时候因为准备不足的原因，这几次的人生模拟的时候，他一直都在准备了后手。

    当察觉到体内真气可能不足之后，他毫不犹豫的从自己的包裹中掏出十几个瓷瓶，这里面装的都是补充真气的丹药。

