
　　“怎么，被打了一顿不服气，现在想来出气来了？”熊虎提着长矛，警惕的看着不请自来的熊栗。

　　熊栗连连摆手，道：“我不是来找事的。其实我是来找熊垣想问一下修炼的问题的。”

　　“不是来找事情的啊。”熊虎有些遗憾的放下了手里的长矛，转身就走了。

　　熊垣停下斧子，将他让到石墩上，又弄了一碗水，放到了他的面前，说道：“你不用理他，这两天他是被我打击的有点惨了，正想找人动手出气呢。”

　　熊栗端起碗喝了一口水，有些扭捏的说道：“那个，我最近有些问题想要问你，不知道可不可以？”

　　“什么问题，你说。”熊垣正襟危坐，看着略有尴尬的熊栗，温和的说道。

　　“那个，我的融合功法是不是有问题啊，为什么你可以轻易的避开我的攻击，甚至一招就破了我的招式，为什么？”熊栗挠着头发，很是苦恼的样子。

　　熊垣闭上眼睛，思考了一下，道：“你的融合功法问题其实并不大，但是你的功法太简单了，太单薄了，仅仅是融合了部落里的八式熊心壮元功，加上传林取兽的矛法，这一点对于我来说实在是太过于简单了。

　　要知道，熊虎，熊芜两个人走的也是和你同样的路子，甚至他们两个人在融合功法上比你走的还要远。自然你的融合功法一眼就会被我看破。”

　　熊垣说的不是假话，熊虎，熊芜他们俩都是走矛法融合功法这条路的，熊垣可是经常和他们比试，自然对矛法融合功法的套路很是熟悉。毕竟一样的路数，如论融合都不过是大同小异罢了。

　　“怎么可能！熊虎他们几个怎么可能比我走的还远，这几天我知道了你们几个人，但是我是不会相信的。”熊栗连连摇头，在启灵境界出了一个融合功法的熊垣，已经足够让人吃惊的了，他不会相信这样的人竟然还有好几个。

　　“要不要只用功法比试一下，你不用图腾之力，让熊虎，熊芜他们跟你较量一下？”

　　“来吧！我倒要看看他们两个是怎么打败我的。”熊栗大声道。

　　“虎哥，芜哥，还有安哥，叶哥，你们都停一下，来来来，熊栗说要和你们一对一的挑战，都来试试！”熊垣挥手，叫停了熊虎他们。

　　“小垣，别闹，他一个筑基三层的人，光是图腾之力就能压制住我们几个，还怎么打？”熊芜看了一眼熊栗说道。

　　熊栗站起来，道：“我不用图腾之力，甚至可以和你们都用启灵境界的力量，这总可以了吧！”

　　熊虎，熊芜两个人相互看了看，道：“好，我们来试试筑基三层是怎么融合功法的。”

　　说着，熊芜带着这几个人划出了比试范围，和熊垣一起搬着小石头墩子，坐在了比试圈边上，一个个从熊垣的背后的袋子上掏出了一块块烤米饼，一边吃着一边看着这两个人比试着。

　　“你说，不用图腾之力，虎哥能赢吗？”熊夏磕着米饼，悄声问道。

　　“别说话，都看着。”熊芜吃着米饼，瞪了熊夏一眼。

　　熊宁听到他们的动静，从屋里包着头踱步走了出来，看向了场中。

　　熊虎和熊栗两个人持矛，相互之间行了一礼之后。熊虎道：“熊栗，你的年纪比较大，我的年纪小，我就跟你不客气了。看矛！”

　　话音未落，他就已经脚底下踩着六十四式熊心壮元功，上半身运用着穿林取兽的矛法，向着熊栗攻击而去。

　　一时之间，矛影重重，不断的将熊栗覆盖其中，长矛破空，虎虎生风。对于熊虎来说，他所有的攻击诀窍只有一个字，就是莽，不断的向前莽，不论前面是谁，只要你莽不过我，就是我的胜利。

　　这虽然让他的融合功法不像熊垣那么精细，但是威力却奇大无比，还有一点拼命三郎的架势在里面。

　　熊栗刚刚和熊虎交手就被吓了一跳，熊虎那几乎拼命的打法让他有些目不暇接，他冷哼一声：“我的功法也不是用来看的！”

　　他的长矛抬起，看准了熊虎的动作，一招招的融合功法递出去，不断的半路拦截着熊虎的进攻，随即趁机反攻。他的脚下灵活无比，长矛舞动，矛尖如同点点繁星，和熊虎站在了一起。

　　熊垣，熊芜他们看着这两个人你来我往，你进我退，焦灼在一起，不由得大感兴趣。

　　“虎哥看来进步很大啊，你看他刚刚那一招，我想要接就有点吃力。”熊芜一边吃着米饼一边道。

　　熊夏将长剑放胸前，道：“筑基三层就是筑基三层，即使不用图腾之力，他依旧是可以稳稳的压制住虎哥，你们看到没有，除了第一招的时候，他被虎哥的气势给吓了一跳之外，其余的时候都看着不慌不忙的，这一点说明他的手里还是有所保留的。”

　　“他保留着，虎哥也在手里也保留了不少。我能感觉到虎哥在借着他的手磨砺自己，你没看他的招式变得越来越厉害了吗？”熊安一边认真的看着，一边出声道。

　　熊浦表示你们说的都对，我就默默的看着不说话。他们八个人当中，就他目前融合功法的进度最慢，毕竟弓箭的攻击来来回回就那么几招，他现在更是将自己主要的精力放在了对部落里的残招的领悟上，希望自己可以通过残招来来提高自己的攻击力。

　　熊垣笑着，他从四长老的那边得知，融合功法其实一共有三个层次，半人半图，人图合一，以及最高境界的宛如神魔。

　　熊虎他们算是踏入到了半人半图融合功法当中，每个人的进度虽然不同，但是都在这个范围内，甚至熊虎，熊芜，熊安三个人可以因为经常和熊垣交手，已经渐渐对人图合一有了些许的想法。

　　反倒是熊栗，他的样子才仅仅进入到半人半图不久，算是精通级别的，论功法的融合进度，和熊夏，熊安相差不多。

　　只是，熊栗的身体素质是筑基层次的，这一点不论熊栗如何压制，他本身的境界是不会改变的，这才让他看起来和熊虎打个旗鼓相当，不过是吃着基础的身体素质罢了。

　　打着打着，熊虎熊芜两个人都感觉到有些不够爽利，试探完毕之后，两个人的攻击开始开始变得凶猛了起来，招招都往对方的要害上招呼。

　　这让他们两个人越打越兴奋，渐渐的都对自己的融合功法有了新的感悟，突然，两个人的长矛再次撞击到一起，轰隆一声，纷纷错开。

　　“看好了，这一招是我最近才领悟出来的绝招，原本打算对付小垣的，现在就先让你尝尝这个滋味！”

　　熊虎说着，长矛斜着拖地，身体却往前冲去，越来越快，同时他的脚下也越来越重，骤然之间，长矛从地上一跃而起，如同力熊翻身，向着熊栗绞杀而去。

　　熊栗虽然竭力抵抗，但是依旧被熊虎破开了自己的招式，眼睁睁的看着长毛划过虚影，向着自己的胸前刺来。

　　“要完！”熊栗情不自禁的连连后退，身上的图腾纹一层层的亮起，在自己的身前形成了三层的图腾之力防护。

　　轰隆一声，长矛终于刺到了他的身上，却再也刺不进去了。

　　熊虎顿住长矛，道：“你输了！”

　　熊芜，熊安，熊夏等人欢呼起来，仿佛比他们自己获胜了还要高兴。天籁小说网

　　熊宁看的也是热血沸腾，这次他算是真正的见到了熊虎他们这些人的战斗力了，丝毫不必一般的筑基差。如果筑基境界没有融合功法的话，说不定还会被这几个人血虐！

　　熊栗心有余悸的看着身上那已经被刺穿了两层的图腾防护，不由得低下认输，如果熊虎的长矛再凶猛一点，他这次绝对会受伤。

　　熊虎道了一声客气，接着转身去了训练场，他刚刚有了些许的感悟，要抓紧修炼一下，将感悟转化为自己的实际战斗力。

　　接着，熊芜，熊安，熊叶，熊夏，熊浦，熊季纷纷上场，和熊栗过招。取得了两胜，两平，两输的成绩。

　　这下子，熊栗算是彻底服气了，要是仅仅熊虎一个人打败他，还可以说是运气，但是熊芜，熊安两个人能再次打败他，这已经不是运气的问题了。

　　这一战，他彻底对熊垣心服口服了。

　　熊垣也根据他的特点，对他进行了指导，还手把手的将六十四式熊心壮元功传了他。他相信，有了这些，熊栗未来的实力一定会突飞猛进。

　　从这以后，熊栗对熊垣是服服帖贴的，让干什么就干什么，简直成了他的小迷弟一样。

　　熊垣自己也抓紧修炼，一点点提高着自己的灵性。

　　慢慢的，他的灵性从一人高开始长大到两人高，三人高……他对神魔八式的修炼也越发精深。

　　时间慢慢流动，从春天，到夏天，到秋天，一转眼就已经到了秋季。

　　秋祭，是部落里一年两次大祭祀中的一次，终于在熊虎他们这些人日思夜想的状态下给盼来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第八十六章 跟班熊栗免费阅读。https://xs.23sk.com 