    “谁？”陆河山此刻也是勉强镇定，实际内心早就慌了。

    毕竟惹到的可是秦国豪，人家大手一挥，别说你区区陆家，就是整个龙虎山都能够给你平了。

    此刻如果真的有人能够救他们陆家，那么即便是付出天大的代价他都愿意。

    实际上此刻陆家已经付出了不少代价。已

    经派人送给了不少人大礼，但是那些人都束手无策，而且即便是电话那头的人，陆河山知道，人家欠他陆家这个人情，这一次就还了。

    原本如果好好利用这个人情的话，那么陆家可以在日后灯上好几个台阶，用一句话来还这个人情。他

    们陆家这一次当真是亏大了。

    “谁？”电话那头冷笑嘲讽一声。

    “你陆家真是糊涂，也活该倒霉！”“

    那人就在你们陆家！”

    “如果此刻有谁有那个面子救你陆家，那就只有！”

    “洛！”

    “无！”“

    极！”

    电话那头一字一顿的开口道，在电话那头的人看来，这陆家真的是蠢的可笑。明

    明身边就有一尊大佛不去拜，结果反而还要去到处求人。

    “可是他？”

    “信不信由你，就这样吧，你陆家的人情我已经还清了，日后别再打电话来了。”电话那头说完这句话，直接就把电话挂了。

    而陆河山愣了半天之后，最后还是把陆川叫了过来。“

    洛先生是否也跟水仙他们在一起？”陆河山问道。“

    父亲，都什么时候了，你还有功夫管他？”陆川不满的开口道，陆家都到了生死存亡的关键时候了，陆河山居然还在问洛尘？“

    现在，只有他能够救我陆家！”陆河山严肃的开口道。

    “他救我陆家？”陆川先是一愣，随后露出了诧异和不解的神情。“

    父亲，你确定你没有开玩笑？”

    “莫说他洛无极如今只是一个废人，即便是他洛无极还在巅峰，他洛无极也没有那个本事救我陆家吧？”“

    毕竟我们得罪的可是”“

    你懂什么？”陆河山呵斥道。“

    别整天只知道待在陆家，那洛无极是天庭天将，和军方大佬苏将关系不菲！”陆河山再次开口道。“

    可是父亲，他现在毕竟废了，人家还会卖他这个面子？”陆川再次开口道。

    如果洛无极此刻还是华夏第一人，凭这点关系，说不定还真能够请动苏凌楚为陆家求情。

    但是毕竟洛无极现在已经是个废人了，谁还会给他洛无极面子？

    其实陆河山内心也在疑惑或者说不太相信。

    毕竟陆川说的是事实。

    但是此刻他们陆家真的是各种人脉和关系都动用了。而

    结果呢？

    那就是不要说去在秦国豪面前求情了，压根就没人敢这样做！

    现在也只能够死马当活马医了。

    “打电话给洛先生吧。”陆河山摆摆手道。

    但是陆川却面露难色。“

    怎么了？”陆河山一看陆川这神色便有些气急了。“

    我之前让沈月兰给洛尘打过电话了，然后让他哪边凉快哪边呆着去。”陆川迟疑的开口道。“

    唉，你啊，这陆家迟早要毁在你手里！”陆河山气得指着陆川骂道。“

    还愣着干什么，让水仙和子豪赶紧去给人家道歉，求人家出手！”“

    你跟我去找沈夫人道歉，然后让沈夫人安排洛先生出面！”陆河山咆哮道。

    陆川虽然不情愿，但是还是拨通了陆水仙的电话。

    此刻陆水仙真的被吓住了，完全六神无主了。

    因为她刚刚和陆川通过电话了，陆川说的很清楚，他们陆家不敢派人过去，因为无论谁过去了，今天都得交代在那里！而

    且整个陆家都在发动手中的人脉关系求情，是求情！

    这件事情的严重程度，已经完全涉及到了陆家的生死存亡了。而

    陆水仙内心此刻真的充满了后悔，如果她没有如此霸道行事，没有纵容陆浩仗势欺人的话，哪会惹下这种滔天大祸？

    陆水仙跌坐在椅子上，整个后背已经被冷汗打湿了。

    电话响起，陆水仙赶忙接通电话。“

    水仙，洛尘还在你那边吗？”陆川开口问道。

    “在楼上包厢！”

    “去找他，叫他帮忙！”陆川开口道，陆河山吩咐的很清楚，是让陆水仙和陆子豪去求洛尘帮忙。

    但是到了陆川嘴中，就变成了去叫洛尘帮忙了。而

    且陆水仙也眉头一皱。“

    叫他？”

    “他一个废人能够帮得上什么忙？”

    “我也不知道，你爷爷亲自安排的，你先和子豪去吧。”陆川挂断了电话。而

    陆水仙疑惑了一下，最后对着陆子豪招了招手。

    此刻秦国豪带着人已经坐下了，似乎在叙旧，也没有再理会他们三姐弟。

    陆子豪疑惑的看着陆水仙，刚要准备问。“

    别说话，上楼去。”陆水仙沉声开口道。两

    姐弟迅速上楼了。推

    开包厢的门，陆水仙差点没被气死，陆家都到了生死存亡的时刻了，而洛尘呢？此

    刻居然还悠闲的坐在沙发上在喝茶，和飞龙有说有笑的。

    陆子豪一看，顿时也来火了。只

    是刚要发火，陆水仙就伸手拦住了陆子豪。“

    洛尘，下面那个事情，你能不能帮帮忙？”陆水仙刻意放低了姿态说道。

    “不能。”洛尘头也没回的开口道。

    “洛无极，你别忘记了，你也是我陆家的人，你需要我陆家的庇护，如果我陆家没了，也没有人能够庇护你了！”陆子豪讽刺道。

    洛尘还没有说话，倒是一旁的飞龙忍不住了。“

    哟，怎么，你陆家不是狂吗？”

    “区区一点小事搞不定了？”

    “你陆家那会儿不是你陆家怕过谁吗？”

    “你陆子豪不是很厉害吗？”

    “你不是修法者吗？”

    “刚刚被一个世俗之人扇耳光，打成狗一样的时候，怎么不见你这么狂了？”飞龙一连串的讥讽道。

    气得陆子豪脸色一下子就憋红了！

    “刚刚欺负一个高中生的时候，你怎么没想到你陆家会生死存亡的事情？”飞龙冷笑一声。“

    洛尘，我承认，这件事情是我欠考虑了，不该如此行事，但是此刻，请你帮一下忙。”陆水仙憋着怒火开口道。

    “不帮！” 

