    击杀这一头五重妖兽，要比陈凡当初三重时杀四重虎妖都更简单。

    解决了之后，陈凡也只不过稍微喘息罢了。

    实在是他入微大成的两门功夫着实厉害。

    其实中间，陈凡也想过使用元胆爆发，只是想到这才刚开始考核，自己凭借实力不是不能打败妖兽，也便没有使用。

    这一轮测试，是看你能走多远，而非能多快解决战斗！

    等到呼吸才刚平缓，陈凡面前旋涡再次闪烁，这次又有三头妖兽，出现在他的面前，而这三头，尽皆是五重境的妖兽！

    陈凡深吸了口气，也是清楚。

    自己已经突破了武道四重的试炼标准，达到了武道五重的标准！

    而这一轮考核，陈凡也清楚，自己若不使用元胆爆发，同时对付三头五重妖兽怕是会消耗不少体力……

    ……

    在外界陈凡名字跳了两三次，仍旧保持第一位。

    直到好半晌。

    才终于有一个人的名字，出现在陈凡之前。

    “张远，第五百四十一名！”

    所有人皆是眼睛一亮。

    几位高层也是微微诧异。

    “第一次出现名字，就这么高的排名，看来这个张远应该是武道五重实力，没想到今年竟然有五重境的武者通过考核……”

    实力越高，通过考核的难度也就越高，尤其一般这个修为，年纪也不低了。

    要真的是实战、天赋强大的武者，早就该加入武院了，而天赋实力不够的，修为再高，有年龄限制也不可能突破前两轮考核。

    而随着其名字出现在上头。

    没半晌功夫，偌大的广场之上，却有一个二十五六岁的青年脸色苍白地睁开眼睛，他就是张远。

    其双眼闪过一抹无奈：

    “没想到基础考核，竟然要战胜三个同阶的妖兽。我手段全出，拼死才终于击杀了三头妖兽，可是第二轮考核，伤势严重，面对五头五重妖兽，就没什么机会，立刻便败了！”

    清茗武院这一轮考核的设计，在同阶实力不强的武者很难通过。

    这也是清茗武院与宗门最大的不同，只看战力。

    在万象虚境当中，死亡根本无碍。就算你修炼天赋强，可是实战能力不行的，也进不去武院。

    只能等明年磨练之后再来。

    而事实上，只要达到一等根基，也就第六重气血循环是一个大门槛，五重修为都完全可以靠水磨工夫达到。

    而境界却不是靠硬耗能够耗出来的。

    清茗武院的考核虽然严格，却也有着自己的道理。

    ……

    虚境之中。

    陈凡在确认自己无法迅速解决战斗，只会消磨更多体力之后，他也并不墨迹，元胆爆发。

    虽然只是一重的元胆，但是也能加成两成的实力，恐怖至极。

    他的三千雷动和九阳霸虎拳这两套武功，霸道无比，在使用元胆爆发之后，威势更加恐怖。

    三五拳就能击杀一头五重的妖兽。

    最终，在元胆爆发持续时间远远还没结束前，陈凡就无伤解决了三头五重妖兽，而他的排名也再次跃迁，达到了五百四十一名！

    陈凡排名提升。

    而他不知道的是，在外界，他在万象壶面上，他的名字再次跳到了第一位之上。

    其实分数排名，他和张远是并列的，都只是才通过五重第一轮基础试炼，只不过他的名字率先出现在排名石上，默认排在前面。

    而当陈凡的排名一次次波动，一直到重新回到第一个的位置上后，几位始终关注排名的武院高层也都十分惊诧。

    叶无极又开始一顿猛夸：

    “这陈凡还真厉害，据说他还不满十五岁，能达到武道四重或许可能借助外力，可能达到这个排名，自身武技怕是也相当厉害……我们武院也没几个吧！”

    武道往上，每一重的差距都会增加，底层跨阶容易，到了五重之上，那差距就大的离谱了。

    武院当中经历竞争的四重天才们都很难达到这个分数，一个入门考核的十五弟子竟然能够达到，自然十分夸张。

    其他人也是想到陈凡获得的那个甲上的力量评测，一个个脸带笑容，纷纷赞同

    “天纵之才！”

    “果然厉害！”

    那十九皇子也是眯起眼睛，始终脸露微笑。

    叶无极自然高兴，以陈凡如此的表现，如此优秀，他也更有信心为陈凡运作出一个“明月楼”的资格。

    而在这时，广场之上也已经有不少弟子已经结束考核。

    其中多数人都没能留下名字，遗憾落败。

    此时张帆也早已经睁开了眼睛，只是他的排名却在千名之外，其实他也通过了两轮考核，在第三轮面对十头同阶妖兽的时候败了。

    不过他只是武道三重，所以排名比较低。

    “以我的年纪，虽然排名在一千之外，但是在这轮考核的成绩评定应当也是前几，不知道综合成绩下来，我有没有机会进入群星楼……”

    张帆看着万象壶面上的名字排名，心里微微期待。

    “唔……”

    这时他旁边的池流光也睁开了眼睛。

    张帆微笑抱拳：“池师兄，恭喜通过考核！咱们俩排名不差多少！”

    池流光也是卡在了武道三重的第三轮考核上，却摇了摇头：“你年龄可比我小多了，第三轮考核太难，我的修为太低……”

    其实他入微身法，武道三重当中相当厉害，对战甚至不弱于张帆，虽然厉害，却在杀伐之上有所欠缺，靶子移动的再快，也迟早是靶子而已。

    他的气血、修为不比张帆、冯元成，正常还要修炼要三四年才可能三重圆满。

    这也是他最大的缺点，要不然恐怕也被董固志收为弟子了。

    而若不是万象虚境可以拼死杀敌，不顾一切，他也难连续击败三头和五头同级妖兽。

    张帆微笑摇头：

    “能进就行，师兄你入微身法，境界高，等进入武院一定能够获得更多修炼资源，等你修为提上去，排名提升比我可要快多了。”

    “师弟你暂时不是入微，但以你的天赋，入微却绝不是困难，我哪比得过师弟你。”池流光脸上也露出一抹感慨。

    而后扭头看向万象壶排名，寻找自己的名字，只是看到排名之时，不由得一怔，使劲揉了揉眼睛：

    “我看错了么，陈师弟排名最高？！”

    陈凡年龄小，所以在入门考核中占据优势，却未必意味着其实力能够超过所有人。

    张帆闻言脸上露出一抹古怪，双眼闪烁：

    “我这小师弟，不只是修为高、根基强，实战也很厉害，真是人比人，气死人啊。”

    与此同时。

    广场另一侧。

    柴永和赵黑也都已经睁开了眼睛。

    “呼！”

    赵黑满脸惊险，他四重实力，只通过了基础考核，还差一点就失败了。

    反而柴永领悟了入微身法，还算游刃有余。

    而他们此时也皆是一脸惊奇地看着万象壶上的排名……

    ……

    万象虚境之内，陈凡根本没有心情分心他顾。

    他正辛苦应对着面前的，五头武道五重境界妖兽！

    他爆发了第二枚元胆，才以肩膀轻伤的代价，将五头五重妖兽全部解决。

    他的排名到了四百七十五。

    他一开始每次突破能够跃升九十多名左右，现在才七十多，排名跃升的速度在降缓，说明实力越高，武院同实力的人数在逐渐变少。

    “呼！下一轮就是十头五重妖兽了！”

    两枚元胆用过之后，陈凡全身也是隐隐传来刺痛，双手也少有些颤抖。

    趁着结束的间隙努力调整身体。

    而十头妖兽出现之后，即使陈凡的精神也是一震，而后完全集中起精神来。

