    入了会场之后，宋洛也并没有感觉到什么问题。

    一切全都照常，两侧观众席云集着来自天南地北的观众，还有不少穿着打扮十分花里胡哨的武术馆成员。

    宋洛只是一眼扫过，他只能够在那些人身上感受到几个人中散发着微微的真气，其他大部分都是些普通人，甚至宋洛还看到一个打着‘电母太极拳’名号的家伙身体虚浮，甚至连强身健体都没能够做到，只是看到了这样的商机，准备出来圈钱了。

    对此，宋洛又能说什么呢？

    只能祝他们好自为之了，毕竟来的路上宋洛还看到了唐钰舒给自己的会议简报，上面提到过要整顿此类冒充超凡者开设武馆的行为。

    似这样的家伙，估计等他们回到自己的地盘就会被有关部门查封。

    也劳不得宋洛出手做些什么。

    “宋代表，这是今天的比赛名单，上午我们会进行八场比赛，下午会进行八场比赛，大概在今天四点结束。”

    场地负责人给宋洛递上了一个名单，是今天比赛的选手名单以及裁判员、审核员名单，甚至连转播的解说都在其上。

    宋洛看了一眼，发现这上面已经被这负责人标注红色的注释，比如某某选手来自某某武馆，是本次大会的种子选手。

    进入这32进16小组赛的参赛选手中，其中男性占了25位，女性只有7位。

    而这分组顺序凌乱，看的上去似乎是由抽签抽出来的结果。

    只不过这顺序应该是可以安排好的，第一场比赛对战的是一个实力差不多的选手，都是一级超凡者，应该能够陷入胶着的境地，给这比赛增添一些亮点。

    因为后面有好几场都是二级超凡者打一级超凡者，甚至还有一场是二级超凡者打尚未完成定级的选手。

    当然，这个尚未完成定级只不过是一个好听一些的说法，如果换难听一点说，那就是……不入流。

    这十六场比赛，其实势均力敌的很少，只有三场，其余十三场都并不是什么‘公平战斗’。

    当然，抽签决定对手，这是最公平的方式了，毕竟冠军只有一个，冠军只配强者拥有。

    实力弱小还来参加比赛，那就自然会被强者狠狠地按在地上摩擦，没什么办法。

    不过，宋洛还是对上午的第八场，也就是最后一场比赛抱有很大的兴趣的。

    因为第八场是两个一级超凡者的对战，其中就有宋洛之前看好的妹妹。

    那个开幕式第一场获胜的少女。

    名字叫王薇，很平凡的名字。

    这少女的长相也并不是多倾国倾城，但那种青春的活跃气息倒是让这青葱少女颇为吸人眼球，不管别人如何，宋洛倒是挺喜欢的。

    这种喜欢并不是那种龌龊之心的喜欢，而是一种对于美好事物的欣赏。

    宋洛并没有去正儿八经的主席台观战，而是在侧面的特殊观众席。

    宋洛并不太想把自己暴露在大众的视野中，有的人想要博得所有人的关注，而宋洛并不是这样的人，与其博得其他人的关注成为公众人物，宋洛更想要成为一个默默无闻的围观群众。

    “宋代表，您需要什么饮料吗？”

    原本应该待在主席台的负责人殷勤的走了过去，在宋洛耳畔不断地叨叨着。

    比赛场地之内处处回荡着拳脚相击的声音，这负责人的声音倒是有这烦躁了一些，宋洛看了一眼，开口道：“什么都不需要，这位先生还是好好看比赛吧，今天之后我们也就没什么交集了，就不用一直对我献殷勤。”

    听到宋洛的话之后，那负责人脸上的表情就有些不太舒服了。

    但他也明白眼前这位可不是自己能够得罪的，只能把气咽下，对着宋洛再度点头哈腰一阵后，才小心翼翼地离开退去。

    这个烦人的‘苍蝇’离开之后，宋洛才心情舒爽不少，一旁的小白也乖乖的坐在旁边的座位，吐着舌头，似乎也在认真的看比赛，样子似乎有些憨态可掬。

    一人一狗就这样在观众席观赛。

    对于宋洛而言，一级超凡者之间的交手倒是还有些意思，比第一天时要好上不少。

    第一天宋洛也来观战了，当时的宋洛感觉超凡者大多都是王八拳对轰，这些第一天的超凡者都没什么说的。

    今天这里的超凡者虽然招式稚嫩，但起码还是有些套路，看得出来招式精妙，比王八拳要厉害个不少。

    不过宋洛也能够看得出来，他们似乎经验不足，虽然这擂台挑战打的漂漂亮亮，不过对于实战似乎并不是很高。

    擂台战，讲究点到为止。

    很多选手为了得分，就不自觉的改变的一些想法，而也因为没有什么生死的威胁，倒也没有什么危机感。

    见此，宋洛也只能点了点头，表示也没什么所谓。

    这些温室花朵迟早有一天会面对生死危机的，到时候宋洛也希望他们能多活一段时间。

    在宋洛思考之间，第一场比赛也渐渐结束，稍作休息之后，第二场比赛也开始。

    只不过后面几场比赛都不如第一场精彩，毕竟是二级超凡者打一级超凡者，初中生打小学生的战斗，实在是没什么说的。

    让宋洛有些无语的是，每场比赛之间的间隔时间有十分钟到二十分钟不等，比赛时间也就两三分钟……害。

    挺无聊的。

    宋洛玩了一会儿手机，还不等他打开聊天软件看看情况，不过就在此时，宋洛耳畔忽然传来一阵短暂的惊呼声：“哇……好可爱的狗狗啊，嘬嘬嘬。”

    谁搁那儿逗小白呢？

    宋洛转头望去，见到几个看起来二十岁左右的女生在小白身边，似乎想要讨好小白。

    只不过小白昂起头颅，萨摩耶那雪白的毛发立起，显得十分高傲，对那几个女生一副爱答不理的样子，十分不屑。

    看到这一幕，宋洛倒是乐了，而此刻，他也听到那几个女生窃窃私语道：“好高傲的狗狗啊，我们拍个视频吧，我……”

    听到这里，宋洛也无法视若无物了，只能上前道：“咳咳，不好意思，我的狗不太适合拍视频。”

