    跟邪神走狗斗了上万年，海人族怎么可能不知道消灭祂的难度呢？

    为封·迪·青·迦·阙留出正面战场后，镇兽军一众将士并没有撤离，他们三五成群地站在海神大阵周围，死死地观察着它的每一个变化。

    正所谓苦心人天不负。海人族首席魔法师，无尽之海半神级全系魔法师梅涟·所罗门，他逮到了第一只被“熏”出来的“耗子”！

    耿直boy见事不妙，将还没来得及消化的邪神本神一口吐出。为了进一步提升自己的逃脱几率，祂甚至直接将神格碎片都丢下不管了。

    纯白色的光元素大手动作很快，在耿直boy逃出神格碎片后的下一瞬间，它的五根手指骤然合拢，将来不及逃出去的邪神本神和那颗黑色的神格碎片紧紧的攥在了掌心。

    千里之堤溃于蚁穴。被哉拉提斯光线洞穿了的海神大阵颤抖的更加强烈了。

    就在封青阙意识到不对准备收力的时候，它轰然炸裂了！

    在他惊愕的目光中，头顶的大黑窟窿悄然消失。随着无穷无尽的海水倒灌而下，红色的不灭圣火如附骨之疽一样飞快地蔓延了上去。

    大阵内残余的海神神力和天道之力死死地纠缠在一起，它们借着封·迪·青·迦·阙的哉拉提斯光线将自己引燃。

    无形的冲击波将那些来不及钻进神格碎片的新生邪神搅得稀碎，就连远遁千米之外的耿直boy也收到了不小的冲击。

    那些眼疾手快躲进神格碎片的新生邪神们也不好受。闪耀的金色哉拉提斯光线没了海神大阵的阻挡，直接将数百枚神格碎片纳入自己的攻击范围。

    神格碎片上的黑色浓光渐渐变淡，那些体型较小的甚至瞬间就变成了透明的晶体。

    冲击波持续扩散，它敌我不分地撞击在海人族修建的九层镇兽塔上，一个个触目惊心的破洞瞬间出现在透明的大阵上。

    哉拉提斯光线的尽头，数百尊新生邪神纷纷抛下蒸炉一样的神格碎片。祂们就像是商量好的一样，趁着一众镇兽军将领还没从冲击波的余威中清醒过来时轰然四散开来。

    先前那些由于实力较弱而被海皇留在上面的镇兽军们早就等不及了，他们在几个呼吸间变幻好方位，随后，一个军阵挡住了逃出火海的新生邪神们。

    虽然没有带净化，但封青阙仍然有办法解决队友们的晕眩效果。

    大量璀璨无比的希望之光从他体表分离，它们快速扩散，不要钱一样融入每个镇兽军将士的身体。

    “噔噔噔噔……”

    灯火通明的镇兽塔内，一个个人形暖光灯依次亮起。

    清醒过来的海皇对着自己的女婿重重地点了点头后，抄起黄金三叉戟就冲向了不远处的军阵。

    随着将领的归位，镇兽军大阵的威力成指数倍提升。一坨一坨的魔法和斗气不要钱一样地丢出来，它们跟长了眼睛一样，精准地打在那些四处逃窜的新生邪神身上。

    至于冲阵？

    在封·迪·青·迦·阙的盗版金光咒的加持下，镇兽军大阵就如同一面长满了尖刺的铁墙。只要撞上去，非死即伤！

    眼看着几百个同胞兄弟就要减员到几十个，剩下的新生邪神暗自里沟通一番过后，从四面八方处蜂蛹而来，狠狠地撞在了一起。

    伴随着黑红色的邪恶光芒，一个没有五官，没有四肢的大斗篷缓缓现出身形。它轻轻一抖，一杆造型奇葩的大镰刀就出现在了它的身前。

    身处阵前的海皇毫不示弱。他将黄金三叉戟绕身一圈，大喝一声朝黑斗篷冲去。

    正默默施展盗版金光咒的封青阙撇了撇嘴。对于这种合体物种，他其实一直有一个疑问得不到解决：有人组成头部，有人组成手臂……那谁来组成头发丝呢？谁来组成脚底板呢？脑子呢？难道要平分吗？

    ……

    人类半神和神袛的区别，就在那一颗神格上。有神格的就是神；没有神格或者神格不全的只能自称半神。

    所以海皇和镰刀黑斗篷之间的战斗，是一场真真正正的半神之战。

    戟杆和镰刀不断碰撞，强大的冲击力将火海和血海搅得暗流汹涌。

    封青阙正看得起劲，却突然有了一种身体被掏空的感觉。仔细探查后，他才知道了原因：从小朋友们手里忽悠的“米”已经基本到账，也就是说，持续施展金光咒的他已经入不敷出了！

    屋漏偏逢连夜雨。在邪神的凶猛攻击下，威武霸气的海皇突然落入了下风。只听“铿锵”一声痛苦的悲鸣，他手中的黄金三叉戟直接被乌漆麻黑的大镰刀给劈成了两节。

    黑斗篷正准备乘胜追击一击致命，却听见一道毫无感情的声音从背后响起：

    “禅定印！”

    那杆高高举起的镰刀凝固了，海皇脸上的惊愕也凝固了。

    在无数镇兽军将士的注视下，那个闪耀着金色光芒的皮套巨人缓缓摊开了双臂……

    由于没有铠甲的加持，这次的禅定印持续时间极短，作用范围极小。但好在哉拉提斯光线的前摇不算太长……在时停消失的瞬间，一道璀璨的金色射线深深地捅进了黑斗篷体内。

    “砰——！”

    在这突如其来的背刺下，只有好不容易凝聚合体的新生邪神就再一次遭遇溃散。

    不仅如此。

    在封青阙的努力控制下，哉拉提斯光线的末端轰然炸裂开来。

    七八十个新生邪神来不及防备，直接就被照射成了虚无。

    但封青阙没有一点开心的意思，这一击过后，封·迪·青·迦·阙体内的希望之光已经全部耗光了。

    一阵阵强烈的眩晕感如潮水一样涌来，但封青阙死撑着不肯闭上眼睛：这场仗出了这么多力，不拿点战力品可不行。

    控水天赋发动，飘散在他周围的数百颗黑色神格碎片被牵引着朝他而来。看了一眼火海里所剩无几的透明晶体，他打开物品栏嘀咕道：“这玩意黑乎乎的，肯定不是什么好东西，老子帮人帮到底，这就收了它们！”

    在失去意识的前一刻，他好像看见了梅涟老头对自己大声说不。

    “不你个大头鬼！进了老子的兜，一个都别想……”

    ……

