    ……

    “让我们恭喜RNG顶住压力，获得最终的胜利！！”

    G2水晶被推平的一刻，米勒犹如被抽去了全部力气，仅靠着双手撑在桌面上，身体都要瘫软了。

    死里逃生的庆幸、难以言喻的幸福，最后还是夹杂着一丝对RNG的愤怒。

    不管是现场的粉丝，还是直播间的撸友们, 个个跟从水里捞出来似的，浑身冒着虚汗，表情似哭似笑，跟从阎王殿走过一遭，没什么区别。

    “赢了，我尼玛终于赢了！”

    “RNG牛哔！！”

    “牛杯个锤子, 看老子回去骂不死他们, 前面四局打的什么玩意阿！！”

    “其实有一说一, G2打的也不差，值得尊敬一手。”

    国内的观众激烈的讨论着。

    而处于赛事区的RNG队员们，

    真的是如同涅磐重生，激动相拥，抗住了这难言的压力。

    “呜呜呜，赢了，我们赢了，我不是毒瘤，我真的做到了！！”

    卡萨死死抱住小虎不撒手，哭到不能自拔。

    “哈哈哈，狗哥怎么样，我的锤石帅不帅？！”

    小明自豪地扬起下巴，朝着小狗炫耀说道。

    “嗯，史森明，你一定会成为，哦不，你已经是一个优秀的指挥者了。”

    直到赢下比赛，小狗先前的愤怒如潮水般退，恢复冷静后, 才感到深深的后怕和羞愧。

    明明说过，这个赛季我要成熟，我要冷静，大家一起携手并进。

    可是，输掉到后面，我居然不受控制地闹起情绪。

    想到选人结束之前，苏言强制把指挥权交给小明担任，要是真的由自己指挥，那这局比赛...

    小狗心底冒着寒气，情不自禁的打了一个冷颤。

    “兄弟，你是上天派来拯救我们的救世主吗？”

    ……

    ――赛后采访，

    “欢迎letme选手和卡萨选手，前来接受我们的赛后采访。”

    舞台上，阿姨眼角泛红，似是喜极而泣，很明显，如果RNG没赢下比赛，那么这个眼泪只能说是伤心欲绝。

    “大家好，我是RNG的上单、打野……”

    让帝和卡萨相互介绍一番，台下的观众还是给予热情的欢呼。

    “首先，很庆幸我们的RNG战队，最后扛住压力赢下最后的胜利，不知道两位的心情此时如何那？”阿姨想起第五局的遭遇，俏丽的脸蛋还是残留着一丝后怕。

    “能赢下比赛，我们还是很开心的。”

    眼神对视一番，让帝拿起话题，认真道：“但是，不得不说，G2战队的选手们打的非常好，给我们造成了很大的压力，再加上我们的发挥也确实有些不尽人意，回去过后，我们会尽快复盘找出问题。”

    “第二个问题，我想问一下卡萨选手。”

    阿姨欣然点头，把目光投向到略显局促的卡萨身上，甜美笑道：“众所周知，以往RNG在决胜局都会安排锅老师或者言队进行轮换，网上也会有些舆论说你打不了硬仗。

    不过在今天，我想卡萨选手给世界上所有的玩家证明了结果！”

    “唔...其实也还好啦~”

    卡萨尴尬挠头，不好意思小声道：“本来队伍最后一局，我也很慌的啦，主动跟教练说想要替补，但是言队没有同意。”

    正僵住的阿姨，听到苏言的名字，美眸微亮，好奇追问，“苏言选手没同意？”

    “是的。”

    卡萨感激说道，“本来教练已经安排，让他和香锅接替我和小明的位置，那时输掉第四局游戏，我们全队的心态都崩了，根本不认为会赢下比赛。”

    “但是，言队一直在给我们加油打气，让我们不要紧张，不要急躁，保持冷静思考。

    如果没有他的帮助，我们真不知道该怎么办了。”

    “龟龟，RNG上辈子到底干啥了，能买到这种选手？”

    就连观众听到这，眼睛都大放异彩，羡慕感叹。

    “原来如此，没记错的话，第五局比赛，苏言选手也有跟随你们一起登台，好像还跟Letme选手不停地在说些什么...”

    闻言，

    让帝脸色羞燥，听到卡萨压抑的笑声，支支吾吾道：“主要当时队内让我玩刀妹，可我感觉塞恩更顺手，但言队认为还是刀妹好一点，就帮我拿了。”

    “噗~”

    卡萨憋红了脸，忍不住抖着双肩，强忍笑意。

    看到观众们心里痒痒的，愈发好奇当时的内容。

    好在，官方绝不会错过眼前的流量，麦克风应该会公布的。

    结束采访，

    让帝二人逃也似的离开舞台，连蹦带跳地向着后台跑去。

    “快快快，跟风哥言队他们汇报好消息！！”

    等待许久的小虎三人，顺手揽住队员的肩膀，浩浩荡荡地前往休息室的方向。

    “风哥，风哥，我们赢了！！”

    “晚上必须吃大餐，好好补充消耗的能量。”

    “我请客！”

    紧闭的房门陡然推开，一行人兴高采烈地挤了进来。

    “咦~我兄弟哪去了？”

    准备请客谢罪的小狗，扭头环顾房间，没有发现苏言的身影。

    “哦，最后一场不是IG的比赛吗？”

    风哥放下整理好的资料，抬头解释道：“苏小子有点不太放心，正好刚刚阿水过来探班，他也就顺势过去了。”

    “那我们也去看看不？”小明道：“毕竟大家的关系都很好，给IG也加加油吧！”

    “不了，临近比赛，太多人过去也不好。”

    风哥无奈摇头：“另外，苏言也没让我们等，他说晚点会坐IG的车回去，让我们先去吃饭，不用等他了。”

    “是这样阿....”

    小明耸拉着脑袋，显得有些闷闷不乐。

    本是笑容满面的小狗等人，脸上的笑意也变得苦涩了起来。

    经过夏季赛的合约事件，

    他们所有人都知晓了，今年世界赛结束，苏言会拒绝续约，前去IG战队。

    这已经是成为定局的事情。

    不知为何，

    想到这，赢下比赛的喜悦荡然无存，原先肌肠辘辘的肚子也变得涨了起来。

    “唉，天下没有不散的宴席，苏言不在RNG，可你们还是朋友，以后也能经常相见的。”

    风哥叹了一口气，安慰着情绪不佳的队员，“走吧，别难过了。”

    一行人失魂落魄的离开房间，引得旁边的工作人员频频侧目，心中暗自感叹：“风教练真的很严格诶，赢了比赛都能快把队员骂哭，太厉害了。”

    ……

    ……

    ――IG休息室，

    此时，

    “哈哈哈，老宋，Shy爹，宁王蓝哥，你们看我带谁来了？”

    阿水大摇大摆地迈进房间。

    房间内，

    本是阴云惨淡的选手们，不经意朝外看去，宁王更是猛地兴奋起身，“我靠，言队你怎么来了？！”

    谷裱

    霎时间，

    跟随拍摄纪录片的导演，镜头直接对准苏言俊秀的脸庞，打起了特写。

    “额...打扰了，落经理，我可以过来看看嘛？”

    先是对着惊讶的苏小落打起招呼，旋即，苏言不好意思地朝着金教练，用生疏的寒语歉意说了一遍。

    “这有什么不好意思的，来来来，明年IG可就是你第二个家了。”

    苏小落态度非常热情，拉着苏言的手臂，给他带到一处有空位的沙发上。

    “谢谢落经理。”苏言礼貌道谢后，略微感到奇怪，他怎么老感觉苏小洛对自己热情的态度中，还夹杂着一丝做了亏心事后的补偿在里面。

    “今天的比赛，我看见你以助教的位置登台了，退役后，有往这方面发展的想法吗？”

    没想到的是，金教练居然主动笑着开口，引的IG选手们一脸吃惊。

    尼玛，整个队伍除了Rooike没怎么被骂过之外，其他人可都是在金教练的吐沫洗礼中度过的。

    看着不苟言笑的冷面教练，对准苏言态度和善的样子，实在是惊为天人。

    “暂时没有这方面的想法，主要精力还是要放在比赛上。”苏言如实回答。

    “这样一来，我们这些老头子还能在勉强混混日子了。”

    金教练幽默一句，察觉到队员诡异的目光，急忙收敛表情，恢复高冷，大手一挥道：“离比赛开始，还有个十几分钟，你们自己聊聊吧。”

    “好的好的，教练您走好。”

    随着教练离开，空气都轻松了几分。

    “嘿嘿，苏言哥，我找你过来，可是特意寻求你来支招的。”

    阿水抱着苏言的手臂，苦哈哈抱怨道：“你是不知道，这些天和KT的训练赛，我们是被打得落花流水，甚至私底下都订好回去的机票了。”

    “Deft和Mata年龄都那么大了，实力还强的吓人，简直扯的不行，也就老宋中路有点优势，再这样下去，真把我们给锤烂了！”

    “哥，窝比Semb强的。”Theshy用着半生不熟的普通话，不甘示弱道。

    “苏言，你打寒国队的经验比较丰富，以前跟KT选手们的教练也是胜多输少，有没有什么技巧呀？”

    Rooike一本正经的说道：“我想把他们留在这里，免得坐飞机还要去一趟仁川，多麻烦阿。”

    几人七嘴八舌的一顿说，

    “停停停。”

    苏言听得头都大了，也就幸好金教练听不懂中文，不然他都怀疑自己能不能活着走出休息室。

    “金教练的执教水平还是挺厉害的，他赛前肯定有给你们设计过了战术，哪里还需要我个半吊水插手啊。”

    苏言头摇的跟拨浪鼓似的，“你们就照他安排的打，百分百没有问题的。”

    前世这场BO 5的含金量，还是非常高的。

    特别是BP的对抗，金教练完全不落下风，甚至占据优势，堪称惊艳。

    “阿一古，怎么会没有问题？”Theshy生着闷气，明显是有些小脾气了。

    宁王凑近苏言，帮忙小声解释，一股脑的把自家战术全部说了出来，“言队，你是不知道，教练非要Theshy玩个肉，还不让我去帮，这不是让我们自断一臂吗？”

    “我们IG强的就是上中野，结果变成打中下，当然，我也不是说杰克不强，只是确实没有上路收益大阿。”

    宁王也是大吐苦水，对自家BP，完全不能理解。

    在他看来，自家的上野对抗，肯定不怕KT的，大不了硬碰硬，拳头说话！

    可眼下，

    放弃最熟悉的上路，要去多照顾下路，宁王是真的难受。

    可深知，

    前世IG是如何赢下KT的苏言，对此，却截然不同，只感到佩服，深知风哥将要迎来真正的挑战。

    “咳咳~这群小崽子，是不是以为我没翻译，听不懂他们在说什么？”

    金教练黑着脸，发出剧烈的咳嗽声，气不打一处来，“还有，我们的战术，是能随随便便的跟人说吗？”

    吓得围在一起的选手，鸟兽作散，犹如弹簧般瞬间散开，集体瑟瑟发抖。

    “苏言，你怎么看？”

    战术既然已经暴露，金教练也想听听苏言的意见。

    曾经S5帮助EDG，击败扣马的天才选手，他可是常有耳闻。

    后来，苏言的比赛，金教练也是经常拿给宝蓝复盘，在他看来，这就是教科书般的辅助教学！

    “我..感觉挺好的。”苏言迟疑片刻，防止动摇阿水等人的信心，直接用国语说道。

    “原因呢？”

    听完翻译的口述，金教练笑容愈发浓郁。

    唯有Shy老师，脸上有些不满，小声嘟嚷了两句。

    他可是很想跟Semb正面交手一次，结果教练让玩肉，这叫什么事嘛！

    “IG最强的点，毋庸置疑是中上野的前期冲击力。”

    摸着阿水的脑袋，苏言歉意看向宝蓝后，还是继续道：“但是KT的上野也不弱，唯有中路的Ucol对线弱于Rooike，可是他游走能力很强。”

    “利用英雄的特性，能做到提前支援，万一先被支援打成3v2，对于队伍的前中期绝对不是一个好消息。”

    “没了吗？”

    闻言，金教练有些失望。

    “当然有，我想您安排宁前期抓下，其实最担心的点，还是下路。”

    苏言正色道：“上中野对抗，归根结底，IG还是占有个人实力的优势，但KT最恐怖的一点，在于他们队员均衡的实力。”

    “Deft虽然现在年纪大了，可线上压制力还在，打团的经验更是丰富，阿水出道时间不到一年，有着明显的劣势。”

    “而且Mata的风格，偏向于游走，如果放养下路，不加以针对，那么IG到时将要面临多方面的压力！”

    “光是下路的对线劣势，就足以让队伍吃不消。”

    前世IG的五局比赛。

    赢下的其中三局，

    Theshy玩了两把塞恩，一把厄加特，皆是肉坦上单，在上路抗压发育，团战帮助队伍取胜。

    输掉了两局，一把是自己自选的剑姬，另一把是杜克的刀妹。

    很明显，

    当宁王前期过多的照顾上路，下路的阿水和宝蓝，绝对限制不了戴先生的发育，以及Mata配合打野的游走抓人！

    加上，KT选择的阵容无一例外也是三核。

    宁王抓下限制发育，让阿水顺利度过疲软的前期，Rooike对位无限优势，塞恩还不需要吃太多的经济，中期就能参团发力。

    所有的因素，铺垫的十分完美。

    IG赢下的前两局，正是势如破竹的进攻，卡在KT三核没成形的时间，从而获得胜利。

    “很精彩，明年你来IG，我把场上的指挥权力，全部交到你的手里！”

    金教练眼神火热，看着苏言的模样，跟看个瑰宝似的，恨不得抵于足而眠，彻夜闲谈。

    用古文的一句话来说，就是高山遇流水，伯牙遇子期。

    能有一个人把他的想法全盘解析出来，简直就是知音啊！

    这也没有办法，谁叫前世IG赢下比赛，无数个博主，把IG的BP分析了无数遍，说的是头头是道，他也很难忘记。

    “.....”

    面对激动的金教练，苏言没有接话，而是担忧的望了一眼宝蓝，幸好说的是寒语，宝蓝也没有听懂，还在傻傻的笑着，不然他真的是要无地自容了。

    短暂的闲聊中，

    IG和KT的第一局比赛，正式展开！

    “三二一，加油！”

    “小IG冲呀！！”

    ……

    ……

