    文德殿的朝会，早已结束。

    散朝后，皇帝又召集了正二品以上的文武大员在捶拱殿议事，二皇子和三皇子封王后已经取得了参政的资格，也在群臣之列。

    在捶拱殿议事，一众大臣还是比较轻松的，有地方坐，有茶水，开会的时间过长，还可以在此用餐。

    待人员到齐后，皇帝面色凝重道：“众位爱卿，朕先说一个好消息，自遇刺以来，一直昏迷不醒的宁王，今日晨间已经醒来。宁王战勋卓著，劳苦功高，今日得醒，乃我大宁之福，尔等当共贺之。

    秦相首先起身贺道：“恭喜陛下，天佑我大宁，得使宁王无忧，祝我大宁国泰民安，千秋万代！”

    接着群臣也齐声道：“恭喜陛下，天佑我大宁，得使宁王无忧，祝我大宁国泰民安，千秋万代！”

    群臣的恭贺，并没有让皇帝喜笑颜开，表情依然严肃，只是点点头继续说道：“刺杀宁王的凶手还没有抓到，前几天又有妖人作祟，祸乱京都，昨日在皇城脚下又发生一起刺杀事件！京都府尹何在？刑部尚书何在？”

    群臣明白皇上这是要追责了，朝会有西蜀使臣在，没有当堂发作，在这里找补来了。

    “臣京都府尹徐国栋，恭侯圣训！”

    “臣刑部尚书顾毅，恭侯圣训！”

    徐府尹和顾尚书两位悲催的大人起身出列，众臣解释唏嘘不已，这走马上任才几天啊......

    “你们能不能给朕一个解释，京都的治安，为何会差到如此地步？那些胡人杀手都已经混到朕的眼皮子底下了，是不是要等到他们杀进皇宫，取了朕的人头，你们才能抓的到他们？”

    此话一出，整个捶拱殿鸦雀无声，落针可闻。

    “臣等办事不力，请陛下责罚！”

    徐府尹和顾尚书两人慌忙跪下认罪，心里不约而同地怨起了李旭，那臭小子简直就是一个麻烦精。

    “好，两位爱卿既然认罪认罚，那朕就给你们一个痛快，来人啦，除去二人官帽官服，押入大牢，听候发落！”

    一队殿前司禁军侍卫应声而出，就要拿下二人。

    “陛下息怒，徐府尹和顾尚书二位大人上任不过半月，许多工作都还来不及开展，实在怪不得他们啦，老臣恳请陛下收回成命，不如让他们限期破案，待罪立功！”

    秦相及时站出，阻止了殿前司拿人。

    余下的诸位大臣都有些犹豫，就怕惹火上身，但是大家都是在朝堂上混了一辈子的老官油子，若是此时不拉他们一把，这查案的破事说不准就会落在自己头上，于是纷纷上前求情。

    皇帝倒也没准备真把他们二人怎么样，只是京都这段时间确实闹的太不像话了，便顺坡下驴，让二人以待罪之身，限期一月破案。

    御下之道，恩威并施，皇帝陛下老会玩了。

    顾毅和徐国栋相视苦笑，无奈至极，昨日的太平楼刺杀案，别说一个月，一辈子都可能差不清了。

    皇帝让二人归位，继续说道：“西蜀使团的接待事宜，礼部和鸿胪寺可有安排妥当？”

    礼部侍郎陈天钰出列答道：“启禀陛下，昨日西蜀使团进京之后，礼部便已做好安排，接风宴依然摆在紫宸殿，时间定在今日酉时，臣昨晚已上了折子，只等陛下批复。”

    皇帝点点头道：“赵尚书，你出使东胡准备的怎么样了？”

    “回禀陛下，老臣是因为安排后事才耽搁了几天，使团明日便可离京，陛下放心，臣这次就算舍了这身老骨头，也定要不辱使命，维系两国和平！”

    赵尚书眼中噙着泪水，颤颤巍巍的说道。

    秦相暗自撇嘴，赵延昌这只老狐狸惯会博取圣上怜悯。

    皇帝看这老东西一脸惨兮兮的模样，差点就心软让他留在朝堂上了，不过转念想到就是他力主和亲，让自己与女儿骨肉分离，心里便十分不爽，挥挥手转过头不再看他。

    赵延昌卖惨的计划没有成功，知道此行已成定局，便哀叹一声，无可奈何的回到了座位上。

    “最后再商议一下西蜀求亲的事吧，朕就这么两个女儿，大宁就这么两位公主，诸位爱卿也是看着她们长大的，难道你们就忍心看着她们远嫁异国他乡？从此不能再见父母一面？”

    “陈淑妃和郑贤妃每日跑到福宁宫找朕哭诉，朕一想到要把她们送往别国，朕......就心痛难忍，是朕无能啊，你们，就没有一人能为朕分忧吗？”

    皇帝真情流露，却也无能为力。

    兵部尚书钱彦琛出列奏道：“陛下，两国联姻，实乃大势所趋，有百利而无一害，虽然如今皇室子孙凋敝，但是皇子们皆已成年，只待婚配，皇室复兴，指日可待。所以为了大宁千秋万代，牺牲一位公主的幸福，实乃不值一提。”

    “哼，钱尚书言之有理，不若从你钱家挑选一位适龄少女，朕收为义女，封公主之位，再与西蜀联姻如何？”

    钱言琛老奸巨猾，虽被皇帝将了一军，但也丝毫不慌道：“陛下，此举不妥，若是无人知晓还好，若是传将出去，丢的可是大宁皇室的脸，何况我钱家目前并没有适龄的少女。”

    “哼！”皇帝恼怒至极，拂袖而去。

    皇帝走后，捶宫殿开始热闹起来。

    秦相走到钱尚书跟前，笑道：“钱大人一心为国，实乃我辈之楷模啊！”

    “秦相过誉啦，早朝时都已经定好的事，变来变去，成何体统！”

    “钱大人也是为人父母的人，体谅一下圣上嘛，何必说的那么直接，让圣上下不来台。”

    “唉，你要是成天和一帮武人打交道，也会变得跟我一样滴！哈哈哈！”

    另一边，吴尚书凑到赵尚书跟前，拍了拍老伙计的肩膀道：“保重！”

    这吴琦瑛，怎么看都像是幸灾乐祸来了......

    三皇子景王叫住了二皇子端王，“二哥，宁王叔既然醒了，咱们是不是得去探望一下！”

    “本王正有此意，不若同行？”

