    董西云有老底可揭？

    张本民纳闷起来，之前的记忆力，董西云虽说不是闭门不出的媳妇，可也是行得正坐得端的人，孙未举能揭她啥老底？

    新鲜事，得听听。

    张本民弯腰贴着墙，来到灶屋窗户旁。

    “啥？你孙未举是猴急了吧，揭俺的老底？”董西云嗤之以鼻，“你翻遍岭东大队的南半截，要是能找到半点关于俺的丑事，俺马上就扯根头发吊死在你面前！”

    “头发？还吊毛呢！”孙未举的气势越来越强，“告诉你，除非俺不说，只要一开口，保准让你变哑巴！”

    “嘿，孙未举你还真能耐呢！俺告诉你，今个儿你还非说不可了，要不跟你没完！”

    “臭娘们，你还来本事了？”孙未举的声音开始变小，“家丑不可外扬，你给俺小声点。”

    “不管大声小声，你得把事情讲清楚，俺董西云可并不能不明不白的。”

    “行，那你好好听着，如果你觉得俺说的是事实，就别比吧啰嗦的，乖乖让老子弄一下；如果俺是满嘴跑火车，告诉你，你董西云就算是解放了，俺以后啊，就拱猪圈里头弄母猪去！”

    “你这话，听着咋不太对劲呢？”董西云琢磨了起来，“你他娘的孙未举咋会弄母猪呢？说到底还不是骂俺是母猪？！”

    “啪”一声，孙未举后背上挨了一巴掌。

    “哎哟，你个臭娘们，下手还挺重。”孙未举传来了粗重的呼哧声，“他娘的，不信还治不了你！”

    “咋着，你还要来硬的？”董西云似乎也在憋着劲，“就你那点能耐，还想硬上？”

    “照你说的，俺孙未举不就真的没用了？”

    “男人有没有用，不是自己说的，得让女人说才算数。”

    张本民听到这一句，连连点头，还真是有道理。

    孙未举是肯定不会服气的，“行，董西云，那俺可真要说了。”

    “说，不说还不行呢！”

    “听着！”孙未举语调并不高，但非常自信和坚定，“董西云，你想过要张戊寅睡你没有！”

    “……”董西云没有回答。

    “想过几次！”孙未举的追问变成了肯定。

    “你……胡说！”董西云回过神了，“你都扯些啥？这……这就是在揭俺的老底？”

    “心虚了吧？”孙未举哼了一声，“董西云你别急着不承认，告诉你，这事儿俺孙未举还就认定了，认定定的了！还有，当年想和张戊寅睡觉的小媳妇多着呢，不止你董西云一个。”

    “还就数你知道的多。”董西云不再那么强悍了。

    “咋不能知道？”孙未举又神气了起来，“就说那个许礼霞吧，那个想啊，想得都不要脸了。”

    “不要脸？”

    “嗯啊。”孙未举故作神秘地道，“俺不说，你能知道？”

    “去有你个事吧，说就说，不说拉倒。”

    “俺没说不说啊。”孙未举要是不讲出来，自己也憋得慌，“那许礼霞啊，想得夜里头都叫唤呢，结果啊，被周家茂给听到了。嘿，那当场啊，戏可好看喽！”

    “好不好看你还能知道？”

    “周家茂有次喝醉酒，都说出来了。”孙未举嘿嘿笑着，“许礼霞光着，被追得满屋跑。”

    “啥啊，他周家茂也太那个了。”董西云哼声道，“不就是想想嘛，又没真的干上了。”

    “俗，没文化，没知识，没脑子！那是背叛，背叛你懂么？”孙未举吧唧了两下嘴巴，“按理说，俺应该也打得你满院冒跑，至于是不是光着，就不用了。”

    “你敢！”董西云把碗筷一扔，“给我刷了！”

    “别，故事还没讲完呢。”孙未举不想刷碗洗筷，“还想听不？”

    “啥时轮到你这么拿捏俺了？”

    “哪，哪敢啊。”孙未举有点无奈，但似乎也是心甘情愿，“好吧好吧，俺来洗碗还不行么。”

    “行了，瞧你这没出息的样。”董西云又开始洗刷了，“刷锅抹盆，男子无能，一边去。”

    “哎呀，要不说咱媳妇就是天下第一呢。既然这样，那，那等会余粮去上学了，咱们就来一下子呗。”

    他娘的，这个孙未举就跟个爬爬虫一样，张本民暗暗嘀咕，不过也难怪，毕竟董西云是个有味道的人，在没有几年之痒之前，没准天天都新鲜。

    “张本民，咋了你？”孙余粮站在堂屋门口喊了起来。

    “哦，俺吃，吃撑着了。”张本民扶着墙赶紧后退。

    “谁不是呢。”孙余粮摸着肚皮，“俺他娘的肚皮都快破了。”

    “走吧，赶紧的，上学去。”张本民催促着。

    “还早呢。”

    “啥早不早的，早去可以多玩一会儿。”张本民觉着，不管咋样，孙未举还是一家之主，今天吃了人家的，还不成人之美赶紧行个方便？

    孙余粮向来缺少主见，张本民一提议，就同意了，两人便早早来到了学校，打算去南院墙好好玩一阵。

    然而事情总有意外，刚进校门，就碰到了王团木。

    “张本民！”王团木眼睛一瞪。

    张本民已经习惯了王团木圆睁的牛蛋眼，所以并不怎样慌乱，“王老师，啥事？”

    “你，肚子好了？”王团木又眯起了眼，满脸不相信的表情。

    “好了，不过也还有点疼。”张本民揉了揉肚子，“但不能缺课太多，也就忍着来了。”

    “这么说，你很自觉啊。”王团木靠近了弯下腰，脸对着张本民的脸，“你，有没有撒谎？”

    “撒啥谎？”

    “你说你肚子疼，就真肚子疼？告诉你，你要耍鬼逃课，俺一准扒你三层皮！”

    “真的，吃了两头烧大蒜才好了点呢。”张本民说得很虔诚，“拉肚子，吃烧大蒜很管用的。”

    “哦。”王团木点点头，“你这么说的话，就有点可信度了。”

    “王老师，那没啥事俺们就先走了啊。”

    王团木没回答，背着手仰着头走了。

    张本民陷入了沉思，照这样看，往后再往公社去卖点鱼鳖虾蟹啥的，只能是等星期天了，要不被王团木个杂种瞄到，会吃苦头的。可捞鱼摸虾的事，也保不准就在星期天有收获，平常下钩捉的，养到星期天就会没了活力，卖不出个好价。

    这个眼皮子前的问题得尽快解决，一时间，张本民在原地出了神。

    “嗐，俩小孩，过来一下。”有人找帮忙了，是学校食堂做饭的曹绪山。

    曹绪山的实惠权力其实挺大，食堂就他一个人，买菜、做饭、打饭还有洗刷，他一个人包圆了。最神气的时候是在打饭的环节，他高兴了，就多盛几筷子，有肉的时候，会多上两片，有鱼的时候，就弄截好的。

    “嗳，曹校长，啥事？”张本民立刻跑过去。

    曹绪山喜欢听人家喊他校长，觉得很牛叉，一下就高大威猛起来。“哦，你们把这筐垃圾抬到上面干渠里扔了，回头啊。”说着，他从大锅里摸出两个馒头，“白面馒头，一人一个！”

    “欸哟，曹校长，这，这也太划算了吧。”张本民笑着，“这可是大白面馒头啊！”

    “那有啥？”曹绪山胸膛一挺，“这里俺说了算！”说完，又从锅里拿出两个，“学校规定，东西不能往家里拿，俺这一锅子做多了，吃不了怕坏喽，所以啊，你们算是走大运了。来，再给你们加两个！不过啊，明天还得帮俺送垃圾。”

    “行，那不容易嘛，俺们再给你曹校长多加一天，后天啊，还帮你送。”

    “行啊，说话可得算话！”曹绪山笑得龇起了牙。

    张本民忙招呼着孙余粮，把一大筐大垃圾抬出去扔了。回来后，让孙余粮拿了馒头先去教室，他要跟曹绪山聊个事。

    “曹校长，有件事儿，不知当讲不当讲。”张本民说得很是犹豫。

    曹绪山有点诧异，“你，跟俺讲事儿？”

    “嗯。”张本民点点头，“有关郭爱琴的。”

    一提郭爱琴，曹绪山立刻激动起来。

    曹绪山特别馋郭爱琴，小学里的人差不多都知道，原来小学在村里的时候，郭爱琴也挺享受曹绪山的讨好，因为不但可以吃到大锅饭里的精华，而且还可以充分体验一个女人被撩拨的满足感。只是在小学搬到西岭之后，王团木出现了。相对于曹绪山，王团木显得高大上了些。郭爱琴也明白，在她眼里，曹绪山说到底只是个伙夫而已。

    “郭爱琴？”曹绪山主动凑上前，“你都知道些啥事？”

    “那个代课的杂种王团木，成天勾引她，马上两人的关系就要不正常了。”张本民的表情颇有些惋惜，“好白菜啊，都要让臭猪给拱喽。”

    “日他个祖宗的！”曹绪山牙狠狠地咬了起来，“日他个八辈祖宗！”

    “俺打算要治治王团木那个杂种！”张本民开始引导话题，“他太损了，又损又坏！”

    “就是，简直不是人！”曹绪山喷了口唾沫。

    “你就说吧，俺昨天逮了条黄鳝，一早拿到公社卖了几块钱，上午不也就没来嘛，关王杂种啥事？他倒好，刚才碰到俺还问是不是逃课耍去了。”张本民叹了口气，“幸亏提前让高奋进请了假，说肚子疼，要不然肯定又得挨那个杂种一顿收拾。”

    “那你非得去公社卖？”

    “要不能去哪儿？你看咱大队里头，平常谁家会舍得钱买黄鳝吃呢。”

    “卖给俺不就成了么！”曹绪山说这话带着油然的豪气，“这学校食堂吃啥不行？俺说买肉就买肉，俺说买鱼就买鱼，俺说没有荤的，就炒个青菜萝卜，谁他娘的能叽歪？”

    “哎唷，果真是有本事！”张本民竖起了大拇指，“这样吧，到时俺弄点鱼鳖虾蟹啥的卖给你，比集市上的便宜一点，那省下的钱，你自己调腾，咋样？”

    “这个嘛。”曹绪山摸起了后脑勺，“你这小毛孩子，到底能做事不？”

    “咋了，你怕出问题？”张本民哼了一声，“做事是要看人，不是看岁数大小。”

    “行啊，小小年纪，话却说得在理，行，就这么定了！”曹绪山说完，又挠起了耳朵，带着点狠劲笑道：“刚才你说要治治坏种王团木的事，有路子？”

