    

    杀人书吸血鬼！

    这是im最后的救赎。

    而看到叶一修被三包一，观众席跟解说席的声音都大了起来。

    泽园：“三个欺负一个0-5-0的人马，这也太残忍了。”

    米勒：“但是还别说，im真有可能翻盘的。”

    泽园：“是的，im阵容不差，有吸血鬼、挖掘机加慎的进场，要是吸血鬼杀人书起来，打团真不一定谁输谁赢。”

    Im转变打法了！

    吸血鬼：“你叶一修不是充当队友的移动视野吗？不是喜欢牺牲自己，成全队友吗，那我们就好好的满足你。”

    说着，吸血鬼直接推推棒大招，巴德也上了点燃。

    “我特么！！”

    叶一修怒声道：“不是，看我好欺负是吧？都来提款了？”

    妹扣等人听到喝声，连忙是将视角调到下路。

    只见叶一修的人马一个大招，直接冲向吸血鬼！

    妹扣：“伤害够不够？”

    够个锤子！

    人马的大招太明显了，吸血鬼W化身血池轻松躲过。

    妹扣：“哦吼。”

    这绝对打不……

    “我丢！？”

    妹扣忽然惊呼一声。

    只见下路，叶一修大招冲锋完毕后，疾跑跟E技能一开，直接往河道跑。

    留下吸血鬼、挖掘机跟巴德三个在风中凌乱。

    哦，原来你气势这么足，是要逃跑啊。

    “好快の跑！”

    “他逃跑一直都可以的。”

    “im急了，其实不去抓，说不定修神会自己送。”

    在没有硬控的情况下，人马可不是那么好抓的。

    米勒：“巴德丢大了，可盲视野命中也太难了，果然是很偏，定不住。”

    泽园：“修神的逃跑路线一向很灵性，往im三狼那边走了，而im还在edg的野区找，那这样一来吸血鬼是拿不到层数了，edg也可以白赚防御塔的血量。”

    咻！

    泽园刚说完，寒冰的大招从im基地射了过来。

    而且叶一修没有im那边的视野。

    等他看到寒冰大招的时候，就只有一个屏幕的距离了。

    “我透！！”

    叶一修手忙脚乱，QWE技能一齐按下，往左边跑。

    可E技能的加速起步很慢，跑不赢寒冰的大。

    咚！

    中招了。

    再加上之前巴德点燃、吸血鬼RE推推棒的伤害，叶一修已经残血了！

    危！

    吸血鬼：“这小子竟然在这cos三狼，还好金角你的大打中了，人头给我。”

    金角：“那是当然，他都不值钱了，我拿也没用。”

    寒冰大招拉满的晕眩时间长达4.5秒，吸血鬼足以赶到收掉叶……

    你的队友击杀了一名英雄！

    叶一修莫得了。

    人头是寒冰的。

    而且由于脱战太久，吸血鬼连助攻都没拿到。

    不是，为什么啊？

    被寒冰晕住都能自、杀的？

    叶一修也没想到，im的三狼突然刷新。

    然后，它们被人马的W技能烫醒，开始攻击，轻松击杀残血的叶一修。

    “连野怪都能杀我？”

    叶一修看着自己0-6-0的战绩，瞪大眼睛，彻底麻了。

    再死两次，就超鬼了啊。

    不过，妹扣却是激动的叫出声来，道：“修神好送，吸血鬼还是无字天书，他不行的。”

    暗示污渍不行？

    砰砰。

    这波没人管iboy等人，im的中上两路高地塔直接被破。

    而且，没了防御塔，吸血鬼等人回来也不敢守，选择让小水晶。

    中上两路超级兵了！

    直接白给！

    两边的经济差距来到八千！

    可im的人头竟然还比edg多。

    吸血鬼脸庞抽搐，道：“谁说孤注一掷，让我出杀人书的？”

    金角：“而且这家伙的人头赏金也就一个炮车兵的钱，白费我一个大。”

    AJ：“那不出杀人书，我们也没有办法打啊。”

    巴德：“我真是佛了，既然赢不了，不如就把他打一个超鬼吧？”

    AJ：“我同意，记得集火，下波他没有大招跟疾跑的。”

    Im达成了一致。

    比赛可以输，人马必须超鬼！

    金角：“走，大龙跟人马决战，但不要冲得太猛，不然可能被他们一波推平了，都没有第二次杀人马的机会。”

    Im开始鬼起来了。

    五个人都开始不计成本的放眼，edg拆一个就补两个！

    这让本不富裕的im更是雪上加霜。

    但他们却越放越起劲，甚至还狰狞的笑了起来。

    搞得他们身边的裁判怪害怕的。

    金角：“你拆嘛，继续，人马不出现我们是不会打的。”

    AJ：“喲，开大龙了？那你打吧，你看我理你吗。”

    然后，吼！！

    大龙直接莫得了。

    僵住！

    人马压根就没出现。

    Edg就不怕挖掘机抢龙吗？

    AJ：“什么情……”

    突然，所有人的屏幕都变成了灰白色。

    暂停了！！

    “啊？”

    Im众人一脸懵逼。

    正嗑着瓜子的叶一修也傻了。

    他这边的屏幕显示跟别人不太一样。

    除了灰白色的暂停外，还有一道公告——

    挂机警告！

    “噗嗤！”米勒笑道：“真应该是头一遭了吧，我真是第一次看到因为选手挂机而出现暂停的。”

    泽园：“蚌埠住了！im这段时间买眼都花了七百，没想到修神就算是挂机，也能削减对方的经济。”

    暂停很快结束。

    而当im知道原因的时候，所有人都懵了。

    Im一直没看到人马，还以为叶一修只是躲在自家野区。

    谁知道直接把泉水当家了，逆大天。

    AJ：“坏了，我们这段时间的钱，全用来买眼了，可对面却有了大龙buff，不会……”

    爷来了！！

    当edg大军出现的时候，带着大龙buff的叶一修果然也出来了。

    “嗨呀，兄弟们，我三项了！！”

    叶一修开心得很。

    此刻正是，洗刷耻辱之时！

    即使不能拿到人头，助攻也应该轻轻松松吧。

    叶一修：“兄弟们，给我上啊！”

    什么？人马不开团吗？

    那肯定不开啊！

    叶一修现在就是稳，确保自己不会被对面秒杀。

    可是，小学弟的伤害被低估了。

    在edg破掉对面两座基地塔后，小学弟瑞兹突然发难，EEQ打出一个扩散，直接把满血的寒冰打成残血，吓得金角直接DF二连。

    但是，iboy轮子妈的一个飞盘已经跟了过去。

    你的队友击杀了一名英雄！

    紧接着，小学弟的瑞兹闪现WAQ，又把巴德给秒了。

    剩下的AJ等人状态也不行，是连连后撤。

    “等等我啊，”叶一修急眼了，道：“给我蹭一下，就一下。”

    小学弟：“不好意思修神，我没想到我伤害这么高。”

    Iboy：“下波放他们出来，让修神蹭一下吧。”

    叶一修：“没有下波了，他们家要没了！”

    在两路大龙超级兵的进攻下，im大水晶撑不了多久了。

    叶一修：“慎慎慎！”

    这个时候，也顾不得什么肉不肉的了，能打谁就打谁啊。

    妹扣等人也配合，立刻集火AJ。

    小学弟：“修神，对面基地要破了。”

    “我知道了！”

    叶一修一咬牙，大招冲向泉水。

    Excided！

    叶一修被泉水的激光塔打死了。

    而虽然碰到了慎，但AJ的血条变成了金色的。

    砰！

    IM基地莫得了，因此AJ没有阵亡。

    “嘶。”

    叶一修看着胜利的图标，又看看自己0-7-0的战绩，上身往后一倒，倒吸了一口凉气。?

