    洛宇回到了别墅中一边泡澡，一边关注着各个频道的信息。

    提示：【台风结束，天下第一武道会预热频道开启，同时新模式更新】

    【领地对战模式：武道会的四大PK模式之一，对战双方的领地将会投影在同一片地图中，领地的各类武器装备、试炼者、成员、动物等等全方位的综合对战】

    【提醒：该模式是天下第一武道会的重要模式，奖励将会更加丰厚】

    这条提示直接引爆整个天道世界！

    好家伙，又出新模式了！

    第一种模式：个人战。

    第二种模式：组队战。

    第三种模式：领地战。

    第四种模式：无限制乱战。

    世界频道首先炸锅。

    “领地战开放了，卑劣的种族们，你们完蛋了。”

    “我的领地评分1.5W，我倒要看看有几个人比我强！”

    “哼哼哼，是时候展现真正的技术了！”

    “都去领地战频道呀，谁的领地评分高我就嫁给谁，我是魅魔族的！”

    “咦，魅魔族不是诸天最强种族之一吗？你还需要嫁人？”

    区域频道也炸开了锅，冈本兄、何倩、猪烈等等，大家显得都很兴奋！

    群里，方雨梦首先发言：“小伙伴们，领地战开放啦，今晚我就不组队了。”

    娜可儿：“快进频道，一会排队的人肯定很多！”

    艾琳娜：“我更喜欢个人战。”

    爱丽丝：“开放领地战对洛宇应该是最有利的吧？他的领地有3W评分了。”

    牛大：“对我最不利……”

    洛宇也是笑呵呵的回复道：“具体怎么个操作模式还不知道呢，一起进去频道看看吧。”

    他点开了预热频道，选择了领地战。

    【正在排队，您的当前位置：5089452783196位】

    这排队数字单位是兆……

    【检测到您的领地评分较高，允许插队，当前位置：135位】

    “哦？”

    “比我评分高的人不少啊？”

    洛宇一边等待排队，一边查看起了领地战的说明。

    片刻之后，他进入了频道之中，但却没有第一时间进入对战模式，第一次进入频道是允许有五分钟时间熟悉规则以及各种设定的。

    【提示：检测到您领地有两处不相连的阵地，领地战只能显示一处，您可将另一处的防御设施转移】

    意思就是自己的打击阵和主基地隔得比较远，不能同时出现在领地战中。

    这个简单，洛宇将所有的2星箭塔和自动弩箭全部放在了主基地内就完事了。

    接着他又熟悉了一下领地战的各种设定规则，时间也就差不多了。

    洛宇感觉眼前一片天旋地转，已经出现在了一片全新的区域。

    这里是一片平原，平原的中间是一条10米宽的河流，自己的基地在距离中央河流150米远的位置，而河流的另一头150米处，也有一个基地。

    应该就是自己需要对战的那个领地。

    【人族（匿名）的领地（评分43835）VS雪族（雪男）的领地（评分20171）】

    【提示：对局将在1分钟后开启，请设置您基地的位置、防御设施摆放、领地成员、领地动物出击位置等等】

    好家伙，这有点像是下棋，中间这条河是楚河汉界吗？

    现在1分钟时间自由放置防御设置，就像是放置棋子一样。

    洛宇看了一下，动物什么的都在，连大章鱼和大蛇都在驯兽场里呢，整个领地全部被投影了，而且是实时投影。

    动物们在驯兽场睡觉，自己和兽娘们则是在浴池内洗澡。

    大战在即，和小可爱们泡澡，这挺尴尬的呀……

    泡都泡了，就这样吧。

    洛宇心中盘算起来，150米是箭塔、弩箭这类防御设施的布置的极限，若想要依靠箭矢打爆对面的领地，肯定是贴着河岸放置比较好。

    但是对方肯定也会贴着河岸放置，这就可能造成一开战双方箭塔就对射的一个局面。

    另外，整个领地是可以移动的，最远可以移动到空气墙边缘，也就是大概距离中间的河道2公里左右的位置。

    最近则是能够直接移动到河边，但不能过河。

    洛宇立刻就明白在这个模式中，谁手长谁有优势。

    要说手长……

    电击塔5公里的射程，比整个草原都长。

    谁敢比我长？

    他当机立断，直接将领地移到了空气墙边缘。

    另一边，站在围墙上的是四人，其中容貌非常俊俏的男性应该是领主雪男，而身边还有一位美丽的雪女，同样是试炼者。

    应该是雪男的妻子或者亲戚什么的，雪族其实算厉害的，肯定是后期投靠或者两个领地合并。

    还有两个男子是领地成员，应当是俘虏加入的。

    四人站在围墙上，雪女吃惊道：“人族的领地竟然高达四万多评分，夫君，我们看来不是对手，直接弃权吧？”

    雪男闻言无奈的说道：“还别打呢，别这样。”

    “答应我，你只能对我投降好不好？”

    “哦……”

    雪女脸红了。

    雪男目光看向了远方，傲然道：“4万又如何？”

    “我们之前出佣兵任务不是见到过人族领地吗？这个贪婪的种族大都是华而不实的领地，虚高罢了。”

    “看到没有，他直接逃到了空气墙边上了，估计是想拖过1小时的对战时长吧！”

    “可是……”

    雪女望着前方，迟疑道：“战争迷雾呀！”

    “夫君，对方有战争迷雾这种东西，对我们非常不利。”

    正说着话呢，天空中飘起了提示：【人族（匿名）提出本局对战赌资10W白银，是否接受】

    【若不接受，将会自动判输】

    雪男看了一下对方的领地基础概况，发现对方试炼者人数只有1，领地成员0。

    整个领地只有一个人……

    “砰！”

    雪男看到这一情况后，一拳砸在了围墙上，怒道：“只有一个人的领地，竟然还敢下赌资！”

    “欺人太甚！”

    “来就来！”

    他不听妻子的劝告，直接上了10W赌注。

    【提示：对局将在10秒钟后开启】

