    叶钟鸣说着，自己也皱着眉头。

    这个结果有点出乎他的意料。

    魔鲸是变异生命无疑，它额头的魔晶就是明证。

    但他体内的这几个同样是九级的家伙，都没有魔晶。

    当然，这并不能说明它们都是寄生虫，毕竟它们和魔鲸是本体和寄生体的关系，如果都有独立的魔晶，那么可能彼此之间就不能相互依存了。

    叶钟鸣之所以确定头部那个是寄生虫，是因为他在藏书宫见过这种寄生虫的介绍。

    但是，介绍上说，它寄生在其他生命体内，在并不太长的时间内就可以让被寄生的生命失去原来的活性，变得失去原有的能力，只拥有悍不畏死的战斗风格和坚固的身体巨大的力量。

    魔鲸显然没有发生这样的变化，甚至在一定程度上，它好像还可以借用这个寄生虫的能力。

    这意味着什么？是不是说，只要你够强大，就可以在和这类寄生类生命的对抗中占据上风？

    还是说，这是寄生虫故意的，等的，只是魔鲸继续强大。然后再突然控制它，为奴族本体提供更多的养分？

    叶钟鸣仔细想了下，他觉得第二种可能性更大，毕竟如此多年，这种情况一定也在其他星球发生过，但宇宙万族那边真没有被寄生后安然无恙的记载。

    那么，如果是这样，叶钟鸣倒是有点了解奴族汇集能量的方式方法了。

    “这个提取月岁金吧，其他的红姐处理。”叶钟鸣说过了之后，又想起了什么，就问当初那个他带回来的腹中自成空间的寄生虫提出了多少月岁金，在听乐大远说出了一个数字之后，满意的点点头。

    “这只是云顶月岁金储量的一小部分。”夏蕾突然笑道，还对着自己的男人调皮的眨了眨眼睛。

    “哦？有多少了？”叶钟鸣略微诧异。

    地球的奴族还未成年，地球也不是什么大星，寄生虫的数量和质量都一般，月岁金的数量应该不多才对。

    “超过了九位数。”

    夏蕾说出的数字让叶钟鸣无比震惊。

    “这么多？”

    想起昨天听到的消息，叶钟鸣看着夏蕾问道：“梅城得的？”

    “一半吧，剩下的，就是在各个地方发现了寄生虫踪迹后我们的战队就会全力剿灭。”

    “这就是统一国区的好处了，地盘都是我们的，我们能够做到令行禁止。”

    夏蕾不无骄傲地道。

    叶钟鸣没想到回来还有这个收获，同时他也对宇宙万族不遗余力的培养代理人体会的更加深刻。

    一个星球，便可以产生这么多的收益吗？这还只是大概一年的时间在一小片区域产生的。

    如果换成大星呢？每一个宇宙年的收益岂不是要翻很多倍？

    只是培养个代理，宇宙万族做的最多的事情就是给他们提供一些九级魔晶，但要求却是一堆，所求更是繁多。

    怪不得那些超级大族能够那么强大，这血吸得够狠。

    “好了，你们有什么一会再说。”红姐摆手打断了两个人的谈话，之后拉着叶钟鸣到了一个空着的试验台前。

    “乖，躺下，让姐抽点血。”

    夏蕾乐大远唐天盛元他们就在后面笑，觉得此时叶钟鸣有点囧的表情好玩极了。

    “你这个恐怕不行。”

    叶钟鸣躺在试验台上，看到红姐拿出了一个针头后说道，他主动接过，随意的摆弄了一下，自己又加了点材料，针头就变成了紫色的级别。

    “记得用力一点。”

    刘正红听了翻了白眼。

    好不容易刺进了叶钟鸣的手臂，足足抽了三大管血才心满意足的刘正红放过了云顶之王。

    如果不是害怕影响叶钟鸣，她还要抽更多。

    这可是付雷拉七八万人的鲜血啊，研究价值超过了云顶山庄的一切。

    魔鲸的付雷拉才多少？叶钟鸣昨天就估计过了，大概只有不到三千。

    被抽了血的叶钟鸣看到刘正红又从旁边的冷藏器中拿出了一个注射器，有点踌躇，就笑着问，“红姐，怎么了？”

    “这个，是我研究出来的一个新玩意儿。”

    刘正红罕见的语气不太确定。

    “你之前在天上的情况不是很不好吗，投靠的种族也弱，你传下来那些知识后，我研究其中关于生命基因部分，看懂了一些，也理解了一些，还产生了一些灵感，于是根据山庄现有的技术水平，经过了几个月的试验，我弄了这个。”

    “我管它叫做付雷拉药剂。”

    屋子里的人包括叶钟鸣都安静地听着。

    “作用呢，很简单，就是提升付雷拉。”

    其他人还好，他们毕竟对付雷拉并没有太清晰的认知，红姐弄出什么来他们都觉得是正常的。

    可叶钟鸣不同，他在天上很久了，见过大高手，见过巅峰高手，知道付雷拉这玩意儿是有多难提高。

    目前为止，他见到的，能够直接提升付雷拉的东西屈指可数，并且多是一些天才地宝，还有一些只有个别巅峰高手才掌握的能力，但也都有限制。

    能够无限提供付雷拉的，大概只有叠水绝地下面那个神奇的空间，但那可是实力超过了巅峰高手的存在留下的，甚至可能是齐集了不知道多少生命能量才制造出来的东西。

    现在，刘正红告诉他，制造出了一种能够提高付雷拉的药剂，叶钟鸣本能的产生了怀疑。

    “不信？！”红姐声音拔高了几度，其他人听的浑身一紧。

    叶钟鸣尴尬的笑了笑，不过没等他说什么，红姐气势倒是先弱了下去。

    “因为付雷拉只有九星以后才会出现，或者说，只有九星了之后才会显现的明显一点，其他进化等级太少了可以忽略不计。所以呢，这东西我研究出来之后，没有进行过人体的临床试验。”

    后面的人都尴尬了，没有进行过人体试验就要给老大用？

    “没有人体试验，就是说在其他生命身上试过？”

    叶钟鸣问。

    刘正红点头道：“是的，不是我不想，而是最近魔鲸的压力一直都在，虽然这也是我研究这种药剂的动力吧，但毕竟不能拿云顶的九星进化者试验，一旦出了问题，责任太大。”

    “所以我找了顶级的动植物来做实验。”

    “你让我们猎到顶级生命尽量不杀掉而是送到这里来，就是为了这个？”夏蕾恍然问道。

    “至少最近是为了这个。”刘正红答了一句，继续说：“变异动物的，因为实验材料多一点，所以试验结果也更完整，我用老刘做出的那个粗略测试付雷拉机器测了下，基本上，注射了这种药物后付雷拉都会得到提高。”

    “顶级变异植物太难找，所以，只好用虚伪鬼树了，但也是这个家伙给了我信心，要去看看吗？”红姐眼睛亮亮的问。

