    

    路飞的父亲是谁？

    对于这个问题，直播间中各有各的说辞。

    因为直播间刚刚播放了路飞打败金狮子的影像，所以现在大家对路飞的关注度还是很高的，甚至有不少人开始认可路飞，觉得这个少年大有前途。

    但是，当这个问题出现之后，所有人的内心，都只有一个想法。

    那就是不公平。

    他们中的大部分人，连路飞是谁都不知道，又怎么去了解路飞的父亲是谁呢？

    【多弗朗明哥：路飞的父亲？这简直是给路飞的送分题啊！】

    【妮可·罗宾：这个问题确实比较偏向路飞一点，看来我们大家都没希望了呀。】

    【汉库克：唉，妾身又要错过这一题了吗？】

    【克洛克达尔：也说不定呢，这个题目都出来这么久了，愣是没有一个人出来答题，是不是证明了，就连路飞小子本人也不知道他的父亲是谁呢？】

    就在众人对路飞的父亲到底是谁这个问题讨论不朽的时候，路飞本人对此也是一脸懵逼。

    正如沙鳄鱼所猜测的那样，路飞本人也不知道自己的父亲是谁。

    他只知道，自己的爷爷是卡普，他从小生活在东海风车村，被山贼达旦养大，后来他还有了两个哥哥。

    但对于自己的父亲是谁这个问题，他一直都不知道。

    小时候他也问过卡普，但每当他问起这个问题的时候，卡普就会把他暴走一顿。

    后来小路飞便学聪明，也不再问卡普这个问题。

    【路飞：送分题？我咋不知道呀？】

    【佩罗娜：震惊！莫非真有人不知道自己的父亲是谁吗？】

    【路飞：很奇怪吗？那你父亲是谁？】

    【佩罗娜：我还真不知道......对不起打扰了！】

    【巴托洛米奥：不会吧不会吧！竟然真的有人不知道自己的父亲是谁？@卡普，你刚刚不还说路飞是你孙子吗？那你儿子是谁呀？】

    关于卡普和路飞的关系，之前卡普在直播间里自己承认了。

    但卡普有儿子的事情，却很少被人所知。

    甚至在这个问答出来之前，大家都要怀疑，路飞是不是从哪个石头缝里蹦出来的。

    当然，对于这个问题的答案，也不是完全没人知晓。

    至少卡普、以及革命军首领龙是知道的，同时，还有少部分的海军高层，他们也知道这件事情。

    只是，这件事情如果曝光，将对海军的形象极为不利。

    那些极少数知道真相的人，都选择了沉默。

    这次的答题奖励虽然诱人，但也只是一个比较新奇的招式而已，他们不能冒着损伤海军名声的风险去答题。

    就连卡普在看到这个问题的时候，也不禁沉思几分。

    路飞父亲是谁这件事情，要现在就公之于众吗？这个消息的散布，又会不会对路飞自己、以及海军本部产生什么不利影响呢？

    卡普开始权衡起来。

    与此同时，白土之岛上，龙站在一处山尖上，负手而立。

    “保守了十几年的秘密，难道要就此曝光了吗？”

    路飞的父亲是谁，相信这个世界上没有人会比他更清楚。

    ......

    海军本部，罗非的房间里。

    本来准备入睡的罗非，只是刚躺到床上，便听到了直播间问答开始的提示。

    “连觉都不让人睡了啊。”

    听到问题后，罗非这样吐槽一句。

    但在看到这个奖励后，罗非又立刻兴奋起来。

    单是这个招式的话，罗非可能还不会有这么大的反应。

    真正令罗非感兴趣的，还是这个招式背后的果实能力。

    明哥之前为了保全自己家族的人全部留在直播间，向罗非打赏了一个‘线线人偶’的技能，这个技能刚传送过来的时候，只是一团人偶一样的线。

    但罗非在融合吸收了这个招式后，便可以很自如的使用这个线线人偶，可以使它变成自己的样子，也可以让它变成其他的样子。

    或许，他能够通过掌握这个招式，来掌握花花果实的能力也说不定呢？

    于是，在一番斟酌过后，罗非决定答题。

    只是，这次的问题涉及信息比较敏感。

    那些知道内情却没有立刻参与答题的人，估计也是在考虑，这也刚好给罗非提供了答题时间。

    罗非想要拿下这次的奖励，就必须抓紧时间。

    处于对现在身份的考虑，罗非没有直接做出回答，而是先在直播间里说了这样一句。

    【罗非：各位，还记得路飞之前出海的时候吗？原本他是不可能逃脱我的掌控，但因为有那个男人的保驾护航，所以才顺利出海。】

    在听到罗非的这番话后，直播间里，几乎所有人都愣怔了一下。

    他们的脑海中，开始浮现出同一个男人的名字。

    那就是革命军的首领，龙！

    之前直播间在提问龙脸上的印记如何而来时，刚好将路飞出海时的画面播放了出来。

    看到罗非的这句话，全直播间的人都恍然大悟。

    他们的名字里，似乎都有一个“D”。

    当然，仅凭借名字里都有一个D，是无法让他们确信这件事情的。

    毕竟，罗杰和黑胡子的名字里也有D，总不能说罗杰和黑胡子都是龙的儿子吧？

    真正让他们相信这件事情的，龙护送路飞出海的这件事情。

    在这之前，革命军的行动一直很隐蔽，犹如暗夜里行动的苍鹰，暗夜里狂风骤雨，待天亮之后，依旧一片祥和安宁。

    在路飞出海前，革命军给已经解放了东海的多个国家，就更加没必要和海军正面刚。

    这样看来，龙是路飞父亲的这个说法，似乎就靠谱了许多。

    随着罗非这番推论的出现，几乎所有人的心里，都认定了他这个答案。

    就在大家准备抢答的时候，罗非却率先把答案说了出来。

    【罗非：所以，路飞的父亲，一定是革命军的首领龙！】

    随着这个答案的出现，直播间沉默了好一会儿。

    虽然他们无缘这道题目的奖励，但他们知道，这个问答的背后，透露了怎样的惊天消息。

    路飞的爷爷是海军英雄卡普，父亲是革命军首领龙。

    也就是说，革命军龙就是英雄卡普的儿子！

    这个结论推算出来，整片大海都被惊呆了。

    身为海军英雄的卡普，不但有一个梦想成为海贼王的孙子，还有一个意图推翻世界镇府的儿子！

    这样的消息，怎么看都是爆炸性的新闻啊！

    海军一直所坚守的正义，已经不再纯粹。

    镇府的威严，也在这个一刻，受到了极大的挑战。        

