    <!--go-->    传奇一线，赤月峡谷，恶魔巢穴中……

    秦恒清理完了赤月恶魔周围的小怪，终于独自面对赤月恶魔了。

    只剩下一个光杆司令，就好杀多了。

    但有个问题不好弄，那就是天涯浪子不好给它刷毒！

    离得太远，天涯浪子又没有减免装备，冲上去还没到对方跟前，就得被赤月恶魔切丁丁给切死！

    前面打双头金刚，双头血魔，那都是引诱到了门口。

    天涯浪子戴两个阎罗手套冲进来，刷个毒，立马跑出去了。

    可赤月恶魔，它不会移动啊。

    它就是很恶心的一坨肉，身上一圈眼睛，趴在那里，根本就不动，没法引到门口去。

    这跟千年树妖很像，往那一杵，感应范围内，都会受到它同时攻击。

    而赤月恶魔明显比千年树妖更加恶心！

    因为戴着隐身戒指，进入后，一样会受到它的攻击！

    千年树妖可不会！

    秦恒很怀疑是不是这货多长了几个眼睛的原因。

    现在要咋办呢？

    不刷毒，不好打啊。

    稍微思索了一下，秦恒就想到办法了。

    简单啊！

    天涯浪子也穿了一身圣战套！

    圣战套，要求攻击力40点，这点根本就不是事。

    反正他就是进来刷毒，再给宝宝们加血而已，又不需要他主攻。

    此时，天涯浪子换了一身普通圣战套后，伤害减免也达到了45%！

    加强圣战套本身具有的强大附加属性！

    这样一来，赤月恶魔，每次攻击他，也只是掉血180左右！

    三人带着宝宝们开始围殴赤月恶魔！

    端木黯然烈火加刺杀！

    天涯明月在赤月恶魔下面放了一把火，对着它不断疾光电影！

    至于天涯浪子，虽然穿着圣战套，但血量太少，还是不够看。

    甚至跑到赤月恶魔跟前，还是很困难。

    因为他攻速太低了！

    才五点的攻速，赤月恶魔打他三下，才能反应过来加血一次。

    换句话说，就是赤月恶魔攻速太快了！

    他得血量加不上来了！

    没法弄！

    好在端木黯然时不时的能麻痹住赤月恶魔几秒钟，这才给了他冲进去施毒加血的时间。

    加血几下，就跑出去。

    这样即便跑到半路，赤月恶魔清醒过来，他也能扛着冲出去了。

    而赤月恶魔也确实难打！

    作为目前游戏最顶级的BOSS，它无论防御，血量，攻击，都高得离奇！

    十万血量！

    这就是它的血量！

    每次攻击，端木黯然的烈火才打40滴滴血！

    刺杀25滴血！

    天涯明月的疾光电影能打50滴血！

    火墙每秒也才烧15滴血！

    没升级过的勇士宝宝们，每次能砍它35滴血！

    刚召唤出来的四级狗子，每次也就吹10滴血！

    这加起来，端木黯然每秒最少能打掉162滴血！

    天涯明月每秒315滴血！

    六头勇士宝宝，每头每秒四次，就是140滴，六头就有840滴！

    两头狗子，因为天涯浪子换了圣战套，威力大打折扣。

    加上天涯浪子老是往外跑，它们时不时的跟出去，不提也罢。

    其他人加加起来，315加162加840，也才1317滴血！

    但实际上，要更多一点，毕竟端木黯然时不时会来个烈火，两头狗子跟进来也会吹几下。

    就算是1400滴血！

    十万血量要打多久？

    依靠这种程度是72秒！

    也就是一分多钟点！

    这还是全服最顶尖玩家，换了普通人来。

    一身沃玛套应该不掉血了，估计都打不中。

    祖玛名牌套，砍上去，能打十滴血就算牛逼了！

    虽说计算是一分钟多一点点能打死赤月恶魔，但实际上，却远远不止。

    也不是这么算的。

    因为，赤月恶魔每次攻击三人，还会被三人戴的头盔反伤！

    所以它下血的速度更加快！

    按道理，要不了一分钟，就能打死。

    可赤月恶魔血量降到三万时，它狂暴了！

    狂暴后，防御，攻击，攻速都全面提升！

    这样一来，端木黯然和天涯明月，根本就不能一直跟对方站撸！

    只能打一会，就被天涯浪子拉回去，加满血了再冲进去！

    除非打出麻痹效果，能多打一会。

    但对于赤月恶魔，麻痹的几率明显降低了很多。

    麻痹住时，也就只有两三秒，有时候甚至只有一秒就解除了。

    这导致秦恒的压力大增！

    前面七万血量，用时不到一分钟！

    这最后的三万血量，整整打了五分钟才将对方血量耗尽。

    随着赤月恶魔的血量剩下一丝丝，秦恒的心也跟着剧烈跳动起来！

    这货能不能出点好东西？

    第一次啊！

    五！

    四！

    三！

    二！

    一！

    秦恒心中默数数字，终于，随着老魔嗷的一声凄厉惨叫！

    它终于化作一滩烂泥一样的东西，倒了下去……

    叮铃一声脆响，地上爆出了满满当当一地的东西！

    五颜六色！

    装备，药水，金币，将赤月恶魔所在的地面和周围，全都铺满了厚厚的一层！

    特别是边上那一堆堆的金币，晃得秦恒眼睛都快睁不开了。

    但秦恒还是努力瞪大眼睛，寻找自己的目标。

    随即，他瞬间惊喜起来。

    一道金色光芒，一道赤色光芒压下了其它所有的光柱！

    定睛一看！

    秦恒顿时大喜！

    传送戒指！

    天尊戒指！

    龙纹剑！力量戒指，紫碧螺，恶魔铃铛……

    我靠！

    不容易啊，我特么的也能单独打出一个金色的特殊戒指来。

    秦恒感叹

    玩了这么久了，他除了签到获得一个隐身戒指。

    跟起名困难户等人，合伙打出一个记忆戒指。

    其它爆出的戒指，要么是防御，要么是神力……

    就是不掉别的！

    没成想，这次直接掉了一个传送戒指！

    传送戒指也好啊，现实世界用来进化也非常牛逼。

    或者这种顶级戒指，可以先留着，跟别人换其它戒指。

    比如，换个复活，或者护身。

    不知道江系雷老虎愿不愿意换。

    一个传送戒指，感觉比他自身的复活戒指好。

    心中想着心事，秦恒铃的一声，将东西都收拾了起来。

    打开包裹，激动的挨个查看起来。

    咦？牛逼！

    第一个传送戒指，秦恒就兴奋了。

    这竟然是个超极品的传送戒指！

    传送戒指:

    攻击0/3，魔法0/3，道术0/3，防御0/3，魔防0/3……

    原本没有任何属性的戒指，变成了全属性加3！

    这就牛逼了！

    只要拿到外面，自己佩戴上，实力立刻能爆涨三成！

    除此之外，进化一次后，速度什么的也能暴涨两倍，这实力何止增加三成？

    压下心中激动的心，秦恒再次查看天尊戒指，随后，刹那瞪大了眼睛！

    不会吧？

    第一个天尊戒指，就给这么牛逼变态的东西？

    秦恒真的是被震惊到了！

    这是一个由纯粹的绿宝石打造而成的绿色戒指，表面散发出朦胧的赤色光芒。

    相传这是由天尊用深海万年绿宝石，混杂着巨龙之骨，打造而成。

    具有强大的精神力量！

    天尊戒指:

    攻击0/3，魔法0/3，道术2/10，防御0/3，魔防0/4，攻速加3！

    毒物躲避加50%！

    需要精神力25点。

    隐藏属性:

    1，防御0/2，魔防0/2

    2，道术技能加15%，

    3，伤害减免加5%，

    套装属性:

    两件套:

    防御3/3，魔防3/3

    道术技能加5%！

    伤害减免加5%

    五件套:

    防御6/6，魔防6/6。

    道术技能加10%

    伤害减免加10%！

    ……

    套装什么的，秦恒不在意，他在意的是这个天尊戒指的恐怖变态之处。

    攻击，魔法，道术，防御，魔防，攻速，全部加了3点！

    还加了50%的毒物躲避！

    其它就不说了，就这攻速加3，足以将天涯浪子的攻速拉到每秒六发的程度了！

    这种变态装备真的是可遇不可求了！

    就算后面再更新一个版本的装备，这件天尊戒指也不会过时！

    大不了混搭着使用！

    他以前爆过最好加攻速的，就是裁决之杖，多加了两点攻速！

    首饰只有一个力量戒指，多加了1点。

    听说冯香瓜的攻速能达到一秒五发，这身上绝对有好几件加攻速的装备。

    否则达不到！

    而这天尊戒指，若是给端木黯然佩戴的话，估计更加牛逼！

    因为这样一来，他的攻速能达到每秒7发！

    多攻击一次，意味着多伤害一次，麻痹的几率也会加快很多，打老魔就更加有优势，牺牲掉一个戒指的攻击属性似乎也没什么大不了的。

    这一瞬间，秦恒想到了种种运用方式，脸上都笑出花来了。

    乐呵呵的查看其他东西，结果其他东西就一般般了。

    虽然有超极品，但跟天尊戒指一比，都是渣渣……

    思量再三，最终，这枚天尊戒指，戴在了端木黯然身上。

    因为圣战头盔加圣战项链，可以组成两件套，有一对阎罗手套，再加一枚天尊戒指加麻痹戒指，可以了。

    果然，有了天尊戒指3点攻速的加成后，他的攻击速度达到了每秒七发的恐怖程度！

    可惜，现在传承神石不够了。

    否则还能传承一下，会更强。

    兴奋的秦恒，立马换线，继续刷赤月恶魔。

    每次刷之前，天涯明月都得先回到白日门，诱惑五头宝宝，再过去打。

    此时的三人，都是一身赤月套，防御力大大增加，这让他们清理外面的小怪时，快了很多。

    天涯浪子虽穿的不是天尊套，但圣战套的防御更加强大啊。

    所以，用来防御是完全没问题的。

    而此时的端木黯然，达到每秒七发的程度后，简直就是要疯！

    这里的小怪，一般都是每秒四发程度。

    只有黑锷蜘蛛，月魔蜘蛛，可以达到一秒五发！

    端木黯然的一秒七发完全碾压住了这些小怪！

    还没等怪物们冲到跟前，就完全被麻痹住了。

    强如鬼魅般的月魔，最多有一两头冲到端木黯然跟前，噗呲噗呲狂喷几下，但根本无法麻痹住端木黯然。

    因为他此时的毒物躲避达到了140%啊！

    月魔蜘蛛怎么麻痹？

    而它们攻击端木黯然那点攻击，每次只掉60来滴血了，直接被他忽视了。

    依靠着端木黯然每秒七发的能力，秦恒轻而易举的扫平了门口的怪物。

    再次进入恶魔巢穴后，清理怪物的速度都大大加快了！

    不说小怪，就是后面的双头金刚兄弟，麻痹住他们的几率都大大提高。

    二十多分钟后，秦恒再次清理完了一个恶魔巢穴。

    而这次，双头血魔掉了个普通圣战项链，双头金刚没掉东西。

    赤月恶魔则掉了个普通天尊手镯，也不错了。

    天尊手镯，这是一条由红绿白三色组成的手镯，看起来十分漂亮，属性也十分给力。

    天尊手镯:

    道术1/4，防御1/2，持久6/7，重量1，需要精神力25点。

    隐藏属性:

    1，防御0/2，魔防0/2

    2，道术技能加15%，

    3，伤害减免加5%，

    ……

    虽然不错，只是，只有一个的话，秦恒也没打算先让天涯浪子戴。

    而是继续穿着一整套圣战！

    打完这个，秦恒有点犹豫。

    自己是去刷了恶魔祭坛，再换线呢？还是直接换线，只刷恶魔巢穴？

    去刷恶魔祭坛，里面没有赤月恶魔。

    越危险的地方，获得好东西的几率越高。

    刚才不就出了传送戒指吗？

    三十条线，足够他不停地刷了。

    说不定很快能刷出复活和护身戒指来……

    来到三线抉择之地，天涯明月诱惑宝宝去了，端木黯然则传送小不点他们过来买技能书等。

    刚好每次换线，趁着天涯明月诱惑宝宝时，就拉小不点他们过来买买买，也不耽误时间。

    顺便将各种打出来的装备，也交易给小不点，让他们去卖。

    至于赤月套，秦恒目前不打算卖。

    这东西的属性太特么强大了！

    自己若卖一套圣战给敌对行会的，别人肯定能冲进来了。

    到时候就难搞了。

    先等等先，等对方找到进入这里的方法，能闯到抉择之地了，自己再来卖。

    其实，秦恒现在也蛮纠结的。

    现在卖一套圣战出去，绝对能卖出个天价来。

    因为属性强大，穿戴后，战士闯进来的几率大大增加。

    可让别人进来，就是断自己财路啊。

    但等别人找到方法进来时，说不定赤月装价值就没那么高了。

    所以，秦恒很纠结。

    不过，也不一定吧。

    若是对方进来后，杀不进恶魔巢穴，或许装备价值更大？

    但山谷密道的可以杀啊，大部队真进来了，堆也能堆死了。

    有圣战法神套，足以横扫一切了。

    所以，秦恒现在也是蛋痛……

    摇摇头，不管如何，反正目前是不会卖的。

    反正小不点那有两百多亿华币，还没消耗呢。

    自己身上也有不少钱，暂时是不缺金币了。

    升级官职？

    现在不到55级，他都查看不了，升级需要什么条件。

    不过，也快55级了。

    他每横扫一个恶魔巢穴，里面的小怪经验杠杠的。

    练级打宝两不误，还不错。

    连刷几条线，或许是第一次刷的原因。

    赤月恶魔每次都能掉一个赤月装备，秦恒很快就打到了一个戒指，一个手镯，还有一个天尊头盔！

    这么一来，只差天尊项链，再加一个天尊戒指，就能凑齐一套了。

    至于圣战和法神，则是，有时两个一起爆，有时只爆一个。

    至少都会爆一个吧！

    血饮，又出了两把！

    可惜都是普通的！

    这玩意倒是可以卖出去卖，外面的价格还在500万华币！

    有就卖，否则等大部队进来了，数量多了，难搞。

    至于留着升级武器，秦恒现在不是很在意那多出来的几点攻击了。

    有攻速的武器才是王道！

    当然，能多几点也是好的。

    关键是加攻速的极品武器，他也没十足的把握去升啊。

    端木黯然手里的攻速加2裁决之杖，还是攻击30的，他就不敢升。

    没办法，就一把！

    碎了就没了！

    不像普通裁决之杖，一大堆，碎了这把，还有一把……

    虽说，他升级武器的经验很丰富，但升级武器，他并不能保证绝对成功。

    除非他有好几把攻速加2的，才敢放手一试。

    打开包裹，看了看那个金色的熟悉头盔，秦恒眼睛也是一亮。

    天尊头盔:

    防御4/4，魔防1/2，道术0/1。

    持久5/7，重量3。

    需要精神力25点。

    隐藏属性:

    1，防御加3/3，魔防加2/2。

    2，伤害反弹25%。

    3，伤害减免加5%，

    ……

    隐藏属性跟圣战头盔，法神头盔一样……

    其实就是加强版的黑铁头盔！

    一路清理过去……

    转眼过了十多个小时，秦恒终于清理完了一轮恶魔巢穴。

    获得了大量的装备技能书等……

    火焰戒指一个！

    圣战一套多，法神一套多！

    天尊一套多，天尊套也终于凑齐了！

    天尊项链，这是一条金色项链，在项链的一顿，还连着一圈白色的龙筋。

    看起来耀眼又华丽！

    属性自然也强大得很。

    天尊项链:

    道术2/7，准确加2，重量1，持久6/7，需要道术25点。

    隐藏属性:

    1，攻速加4，

    2，道术技能加15%，

    3，伤害减免加5%……

    除了正常套装，秦恒还打出了不少极品好东西。

    攻击2/4的圣战手镯，

    魔法1/7的法神戒指，

    攻击33的裁决之杖！

    2/9的骨玉权杖！

    3/7的血饮！

    幸运加2的绿色项链！

    毒物躲避加40，道术2/8的泰坦戒指。

    攻击0/4的战神盔甲……

    等等……

    但最牛逼的还是一把赤月恶魔掉落的龙纹剑！

    道术3/9，准确加2，攻速加2……

    当秦恒看到这把变态龙纹剑时，也是吃惊得很。

    道术加了3点，准确加了2点，最牛逼的是还多了两点攻速！

    他手里现在拿的是以前爆的冯西瓜的，道术3/11，攻速加1的龙纹剑！

    两个一比较，秦恒毫不犹豫的选择了攻速加2的那把！

    虽然道术少了两点，但胜在攻速快啊！

    世间武功，唯快不破！

    这句至理名言，不是没有道理的！

    别说一把龙纹剑，若是有一把攻速加5的斩马刀，秦恒估计会让端木黯然毫不犹豫的拿上！

    可惜，那些商店装，也很少出攻速加2的武器。

    这次打赤月恶魔，除了那把龙纹剑，也不过是掉了一把攻速加2的凝霜剑而已。

    攻速加1的倒是爆了几把，也就卖个小钱……

    总之，这第一轮恶魔巢穴，掉落的东西，秦恒还是非常满意的。

    天涯浪子也换上了一套天尊套。

    至于传承，现在还没那么多传承神石。

    得再过一天再说！

    “叮咚，是否签到？”

    不知不觉又到了晚上十二点过了，秦恒再次签到。

    “叮咚，恭喜你获得虹魔项链一条，四级召唤神兽一本，疗伤药999个！金币一百万！”

    ！！

    签到系统终于再次升级了！

    听到这次的奖励，秦恒露出喜色。

    直接奖励封魔装备了！

    特殊戒指应该不远了！

    ……

    接下来，秦恒继续刷恶魔巢穴，不过，这次他再刷第二轮时，换了个方式。

    那就是从一线刷起后，等六个小时过后，一线快刷新了，他再回到一线刷！

    这么一来，他可以不用同时面对赤月恶魔和双头金刚兄弟。

    毕竟，每次先打死双头金刚兄弟，才打赤月恶魔的。

    都是隔六个小时刷！

    这中间有时间差，只需要先面对一头金刚或者血魔，杀完，再杀下一头，足以让他轻松愉快的杀了。

    不像之前，有的恶魔巢穴里头，金刚兄弟有时就在门口，搞得他同时面对三个老怪，狼狈不堪。

    但现在用这种方法杀，就太省心了。

    挨个打就是了！

    转眼秦恒用这种方法在赤月峡谷打了两天……

    再次获得了大量的赤月装备！

    遗憾的是，没有出现超极品的赤月，每天也就出几个小极品赤月。

    这种小极品，秦恒又不愿意去重新传承，有点浪费传承石。

    就连道士的传承套，他暂时都没弄，准备凑齐一套极品的再搞。

    而这两天中，各大行会势力，又实验了多钟方法，可就是杀不进去。

    只能干着急！

    其实秦恒倒是知道，除了赤月套外，还有个比较简单的方法能让各大势力杀进来。

    就看对方什么时候能想到了……

    所以，现在嘛，自己能多搞点东西就多搞点。

    过了这个村，真没这个店了。

    为了抓紧时间，他这几天，每天都是只有晚上七八点匆匆下线，陪明月等人吃个饭，洗个澡，就上来了。

    连亲热都省了……

    而另外一边，每天五个名额的神州游，还是很火爆。

    大佬们忙着开荒新赤月，于是，这几天去神州玩的，都是一群富裕的女玩家。

    去了后，她们只对美食感兴趣，其它的就不怎么样了。

    不过，有点不好的是，这帮人来了后，对风月楼外边充满期待。

    总想往外跑。

    去打打深渊怪兽什么的。

    可是，现在深渊怪兽并不怎么来这边，只是在深渊之门那，越聚越多。

    她们又能打到多少怪物？

    若不是秦恒用命令的口吻，限制她们不得远离百里范围，说不定早不知道跑哪里去探索了。

    秦恒这也是没办法，不限制她们，鬼知道她们这群拥有仙人实力的玩家，会做出什么惊天动地的事来？

    杀杀深渊怪兽还好，就怕去杀戮百姓，屠城什么的，那自己罪过就大了……

    令秦恒有点无语的是，系统自从第一次下达寻找天地灵石碎片的任务后，到现在也没给过任务。

    也不知道为什么，只能等了……

    他可不认为，系统就下一个任务就没了，后面肯定还有大把的任务。

    想着心事，秦恒再次打爆了一头赤月恶魔。

    一条天尊项链，一个幸运加2的恶魔铃铛，还不错。

    也就在这时，一道白光升起，天涯浪子终于升级了。

    天涯浪子:55级，道士。

    经验值:1314/5.2亿

    还不错，升级56级的经验只增加了两千万而已。

    只要保持现在的升级速度，四五天就能升上去。

    而普通玩家多少级了？

    目前秦恒知道的，最顶级的玩家，江系雷老虎，泰班_胡椒餅，一淚倾长城还有起名困难户他们。

    也就是52级！

    其他第一批的那些玩家，大部分在50级左右！

    众人能升级这么快，还是封魔谷的功劳。

    开放后，练级的地图多了，自然就升得快了。

    秦恒目前还高对方两级，但等他下次晋升等级后，估计又会被很快追近。

    但这也是没办法的事……

    别人晋升，都要度雷劫，他只要睡一觉就好，这已经占据了很大优势了。

    不过，秦恒还有一件烦心事。

    那就是明月和春菊她们快压制不住修为了！

    明月早就九星巅峰了，春菊等人也早已七星巅峰！

    若不是秦恒这段时间一直在没时间，她们就要突破了。

    老公没时间，她们只能苦苦压制了。

    秦恒的意思，就是让她们多压制一下，等他有时间了，再帮她们晋升。

    这也是为啥，这几天众女不敢找他比武的另外一个原因。

    秦恒的生命能量太过强大，她们再吸收的话，就控制不住了。

    另外一边，仙盟上次派遣燕无双过来后，也没了反应。

    这令秦恒也有点奇怪。

    前世小说里，不都是打了小的来大的吗？

    这仙盟怎么就这么怂呢？

    还有韩朝，自己杀了他们两个仙人，也不过来找麻烦。

    这剧本都有点不对啊……

    太平静了……

    莫非比我还苟？

    那大家就苟着呗，看看谁能苟到最后！

    反正自己现在缺的就是时间！

    无论是深渊怪兽的进攻，还是仙盟，只要给自己足够的时间，这些都是跳梁小丑！

    当然，仙盟不来找他麻烦，他也不是大恶人，去找别人的麻烦。

    能让他主动找麻烦的只有两拨人！

    一是隐门！

    而是秦朝！

    隐门在他弱小时，想杀他，现在死了几个大人物后，应该也听说了风月城有仙人。

    所以都不敢来了。

    不来，不代表秦恒会忘记他们。

    他只是没时间去寻找而已！

    真要找的话，放开地图，满大陆寻找一遍，将所有红色小点点全部灭杀。

    这个世界就清净了！

    而秦朝，作为神州第一皇朝，底蕴深厚，别人不来找他，他也不会作死的去查探。

    隐身戒指虽然牛逼，但人外有人，天外有天，鬼知道有没有更强的大佬能识破隐身？

    还有一点，他害怕去秦国查探，是怕自己的身份。

    明月跟秦国是有仇的，自己若真是狗血的秦国皇室之人。

    这玩笑真的有点大……

    虽说明月如今接受了他的求婚，有系统束缚，不会背叛他。

    可是，心中的痛苦也能阻挡吗？

    秦恒不知道。

    他不想去伤害明月……

    因此，也一直拖沓着不去查探。

    能拖着就拖着吧，除非对方找上门就是另外一回事。

    其实，有秦朝这么一个强大的敌人在，秦恒也想过，要不要带着明月等人隐居深山老林？

    甚至离开神州大陆……

    等自己无敌天下再回来……

    可，外面的世界就太平吗？

    神州外面，更加凶险！

    说白了，神州就是个新手村，神州以外的地方才是大地图，大世界……

    如蓬莱仙岛！

    况且，秦朝现在也没查到他身上，为何要丢下风月门的家业跑路？

    天天在这里躺着不舒服吗？

    没道理自己吓自己跑路嘛……

    另外一面，游戏中，小不点他们都在拼命卖那几样值钱的技能书。

    《火墙》，《地狱雷光》和《困魔咒》，都被她们压价到了两百万金币一本了。

    至于珊瑚戒指和降妖除魔戒指等，也是下去了一大截……

    对于不断降低的价格，商人们也终于警惕起来，许多聪明的不敢再乱吃。

    或者少吃点……

    小不点他们不得不全服喊话卖！

    反正有散人问价火墙啊，即便讲价到100万金币一本，那也卖！

    现在就是能卖多少就赚多少！

    加上卖点千强称号，黑铁矿，装备，技能书等，秦恒这几天的金币现金流也累积到了六十万亿金币了！

    有了钱，当然得提升了。

    现在刚好55级了！

    秦恒查看了一下，天涯浪子的官职，果然可以继续进阶了。

    55级，可进阶中级领主，需要五十万亿金币！

    果然，还是十倍的翻！

    他这六十万亿金币也就够晋升一下，就没了。

    最恐怖的是，下一次。

    莫非得五百万亿吗？

    这种消耗实在太恐怖了……

    他就是游戏里的吞金兽啊！

    金币能够一直这么稳，跟他真的脱不了干系。

    晋升吗？

    秦恒摇摇头。

    等天涯明月他们先晋升完了，再升道士吧……

    就在这时，起名困难户私聊了过来。

    “兄弟，圣战套有多余的没？来一套啊……”

    圣战套？

    自己要不要卖给他？

    秦恒沉思起来……

    ……

