
星宇1176年9月26日早上九点，在流溪贸易镇的卫星村庄里颜铁龙正在为免费为青羽翼和人类进行看病。

当然颜铁龙之所以免费给青羽翼看病就是涮好感，同时也是打发无聊的时间。

而颜铁龙之所以无聊，那是因为昨天晚上羽墨·爱德格雷求见龙莉雅丝公主，并表达青羽翼族上层要正式会见龙莉雅丝公主商讨青羽翼族和飞龙王国未来发展，所以颜铁龙也成为使团一员乖乖等待。

正当颜铁龙为一名感冒的青羽翼看完病之时，他就听到急切的声音：“药剂师大人，请帮帮我看看这孩子，这孩子在一周前不知道是什么原因变的无法飞行！”。

颜铁龙听到声音，他却看到中年女羽翼人将一名胆怯的十岁左右的孩子推到面前。

颜铁龙先让孩子不要害怕，见到没有效果，他拿出一颗糖果让孩子不要害怕。

青羽翼小孩明显知道糖果十分好吃，不过他还是看向自己母亲，见到母亲点头，他才唯唯诺诺接过颜铁龙的糖果。

当孩子品尝糖果之后露出笑容；而颜铁龙看到孩子的笑容，他也感觉自己被治愈了，于是小心为孩子检查。

只是检查完，颜铁龙忍不住皱起眉头看着孩子母亲询问，孩子一周前去过那里？

面对颜铁龙表情，孩子母亲十分紧张询问孩子有什么不对劲？

母亲紧张也让孩子也变的紧张起来，而颜铁龙注意到眼前情况，他急忙表示他了解孩子现在并没有生命危险，他想要了解孩子去过那里，那么他可以进行相应治疗。

听到颜铁龙表示孩子没有生命危险，孩子的母亲松了一口气，接着她讲述孩子一直跟着她，她也没有前往稀奇古怪的地方，并将自己前往的地方告诉颜铁龙。

颜铁龙听到孩子母亲的话，他暗中给孩子母亲检查，检查结果跟孩子得了一样的传染病，这种病名叫羽翼陨落。

强然羽翼陨落听起了十分危险，但是这种病暂时对羽翼族不会有生命危险，但是会让所有感染这个疫病的羽翼族慢慢无法飞行。

而对于所有羽翼族来说，无法飞行跟死差不多，所以才有羽翼陨落这个名字。

见到颜铁龙皱起眉头思考中，刚刚孩子母亲十分紧张询问颜铁龙，孩子病是否十分严重？

面对染病的孩子母亲，颜铁龙为了不应发恐慌，他表示没有什么大病，不过孩子和母亲要留下治疗，然后颜铁龙跟一旁当助手的狮特艾莉雅耳边小声嘀咕几句。

狮特艾莉雅听到未婚夫嘱咐，她露出十分震惊表情，不过她很快反应过来表示明白，然后跑出去按照未婚妻方法找这边青羽翼族最高长官封锁这边。

在安排好二名感染羽翼陨落青羽翼人住宿问题之后，颜铁龙让小银到空岛通知尼婆婆，他以有关系到羽翼族未来要求见。

而此时尼婆婆正以白婆婆的身份为天启组织成员做人生教育，然后正当她快要结束之时，她孙女羽龙·海莉雅通过炼金通讯穿过来天空勇者有重要事要见她。

从自家孙女得知天空勇者以十分重要的事要见她，她对眼前热血少年少女们表示今天就到这里，接着她召唤金羽雕飞向她住宿相反方向，毕竟她现在是白婆婆要避免这些孩子对她产生疑心。

而通过小银得知尼婆婆愿意见他，颜铁龙直接跟龙莉雅丝公主说了情况，然后到流溪贸易镇的传送阵到了空岛。

到尼婆婆家里，羽龙·海莉雅给颜铁龙沏一杯花茶，然后告诉颜铁龙，她奶奶整根高层开会，所以让颜铁龙等一段时间。

而此时颜铁龙却十分着急询问羽龙·海莉雅，能不能让尼婆婆快一点，毕竟他这一次件事可是关乎羽翼族未来。

强然已经通过炼金通讯器通知了奶奶，但是羽龙·海莉雅也不清楚现在奶奶在干什么，毕竟尼婆婆并没有将白奶奶身份告诉自家孙女。

面对颜铁龙催促，羽龙·海莉雅无奈表示，她也不清楚奶奶现在在干什么，所以她也无法催促。

听到羽龙·海莉雅也不清楚尼婆婆在什么地方，颜铁龙只能耐心等待了。

当颜铁龙喝了近十杯花茶之后，他拒绝了羽龙·海莉雅添茶水动作，毕竟现在颜铁龙肚子里都是花茶水。

正当颜铁龙跳了三百个藤蔓，尼婆婆姗姗到来。

尼婆婆见到颜铁龙就忍不住询问找她有什么事？而颜铁龙也不废话就问尼婆婆是否知道羽翼陨落这种传染病？

面对颜铁龙询问，尼婆婆皱起眉头重复羽翼陨落这个名字。

而尼婆婆之所以皱起眉头，那是因为她听过这个名字，只是这个名字隐藏记忆深处，所以她要花一些时间。

没过多久尼婆婆脸色大变十分紧张看着颜铁龙询问，是从那里发现羽翼陨落这个病毒！

羽龙·海莉雅见到奶奶神情，她内心十分吃惊，毕竟现在奶奶的表情她已经十几十没有见过了。

面对尼婆婆询问，颜铁龙直接将他发现病毒告诉对方。

尼婆婆听完颜铁龙讲述任何发现羽翼陨落这个传染病以及让士兵封锁，她反而不管封锁，而是自言自语什么可能。

不过尼婆婆想到什么，她双眼放光看着颜铁龙询问，能不能治疗感染羽翼陨落这种病毒？

颜铁龙听到尼婆婆询问，他摇摇头表示无能为力《积分已经下降双位数，所以根本没有办法换治疗羽翼陨落治疗配方》。

见到颜铁龙摇摇头，尼婆婆有着急抓住颜铁龙道：“勇者阁下，你不是已经获得了古斯奇斯药剂大师的传承，你怎么可能无法治疗羽翼陨落这种病毒？”。

颜铁龙听到古斯奇斯这个名字一时间没有反应过来，不过他很快反应过来表示自己获得古斯奇斯大师药剂一部分传承，并不是全部，不然他也不会来这里。

听到颜铁龙讲述，尼婆婆不停嘀咕；不对，不可能的言语。

见到尼婆婆有些封魔的样子，颜铁龙忍不住使用精神安抚，他可不希望尼婆婆疯了，到时候很可能说不清楚。

“勇者阁下，我可没有你想象那么脆弱；不过我需要一些时间好好想想，请你稍微等一下。”尼婆婆说完，她就进入内房。

羽龙·海莉雅担心奶奶，于是她也跟了进去。

只是没过多久，羽龙·海莉雅就端了一杯花茶和一些点心放到颜铁龙，然后耐心等待奶奶出来。

颜铁龙对于花茶已经受够了，而他肚子有些饿了，于是吃点心。

然而颜铁龙吃了几个点心，他眼皮开始沉下来；而此时颜铁龙内心已经警觉，开始调出系统，结果系统并没有异常，然后他就晕过来。

见到掺了特殊药粉的点心起了效果，羽龙·海莉雅将昏迷不醒的颜铁龙背了起来，然后带进内屋。

见到孙女背着颜铁龙，尼婆婆就让孙女将颜铁龙放到早已经准备好的魔法阵，接着尼婆婆念起咒语。

当尼婆婆念完之后，颜铁龙身体出现一个光球，接着光球消失之后一位慵懒的小妖精出现尼婆婆面前。

尼婆婆和羽龙·海莉雅见到小妖精，她们都十分恭敬对小妖精行礼。

慵懒的小妖精见到二名主人姐姐信徒，她不耐烦询问二位信徒找她有什么事？

尼婆婆十分恭敬将颜铁龙发现羽翼陨落极强传染病毒，并也表达颜铁龙也没有办法，她希望神使能给她一些提示。

小妖精听到尼婆婆找她的原因，她从颜铁龙空间戒指拿出一瓶颜铁龙都不舍的喝的上品精灵酿造酒和酒杯，她一边品酒，一边忍不住表示只是那么简单的事就叫她出来吗？

尼婆婆急忙表示羽翼陨落病毒关系到整个羽翼族未来，所以她才忍不住呼唤使者。

小妖精听到尼婆婆的话，她感觉颜铁龙收藏的精灵族酿造的酒口感十分不错，于是她将剩下酒收进自己空间，然后开口道：“其实小家伙已经给了不少关于治疗羽翼陨落的资料。

然而尼婆婆听到小妖精的话，她忍不住提醒小妖精，颜铁龙也无法治疗羽翼陨落这种病毒。

小妖精听到尼婆婆的话，她无奈表示小家伙太过依赖外力才没有发现，她可不希望主人的信徒也跟小家伙一样太依赖外物；同时提醒尼婆婆，羽翼族真正黑暗已经开始行动让尼婆婆注意一点，然后飞入颜铁龙身体内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64667215"  chaptername="第九百六十六章：发现羽翼陨落疫病">加入书签</a>
</div>
