    第二天早上。

    曹满德住的家属楼外，响起一阵叽叽喳喳的叫声，把他从睡梦中惊醒。

    他恼火的向窗外看去，发现在家属楼外面的大杨树上，不知道什么时候来了一群喜鹊，刚才的叽叽喳喳的声音正是它们发出来的。

    都说听到喜鹊叫声是喜事要来临，这让曹满德原本有些恼火的心情一下子变好了。

    “到底会是什么喜事降临呢？对了，昨天那个小子已经答应打电话回家，今天就把老屋里的东西都搬走。到时候，苏总一高兴，肯定会多奖励我几十上百万。再加上扣除那小子的100万，轻轻松松两百万到手，确实算是喜事来临了……”曹满德心中暗暗想着。

    虽然曹满德作为警备区副司令已经有些年头了，每年能够拿到的工资加津贴什么的也有几十万。

    不过，对他来说这点钱根本不够挥霍的。

    军费什么的他不敢贪污，也不敢伸手，因为一旦被查到的话，那就是枪毙的下场。

    但是，作为警备区副司令，他跟天海市的一些富商们关系都不错，还有一些地方上的人，经常会求着他办事。

    每次办事，他都会捞到不少的好处。

    慢慢的，他的胃口越来越大，越来越大，几十万早已经填不满他内心的欲壑了。

    “已经早上8点多了啊！是该起床了。”曹满德慢条斯理的从床上起来，洗漱一番后向家属楼外走去。

    曹满德的老婆是个农村妇女，当年他在老家的时候穷得连饭都快吃不上了，于是跑去当兵了。

    当了几年兵回来，家里还是很穷，没有人愿意嫁给他。

    后来还是他的姑姑求爷爷告奶奶好不容易帮他介绍了个对象，那女孩家里也很穷，而且一天学也没上过，最后勉强嫁给了曹满德。

    后来曹满德走了狗屎运，在战场上击毙了敌国的一位少校军官，随后一路升职，几十年后总算坐到了天海市警备区副司令的座位上。

    自从他成了军官后，就怎么看他那不识字的老婆不顺眼，但是碍于自身前途，不想落个抛弃糟糠之妻的骂名，所以一直咬着牙没有离婚。

    但是，他却把老婆送回老家去，不允许她随军跟他一起生活。

    而在天海市他则悄悄的包养了好几个年轻貌美的女孩子，其中一个还给他生了个儿子，如今他儿子都已经十几岁了。

    他得来的钱大部分都花在了这些包养的女孩子身上了。

    “嘟嘟嘟……”曹满德吹着口哨，向楼下走去。

    还没等他走到营区，迎面遇到了从外面回来的岳凯，此时，在岳凯的身边还有一个年轻的女孩。

    那女孩穿着一件简答的白色T恤衫，下半身是一条淡蓝色磨边的牛仔短裤，素描朝天，却也难掩其靓丽的容貌。

    “啧啧，岳凯这小子真是艳福不浅，在哪找的这么漂亮的女孩？就是这个家伙胆子也太大了吧，居然直接带到部队家属楼来了……”曹满德心中暗暗想着，眼睛却色眯眯的看向女孩的胸脯。

    可惜，有点小，最多B加……

    岳凯看到曹满德居然色眯眯的盯着他身旁的女孩，顿时心中为他竖起了大拇指。

    真有不怕死的！

    刚才他亲自开车去天海市火车站接了身旁的女孩，这才刚刚来警备区，就遇到了曹满德。

    这女孩正是一心想来看热闹的周旻，川南军区司令员周虎将军的亲孙女，如今在东鲁军区的某个保密单位任职。

    要不是赵鑫给她打电话，周旻还不知道肖遥居然已经退伍了。

    当年她爷爷周虎经常在周旻面前夸肖遥，恨不得让周旻马上嫁给肖遥。

    周旻又气又怒，转身就申请调离了川南军区，来到东鲁军区。

    没想到，她刚来东鲁军区一年多，肖遥这个准老公居然退役回老家了。

    其实后来周旻想了想，自从十几年前她的父母在参加对敌国的自卫反击战中牺牲后，都是爷爷亲自抚养和教育周旻。

    眼看着爷爷的年纪越来越大了，他就一心想要帮周旻找个好归宿，这是可以理解的。

    而且，周旻也知道，肖遥不管是人品还是医术，还有身高长相等等，都算得上是拔尖的，配她绰绰有余。

    当年她只是逆反心理，所以才会选择离开爷爷身边，来到了东鲁军区。

    如今一年多过去了，周旻慢慢的冷静下来，也明白了爷爷的用心良苦。

    这不，她一听说自己的准小老公出事了，立刻马不停蹄的先睡了个好觉，然后搭第二天早上5点的高铁，从南济市来到了天海市。

    这也是她在表达自己的态度，自己的准小老公只能自己欺负，别人，不行！

    当然，只有岳凯才知道，周旻这个女魔头哪里是来帮肖遥出头的，她就是纯粹想来看热闹而已。

    “你狗眼看什么呢？”周旻此时也看到曹满德那色眯眯的眼神，顿时怒骂道。

    这一骂，让曹满德愣住了。

    现在的女孩都这么狂妄吗？

    虽说她是岳凯带来的，岳凯的职位确实比曹满德高，但是，曹满德怎么说也是警备区副司令，哪是随便什么人都能骂的？

    “你骂谁呢？”曹满德顿时怒了，面若寒霜冷冷的看着周旻。

    哪怕岳凯在，他也不可能平白无故的忍下来！

    “骂的就是你！怎么？不服？”周旻冷哼一声。

    “你他妈找死！”曹满德骂了一声，向前一巴掌向周旻的脸上扇了过去。

    他的巴掌还没等扇在周旻脸上，突然间眼前一花，然后他胸口一疼，整个人飞了出去。

    周旻可不跟他客气，直接一脚踹在曹满德的胸口。

    长这么大，还没人敢扇她巴掌呢！

    “咳咳咳……”曹满德从地上爬起来，剧烈的咳嗽几声，脸色涨红，眼睛里满是疯狂之色。

    他猛的拔出手枪来，一步步向周旻走过去。

    “你他妈很能打啊！来啊！继续打我啊！”曹满德一步步走到周旻面前，把枪顶在周旻的脑袋上。

    他怒目圆睁，嘴角上不断流下鲜血，显得格外狰狞。

    “曹副司令，你疯了吗？你知道她是谁吗？”岳凯一开始就只是冷眼旁观，毕竟周旻可不是吃亏的人。

    可是，当他看到曹满德居然拔枪对准了周旻后，顿时急了。

    “我管她是谁！今天我必须弄死她！”曹满德怒吼道，手中的枪继续指着周旻，好像随时都要扣动扳机似地。

    “她是川南军区司令员周虎将军的亲孙女！”岳凯大声喊道。

    听到岳凯的话后，曹满德顿时感觉自己脑袋好像被人砸了一下似地，懵了。

