    第1911章让酒儿去凤澜楼住一周

    沈曦晨对父亲挑眉，骄傲道：“必须的。”

    结束后两人继续站在身后。

    楼上的初三年级家长皆才落座。

    谢闵慎一个人霸占着两个桌子。

    他来前对老师说过自家的情况，他代表的是两个孩子。

    为此，他手中有两张单子，上边分别写着：谢黄梅，谢青梅。

    在老师在讲台上站着，她没有拘谨，很轻松的在主持班级会议。

    她刚发言，门前却忽然出现了一个年轻的帅小伙。

    老师问：“你是陈伟的家长？”教室只有一个学生的家长没来，因此老师怀疑。

    陈季夜否认，“我是替谢青梅来开家长会的。”

    老师看了眼面前的青年，又看了眼在位置上坐着的谢闵慎，“他爸来了，单子也领走了，你是她……哥哥。”老师忽然想起面前的陈季夜了。

    陈季夜点头，“对，我是。”

    陈季夜看了眼教室内，谢闵慎已经坐下，他说：“那我先进去了。”

    他走进教室，班里的同学最先看到陈季夜，认得陈季夜的人纷纷找“酒儿，酒儿，你看谁来了。”

    酒儿早就听到陈季夜的声音了，奈何她在最后排站着看不到陈季夜的出现，她在教室后边蹦起来，“小哥哥，小哥哥”

    整个教室里都能听到她的喊声。

    老师“咳咳”两声，“女孩子都站在前边，高个子的男孩子去后边站着别挡女孩儿。”

    于是，酒儿这才有机会重新站在前面。

    她看到自己的位置上坐着熟悉的后脑勺，她忍不住在教室里就想跑到他跟前。

    幸好，雨滴拉着她，“开会呢，咱爸也在，安生点。”

    “哦哦哦。”酒儿抿着笑意全程看着陈季夜的背影。

    谢闵慎看到来人，他太不喜了。

    “你来干什么？”

    陈季夜：“我听听酒儿最近学习如何。”

    谢闵慎：“操好你自己的心，少管她的事。”

    陈季夜喉结滚动，没有继续说话。

    不一会儿，一张属于谢青梅的单子放在了陈季夜的面前，谢闵慎说：“既然替她来的，你就替她将单子写了，我写雨滴的。”

    陈季夜看着单子笑了，他拿着笔在上边写与酒儿有关的信息。

    看得出来，陈季夜今日来是经过一番打扮的，他的衣服都不是以前一成不变的黑，身上也带了金边，发型以前他也不多管，这次坐在他身边的谢闵慎还闻到了发胶的味道。

    他余光看到身边坐的大侄子，嘴角笑了笑。

    家长会同一时间举行，两个小时的时间才全部结束。

    各课老师都上台对家长说明班级情况，个别同学表现的好的给予全班夸奖。

    这次，夸奖的人中谭倾城也在，可惜她又受伤了，这么光荣的时刻她竟然不在。

    谭岳听到女儿的名字，他脸上洋溢着自豪。

    云星慕和沈曦晨一成不变的第一名第二名，位置雷打不动。

    谢沈两人都习惯了，甚至觉得理所应当，多正常的事情。

    但楼上的谢闵慎却没那么的轻松了。

    家长会结束后，他和陈季夜私下找到老师询问两个孩子的学习情况。

    老师说道：“雨滴的成绩最近有了浮动，有点下滑的趋势，我和孩子私下聊过得知她除了学习后还要背药理书对吧。我们老师的建议是让孩子能全心的投入学习还是要多学习，毕竟中考只有这一次机会。考试在即，别让孩子太紧，该放松多放松放松。”

    陈季夜：“那小酒儿呢？”

    “她考试确实进步了但还是不稳，另外两位孩子的体育方便还需要家人多上点心，上次体育测试，酒儿的成绩还可以，但是雨滴的跑步是倒数。酒儿的问题是她做实验不行，各课老师反映给我的是酒儿物理和化学实验依旧不上手。”

    陈季夜问：“她们中考的实验是哪个模块儿的，有没有历年的题？”

    老师说：“这些她们学生手中都有小册子，里边分的很清楚。”

    陈季夜道谢，他转身对谢闵慎说：“三伯，你和三婶管雨滴的学习，酒儿让她跟我去凤澜楼住一周，我给她造个实验室。”

    谢闵慎：“不行。”

    坚决不行。

    他家也能造实验室。

    陈季夜：“三伯你对她不放心对我还不放心吗？”

    谢闵慎：“我就是对她不放心，她和你在一块儿还有心思学习吗？”

    陈季夜无法反驳。

    小妞妞和他在一起，心思都扑倒他身上了。

    陈季夜舌尖抵着后槽牙，在想一个万全之策。

    不一会儿林轻轻出现在教室。“闵慎，诶？季夜怎么也来了？”她看到忽然出现的大侄子惊讶。

