    “小娜，咱俩在卫生间里谈生意，是不是不太好啊！咱们还是坐到客厅里谈吧！”

    沈勇道。

    “行吧！那你得抱我！”

    李小娜撒娇道。

    “好！抱就抱！”

    说完，沈勇便将李小娜抱到了客厅的沙发上。

    李小娜紧紧地靠着沈勇坐下。

    “这么好的项目，稳赚不赔，而且你还掌握着核心技术，我觉得能投入多少就投入多少！

    但是，具体投入多少，这还得看集团的出资实力！我个人觉得前期至少投入十个亿，争取产品一上市就能够成为一款现象级的产品，直接垄断整个国内市场！

    而且，不仅要做国内市场，还要尽快打通国外市场！让你的这款‘心灵之窗’，走出国门，卖到全世界！让全世界有近视的人都能用上你的药！给全世界近视的人带来福音！”

    沈勇说得热血沸腾，慷慨激昂，最后问道，“小娜，这样你还满意吗？”

    闻言，李小娜并没有沈勇预想的那样兴高采烈，反而是一阵的沉默。

    李小娜这样的反映，让沈勇有些纳闷！

    “怎么了，小娜？前期投资十个亿，你不满意啊？”

    沈勇疑惑地问道。

    “不是不满意！而是咱俩的经营理念有些偏差！”

    李小娜道，“再者说，沈勇哥哥，我记得你说过，唐影姐现在是公司的总裁。你说投资十个亿，唐影姐会同意吗？”

    “必须同意啊！我有公司的一票决策权和任免权！唐影他们虽然是负责日常公司的管理，但是公司的大事件和发展战略，还是我说了算的！”

    沈勇道。

    “那现在咱俩的经营理念产生了分歧啊！要是我加入到你的集团里，是不是我就得全部听你的啊？”

    李小娜道。

    “也不一定啊！我一个人的认知毕竟是有限的！如果你有更好的经营理念，可以给我说啊！或者大家开会，集体讨论一下！谁的更合理，就听谁的！我掌握一票决策权和任免权，是为了防止以后公司一旦做大，人员增多，会失去控制！”

    沈勇道，“我觉得，经营一家超级集团公司，就好比是在驾驶一艘行驶在海洋中的巨轮。巨轮的航向可以有其他船员提出意见，但是最终的航向必须有船长决定！”

    “哦！我明白了！”

    李小娜点了点头道，“沈勇哥哥，你就是那个最终做决策的船长啦！”

    “是的呀！”

    沈勇道，“小娜，你不用绕弯子，如果你有什么更合适的经营理念，现在就可以先向我提出来！我们俩先进行初步的探讨，如果我不能确定的话，我们再找唐影和颜冰冰一块开会讨论！

    毕竟，从零到一，建立起一个新的公司，需要耗费巨大的人力、物力和财力！

    但是，在投入人力、物力和财力之前，经营理念就相当于巨轮的航向！如果方向不明，投入的再多，最终都会是竹篮打水一场空！”

    “好！沈勇哥哥，你说的真好！”

    李小娜道，“其实，一开始我找你还是有一点犹豫的！我害怕你会看不起我，觉得我幼稚，甚至会把我当不懂事的小女生看待！

    你能说出这些话，我就放心了！”

    “小娜，你多想了！感情归感情，事业归事业！你现在已经长大了，都已经大学毕业了，再也不是小时候跟在屁股后面，抹鼻涕的小女孩了！我怎么会小看你呢！”

    沈勇道，“如果你有不同的经营理念，现在就可以直接说出来！不要有什么顾虑！我们兄妹之间又没有什么秘密，你尽管畅所欲言就好了！”

    “好吧！既然你都这么说了！那我就不藏着掖着了！我可要说了！”

    李小娜道，“我说了之后，你可不许生气啊！”

    “尽管说吧！没事的！我怎么可能会生气呢！”

    沈勇笑着道。

    “沈勇哥哥！我不想让每一个近视的人都用上这款药，我计划将‘心灵之船’打造成为一种只有少数人可以用得起的奢侈品药！”

    李小娜道。

    真是语不惊人死不休！

    李小娜的这句话刚一说出来，沈勇的脸瞬间凝固，眉头也跟着皱了起来！

    见状，李小娜有些不满地道：

    “看看！看看！我才刚刚说了一句话，你就皱眉不高兴了！”

    的确，听了李小娜说的这句话之后，沈勇的确是有些不高兴了！

    因为，沈勇最痛恨的就是那种老百姓吃不起的“天价药”！

    现在李小娜竟然美其名曰地要将“心灵之窗”打造成为一款“奢侈品药”！

    其实，说白了，就是要将“心灵之窗”的价格定到远超普通人消费的水平之上，从中获取暴利！

    这种理念，完全与沈勇的理念，背道而驰！

    沈勇是农民出身，他认为，药品是给老百姓治病用的，定价就应该尽可能亲民一些。

    如果不是制造成本特别高的药物，就应该让普通老百姓买得起，用得起！

    现如今，李小娜竟然忘记了自己是农民出身，凭借着她掌握的核心技术，竟然玩起了资本家那种唯利是图的把戏，沈勇不生气才怪呢！

    “是的！我很不高兴！”

    沈勇铁青着脸道，“小娜，咱们都是农民啊！就算你上了大学，来到了大城市里，咱们也不能忘了根啊！

    我现在就可以表态！

    我不同意你将‘心灵之船’卖成‘天价药’！

    咱俩的理念从根本上就没法一致！”

    闻言，李小娜知道沈勇真的生气了！

    本来紧挨着沈勇坐着的李小娜，突然间往一旁移开，沈勇也往另一边移开！

    沈勇和李小娜，两个人分别坐在三米多长大沙发的两端，一声不吭，冷战起来了！

    此刻，客厅里的空气，一下子从刚才的温馨，变成了现在的冰冷切安静！

    只有楼上装修房子，时不时传来一声声电钻打孔的声音！

    原本两人开心的时候，都没太注意这个装修的噪音，现在冷战起来，屋子里安静了，这个装修的声音就格外的清晰！

    生气的沈勇也不敢发火，只能在心里骂了一句：

    “草！你这装修的能不能小点声啊！吵死了！真特么烦！”

