    大阵正中，云床之上，杨广神识扫过大阵，脸上露出一丝惊讶之色，眼前的都天神煞大阵是他第一次拿出来，原本的作用就是斩杀妖族，利用其中的煞气壮大十二神魔，从而再次提高大阵的威力，哪怕是面对妖族六大圣，也能利用这些神魔之力，牵制一二神魔，从而达到击杀其中一二的目的。

    可是等入了大阵之后，才发现眼前的大阵似乎变的一样，旗幡上的魔神煞气凝若实质，什么血红的神纹闪烁着诡异的光芒，神魔在旗幡上发出咆哮声，血盆大口张开，吞吐着天地之间的煞气，那些神魔好像能随时从旗幡上跳下来，撕裂眼前的敌人。

    甚至，他还能隐隐的感觉到，自己炼制的十二杆旗幡发生了一些细微的变化，这种变化是很难发现到的，可就是这种变化，让大阵的威力好像增加了许多。

    “大阵为何会发生变化？”杨广心中思索，眼前的一切，好像和自己想象的不一样。

    “轰！”一声巨响，大阵震动。神识之中，就感觉到大阵之中有强敌杀入其中，旗幡上有神魔打出一道道神通，一时间大阵之中寒光纵横，一条金色的巨蛇从虚空中出现，有龙吟之声响起。

    “鹏魔王。”

    杨广身形晃动，划破了重重空间，就见远处一只大鹏在乌云之中翻滚，一条巨蛇在虚空中出没，和对方厮在一起，不远处的旗幡上，有神魔发出咆哮声，旗幡震动，想要从旗幡上跳下来，可惜的是，煞气不足，只能在旗幡上，指挥巨蛇和鹏魔王厮杀。

    杨广略加思索，只见他迈步而出，隐匿在乌云之中，趁着对方不注意，瞬间撕裂空间，来到鹏魔王身边，手中的斩天剑斩了过去。

    鹏魔王正在想着如何摧毁眼前的巨蛇，哪里想到，杀机就在自己身边出现，后背上传来一阵疼痛，差点跌落云端，后背上鲜血冲出，洒落四周，被旗幡上的神魔所吸收。神魔口中的咆哮声又大了许多，一只硕大的臂膀从旗幡上伸出，挥舞着巨蛇，杀了过来。

    鹏魔王身上华光流转，背后上的伤口瞬间恢复了正常，祂恶狠狠的望着虚空。

    “杨广，有本事就出来，和本座大战三百回合。”

    可惜的是，此刻的杨广并没有理会对方，而是在大阵之中出没，现在就单打独斗，那就是找死的行为，他唯一能做的就是四处偷袭，等到了大阵之中的十二魔神一起爆发的时候，才是绝佳的总攻士气。

    大阵之外，阿青粉脸上露出担忧之色，孙悟空手执金箍棒，走来走去，双目盯着不远处的大阵，显得很是着急。

    “猴子，不要着急，既然师弟已经出手，肯定是不会有危险的。”阿青在一边劝慰道。

    孙悟空听了更是暴躁了，在他看来，若不是自己的缘故，杨广是不会来这里的，这一切都是因为自己的缘故，现在杨广被天庭所抛弃，孤身抗敌，可是自己却只能在外面等候，心中十分气恼。

    想到这里。祂忍不住发出一声长啸，须发飞扬，双目赤红，泥丸之上，法力冲天而起，风云激荡，隐隐可见一只凶猿发出一阵阵怒吼声。

    远处积雷山上一个猴妖看的分明，也学着样子大声咆哮起来，祂身形高约数百丈，双手狠狠的敲打着胸口，隐隐还有一丝挑衅之意。

    那孙悟空正在愤怒、焦急的时候，将那猴子的表情看在眼中，哪里能忍受，猛的一声长啸，手执金箍棒，化成一道金光，冲上了积雷山，在众妖惊骇的眼神之中，将那妖猴击杀，一股煞气直接没入旁边的大阵之中。

    “猴子，你好大的胆子。”一个老虎精生的虎头人身看的分明，顿时大声训斥起来。

    哪里知道孙悟空凶性暴露，听了之后，龇牙咧嘴，双目赤红，凶光闪闪，面色狰狞，也不管三七二十一，径自冲了过去，要将对方击杀。

    周围的妖怪们见状如何能让孙悟空得逞，纷纷杀了上来。刚才是猝不及防，没想到孙悟空如此彪悍，在这种情况下，还敢孤身闯入积雷山。

    现在可不行了，百万妖怪，岂能让孙悟空得逞了，纷纷使出神通，将孙悟空围在中间，要将其击杀。

    “以多欺少，这如何能行？”阿青看的分明，眼珠转动，足下剑光吞吐，一道剑光光寒九州，在她面前，方圆百丈范围内，群妖毙命，鲜血顺着山道流下，煞气再次被都天神煞大阵所吸收，一声凄厉的声音响起，云集在大阵上空的黑云宛若墨汁一样，乌云压顶，好像是末日来临，一阵凄厉的声音在大阵中响起。

    “杀，杀过去。”坐镇中军的李靖看的分明，哪里不知道发动进攻的时机到了，不管大阵之中最后结果是什么，眼前的妖怪似乎面临着大麻烦。

    一名大罗金仙的阿青，一名战斗力堪比大罗金仙的孙悟空，一人一妖就好像是锋利的战刀，狠狠的劈向积雷山。

    无论是牛魔王或者蛟魔王等妖族大圣，都没有想到孙悟空根本不讲道义，也不在乎什么以大欺小，更是不讲什么诺言之类的，心情不好，就想杀几个妖玩玩。

    阿青只是见孙悟空被众妖围攻，所以想去营救。

    而这一切在李靖看来，有两大高手在前面冲锋，对面的妖族高端战斗力都已经进入大阵之中，这个时候正是大旗总攻的绝佳时机，又怎么可能错过，当下立刻向敌发起进攻。

    数十万不死军团布下阵势，在自己将军的带领下，挥舞着兵器，向积雷山上的妖族冲去。一道道黑色的神纹在身上游走，周围妖族的血肉精华纷纷没入体内，壮大自身的巫力。

    而两军之间煞气不断涌现，越来越多，纷纷朝一边的大阵涌去，为大阵所吸收。

    旗幡上，十二神魔好像是吃了人参果一样，发出一阵阵咆哮声。

    终于，一个神魔从旗幡上走了出来，只见祂人面虎身。肩胛生羽翼，左耳有蛇,乘两龙出现在大阵之中，正是魔神蓐收。

