    今天大年三十，何天龙给两孩子放了一天假，今天就不用练功了，前两天何天龙跟秋雨买了不少年货，何天龙也从空间里面逮了不少兔子出来，送到几个老爷子家里去，

    自己之前做的桃子罐头也都发酵好了, 何天龙也送了一些，自己留了一点儿过年吃，空间里的羊宰了一只，也给几个老爷子家里，还有大舅哥那儿送去一部分，剩下的何天龙留着自己家过年吃！

    大早上何天龙忙活完，准备签到一下, “系统，签到, ”

    系统：“叮，签到成功，奖励老母鸡两只，”何天龙一乐心里暗道，那感情好，过年有鸡汤喝了！把鸡拿到厨房杀好，收拾干净直接炖在炉子上！又把空间签到的牛肉和猪头放到厨房，

    何天龙这才出了屋儿，看见何晓带着何其正跟何武其在院子里跟其它孩子们打雪仗，何天龙也没管他们，大过年的让孩子们好好玩一下，毕竟童年的乐趣也就这几年啊！可不能剥夺了他们享受童年的时光。

    看到孩子们玩的开心，何天龙自然给了孩子们零花钱，去买鞭炮玩儿，院里家里条件差的孩子们都跟着何晓他们后边儿讨好着几人, 也想玩一玩鞭炮，何其正还是比较大方的，带着大家一起分享！

    何天龙看着孩子们玩闹，看了一会儿，就去了便宜侄子傻柱家，来到傻柱家门口，何天龙进了屋儿。

    傻柱看到自己小叔，热情的开口道：“叔，过年好啊，呵呵。”

    何天龙：“今年，就在我家过个团圆年吧，还是你掌勺，让于莉和你小婶儿帮你打打下手儿！”

    傻柱：“行，叔，没问题，交给我就行了，做饭可是我强项。”

    何天龙看着傻柱点点头道：“那行，一会儿你俩就过来吧，先包饺子吧，食材都在厨房放着, 你自己看着办吧！”傻柱点点头, 

    何天龙打完招呼就回了家, 大院邻居看到何天龙都热情的开口打招呼, 何天龙路过贾家门口，秦淮如带着贾张氏也在洗菜洗肉！

    何天龙没啥事儿，就回了家泡了杯茶，捧着茶杯儿准备到大院门口晒晒太阳，刘海中看到何天龙，连忙转过身躲着何天龙，何天龙笑笑摇摇头，这刘海中自打那次被许大茂花钱整了以后，人低调了不少，

    那段因为表现不错，加上轧钢厂订单赶时间，又被调回车间工作了，刘海中再也不敢像之前那样眼高于顶了，老老实实的干活。

    何天龙又路过许大茂家门口，这大过年的，许大茂回了一趟老家，把自己父母也接了过来，毕竟这秦京茹已经怀孕了，那自然一家人要在一起过个团圆年，自打秦京茹怀孕以后，许大茂也变了不少，成天围着秦京茹转儿。

    何天龙晒了会儿太阳，就回家坐在沙发上当起了甩手掌柜，看着傻柱几人忙碌，上午十一点多，小丁跟小李拎着东西跑过来拜年，两人坐了一会儿就回去了，中午简单对付一口。

    下午何天龙睡了会儿午觉，傻柱把食材都处理的差不多了，何天龙坐在沙发上听着收音机喝着茶，单位里的下属们，都提前跑过来拜年，何天龙东西没收，让他们带回去了，意思到了就行了。礼物何天龙就不收了，毕竟容易犯原则性问题！

    很快到了晚上六点，傻柱这个大厨开始展示他的手艺，又是葱爆牛肉的，又是红烧肉，羊肉馅儿的饺子下了锅了，兔子肉自然少不了，多余的羊肉自然做成了火锅，大冬天的涮羊肉那可是美得很，又整了几个素菜。

    整个大院里面欢声笑语的，今天家家户户的桌子上都有肉菜，七点多，傻柱把菜都做好了，何天龙去把老太太背过来，秋雨跟于莉摆好碗筷，又把菜都端上桌，孩子们也在旁边帮忙！

    何天龙看着菜上齐了，到门口放了鞭炮，热闹的年夜饭正式开始，热热闹闹的坐上桌，何天龙从拿出两瓶茅台酒打开，跟傻柱两人一人一瓶。之前剩下的雷碧，撕掉包装也拿了出来让女人和孩子们喝！

    傻柱给自己小叔把酒倒满，何天龙端着酒杯站起身，看着大家笑道：“家人们，新年快乐。希望新的一年，我们家所有人平平安安，健健康康。来，大家干杯。”

    众人乐呵呵的都端起杯子一起喝，随后看着一桌子丰盛的菜肴，几个孩子高兴的吃着这个，尝尝那个。

    老太太笑眯眯的看着这些晚辈开口道：“我老太太看着你们都在我身边儿啊，这么热闹，我这心里别提多踏实了！”

    何天龙看着老太太笑道：“那您高兴，您老人家就多吃点儿，今天可都是好菜！”老太太笑着点点头！

    傻柱也站起身端着酒杯看着自己小叔笑道：“叔，这些年承蒙小叔照顾，才有我何雨柱的今天，叔我敬您。”何天龙摆摆手让他坐下，两人喝完杯子里的酒！

    于莉也给自己倒了一杯酒，看着何天龙笑道：“叔，我跟柱子一样打心眼儿里感激您，以后我们有什么做的不对的地方，您多提点提点！”说完直接一口气把酒喝完，何天龙笑着点点头，也喝了一口酒！

    随后，何晓也端着饮料看着何天龙道：“爷爷，谢谢您教我练功，我跟何其正在学校再也不怕被人欺负，他们都打不过我们，我俩以后肯定好好学习，将来长大了做个对社会有用的人！”

    何其正也站起来看着自己老爹道：“爸爸，我会加油的，我要跟爸爸一样，以后长大了为人民服务！”

    何天龙哈哈一笑，鼓励了两孩子几句，何武其也凑热闹要跟自己爸爸碰杯，一家人热热闹闹的吃着年夜饭，

    这顿饭吃到晚上十点多，众人酒足饭饱，傻柱主动收拾碗筷，于莉跟秋雨也没闲着，一起帮忙收拾。

    收拾完，大家围坐在沙发上，吃着瓜子花生唠唠嗑儿，聊到十一点儿，何天龙看时间不早了，把老太太送回去，让傻柱把一大嫂送回家！一家人洗漱一下，钻进被窝睡觉，热闹的一天过去了，这是何天龙来到这个世界第十三个年头。自己在这里的牵绊也越来越深！

