    不得不说的是，侦察连现在反正已经彻底服了。

    他们从一开始的怀疑，到后来的将信将疑，再到现在完全不再质疑，任小粟只用了几个小时就帮他们完成了人生观、世界观、价值观的巨大转变。

    “长官，现在我们去哪？”T40219诚恳问道。

    “这次来的蛮子只是负责侦查而已，”任小粟说道：“不过接下来，我们恐怕就要面对蛮子的一些主力部队了。”

    T40219愣了一下：“那我们撤退吗？”

    “撤退？”任小粟想了想说道：“这么好的机会，当然是让他们多放点血了。”

    指挥部里，P5092沉默不语，旁边的副官忽然说道：“他是不是忘了您的任务了？”

    P5092给任小粟交代的任务是，侦查蛮子在森林之中的火力部署，找到那些176号壁垒运来的武器，但不用正面作战。

    然而任小粟现在干的事情，跟这任务好像没有丝毫关系，这货进入森林之后就一直在和蛮子打游击，也没去侦查，更别提什么火力部署了。

    照这么打下去，这趟侦查其实等于白去。

    虽然任小粟这边已经杀了很多蛮子，粗略算算也有三百多个了，按理说侦察连一百多人能无损打成这样，应该算是大捷。

    可对于整场战争来说，蛮子在森林里的火力部署情报才更重要啊。

    毕竟你侦察连再精锐，也不可能打一支蛮子的主力部队吧，到时候来找你的可能就是营级、团级部队了。

    副官继续说道：“等到蛮子远征军团的主力部队过来，他们就只能被迫撤退，那我们这次佯攻掩护侦查也就算失败了，最终的成果就是几百条蛮子的性命而已。”

    副官的意思是：并不是说杀敌不可取，而是有更重要的事情要做。

    P5092摇摇头：“等等看吧，也许他有计划。”

    这时T40219的声音从通讯频道里传来：“长官，您有计划吗？”

    任小粟的声音回答道：“计划？我没有计划。”

    指挥部一时间陷入诡异的沉默中，P5092忽然觉得脸有点疼……

    如果不是弹药不够充足，他说不定现在就会下令把森林给犁一遍……

    任小粟此时一边走一边说道：“刚刚一直都是游击，现在带你们打一场硬仗。”

    “硬仗？”T40219疑惑道：“长官，您不会是想带我们去打蛮子的主力部队吧？”

    “有什么不可以的？”任小粟淡定回答：“对方都杀到家门口了，见到点蛮子就撤退，那是懦夫的行为！”

    指挥部里，作战参谋们又把目光投向副官，某一刻副官都在想，这货是不是能听到他们说话？可指挥部的通话键并没有按下去啊？！

    紧接着，任小粟带队重新钻入了森林，然而T40219发现，任小粟所谓的硬仗，就是带着他们在森林里溜达，也不知道在寻找着什么。

    侦察连活动的范围很大，大家也不知道任小粟要干嘛就只能跟着乱转，直到两个小时后，任小粟才忽然在一条河边站定：“TNT带了吧？”

    “带了，四组！”T40219精神一震，总算要干活了。

    遥控TNT这种便携式的重火力是侦察连的标配，用来摧毁敌人的防御设施以及造成极大的有效杀伤。

    任小粟指着河边说道：“这里埋一组，动作要快。”

    说着，侦察连里便已经有人取下了背上的折叠工兵铲，熟练的将TNT埋在一堆杂草下面，然后将挖掘的痕迹全都清理掉。

    “走，去下一个地方，”任小粟说道。

    T40219明白了，合着任小粟刚刚转悠了一个小时，就是为了寻找埋设TNT的位置？

    接下来，任小粟带着他们又绕了极大一圈，直到他们将TNT全部埋下去之后，才退出了这些爆炸范围。

    T40219拿出遥控说道：“1号是河边的，2号是森林西边的，3号和4号是森林北边的。”

    任小粟点点头接过遥控：“行了，咱们等着就行了。”

    “等等，咱们不应该守在TNT旁边吗，”T40219愣住了，他还以为任小粟是要等蛮子从这里经过的时候引爆呢，可他们现在距离炸弹那么远，连看都看不见，还怎么知道蛮子有没有从那里经过？

    然而任小粟认真说道：“对方来的人不会少，我们离的太近了多危险。”

    “那我们什么时候引爆呢？”T40219问道。

    “现在啊，”任小粟理所当然的说道，说着，他就引爆了1号炸弹。

    远方传来一阵轰鸣声，T40219心说这也太草率了吧？！

    “别说话，”任小粟靠在一颗树上闭着眼睛，嘴里似乎还念叨着什么，跟念咒语似的。

    十分钟之后，任小粟按下了2号，又是一阵轰鸣。

    再五分钟之后，任小粟同时按下了3号与4号，然后对T40219说道：“走吧，去收割战场。”

    T40219：“？？？”

    什么跟什么就收割战场了？到底发生了什么？我是谁？我在哪？我在干什么？

    可是他硬着头皮跟任小粟返回爆炸地点，他惊愕的发现那里竟是躺了一地的蛮子正在哀嚎！

    还有更多的蛮子，则是被炸的四分五裂。

    任小粟心中有些惋惜，这是多少斧子啊，可惜当着火种的面就没法收到空间里去了。

    此时此刻所有在场的人、指挥部里的人都面面相觑，T40219甚至忘记去给蛮子补枪，几乎所有人都在思索着一件事情，任小粟是如何知晓蛮子运动轨迹的？

    眼瞅着一支蛮子的营级部队就这么轻描淡写的灰飞烟灭了？

    一种荒诞感在所有人心底里突然迸发，他们还从来没有打过这么离奇的仗！

    一直以来，在大家的印象里，蛮子才是最擅长在复杂地形里捕猎的部队，他们狡诈且强大，让火种与王氏都十分头疼。

    可现在，一切都变了。

    而另一边，二十分钟后。

    瓦连京依旧坐在火塘旁边，有蛮子重新跑回来为他传递军情。

    只见瓦连京淡定自若的问道：“阿列克塞他们吃下右翼那边的诱饵了吗？”

    回来传递情报的蛮子艰难道：“阿列克塞他们被诱饵吃下去了……”

