    张蕊低垂着头，没敢接话。

    这时，陈楚又道：“蕊儿，等你伤完全好后，我便在并州举办一个盛大的婚礼迎你过门。好吗？”

    张蕊的臻首垂得更低了，脸颊也更红了，一颗芳心就仿佛小鹿般在到处乱撞。

    见张蕊没有回答，陈楚不禁搂着张蕊的双肩又追问了一番。张蕊终于微不可察地点了点头。

    陈楚顿时大喜，情不自禁地猛地将张蕊搂入怀中。却不想张蕊竟低呼了一声；“哎呀！”

    陈楚不禁心头一惊，连忙查看，发现张蕊正微皱着眉头，右掌捂在左肩伤口处。陈楚这才想起张蕊还有伤在身。

    陈楚不禁自责不已，连忙抓住张蕊的衣襟就要撕开，当然，陈楚这并不是要非礼张蕊，而是要查看张蕊左肩的伤势。

    张蕊见状大惊，连忙死死地抓住衣襟，俏脸上不禁浮现出幽怨之色，口中急声道：“大哥，你，你要干嘛？”，其实，张蕊是知道陈楚的动机的，她这么问不过是条件反射之下的自然反应。

    陈楚这才意识到自己的行为有些不妥，于是赶紧住手，脸上露出一丝尴尬之色。“蕊儿，刚才大哥没弄疼你吧？你的伤口不要紧吧？”，陈楚心忧张蕊的伤势，焦急地问道。

    见大哥如此关心自己，张蕊不禁心中甜丝丝的。张蕊温柔一笑，摇了摇头道：“没事的，大哥你放心。”

    陈楚哪里放心的下，连忙将两名婢女唤了进来，要她俩仔细检查一下张蕊的伤势。虽然张蕊一直说没事，但陈楚仍然坚持。张蕊拗不过陈楚，只得任由陈楚摆布。

    当两名婢女查看张蕊伤势时，陈楚背转身去。

    片刻后，一名婢女向陈楚禀报道：“启禀主公，小姐的伤口没有什么不妥。”

    听到这话，陈楚才放心下来。

    陈楚重新在榻边坐下，同张蕊说着话，直到两人一同吃过午饭后，陈楚才离开。离开前，陈楚还向两个婢女仔细嘱咐了一番。临出门时，陈楚回头看了张蕊一眼，张蕊则冲他甜甜一笑。

    张蕊终于苏醒了，陈楚开心得不得了。一路上，铁卫们都能感到陈楚身上洋溢的喜气。

    来到官衙大堂，此时，众人已经在等候了，其中包括武将吕布、张飞、典韦和邓公、吕公、王汉等人。每天早上下午，到了固定时间，大家便会来到官衙大堂，等候陈楚来发号施令，或者向陈楚提交议题。征北军中，一直就是如此，这是陈楚规定的，因为陈楚觉得，有事才召集手下商议这种模式太散漫了，所以陈楚就根据后世的经验规定，每天辰时（七点）和未时（1点）之前，所有文臣武将都必须到治所报道，或听候命令，或提交议题，当然有事在身的可以不受此规定约束。

    众人发现，陈楚此时似乎很高兴的样子，均不禁心中微讶。

    “告诉大家一个好消息，蕊儿已经醒过来了。”，陈楚迫不及待地将这个喜讯告诉了大家。

    众人闻言一怔，随即均露出由衷的喜色，一起朝陈楚道：“小姐（夫人）安然无恙，我等也安心了！”

    这里有一个非常有意思的现象，留在乐平的这些人，包括邓公、吕公在内，全都唤张蕊为小姐；而吕布、张飞、典韦这些跟随在陈楚身旁的武将，则唤张蕊作夫人。原来，早在征北军进洛阳之前，好像是和典韦有关，这个‘夫人’的称呼便在征北军中传开，本来像吕布、张飞这些跟在陈楚身边的老人一直是叫张蕊作小姐的，但渐渐的，他们也跟着叫起了夫人，总之，这一切都是典韦给弄出来的。

    陈楚笑了笑，然后继续道：“我决定等蕊儿的伤势好了以后，便在并州城迎娶蕊儿，大家觉得如何？”

    这是顺理成章水到渠成的事情，众人怎会有意见，于是众人一起出列朝陈楚祝贺道：“恭喜主公（大哥）！”

    陈楚哈哈一笑，显得非常开心。

    让众人回座，陈楚正准备询问并州那边的情况。就在这时，有铁卫来报，“启禀主公，张辽将军到了。”

    话音刚落，张辽便已经出现在门口了。

    陈楚立刻下座迎了上去。张辽来到陈楚跟前，当即便要下拜，不过却被陈楚扶住了。

    “文远，一路辛苦了！”，看着张辽风尘仆仆的脸颊，陈楚不禁道。

    张辽此时满脸风尘，双眼深陷，神情之中显得忧心忡忡。

    “大哥。”，张辽朝陈楚抱拳一礼，唤了一声。正要继续说话时，张飞走了过来，“文远，这么急着赶回来可是为了来看妹子的？”

    张辽点了点头，随即急声问陈楚道；“大哥，数天前收到大哥传书，说小妹在丁原军突袭中身负重伤，不知小妹现在情况如何？”。

    却不料自己的大哥竟笑了一笑，正当张辽纳闷之时，陈楚道：“蕊儿现在的情况很好。她现在就在房中休息，文远可去看看她。”

    听到这话，一直压在张辽心头的大石总算是落下了。

    张辽急于想见到妹妹，于是朝陈楚及众人告了一声罪后，便疾步往后院去了。

    张辽离开后，陈楚便回座坐下，问道：“可有并州城的消息。”

    张飞立刻出列禀告道：“大哥，刚才收到徐庶的飞鸽传书。徐庶在书上说，河西郡、上郡的守将自知无法抵挡我军兵锋，已经于日前亲自到并州投诚，将两郡拱手献上。徐庶已经命赵云率五万将士入驻河西和上郡。”

    陈楚闻言一喜，“好！至此，原丁原手中的地盘算是完全被我们接收了！加上代郡和琢郡，我们现在已经控制了七郡之地！”

    “接下来，我们应该怎么做？现在冀州正打的热闹，咱们要不要也掺和一下？”，张飞很期待地询问道。典韦和吕布立刻注视着陈楚，可以看的出，他俩只怕跟张飞是同样的想法。

    陈楚摇了摇头道：“这件事等回并洲后，先同诸位军师商量过后再做决定。”三将闻言不禁略感失望。

    张飞退后到一旁后，邓公出列请示陈楚道：“主公，华佗这几日总吵着要离去，不知主公意下如何？”

    陈楚不禁眉头一皱，“华佗先生为何吵着要离去？难道是你们怠慢了华佗先生吗？”，预期似乎有些不悦。

    邓公连忙道：“华佗先生救了小姐，乃是乐平上下的大恩人，我等怎么会怠慢于他！”

    “哦。那是为何？”

    “据华佗先生自己说，他还要行医天下悬壶济世。”

    陈楚不禁点了点头，心中寻思道：“这华佗真不愧为流芳千古的一代神医，他的名字之所以能在数千年后仍然被人们牢牢记的，除了他艺术通神以外，只怕更重要的原因还是他有一颗淡薄名利济世为怀之心。”

    “主公，是否要准华佗先生离去？”，邓公见陈楚半晌都没示下，于是又问道。

    华佗在个时代可谓天下第一神医，只有张仲景能与他齐名，像这样的绝世人才，陈楚怎可能就任其失之交臂呢。陈楚摇头道：“华佗先生对我有大恩，现在时局混乱，我怎么能让到处乱跑以身范险呢。邓公。”

    “属下在。”邓公连忙应诺。

    “不论你用什么方法，是蒙是骗都好，只要能将华佗给我留住。如果他仍然坚持要离开，你就把他给我关起来。”

    邓公楞了一下，随即应诺道：“是。”

    陈楚暂时留在乐平照料张蕊，鲁肃、张飞、吕布册率骑兵先返回了并洲。

    有华佗的治疗和陈楚精心的照顾，张蕊的身体恢复的很快。十天后，张蕊便能下榻行走了。

    又过了三天，张蕊已经可以坐马车行路了，于是，陈楚便决定启程回并洲。并洲城是陈楚目前的治所所在地，他不能长时间的呆在乐平这个小县城里。

    这天早上，陈楚特意给张蕊准备了一辆大很大很舒适的马车，陈楚准备带着张蕊一同回并洲的。

    典韦率领铁卫已经准装待发，列阵在道路两旁，乐平的一干人物和张辽全都来送行了。

    一番话别之后，陈楚便跨上战马在典韦的护卫下，拥着张蕊的马车上路了。随陈楚一道回并洲的，除了典韦、张蕊、还有神医华佗，陈楚也给这个国宝级的人物准备了一辆马车，虽然没有张蕊的好，但也非常舒适了。

    这个华佗之前一直吵闹着要离开并洲，邓公想尽一切办法都没能让这个执着的家伙改变注意，无奈之下，邓公只得遵照陈楚的吩咐将华佗给关了起来，不过仍然好酒好菜地伺候着，华佗除了不能离开以外，其他方面的待遇与贵宾无异。可是华佗这次似乎是想要同陈楚对抗到底，在吵闹了两天仍然未见到陈楚后，便开始绝食，这一下，邓公没辙了，只好硬着头皮禀报陈楚。

    得知这个情况后，陈楚便立即去见了华佗。那一天，在屋外巡逻站岗的铁卫们清晰的听到，他们的主公竟然狠狠的骂了华佗一顿，而且这一骂就是将近半个时辰，至于骂的是什么内容，铁卫们并没有听得大清楚，只隐隐约约地听见，他们的主公好象是说华佗沽名钓誉什么的，事后，令所有人吃惊的是，一直吵闹着坚决要离开的华佗竟然主动要求留下来。原来，当时陈楚说了那么多话，归根结底就是给华佗出了一个选择题，一是，让华佗就凭借自己一个人的力量去悬壶济事，二是，要华佗依靠他陈楚的力量，调教出一批医德兼备的医生，然后再以此去治病救人。最后，华佗选择了后者，所以华佗便心甘情愿地留了下来。

