    巫人族不是战斗民族,族人性格比较温和——看那些特能们从人家坟里挖出来的“咒”就知道。他们几乎所有咒都有对应的解咒，而且解完以后没有后遗症。这不容易，就好比捅死人容易,但把被捅的人救活很难是一个道理。如果不是远古的巫人先祖未卜先知,专门为几千年后的骗子们设计了一套咒术,只能说明他们当年创造的这些咒术只是为了自保。

    更不用说俩孩子本来就接触不到什么恶咒。

    盛灵渊顺手带出来的“咒”，基本就是族里的孩子恶作剧玩的，没什么用。两个少年被迫东躲西藏,一路让凶残的妖族追杀得好不狼狈。

    途中村郭萧条,凡是有乌鸦聚集的地方，必有缺头短腿的尸体。

    小阿洛津觉得流眼泪太懦弱了，眼泪不值钱,更不值那个女孩的命,可他忍不住，因此他一路都在用力地凝视着盛灵渊的背影,想要靠瞪眼把眼泪瞪回去。他见了有生以来没见过的血,目睹了不如草芥的众生，肝胆俱裂。最开始的恐惧终于化作愤怒的燃料,愤怒于恶毒的世道,也愤怒于自己的弱小无能。

    可宣玑不是八岁的阿洛津，没那么容易热泪盈眶。

    他冷眼旁观了一阵，开口问：“我问个不太尊重的问题,陛下，你的记忆是真实的吗？”

    盛灵渊的目光仍然注视着两个走远的少年,朝他偏了偏头——何出此言？

    “您刚才说了，下令追杀您的是妖王，妖族当时知道您躲进了巫人的地盘,巫人非常不好对付，是吧？”宣玑说，“假设，有一个非常重要的目标——陛下您，然后还有一帮非常棘手的对手——巫人族，我觉得正常的决策者，都会派最靠谱的人去执行。您说把您追杀进巫人族的是三大妖将，我历史不太行，也没什么常识，不知道这个‘大妖’是个什么概念，但您说自己身边十二个侍卫都死在逃亡路上，那肯定是非常厉害的。您二位虽然都是大佬，但当年加一块不到法定成人线，拿着一瓶恶作剧用的咒，就这么成功逃回去了？我觉得有点不合常理。”

    盛灵渊从几步以外回过头来，意味不明地端详着他：“什么意思？”

    宣玑穿着烧成破布条的“乞丐装”，牛仔裤腿挽着，沾了好多泥，像个非主流的朋克青年，一口一个“您”，语气很恭敬，内容却犀利得不留情面，一双弯弯的笑眼里藏着十足的警惕。

    “我只是提出个疑点，”宣玑笑了一下，不躲不闪地回视着盛灵渊，“也可能是大妖们那天正好吃坏了肚子，或者正好对巫人族咒术过敏什么的。”

    盛灵渊心想：“这小鬼，面热心冷，一肚子贼心烂肺，有点火都在翅膀上烧完了。”

    挺好的。

    心太热的人长不大，像阿洛津，就没什么好下场。

    盛灵渊忽然说：“我的老师在青史上留下名字了吗？”

    “您的老师……哦，留了，可显赫了，”宣玑回忆了一下，“楼底下小孩课文里都背过，‘帝师丹离，面若好女，不食谷，少事武帝，为其深谋数年，复国还都，以为相，又五年，斩……’”

    最后一句本来是个考点，宣玑差点脱口而出时，猛地反应过来自己在对谁说话，堪堪咬住舌尖。

    又五年，斩首于市。

    是了，这位武皇帝的“风光伟绩”里，还有“弑师”这一条。

    盛灵渊的眼睛漆黑沉寂，周遭映进去的光，都像冰面上反射的火光。

    宣玑失言，连忙强行把话音一转，假装无知无觉地说：“啊……那个，话说回来，他真的长得特别眉清目秀吗？您不知道，光是史书上‘面若好女’一句话，这IP就能再火五百年，演他的电视剧我都看过好几部了，他老人家在里头分别娶了好几房玛丽苏，看到最后我都串了，到最后也没弄清他对象是谁。”

    “什么……劈？”盛灵渊听得满头雾水，见宣玑那没正形的眼神，就知道又不是什么正经话，就摇摇头，眼角轻轻一弯，“丹离终身未娶，只有一位红颜知己随侍身边，女子闺名我不方便在背后说，不过她不叫那个……那什么苏。你们现在都喜欢给古人编排这种事吗？”

    宣玑瞬间福至心灵：“放心，编绯闻的没拿您下毒手。”

    盛灵渊眼角跳了跳，表情有点古怪，又有点啼笑皆非。

    宣玑：“因为史书里说您这个……比较威武雄壮。”

    身长九尺，像托塔天王，砍人如切瓜。

    “嘶……一身正气，能屏蔽绯闻。”

    少女心一见您那张画像就高位截瘫，再也蹦跶不起来了。

    盛灵渊少见地无言以对了片刻：“……多谢手下留情。”

    他一笑，眼睛里面的幽深的冷意就全碎了，提起被自己亲手处斩的老师，态度从容，就跟饭后闲聊自己高中班主任似的。让宣玑一瞬间有些怀疑起史书的真实性——既然武帝并没有长满脸横肉和大胡子，那……

    那些个什么“杀亲弑师”的传闻，是否也是后人为了哗众取宠瞎编的呢？

    “帝师丹离，是什么样的人？”

    盛灵渊眯眼望向远方，听了这句问，眼角的笑纹忽然就平了。

    好一会，他才继续用那种不咸不淡的闲聊语气说：“他啊，惊才绝艳，文韬武略，我从小跟在他身边长大，是他一手教出来的。他死后很多年，民间仍在给他立祠堂，百姓把他当神，被我下旨禁了，屡禁不止，只好立下重刑——胆敢刻印、描绘丹离者，视同谋反，夷三族。”

    山谷的风倏地阴森起来，吹得人浑身发冷。

    盛灵渊负手而立，目光依旧投向远处的山谷。那里突然开始崩塌，这说明他的记忆正往更黑暗的地方滑落，而他的神色竟毫无变化：“你不是觉得我们两人从妖族手中逃走太轻易么？的确——如果我没猜错，丹离当时应该就在这附近，他好不容易把我养大，自然不会让我死。”

    宣玑悚然一惊，忘了敬语：“你是说……”

    “我以为自己是走投无论，揣着十二个为我而死的侍卫名牌，被追杀到巫人族，其实所有的险象环生，都是精心设计。”盛灵渊眼角殊无笑意，嘴唇却敲了起来，“小鬼，教你个乖，这世上，没有巧合的事。”

    这位陛下不但是个无神论，还是个阴谋论。

    然而宣玑已经来不及多想，世界转瞬坍塌到了他们脚下。宣玑一把拉住盛灵渊，两人往更深的地方掉去。失重感骤然淹没全身，宣玑强忍住自己拉开翅膀、对抗记忆空间冲动，心里已经浮起了整个事件的轮廓——

    混战时，人族人口虽然远多于妖族，但缺少核心战斗力，人族里的修士不知道要修炼多少年，再加上法宝，才能勉强跟妖族一战，普通百姓遇到妖魔鬼怪，基本只有任人宰割的份，一个小妖随便呼出一口毒气，屠个村跟闹着玩似的。

    当时，皇族寥落，人族群龙无首，绝望的人们全部希望居然寄托在一个虚无缥缈、漏洞百出的预言上，哪怕预言的主角才是个十岁出头的孩子。人族唯一的翻盘机会，就是尽可能地争取各种助力。这其中，巫人族至关重要。

    实力强大是一方面，还因为巫人族发明的咒术做成特殊道具，普通人也能当武器使用。

    唯一的问题是，巫人族虽然友好，但从来不出东川。他们性情平和淡薄，没有争心，平帝高官厚禄都打动不了他们，更别说现在人族这帮亡国的丧家之犬了。

    东川有群山、有天堑，有巫人族布下的大阵，与世隔绝，外面不管打得怎样腥风血雨，人家“躲进小楼成一统”，为什么要出来蹚浑水？

    威逼利诱都不行，所以丹离设计了第三条路，苦肉计——小皇子十岁，弱质孩童，穷途末路，以巫人族的心性，不可能对无辜稚子见死不救。

    而只要这孩子踏上了巫人山坡，巫人族一只脚就被拉进了人族阵营。

    大人物们眼里只有利益，但少年心里还有真情。

    乱世里的真情是稀世利刃。

    史书上所有的一笔带过，都有机心万千。

    “溯洄”的记忆空间里飞快地掠过无数故事——阿洛津选择了他要追随的背影，从那以后像变了个人。巫人族的年轻一代以他为核心，再也不能像先祖那样甘于平静。他们血气方刚，渴望在天地间留下自己的名字。

    六年后，人族苦战多年，总算打穿了妖族在东川外围的包围圈，派人迎他们走失的太子回朝。阿洛津和作为族长的父亲大吵一架，义无反顾地带着反叛的年轻人们出走，奔赴一场平定四海的大梦。

    宣玑眼前闪过了不少乱七八糟的片段，都不太美好，他们刚开始应该挺难的。

    离开东川，十六七岁的盛灵渊正式继位，那时候他已经长成大人的模样了，除了过得太苦瘦了点以外，五官、身量其实跟眼前的男人没什么差别，但却又完全不像是同一个人。

    少年天子总是满身疲惫，除非见人，不然那脸可能就没洗干净过。他好像随时随地能拄着刀剑站着睡着，嘴唇上刚刚长出一圈绒毛，想起来就用刚砍完人的刀随便刮一刮，想不起来拉倒，几乎有点邋遢，也难怪在留下那么一张夜叉似的画像。

    可是当他睁开眼的时候，那双眼睛里是有光的，坚如磐石地楔在风雨中，亮得惊心动魄。

    那是一双会吸引人追随的眼睛。

    宣玑对上那少年的目光，心口忽然绞了一下，正巧少年天子步履匆匆地从他身边经过，宣玑下意识地伸手拦了一下，两个身在不同时空的人却彼此穿了过去。

    “我在干什么？”宣玑蜷了蜷自己的手指，这时，两人落在了实地上。

    宣玑回过神来，看见阿洛津飞着一脑袋小辫追着盛灵渊跑过去。巫人族的少年才十四五岁，比同龄人发育迟缓，个子不到宣玑肩膀，蹦蹦跳跳的小样像个赶着去上体育课的初中生，宣玑总觉得他飞起来的小辫里应该编一部《未成年人保护法》。

    “这个阿洛津……这么一点大就继任族长了？”

    “啊，”盛灵渊似乎是凉凉地笑了一下，“好问题。”

    下一刻，眼前画面再次崩溃，宣玑脚下一震，听见一声嘶吼。

    “让开！放开我！”阿洛津双目血红，三四个巫族青年一个没按住，被他冲出了帐外。

    “少族长，别冲动！”

    阿洛津刚冲出帐外，一匹快马就急刹在他面前，马停得太急，前腿高高抬起，差点把背上的人甩下去。马背上的骑士正是年轻的人族皇帝，他不知在哪受了伤，胸口缠满了绷带，微微渗着血，跳下来时脚步踉跄了一下，死死地攥住马缰才没跪下。

    阿洛津一见他，满眼的红丝像是要滴下血来，艰难地挤出一句话：“哥，他们胡说八道……是不是？”

    盛灵渊发青的嘴唇动了动，没发出声音。

    “他们胡说的！他们看我不顺眼，编瞎话来骗我！是不是？”

    少年盛灵渊倏地一低头，俊秀的脸像是被尖锐的痛苦划破了，他强撑一口气，咬紧牙关，哑声说：“半月……前，你寄回族中的书信途径川西……被飞鼠一族截下，信使被制成人肉傀儡，送入族中，族长……族长一时不查……阿洛津！”

    阿洛津晃了晃，颓然跪下。

    那一瞬间，几千年后的老鬼盛灵渊同当年的少年天子居然同时伸出手，一个轻轻按住阿洛津的头顶，一个颤抖着拢过少年的后脑勺。

    隔着时空，两个盛灵渊的手碰到了一起。一样的骨、一样的肉，然而老鬼的手养尊处优，宛如雪雕，冰冷而优美，少年的手却布满了大大小小的伤痕，掌心薄茧丛生，被马缰勒出一道红痕，像是有温度的样子。

    两只手放在一起触目惊心，连老鬼自己也感觉到了，倏地将手缩了回去。

    “那天是过年，”盛灵渊定了定神，对宣玑说，“人族的年，跟巫人没什么关系，但他们好奇、也好热闹，是节就过，跟来一起吃酒。军中没什么好玩的，酒过三巡，摔跤比武的都累了，有人开始击筑唱歌。有个小兄弟唱起家乡小调，边唱边哭，因为父母兄弟都已经死于战乱，他无家可归了。阿洛津听了半天没言语，晚上回去，头一次写了家信，托最信得过的人悄悄送回族里……连我都瞒着，事发之后才知道，他是不想让我觉得他很软弱——不料铸成了大错。”

    宣玑立刻敏锐地追问：“这个所谓‘最信得过’的人是谁？”

    盛灵渊低叹一声，双手拢回枯草织就的袍袖中：“看来你是猜到了。”

    “阿洛津仓促带族人跟我出走，全无准备，连人族官话也不会几句，懵懵懂懂的。我初继位，焦头烂额，难免顾此失彼，照看巫人族少族长的事，自然便落到了他……细致周到的帝师丹离身上。阿洛津与他一见如故，私下同我说，丹离身上有些东西跟大圣很像，看见他就觉得亲切，”盛灵渊说，“于是跟着我一起，以‘师’相称。”

    宣玑忽然觉得有点不对劲。

    “丹离”这个人应该非常重要，不管是正面的还是负面的，可是直到现在，他还没在盛灵渊的记忆里看到过这个人。

    这个“溯洄”记忆空间里，所有细节都极有质感，每个人的脸、行为举止都十分清晰，到现在为止，少年天子身边的侍卫，重要的臣属和将军，甚至阿洛津那里比较活跃的巫人，宣玑都眼熟了一大帮。

    可这其中，怎么会没有丹离？

    按照这位陛下的说法，丹离应该和他、和阿洛津，都应该很亲近才对。

    那会又没有互联网，不同框怎么亲？

    宣玑脑子里闪过无数可能性，目光忽然一凝，他激灵了一下，把手插/进了裤兜里。

    那本《东川巫人书》里记录人魔一段，还有一句话：“魔噬人心，不可信。”

    宣玑不动声色地问：“所以老族长就是被阿洛津这封致命家信害死的，阿洛津继任，巫人族彻底跟妖族仇深似海，全族正式倒向了你们——这是哪一年的事？”

