
陈歌是第一次听到这个女人的声音，此人年龄应该和高汝雪差不多大，语气中有一丝不耐，还有一点隐藏很深的怨恨。

“我是高汝雪的朋友，晚上想要约她出来吃饭。”陈歌随口说道：“她人呢？”

“洗头去了，过会儿我让她打给你。”

“好。”

电话挂断，陈歌背着包坐在休息室的床上：“如果是正常约会，那高汝雪洗头、洗澡都无所谓，可她现在明明正处于恐慌当中，约我见面也是为了解决室友的事情，在这种情况下，以她的性格，应该不会去刻意打扮。”

陈歌觉得高汝雪那边可能出了问题。

五六分钟后，高汝雪打来了电话，接通后手机那边传来了高汝雪的声音：“我现在就准备出门。”

房门打开又关上，高汝雪似乎一个人走在长廊上，电话里的杂音少了很多：“我们晚上在哪见面？”

“你说个地方吧，我现在就过去。”听到是高汝雪的声音，陈歌稍微松了口气，人没出事就好。

“那直接来我们学校吧，从西门进来，那边人少，我们在老校区教学楼后面见。”高汝雪好像是一个人躲进了卫生间里：“你最好快点过来，我越来越觉得两个室友不对劲了。”

“又出了什么事吗？”

“下午上课的时候，刘娴娴趴在桌上睡了一下午。”

“她晚上跑去地下仓库，白天睡觉也正常。”陈歌没觉得有什么问题。

“如果她真的是睡觉，我就不会给你说了。”高汝雪声音很低，她现在极没有安全感：“第二节课上到一半的时候，我的笔掉到了地上，在我弯腰去捡笔的时候，无意间发现，刘娴娴其实一直都没有睡，她双眼圆睁，看着抽屉里的镜子。”

“镜子？”

“对，准确的说，她在看着镜子里的自己。”高汝雪为陈歌还原了当时的情况：“她的眼睛里全是血丝，感觉她对镜子里的人充满了怨恨，可是那镜子里映照的不就是她自己吗？”

“你室友有点像是中邪了，你今晚不要在寝室里住，它们晚上很可能会对你动手。”

“好，我们先在学校里见一面吧，我还有很多事情要告诉你。”

挂断电话，陈歌正要往外走，手机又响起了起来，这次是颜队长打来的。

“太巧了吧？偏偏是这个时候。”

按下接听键，陈歌还没开口，就听到颜队的声音：“你马上来市分局一趟，我有很重要的事情要跟你说。”

“现在吗？”

“对！非常重要！”

颜队的语气很严肃，陈歌想了想答应下来：“我马上过去，不过我晚上还有其他事情，不能停留太久。”

“耽误不了你多长时间。”

通话很快结束，陈歌背着包打车前往市分局，路上又拨通了高汝雪的电话，但这回却没有人接听。

快八点钟，陈歌来到市分局，一进门就发现屋里气氛不太对。

门口的值班人员认出了陈歌，将其带到颜队的办公室。

推门而入，房间里除了颜队外还有另外两个人——老魏和白大爷。

“呯！”

房门关上，颜队示意陈歌坐下：“昨晚你们三个进入大山当中，找回了两个孩子，可我今天白天专门派人进山，按照你们所说的路线走，找了六个小时都没有发现那个村子。”

“昨晚是白大爷领的路，这些东西你要问白大爷才行。”活棺村场景已经解锁，陈歌也暂时不想再去那个冥村里了。

“我路线说的没错。”白大爷靠在椅子上，他今天睡了一天才缓过劲来：“我看了你们队员回来后拍的照片，路没错，穿过山谷后就是棺材村了。”

“现在的问题是，穿过山谷后，我们并没有看到村子。”颜队坐在桌边：“你们三个昨晚到底遇见了什么？”

“我记不清了，不过印象中确实有一个村子。”老魏低着头，他明明立了功，但表现的却有些低落。

“孩子已经救回来了，那个村子可以慢慢找，不用着急。”陈歌站在一边，他坐都没坐，随时准备离开。

“如果仅仅只是拐卖孩童，我们可以慢慢查，现在的问题是……”颜队长从抽屉里取出一个证物袋，袋子装着一把配枪：“老魏的配枪少了一发子弹，经技术部门检查，发现这把枪昨晚曾经使用过，而老魏却没有任何这方面的印象，你知道这预示着什么吗？”

陈歌摇了摇头，他清楚那一枪就是老魏自己开的，但当时老魏为何开枪，究竟遇到了什么东西，陈歌也不知道。

“老魏从警多年，经验丰富，能逼得他开枪，说明事情已经到了必须要开枪才能解决的地步！你们昨晚遇到过这样的危险吗？”颜队紧盯着陈歌，等待陈歌回答。

陈歌不经意的扫了白大爷一眼，随口说了句：“没有。”

听到他的话，白大爷攥着的手慢慢松开。

“那你们有没有老魏开枪的印象？”

“我在村子里听见了枪声，但当时我和老魏、白大爷他们不在一起。”

“配枪是警察最重要的东西，不可能让外人触碰，现在可以确定配枪使用过一次，不管开枪的是不是老魏本人，这件事都非常严重，如果你有什么线索，一定要尽快告诉我。”颜队长看着低垂着头的老魏，轻叹了一口气：“医生说老魏的情况是属于受到强刺激造成短暂性失忆，这件事无论如何我都会追查到底。”

“明白。”陈歌点了点头，犹豫了一下：“颜队长，九江福利院那个陈医生当时也在村子里，他一直跟在我们后面，老魏开枪可能和这个人有关。”

“我们现在正在全城通缉这个人，应该会快就会有结果了。”颜队说完在抽屉里翻找起什么东西，片刻后他拿出一张贴着照片的地图：“今天找你来，还有第二件事。”

他指着地图上的那些照片：“你自己看吧，每张照片都是一起挖眼凶杀案的现场。”

陈歌看着地图上贴了一圈的照片，瞳孔慢慢缩小，九江这两天一共发生了五起挖眼凶杀案，如果把这五起凶杀案的案发地点画成一个圈的话，就能发现，这个圈的中心正好是新世纪乐园！

“所有挖眼凶杀案都围绕着我的鬼屋？这是怪谈协会的某种仪式吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45099839"  chaptername="第358章  他们真正的目的（求月票）">加入书签</a>
</div>
