    想及此，君如甯不由得加快了脚步，让守卫将门打开，接着把男人拉了进去。

    进门一看，陈芝茹又双叒叕“晕”过去了！

    绿儿跪在一旁，哭得撕心裂肺：“小姐，您怎么了？别吓奴婢啊……”

    顿了顿，她扭头看向门口的两个人。

    “王爷，我家小姐刚刚还好好的，突然又晕过去了，求求王爷，给我家小姐找个大夫吧！”

    君如甯：“……”

    盲猜这朵白莲花应该是听见她要把穆霆尧叫过来，所以才故意装晕的吧。

    呵，无聊。

    君如甯霍地转身，抬头望向男人幽深的黑眸，假意委屈地问：“王爷，您不会怪妾身虐待了陈姑娘吧？”

    穆霆尧神色淡然道：“王妃只是按规矩办事，本王怎会怪你？”

    君如甯挑眉，这家伙是装的还是真不在乎那朵白莲花？

    不行，她要再试探试探。

    “王爷，陈姑娘昏迷不醒，要不我们先让陈姑娘留在孤凉寺休养几日，只留两个人下来看着即可，等她身子好些了再将她押回京城，王爷意下如何？”

    “她的病只怕留在寺里休养几日也醒不过来，直接带回去，押入地牢后，她很快会醒来的。”

    男人如是说。

    陈芝茹的身体很明显的颤了一下。

    绿儿也瞪大了眼，动了动嘴唇，好几次想说话，但又不敢开口，就有种替主人吃瘪的感觉。

    君如甯：“…………”

    难怪红衣说这男人公私分明，看来这是真的。

    一个字：太狠了！

    话虽如此，陈芝茹好歹是为狗男人战死的陈副将的亲妹妹，她不信狗男人一点情面也不给。

    君如甯继续试探：“王爷，陈姑娘好歹是陈副将的亲妹妹，您把她押入地牢，就怕陈副将泉下有知，会责怪王爷……”

    “无论是谁乱纪违法，在本王面前没有情面可讲。”说话间，穆霆尧重新握住她的小手，与她十指紧扣，将她带出柴房。

    “你的东西有点多，赶紧收拾好，早点出发早点回府休息。”

    “王爷，陈姑娘不管了么？”

    君如甯一步三回头，只见陈芝茹还躺在地上一动不动。

    不过，她的手姿势好像变了，应该是动过了吧。

    穆霆尧没说什么，头也不回地走了。

    待柴房门关闭，陈芝茹马上坐起身，恨得双目通红，“死贱人，走着瞧！”

    绿儿一脸忧愁：“小姐，刚刚王爷说了，要将您押入地牢，这可怎么办？”

    陈芝茹微微眯起眼，唇角勾着自信的弧度：“等回到京中，你找个机会出去给我抓药，只要找到哥哥以前的旧部下，本小姐就有救了。”

    -

    从孤凉寺到京城又走了半天路，君如甯几乎全程都在睡。

    原本她是靠在马车上睡的，醒来时，却发现自己躺在了男人的怀里，脖子又酸又痛。

    她揉着脖子坐直身体，凑到窗边往外面看了眼。

    马车正好驶过一间熟悉的酒楼，再往前走一百米就到家百福商号了！

    君如甯惊喜地坐回位置上，抬头看向假寐的男人，“王爷，妾身想到家百福买点东西。”

    男人没有反应。

    君如甯抓住他的手臂，晃了晃，“王爷，妾身想去家百福买东西！”

    穆霆尧倏地睁开眼，低头与她对视，“要买什么？”

    “吃的……”

    “回到府里有吃的。”

    君如甯马上撒娇：“王爷，妾身就想吃家百福卖的蜜饯，都七八天没吃了，好怀念蜜饯的味道~”

    穆霆尧盯着她青筋凸起的手背，在孤凉寺上吃了那么多天斋食，想必把她馋坏了。

    “本王陪你去。”

    “不用、”

    “那你也不必去了。”

    君如甯白了他一眼：“跟屁虫，随便你！”

    她马上喊住马夫：“阿大，往边上停一下！”

    待马车停稳，君如甯就想跳下去。

    穆霆尧挽住她的细腰，将她带了回去，随即自行下了马车。

    君如甯朝天翻了个白眼，这家伙赶着去投胎啊！

    正想到这里，突然一只好看的大手伸到了她的面前，“下来。”

    君如甯怔了怔，把手放在了他的手心上。

    下了车，君如甯马上甩开了男人的手，往家百福商号走去。

    穆霆尧回头对其他人道：“派几个人把陈芝茹送入地牢，其他人先回府，阿大你在此等本王。”

    交代完毕，他才跟上去。

    君如甯走了几步之后，突然停了下来，怔怔地看向家百福商号隔壁的有福来商铺，已然烧成了一片废墟。

    而此时的家百福商号大门紧闭，门上还被泼了红色的液体，隔了这么远的距离还能闻到一股血腥味，估计不是鸡血就是狗血。

    几个壮汉堵在了家百福门前，手里举着铁锹或锄头，甚至还有扛着菜刀的，不停挥舞喊叫。

    “姓江的，快滚出来！”

    “快出来！别当缩头乌龟！”

    “江威，你小子赶紧滚出来，听见没有！”

    看到这一幕，君如甯马上意识到了什么，提步走近外观的人群。

    刚好听见有人问：“那些人在闹什么呢？”

    “听说是家百福的老板纵火烧了隔壁有福来的店，有福来的伙计在讨公道呢！”

    “真的假的？家百福生意这么火爆，干嘛要烧别人的店？”

    “害，谁知道呢……”

    君如甯拧着眉，担心的事情果然发生了。

    前段时间她就察觉到有福来商铺有很大的安全隐患，所以就让江威多备了几个救火用的大水缸。

    也幸好是准备了，否则大火肯定会蔓延过来。

    可惜现在也不是猜测的时候，君如甯转过身，欲要走去家百福商号后门。

    穆霆尧叫住她：“你要做什么？”

    君如甯回头看他：“王爷不是已经知道妾身的身份了么？”

    穆霆尧静默片刻，没说什么，默默跟在了她的身后。

    二人来到家百福商号后门，由君如甯来敲门。

    敲了半天，终于有人回应：“外面是谁？”

    君如甯道：“是我。”

    下一秒，门开了。

    开门的是大福，见到她马上焦急道：“二小姐，您可算来了，快快进来！”

    君如甯应了声，下意识地伸出手，拉住了男人的大手，将他带进了家百福后院。

