    “这一次机会要是放过的话，还不知道下一次要等到什么时候呢，再说了，这一次，我的女神可是会来呢，我觉得，我应该去。”叶风风一半是因为想去见识一下魔族到底是什么样的，另一个原因就是，想去看看，她的女神，在战场上是怎么样的。

    “我也要去。”武大壮第二个决定下来了。

    他一直都向往着，能做一个有用的人，当一名大将，为国效力，鞠躬尽瘁死而后已！

    战场，他得去见识一下。

    “既然如此，我也要去。”蓝容开口。

    “不用说了，我们去报名吧。”白小钱一点意见都没有，他觉得，现在去，那绝对是可以的，这么好的机会，怎么能放过呢？

    “对了，北暮呢？”蓝容几人起身准备去报名，然后又忽然想到了什么，问。

    “北暮，不知道，他好像是有事需要回家一趟，所以，他应该不会去了。”上次北暮已经和他知会过了。

    贺千秋话音落下，几人疑惑之际，彼时，云暮挽的身影悄然而来，没一会儿，便是走到了众人的面前。

    “你们怎么出来了？”

    云暮挽率先开口，他们几个人不是在灵塔里面修炼么？怎么忽然就出来了。

    “学院组织的猎魔大会开始了，我们想参加，所以就出来了，刚刚听导师说你要回家，那……你是不是不和我们去参加猎魔大会了？”

    猎魔大会？就是上次，宁副院长口中所说的大会么？没想到，现在竟然开始了。

    宁副院长去了一回，差点没命，他们几个去的话，应该会有点危险吧。

    她眸色暗了一下。

    “不去了。”云暮挽淡淡开口，现在，还不能让北暮的身份尽早暴露，魔族战场她会去，只不过，不是以北暮的身份去。

    “这个事情有点重要，我确实是得回去一趟，猎魔大会十分危险，这是我最新炼制的丹药，拿去吧。”

    云暮挽说完，丢给了他们几瓶丹药，自己上次拿古鼎炼药，一次就可以炼出四五十枚丹药，这点药，给他们也没什么。

    几人愣愣地接过。

    还没有反应过来，云暮挽就绕开他们要回自己的房间，临走之时来留下了一句话道：

    “没事别来打扰我。”

    说完，身影就消失在了原地。

    贺千秋看了看他们手里的丹药，再次感叹炼药师的重要性，这个真的是厉害啊。

    一出手就是几瓶丹药，跟不要钱似的。

    叶风风默默地吞了吞口水，然后眨巴眨巴眼睛，其实上次他给的他们还没有用完呢，这一回，他又给了他们。

    “新炼制的丹药？”白小钱不知道为啥，好奇着就打开了装着丹药的玉瓶，刚刚打开，一股子清香瞬间弥漫在周围，他愣了几秒钟，然后唰的一下就将药瓶盖好。

    众人也是愣住了。

    这个香味……

    蓝容倒吸一口冷气，自己也打开看了一下，然后猛地合上盖子。

    这是……

    这是……六品丹药啊！

    卧槽，六品！

    “天哪，我有点晕乎，我们，没认错吧？”叶风风有点激动，激动得准备站不稳了。

    贺千秋更是直接瞪大眼。

    他刚刚说了，这是他新炼制的丹药，而现在他们手里的，都是六品丹药，那是不是就代表着……北暮已经是……六阶炼药师了？！

    嘶——

    贺千秋倒吸一口冷气，如果真的是这样，那未免，也太可怕了一点。

