    “末将拜将相国！”

    与严尧相反，李傕听到这个声音当即大喜，转身拜道在地。

    之前所有的事情都是董卓做主，李傕还没什么感觉，可轮到自己拿主意了才发觉当家做主的艰难，现在董卓重新出现，无异于给了李傕一根救命稻草。

    “我等拜见相国！”

    其余人见状，无论心中想的什么，统统乖乖的拜倒在地。

    董卓没有出声，既没有让众将起身，也没有说什么怪罪的话，径直走到严尧面前，无悲无喜的道：“你怎么知晓本相不会怪罪？”

    “相……相国!”

    此时的严尧都快哭了，他实在没想到董卓会这么快就振作起来，而自己又好死不死的正撞到枪口上。

    “相国误会了，末将的意思是……意思是……”

    “你怎么敢妄图揣测本相的心思？！”

    还没等严尧想出一个说得过去的借口，董卓突然爆喝一声，怒目圆睁，澎湃的魔气汹涌而起。

    “属下……属下没有啊，属下罪该万死，还请相国饶命，饶命啊！！”

    “桀桀桀，罪该万死，那你就去死吧！”

    董卓狞笑一声，一拳直愣愣的挥出。

    严尧的脑袋就如同被大锤击中的西瓜一样，怦然爆裂。

    紧接着，董卓又将目光转向另外几位附和严尧的将领。几人见状，自认在劫难逃，对视一眼腾的跳起来，高喝道：“老贼受死！”

    “砰砰砰！”

    然而几人的反抗就如同儿戏一般，董卓没有使用任何武器，三拳两脚就将这伙人全部掌毙。

    干净利索的摆平了几位条令小丑，董卓淡定的挥了挥衣袖，起身道：“都起身吧，些许宵小乱我军心，已经被我亲自处决，今后谁在敢胡言乱语，他们就是榜样！”

    “相国英明神武！”

    一群人疯狂的拍马屁，就连之前指使严尧前去试探的马腾都面色不变，仿佛没看到严尧等人惨不忍睹的尸体一样。

    只有极少数人察觉到了，董卓诛杀严尧是亲自动手，而不是使用更为神秘，威慑力也更强的魔魂控制。

    严尧也是一位魔将！

    虽然一拳轰碎脑袋这种方式视觉冲击力很强，但与董卓一贯以来的作风严重不符，注意到这以细节的几位武将神色诡异的看着董卓的背影，不知道在想什么。

    暂时借严尧的脑袋震慑住局势，众人随董卓来到大殿之上。

    董卓先是看了看高阶将领阵亡名录，阴沉的脸上也露出一丝悲痛之色。不过董卓终究是枭雄，几乎是在瞬间就收拾了心情。

    “雒阳方面怎么样了？”

    李儒咽了口唾沫，硬着头皮上前道：“启禀主公，雒阳最后一次传来消息是在一天前，上面声称董旻将军叛乱，引商戢入雒阳城，外城趋于已经被商戢控制，董璜将军与长安公主殿下正在据内城而守，等候主公支援。”

    说这段话的时候李儒胆颤心惊，一方面害怕董卓受不了刺激，另一方面又怕董卓刺激太大狂性大发，导致自己殃及池鱼。

    可是说完之后，李儒却发现预料之中的大发雷霆的场面并没有出现，董卓好像没有听到似的，依旧沉默的坐在上面。

    李儒心中忐忑，他有些担心董卓是不是受不了刺激直接被气傻了，要知道之前他刚刚收到消息的时候，简直如五雷轰顶一般，足足呆了好几分钟才反应过来。

    “本相知道了。”

    过了几秒钟，李儒听到董卓颇为平淡的声音传来。

    事实上，董卓早就知道知晓雒阳出事了，他甚至比李儒知道的还要详细。

    李儒只知道董旻叛变，商戢与貂蝉还在为争夺内城的控制权而激烈交战（两人的演戏，目的是迷惑外界，属于协议的一部分，实际上商戢与貂蝉已经开始大肆拆解雒阳城内的重要建筑了），可董卓知道，这都是假的！

    之前他与吕布对决，他本来还有几分胜算，即使败了也不至于败的如此之惨。那他为什么会仓皇逃跑，以至于连累了整个西凉军呢？

    因为铸龙术发生了反噬，令董卓的战斗力暴降！

    之前董卓已经嚣张到随意屠戮三公大臣，视小皇帝如无物的地步，可他仍旧举着大汉的旗号，他自己也始终以相国自居，完全不见自立之举。

    其中最重要的原因就是董卓修炼的铸龙术乃是吸取大汉帝国的国运为基础，在铸龙术真正大成之前，大汉帝国必须保持存在，不然极易遭到反噬。

    本来按照董卓的计划，以犁庭扫穴之势干掉十八路诸侯，然后统一天下，人为催发大汉帝国的国运恢复至巅峰，然后再用李代桃僵之计，完成禅让，最终铸成不灭龙躯。

    可惜人算不如天算，联军的战斗力远比预测的要强，董卓非但迟迟无法击退联军，还被商戢抽冷子攻克了雒阳，铸龙术反噬，间接导致西凉军惨败。

    李儒确认了董卓不是被刺激傻了而是真的胸有成竹之后长长的松了口气，不过紧接着他又问道：“主公，我们接下来怎么办？是回雒阳还是直接去长安？”

    “不！”

    董卓站起身，环视下方众人一眼，高声道：“我们北上河内郡，然后绕道并州，最后折回凉州！”

    “什么？？”

    众人闻言一愣，不少人更是情不自禁的惊呼出来。

    他们实在是跟不上董卓的思路，按理说现在最好的选择是去长安吧，长安作为华夏区第二大城，又有函谷关之助，挡住联军锋芒应该没问题……吧？

    本来众人对函谷关还是挺自信的，可一想虎牢关都被攻破了，联军再破函谷关似乎……大概……也不是啥不可能的事。

    不过即使这样，一口气退到凉州也有些过分了吧？放弃三辅繁华之地，返回凉州吃沙子，别说原来的禁军将领了，就连出身凉州的西凉将领都不太乐意。

    毕竟在他们看来，他们还有长安城可以守，真正等联军攻破了函谷关再退守凉州也不晚嘛！

    而且董卓的撤退路线也太荒谬了吧？还得从并州折返到凉州，饶了一个大圈子不说，还横穿并州，不知道并州是吕布的地盘吗？之前被吕布揍得还不够惨吗？

    “这相国不会是被吓傻了吧？”不少将领心中忍不住腹诽道。

