    秦恒听着这年轻公子哥的怒骂，眉头微皱，但第一时间并未反驳，毕竟这次的事情是他们的错

    他也不是不分青红皂白的人

    秦恒看了眼前车，是一辆兰博基尼的跑车，价格适中，在三百万左右。

    因为慕浅浅刹车没有及时，跑车的后面已经被完全撞烂。

    “不好意思，多少钱，我们赔。”

    秦恒从副驾驶位下了车，语气温和道。

    “赔，你赔的起嘛，就你这辆破现代，连我这辆车一个大灯都不值，还赔钱？”

    年轻公子哥点燃一支香烟，指着秦恒大骂道。

    他叫张宏，今天趁着休息，带着朋友偷偷开走了自己哥哥的豪车，打算在欢乐谷泡几个打扮清凉的妹子

    可没想到，这还没到目的地，就被撞坏了

    “你报价就行，赔不赔得起，你不用管。”

    秦恒皱着眉头，平淡说道。

    若不是问题出在自己这边，秦恒根本不愿意搭理这种不学无术的二世祖。

    “小子，你好嚣张啊，这特么是钱的事儿？老子的时间怎么算？”

    张宏吐出一口烟圈，以为秦恒好欺负，更加嚣张起来。

    “小恒，怎么办呀，我没想到他突然急啥。”

    此时，慕浅浅也从车里走了下来，小声的说道。

    张宏看到身材高挑，长相犹如绝世女神般的慕浅浅，一双眼睛顿时一亮！

    “马德，这是极品啊！”

    张宏心里猥琐的想道。

    他借着自己家的威风，每天偷自己哥哥的跑车出来泡妹纸，也玩过许多

    但是，他从来没有遇到过像慕浅浅这种，无论是颜值气质还是身材，都属于绝品的女人！

    心思一转，马宏就有了想法，抽了口烟，嚣张道：“小子，我这辆车，按照这个损坏度，至少百万起不，谅你也还不起，要不换个办法？”

    秦恒眼眸一眯，心里冷笑连连。

    他看出了马宏的心思，但表面上却装出一副疑惑的样子，问道：“什么办法。”

    “好说。”

    马宏凑到秦恒耳边，小声道：“你的女朋友，堪称极品，这样，你让她陪我睡一晚，这事就算了，放心，你赚的，毕竟一晚上可抵一百万呢，另外，我再给你二十万当封口费，如何？”

    “说的倒是挺好。”

    秦恒眼眸冷冽，笑道。

    “对吧，你赚大了！”

    马宏嘿嘿一笑，还以为秦恒同意了，脑海里已经幻想着怎么把玩极品女神的样子了。

    啪！

    下一秒，他便觉得脸颊一疼，眼前金光直冒！

    “说得挺好，可惜你有口臭。”

    秦恒甩甩手，一脸笑意。

    “马德，你耍老子？老子弄死你”

    马宏此时也反应过来，咬着牙，一拳就要打过来。

    秦恒一脚踢出，马宏整个人都飞了出去，重重的撞在了车上。

    “马少，你怎么样。”马宏的同伴见状，赶紧跑过去，扶起马宏。

    “小子，你死定了！”

    马宏捂着肚子，拿出手机，按下了一个号码。

    没多久，几辆黑色吉普车便开了过来，车上，走下来四五名杀马特少年！

    这群人是今天和马宏约好在欢乐谷玩耍的，所以来的很快。

    “马少，是哪个小子不长眼，敢惹你？”

    领头的汉子从车里拿出短棍，一脸狞笑道。

    “就那小子，给我揍他！”

    马宏指着秦恒，怒吼道。

    收到命令，这群杀马特少年便冲向秦恒。

    秦恒无奈的摇了摇头，三拳两脚，便将这群人全部放倒在地！

    老实说，打这些人，秦恒都觉得脏了自己的手。

