    众人纷纷惊诧回头，就看见远处出现一个身影。

    那身影虽然离着极远，但那一身狂暴霸道的气势，却是所有人都不能忽视的存在。

    原本一身杀气的林朝阳，在看到那身影的一瞬间，气势陡然弱了无数倍。

    因为这强大的气势，他只在数人身上看过。

    第一个是龙丛云，那是半步天王。

    第二个也是半步天王，是已经死的易剑天王。

    剩下的几人，就是萧布衣和天策战神。

    而这人的气势虽然不如萧布衣和天策战神等人，但却比易剑天王却要强上一些。

    那么，答案呼之欲出——这是个半步天王高手！

    而且还是甄家请来的！

    怪不得甄敬国敢在甄家即将穷途末路的时候，选择对林家下手，原来是背景这么深！

    想到这，林朝阳的呼吸变得急促起来。

    林家为何如此多灾多难？

    前有龙丛云，后有甄敬国？！

    这是林家所有人心里共同的悲哀，而那边的甄敬国却已经笑出声了，冲着那身影恭敬跪下，说：“甄家家主甄敬国，率领甄家三千子弟，拜见凌霄天王！”

    “凌霄天王？”

    “是……东南战区第八军分区的凌霄天王？！”

    “甄家竟然有如此强援，还做出如此算计，真……天要亡我林家！”

    一时间，林家众人心中无比悲切。

    虽然凌霄天王只是东南战区的天王，但也不是林家所能比的！

    “好，不必客气，甄家主。”

    凌霄天王来到跟前，对甄敬国说。

    “林家小辈，看见天王大人，还不下跪？”

    甄敬国起身，声色俱厉地对林家人说着。

    林朝阳林朝北兄弟二人对视一眼，都看到了彼此眼中的愤怒与无奈，最后看着趾高气昂的凌霄天王，一咬牙，弯下膝盖，恭声说：“林朝阳（林朝北），率领林家众人，拜见凌霄天王。”

    “哈哈哈！”

    凌霄天王见状，放声大笑，但却没有让林家人起身。

    “哈哈哈！”

    掌握胜利的甄敬国也是哈哈大笑，格外肆意。

    在这段时间与林家的斗争中，他一直处于弱势。

    如今，总算是力挽狂澜了，如何能不得意？

    林家众人内心怒极，但却不敢表露在脸上，只能强行咬牙死撑着。

    “林家小辈，现在还要跟我斗吗？”

    甄敬国嚣张的说着。

    林朝阳兄弟二人死死咬着牙，看向一旁的凌霄天王，说：“凌霄天王尊驾面前，林家不敢放肆！”

    “呵，听这话里的意思，是对我颇有怨言啊。”

    凌霄天王淡淡一笑，说出来的话却比刀子还锋利。

    林家兄弟二人神情一凛，连忙低下头，说：“林家不敢！”

    “不敢？那就还是有咯！”

    凌霄天王看向二人，锐利如刀。

    “……”

    林家兄弟低下头，不敢反驳。

    要说不恨？

    可能吗？

    这本是林家与甄家的斗争，你却突然跑出来拉偏架，谁能服气？

    凌霄天王也不管他是怎么想的，冷冷说着：“我不管你林家是怎么想的，今日我来了，只问一句话，林家服吗？”

    林朝北咬着牙，低声说：“林家服了，任凭大人处置！”

    “哈哈哈！”

    凌霄天王哈哈大笑，说：“林家还是有明白人的啊。”

    甄敬国也淡淡笑着，心中却想，不明白又能怎么样？

    在绝对的实力面前，林家有反抗的能力吗？

    停顿一下，凌霄天王冷声说：“既然服气，那我就给林家指条路，就看林家上不上路了。”

    此刻，无非是人为刀俎我为鱼肉。

    林朝北纵然有一百万个不甘心，也只能说：“请大人说！”

    凌霄天王点点头，淡然的说：“即日起，林家带着所有族人离开南疆，不得带走多余的任何东西！”

    轰隆！

    这句话就像是一声炸雷，在所有林家人的心头炸开。

    所有人都下意识的抬起头，愤怒至极的看着凌霄天王。

    他们知道林家输了，但却没想到惩罚竟然会如此凌厉。

    林家一百年的财富积累，今日就要拱手让人？

    数代人的努力，化为乌有？

    就连祖坟都不得带走？

    这……

    这虽然不杀人，却比杀人还要狠毒。

    林朝北看着凌霄天王，说：“大人，非要如此咄咄逼人吗？”

    “怎么？林家不愿意？”

    凌霄天王没把林朝北的不满放在眼里，冷声说着。

    林朝阳同样怒火中烧，他是军人。

    军人可以死，但不能羞辱。

    于是，他强顶着压力，努力地站了起来，说：“林家，的确不愿意！”

    林朝北也摇晃着身体，站了起来，用力让自己站的笔直，铿锵有力的说着：“林家不愿意！”

    林朝北林朝阳兄弟二人，顶着凌霄天王的巨大压力，站起来了，说出了林家所有人的心声。

    虽然全程死死的咬着牙，脸色煞白，身形也摇摇欲坠，但那股不屈不挠的气势，却感染了每一个林家人。

    于是，第三个林家人站起来了。

    第四个，第五个……

    第无数个……

    他们摇摇欲坠，大厦将倾，但却努力保持屹立不倒，从喉咙里发出同一个声音：“林家不愿意！”

    看着这一幕，凌霄天王的脸上闪过一抹诧异的表情，随后又变得无比残暴与冰冷，说：“林家不愿意？那我就帮你林家愿意！”

    说着，他低吼一声：“亲卫军，何在！”

    刷刷刷！

    刹那间，数百人走了出来，一身冰冷的气势，一看就是久在边疆，与敌人厮杀的百战精兵。

    这股势力足可以将整个南疆掀翻。

    林家众人的脸上，都出现恐惧的表情，可却无一人退下。

    凌霄天王露出得意表情，说：“现在，林家愿意吗？”

    沉默。

    死一般的沉默。

    这是无声的对抗，是对保护家园的最直接的回击。

    “杀！”

    见林家人如此不知死活，凌霄天王失去了最后的耐心，直接一挥手，亲卫队带着浓浓的血煞之气，朝着林家人碾压过去。

    “你好像还没问过我愿意吗？”

    这时，一个冷漠、桀骜的声音，从远处传来，像是一把利剑，斩断了那血煞之气。

