    “好了，以后在龙海市，抬头不见低头见，你们也算是不打不相识，以后好好合作。”白姬就像一个大家庭的家长似的，教导一些不听话的孩子。

    两人听后也是点了点头，白姐的面子肯定是要给的。

    白姬突然问道：“婉儿，那个男生真是你男朋友？”

    呃…

    这该怎么说，是否认好一点，还是承认好一点，余小多一下拿不出主意。

    在白姬眼里，古婉儿支支吾吾就是害羞行为，不好意思。

    “婉儿，我观察了一下，那个男孩不怎么样，能分就早点分了吧。”

    余小多：“……”

    白姐，你这也太打击人了吧，我就这么差吗，都不能入你法眼。

    一旁的叶诗诗突然笑了一声。

    这让余小多很不爽：“你笑什么，差点当人家小老婆了。”

    一句话怼得叶诗诗没半点脾气，但叶诗诗发现，就算是白姐也不知道那个余小多的身份，而看古婉儿，似乎也不知道。

    那些人还吹嘘古婉儿是扮猪吃虎的宗师，以自己看，那个余小多才是扮猪吃虎的大爷。

    “好了，时间也不早了，各回各家吧，以后别说什么小老婆之类的话。”

    随着两人离开，白姬也是笑了笑，有时候还挺羡慕她们能无法无天的玩闹。

    走在鹅卵石铺的小道上，叶诗诗忽然问道：“余小多真是你男朋友？”

    “叶大小姐也这么八卦吗。”余小多撇嘴道。

    “呵呵，后会有期。”叶诗诗也没多说什么，答应的事情不会乱说。

    看着叶诗诗离开的背影，余小多嘴角勾起一丝玩味的笑容，小老婆还挺有意思的。

    古婉儿几人已经在停车场里等候，看着余小多走来，古婉儿走上前来关切问道：“白姐没说什么吧。”

    “没什么，帮叶诗诗免去当小老婆的资格，真是让她无法体会女人的幸福。”

    “哈哈哈。”听着余小多的话，古婉儿也是乐呵呵的。

    余小多感叹说道：“古总，以后要多笑笑，别老是板着个脸。”

    “是是是大爷，我请你去吃夜宵。”

    “夜宵还是算了，今天实在太累了，想早点休息。”余小多一脸疲倦，只是想回去和韵儿妹妹聊天按摩。

    古婉儿也知道余小多今天很累，提议道：“现在差不多搞定了，咱们再交换回来吧。”

    “交换？”

    “是啊，咱们再接吻。”

    我艹，你居然过河拆桥。

    “不要。”余小多直接拒绝这个提议。

    “为什么不要。”

    “我对我自己下不去嘴，太恶心了。”余小多实在接受不了，坑爹呢。

    “你终于理解我当时的想法了吧。”

    余小多：“……”明明是你一嘴怼上来。

    “我说古总，咱们不带这样玩的，你就这么对待功臣吗，寒心呐。”

    看着余小多又演上了，古婉儿也不强制：“你继续待着吧，不是说要请白姐吃饭吗，刚好你自己能下厨。”

    “我可真是你的奴隶啊。”

    “别这么说，多多少少有点看不起奴隶了。”

    余小多好奇打量着古婉儿：“你发现你现在越来越像我了。”

    “是吗，这说明我演技精湛了。”

    余小多嘿嘿一笑，攀着古婉儿肩膀说道：“对了，我又给你拉到一个大项目。”

    “真的？”

    “肯定啊，白姐给叶诗诗说情，叶诗诗还挺道义，大小赌约换成合作项目，划算吧。”

    古婉儿直接一个大拇指：“余小多，你真牛逼。”

    “那是，洒洒水拉。”

    看着余小多那嘚瑟的笑容，古婉儿也跟着一起笑了：“你真的是看电影学的吗？”

    “当然了，不过也有人教我。”

    “这么厉害。”古婉儿微微惊呼一声。

    “那是当然了，我小舅舅就是个赌棍，我妈说，我才满月就教我认牌，发现我有天赋就使劲教。”

    古婉儿一阵唏嘘：“你小舅舅可真坏。”

    “你这话就有问题了，没有我小舅舅，你今天能赢吗。”

    “也是哦。”

    “不过说真的，千万不要赌博，十赌九诈，看看刚才，我想让谁赢谁就赢。”

    古婉儿觉得有道理：“我也看过反赌的一些视频，就跟你一样，变魔术似的。”

    “可不是，我小舅舅可牛逼了，不过再牛逼也被我妈打断了腿。”谁叫他当年带自己去赌场玩，赢了钱出来还被追杀，当年自己才十四岁啊。

    古婉儿诧异一声：“阿姨这么狠的吗，会不会打你？”

    “这就说不定了，在家里老妈就是老佛爷，你最好顺从点，你看我爸，一个屁都不敢放，你要是乱来，小心他们组队跟你来个联合双打。”

    古婉儿浑身一麻，赶紧转移话题聊，余小多心里偷笑，小样，不吓死你。

    “唉，你丢了一个小老婆心不痛吗。”

    余小多表示，这个小老婆哪有你妹妹香，韵儿妹妹才是真理。

    “是你心痛没一个端茶倒水的吧。”

    “呵呵，怎么可能。”

    余小多忽然朝着古婉儿轻声说道：“是不是很失望，你没办法爽了。”说完余小多就溜溜球。

    古婉儿呆在原地，大骂余小多是个LSP，我怎么可能像你那样。

    回市区的一辆奔驰G63上，叶项开着车，叶诗诗坐在副驾吹着风。

    对于今天的惨败，兄妹两上车就是沉默着。

    “诗诗，不会生四哥气吧，是你让我打的。”叶项赶紧哄一波，不然妹妹一告状自己就遭罪。

    不说还好，一提起叶诗诗就郁闷，居然败在自己哥哥手里。

    这时，叶项手机响起来了：“老三打来的。”

    叶诗诗顿时扭头看向窗外，似乎都没脸去见了。

    叶项还不知道妹妹死要面子，今天晚上估计给她的打击很大。

    接了视频，叶项笑道：“老三，干嘛。”

    手机屏幕里的男人同样英俊逼人，和叶项很相似，但体格没有叶项这样庞大，发型也不一样，但明显要严肃很多，不像叶项这样嬉皮笑脸。

    “诗诗呢，为什么不接我电话。”叶道质问。

    “小妮子坐在我旁边呢，今天晚上丢了大面子，哪还好意思见你。”

    叶诗诗伸手就是一拳，叶项嘿嘿一笑，对于他来说，这跟挠痒痒没什么区别。

