
　　隔天，魂师大赛上午场结束后，邱白向昨天一样去和唐门的众人打了招呼，不过此时的唐门却是多了一个恶狠狠的盯着霍雨浩的妹子。

　　南秋秋，宗门地龙门战队的队长，这个丫头如同原本的剧情一样被霍雨浩忽悠到了唐门这边。由于没有原本剧情中帅哥王冬的存在，这个丫头现在可以说是一个活脱脱的刺猬。

　　“雨浩，你这是打算继承王冬的衣钵吗？秋儿知道吗？”邱白有些调侃的拍了拍霍雨浩的肩膀说道。

　　“喂，你可别乱说啊！”被邱白这么一说，霍雨浩也是有些慌张的对其说道，邱白说的衣钵，自然是王冬勾搭女孩子这点了，要是让王秋儿知道了，鬼知道他的暴力女友会怎么样呢！

　　“喂，带上我干什么？”王冬儿听到邱白，这么说也是白了邱白一眼道。

　　“你是谁啊？”看着和霍雨浩那边调侃的邱白，南秋秋也是一脸不善的向其问道。

　　“你好啊，美女，我是史莱克战队的替补队员。”邱白向其打了个招呼道。

　　“是嘛，看你年纪轻轻的，能当史莱克的替补，实力也还行了。不过和这个混蛋在一块你也不是什么好人。”南秋秋看了看邱白，淡淡的说道。

　　被南秋秋这么说，邱白也是脸色有些复杂，同样脸色奇怪的还有在场的其他唐门众人。这位是不是个好人，他们不做点评，不过实力还行这点。邱白如果算是实力还行的话，那他们算是什么，有点魂力的小混混吗？

　　午休之后，下午的比赛开场。对于今天下午的比赛邱白可是相当的重视的，至于原因吗？自然是因为下午这场比赛的的战队就是圣灵战队。

　　圣灵教作为斗罗大陆最大的邪魂师组织，实力可以说是深不可测，教内有多位的封号斗罗甚至是有着黑暗斗罗龙逍遥这位极限斗罗坐阵，其实力就算是和有大陆三大顶尖势力的海神阁、本体宗和明德堂相比也是只强不弱。

　　然而就是这般实力的圣灵教，却偏偏是一个之敢活动在暗处的地下组织，以至于这个魂师大赛上的众多势力恐怕是根本就不认是这个实力。史莱克学院也是由于霍雨浩交换生期间得到了有关圣灵教的一些信息，方才是有所防备。

　　圣灵教的魂师是清一色的邪魂师，邪魂师最出名的便是那不同于寻常魂师的邪异修炼方式和诡异至极的战斗当时，也是因此同等级状况下，若是没有专门针对邪魂师的手段的话，很可能面临被着魂师吊打的局面。

　　这次是圣灵教第一次主动出现在世人的面前，史莱克的众人对于圣灵教早就有所警惕，因此这圣灵教的第一场比赛倒是能够让他们对圣灵教战队的配置有所了解。

　　下午第一场便是圣灵教所属圣灵战队的比赛，史莱克和唐门的众人都是十分的认真。

　　圣灵教的对手是一家魂师学院，天都魂师学院是一家老牌的魂师学院，来自于斗灵帝国因此他们的战队成员也是多以魂师为主。

　　天都魂师学院第一个上场的是一个身材高大魁梧、浑身充斥着阳刚之气的青年。而圣灵战队这边则是一个浑身散发着阴森气息的青年。

　　随着两人的站好，比赛也是随之开始，那位天都魂师学院的青年是强攻系的战魂师，其武魂是长柄战刀。而那位圣灵战队的青年其身体表面散发出了一层白光，同时其眼睛也是一起变成了白色。

　　两者的实力都是魂王级别，一开场天都学院的青年便是气势汹汹的展开了攻击，圣灵战队的青年十分诡异的躲过了攻击而后化身成为了一个黑色的龙卷风。见状，战刀魂师也是让立即释放了更加强大的魂技，直接便是将那黑色的龙卷风摧毁成了黑色的烟雾。

　　就在众人以为圣灵战队的青年会败之时，那黑色的烟雾却是突然转变成为了紫色，然后便是向着战刀魂师的方向而去。不过瞬间战道魂师便是被那紫色雾气吞噬了，而后延续逐渐变淡，一道流光从其中出现，化身成为了一个青年的模样。

　　青年出现其脸上却是浮现出了一副神清气爽的喜悦之色，反观天都学院的战刀魂师这边，眼睛瞳孔已经是扩散了，身材完全变了样子，皮肤整个变得惨白，人直接就是从半空中掉落，瘫倒在了地上。

　　“天都学院队员，战死。下一个。”裁判淡淡的声音响起，催促着比赛的进行。

　　而随着裁判的声音，天都魂师学院的一方待战区处的魂师却是都沸腾了起来，所有人直接站起身来怒视着圣灵战队的那一边。

　　天都学院的众人甚至是直接质问了圣灵战队的这位青年为什么要杀人，可得到的却是对方一句“之前又不是没有死过人，有本事你们也把我们这边的人杀了啊。”圣灵战队的举动可以说是嚣张至极。

　　最后天都学院一方也是有所顾忌，于是直接认输了。

　　“你们对那个圣灵战队出场选手，能够看出些什么吗？”张乐萱有些凝重的对身边的史莱克众人说道。

　　被张乐萱这么一问，史莱克学院的众人也是不知道说些什么，这一切结束的是在是太快了。还不等他们反应过来那位天都学院的魂师便就是已经被杀了，全程他们也就到了圣灵战队的队员化身成为了黑紫二色的雾气而已，连他的武魂是什么也看不出来。23sk.Com

　　看到没有丝毫头绪的众人，张乐萱也是不禁皱起了眉头，眼下的这个圣灵战队是邪魂师组成的战队，要是他们不能对其有所了解并且有相关措施的话，未来遇上了他们，众人可就危险了。

　　“那个家伙的武魂是一种虫子，体积十分的微小，那外表是迷雾的东西，其实是成百上千的虫子聚在一起形成的。刚才那个家伙操作虫子直接从天都学院的那位魂师的七窍钻进了他的体内，然后将其的灵魂以及脑髓整个给蚕食殆尽。”邱白看着没有进展的众人也是淡淡的开口道。

　　听到邱白的解释，众人也是不由的打了个寒战，这种诡异的武魂和战斗方式他们是头一次见识到，到底是邪魂师，实在是太过血腥和残忍了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百二十七章 恐怖圣灵免费阅读。https://xs.23sk.com 