 “不过你哥做的对，都是为了保护家中的人。”

极少数人知道谢闵行为什么撤资，知道的只会怪谢闵行太放肆，因为她妻子，竟然陷害一个国家的安稳与不顾。

南国国王每次想起都怨谢家小题大做。

有一些人明明只是两年的时间，谢闵西却觉得过了好久了，死了的人，已经从活着人的脑海中移出，就好比江研。

在江季说完这些话的时候，谢闵西想到了南聊，朱焉还有江研。

她多久都没有想到江研了。

凉亭上，谢闵西问南墨，“我们家移走对你们皇室的影响应该很大吧，国王伯伯应该很恨我们家。”

南墨是个通透的人，他说：“一个国家的发展怎么能只依靠一个公司呢？

谢氏在，南国的经济排名全球前五，谢氏不在，南国的经济就乱了，一落千丈，这确实对南国起到了一定的影响，但在我看来，这是好的一面。

因为，你们撤除的早，让我们的人都看清楚了国家最根本的问题，意识到问题，就提前的把控去调整，偌大一个国家只依靠一个公司，你说笑话么？

所以，在我看来你们走是对的。”

谢闵西点头，她知道自己哥哥头脑厉害，但不知道他的离开可以影响一个国家的经济，谢闵西说：“你能这么想就好。”

南墨点头，“西子，虽然你们回到北国了，但谢氏并不会好好发展，你哥们应该遇到了很多麻烦。”

他学过帝王之学，小时候母亲讲给他听。

小姑娘一听，紧张问：“为什么这样说？

我大哥的公司运行的很好，从未在新闻上看到与谢氏有关的一切报道。”

南墨坐在凳子上，他好不避讳的说：“南国的现在在北国看来就一个惨例。

谢氏太壮大，政府的高层就会有人想收拾谢氏，不能强大超过一个国家，否则，那一天谢氏再次搬走，北国也将会陷入经济滞留期。

虽然北国的人会尽力的发展其他经济，用来避免危机。

但谢氏所涉猎的面太广泛，他几乎囊改了所有，唯一的医疗方面，如今你二哥也涉足，还开了‘北徳医院’私人医院，里边的医生不知道你哥从哪儿挖来的，几乎汇聚了每个医疗模块的顶尖专家。

不仅如此，还有江家的教育大业，那个国家都想得到江家，搞教育的永远是最抢手的一块儿，教育之火生生不息，历来所有的国家都把教育看成重中之重，但你却和江季订了婚。

如今，谢家太盛，国家应该会出手打压谢氏集团了，怕就怕一些不好的消息传出去，对你们家的集团产生影响。”

谢闵西听的一愣一愣的，  她就是这个死于安乐的人，她只觉得眼前的幸福让她心中不会操心任何事情。

可听了南墨的话，又觉得很有道理。

谢闵西担忧的问：“那怎么办？”

南墨笑着安慰她说：“放心，你爷爷是北国最高勋章的获得者，在北国只有三位老人获得，一位是在为的程老将军，手握重兵，他和你家又是世交，还有一位已经故去，国家就算动你们也得掂量掂量，毕竟功成身退，势力犹在。

再说你两位哥哥都不是吃素的，  他们都在最恶劣的环境中打过仗，你二哥放弃光明前程不要，就是告诉政府你们谢家的选择。”

谢闵西从未关注过国家大事，她一时间听得入迷了许多。

“可我们家在政府没有牵连了，爷爷的学生也基本上都断绝来往。

我哥哥都只是平民，如果政府要找我哥哥的事情，随便加一个罪名，我哥就完了。”

南墨摇头：“副总统可是你爷爷的学生，俗话说一日为师终身为父，他是你爷爷提名，程将军一手推上去的，有他在，谢氏必定稳定。

他们应该只是看你年纪小，不愿意告诉你，而且，你二哥也在培养自己的势力，那个韩启子就是最好的证明，只要程谢二老在世，韩启子的未来……位高权重。”

谢闵西听的心中有了忧虑，毕竟南墨是外人，他对北国的谢家了解之清楚不是一件好事情。

而且，单从他说的话，是一个软弱无能的皇子么？

老夫人在谢闵西外出后，她去到江季面前说：“你离我外孙媳妇远一点，我不知道你使得什么手段，闵行竟然不生气，我这个老太太可不容许你再和小舒接触。”

江季：搞了半天还是说他因为担心妹妹，下意识拉她胳膊，结果被老夫人撞到的事情。

“外婆，我给你报个户口啊。

小舒在娘胎的时候，我留经常去找她说话，隔着我婶的肚皮。

不仅她还有轻轻，她俩在娘胎的时候我就经常去教她们背古诗。

我们仨的母亲是最好的姐妹，情同亲生一般，所以在她俩刚出生的时候我们就认识。

我呢是她俩的哥，从小就是，你说亲生的也不为过。

小舒有了丈夫，我也有了西子，我这个做哥的确实不应该拉扯妹妹的胳膊，我反思，但我那是担心我妹，这也能接受。”

老夫人不相信，看来这江季不仅和小舒有关系还和轻轻有关系，她：“可是真的？”

江季点头：“要不等过两天，云婶云叔上门的时候，你当面问问？

我真是她俩的哥。”

老夫人：“那也不是亲哥。”

“诶唷，咋遇到你这个不讲理的老太太呢，外婆，我是独生子，小舒是独生女，轻轻有一个弟弟，我这辈子就这两个妹，一个弟。

我不怕你查，不是亲生，胜似亲生。

闵行和闵慎都可以作证，或者我岳父岳母都可以，不行谢爷爷也是，谢家的每一个佣人都可以证明。”

老夫人：“……但你也应该注意一下。”

“外婆这个说的是，我以后注意，多谢外婆指出我的问题。”

江季认错倒是诚恳，这让老夫人准备损江季，又无法开口。

说句心底的话，江季这个孩子哪儿都好，虽说是高攀西子，但他的家庭是搞教育的历来受人尊敬。

况且西子的身份，除了个别，几乎都是高攀。

 