    昏黄的烛光下，那碧色水珠发出盈盈的光芒，赵宛舒知道其的功效后，真的是越看越喜欢了，她爬出来，立刻拿了个小竹筒把那水珠给收集了起来。

    小水珠落进去后，几乎都瞧不见，但她一点也不着急，这水珠稀释后，也是会有药效的，只是效果没那么强了！

    她边把衣服装起来，边暗暗想着，她是真没想到，爷爷竟然会把这么重要的东西留给她。

    她的祖辈百年前那都是做御医出身的，据说这灵药扣是番邦进供来的，是她先祖立功获赐的。

    先祖感念皇恩浩荡，把这灵药扣其作为家族荣耀传承，代代相传了下来，这灵药扣也浸染了灵气。

    本来这灵药扣按规矩是传男不传女的。

    但到了她那一辈，规矩没那么森严了，更因为她爸师从西医，又离婚再娶，跟她爷爷的意愿背道而驰。

    她爷爷也就没把这灵药扣传给她爸，更不肯让她爸传给后头生的孩子。

    爷爷也担心百年后她没人护着，所以才会把这个灵药扣给她了，想给她留着护身。

    当时也说起过这灵药扣的功效，据说佩戴后可延年益寿，身康体健。

    她是个唯物主义者，那时还只当个老人的迷信听一听，毕竟要真那么厉害，她爷爷后面也不会病倒了。

    只是现在想来，这传说可能是真的。

    毕竟，这灵药扣是给了她后，她爷爷才会开始病的。

    赵宛舒摩挲着那小小的灵药扣印记，鼻尖就有点发酸。

    早知道这灵药扣真的那么有用，她当初就不该要不该拿的。

    如果它还在爷爷奶奶手里，指不定他们还能靠着它健康地活着，也不会像后面那么病重难受。

    虽然她知道，那都是衰老导致的，但她却还是很难受……

    “姐姐，你洗好了吗？”门外传来了赵荣康的声音。

    赵宛舒被惊醒回神，她抬手擦了擦冰凉小脸上的水珠，急急应了声。

    “好了好了，我马上就出来了。”

    她之前让赵荣康给她把药材碾碎了，现在估计就是来叫她的。

    她想起还得趁着天晚先把明天要用的止血药膏做好，顺便药膳要用的东西也准备了，也就顾不得悲春哀秋了。

    昏黄的天色里，她打开了门，倒是看不清她微红的眼眶，“药都好了吗？”

    赵荣康颔首，“是啊，三哥都按照你说的碾碎了，不过不知道成不成，叫你去看看！”

    他探头看了看，进去把木桶提了出来，“那我来喊三哥给你把木盆搬出去吧！”

    “我自己来！”

    赵荣康摇头，“木盆沉重，姐姐你个姑娘家哪儿好搬！三哥，你快来把木盆给端出去吧！”

    这木盆都是厚实的实木，扎扎实实的很，装了水还真的很沉重，不是一般人能够搬得动的，更何况赵宛舒洗澡费了不少水，还得用水瓢给舀回木桶里，然后再抬出去的，费劲得很。

    赵荣贵应了声，忙出来去赵宛舒屋里把木盆端了出来，他向来力气大，这满满一盆水，他端起来那是晃都不带晃的，直接搬到小院侧面，把水顺着小沟倒了。

    赵荣康拉着赵宛舒就往厨房去了，指着旁边桌子上那拿小石头合着石头碗碾碎的药材道，“姐姐，你看看，这都是按照你说的碾的，成不成？”

    赵宛舒摸了摸那碎渣，赵荣贵力气大，这碎沫已经是很不错了，只是还睡不够。

    “这石臼还是不够受力，明天还是得去城里再买一套铜捣臼。”

    她把药末收集起来，拿了个小碗装好，就开始调药膏，“我等会调个止血药膏，明天开始，你就拿这个给二哥敷着。”

    这止血药膏里面，她特地加入了稀释的碧水灵珠，这药效也自然而然地提高了不少。

    她配比好后，就快速地混合搅混，然后拿着盖子盖好，交给了赵荣康。

    赵荣康攥着那药膏，郑重地颔首，“放心吧，我一定会照顾好二哥的。”

    赵宛舒抿唇笑了笑，翻了翻今天买的药材包，今天特地买了很多的药材，其中就有能配养胃药膳的药材。

    她从里面捡出来两样药材，和着粳米一道浸泡，这样浸泡一晚上，就能保证把药效浸进去。

    浸泡软了的粳米，明天再加另外的药材进行熬制，味道会更加的软糯。

    最后把今天买来的大骨洗干净，一咕噜全放到了灶台上的大锅里煮，用的是温火慢熬。

    这煲一整晚，到明早就能用骨汤熬粥了。

    “好了，明早咱们就能喝到好吃的大骨汤了。”赵宛舒伸了个懒腰，“忙了一天了，咱们回去休息吧！”

    她转身要走，却被赵荣贵给拉住了，一副欲言又止的小模样。

    赵宛舒挑了挑眉头，“怎么了，小康？”

    赵荣康松开手，有些扭捏地捏了捏衣角，期期艾艾地看着她，“姐姐，我，我就是想说……”

    “怎么了？突然那么害羞！”赵宛舒惊讶，但她很快就反应了过来，笑了起来，“让我想想，咱们的康弟弟是在想那酸梅汤吧？”

    赵荣康一惊，“你，你怎么知道？”

    赵宛舒不想说他那小心思一眼就能看出来，只眨了眨眼，“当然是因为我什么都知道啊！”

    “怎么可能？你又不是神仙！”赵荣康蹙眉，显然是不信。

    赵宛舒被他这可爱的样子逗笑了，赵荣康这才反应过来，“你又骗我？你，你怎么那么坏……”

    他气得脸都涨红了，他明明是鼓起了勇气才来问的。

    赵宛舒忙捂住嘴，“好好好，我不该笑。咳咳，如果你是问那酸梅汤啊，我也是打算和你说一说的，我这从明天起也是要做药膳的，可能没有那么多时间去卖酸梅汤了。”

    “不过，我之前也说过了，这生意我是要交给你的。至于怎么熬制的，你之前也是见过的，小康你那么会做这些吃食，肯定是能行的。如果有啥不懂的，我再手把手教你做一回。”

    “到时候，你可以跟三哥一道儿去镇上卖。”

    赵荣康急忙道，“可二哥和娘咋办？我还要照顾他们呢！”

    赵宛舒笑了笑，“我从后天起，会在家待着的，家里有我照看的。明儿个呢，我先跟三哥去镇上卖一回酸梅汤，顺便告诉三哥怎么卖最好，后头的就交给你们了。至于挣的钱，你和三哥好好儿算着分就成！”

