    世间众生，终究难以逃出功名利禄。

    望着那倒在虚无通道之中的伍葵婆婆，墨泠面具之下的嘴角扯出一丝极为难看的笑容。

    自小抚养她长大的伍婆婆，在那不知真假的斗圣传承面前，还是选择了向她出手。

    二星斗宗、灵境中期的伍婆婆，按照常理来说，她应该是绝无幸免的。毕竟，无论是功法还是斗技，她都是自伍婆婆那里学习的。

    可是，结果却是恰恰相反！

    最后活下来的人，却是她这个实力远不如对方的斗皇。

    想到这里，墨泠回头看向那敞开一道缝隙的青铜门，一时心中犹疑不定。

    适才能够取胜的原因，便是这自青铜门后射出的一道光剑。

    面对那仅仅的一道光剑，哪怕是二星斗宗的伍婆婆，都是没有一丝还手之力的陨落。

    到了现在，之前进入其中的唐凌也没有一丝消息，墨泠对于是否进入青铜门，真的有些拿不定主意……

    “进来吧，难道你不想解决你的魂契吗？”

    苍老的声音自青铜门传出，墨泠的脸色猛地一震，双眸不敢置信的看向青铜门。

    “老夫并无恶意，小丫头还是进来吧！”

    似是察觉到了墨泠有了后退的心思，那端坐在大殿之中的老者，悠悠一叹，苍老的手掌向着墨泠所在的方向遥遥一握，旋即向后一扯。

    同一时间，墨泠的面色陡然大变，一种难以想象的压迫之感自那青铜门内传出。

    那压迫之力将她的周身空间牢牢锁死，然后她只觉得眼前一阵旋转，待到眼前恢复正常之时，整个人便是出现到了大殿之内。

    仔仔细细的打量了一番面前的墨泠，老者心中将她与唐凌对比一番，最后还是苦笑的摇了摇头。

    若是没有唐凌的珠玉在前，有这墨泠这么一个优秀的后辈，老者自然是心中欢喜的。

    但是，同唐凌相比，无论是扎实到难以想象的根基，还是身后的势力，墨泠都是差了一些。

    摒弃心中那无谓的思绪，老者晃了晃脑袋，指了指身前的蒲团，脸上浮现笑容，说道：“老夫墨光，小丫头可曾听过老夫的名号？”

    闻言，本来对于突然来到此地感到惊惧的墨泠，脸上的神色变得茫然起来。

    见此，墨光再度暗自叹息一声，想赖在他陨落之后的时间之中，他这一脉也曾经跌到过谷底，不然的话，眼前的墨泠不可能不知晓他的名字。

    不过，这些都已经不再重要了，有着他的传承，墨泠的天赋也算上佳，必然会让他一脉再度辉煌起来。

    ……

    玄阴山脉，玄阴涧以南，有着一座终日缭绕着雾瘴的山谷。

    山谷之中一片荒芜，不见一棵树木，仅仅只见几株黑色的杂草在岩石缝隙顽强的生长着。

    再加上这山谷终日被毒瘴笼罩，久而久之之下，此地莫说人迹，哪怕是连一些毒虫蛇鼠都是自发的远离了此地。

    可是，此时的山谷之中，却有一个中年男子，被数道黑色锁链紧紧的束缚在了山谷中央。

    若是唐凌在此，自然能够认出这男子，便是自加玛帝国消失数年的古河，而捆缚住其的锁链，更是出自魂殿的手段。

    数年前，与唐凌一战之后，古河不但颜面尽失，更是只剩下了一具半废之身。

    如果仅仅是如此，那也罢了，他成名十数年，对于自己灵魂上的伤势，也并非没有什么办法。

    真正让他决定离开加玛帝国的原因，是他自云棱处得到的，云韵和唐凌的关系。

    本来对此他是不太相信的，但是云棱言辞措措，再联想到当日一战，唐凌最后出手之时，那暴露出的灵魂气息，更是从侧面验证了云棱话语的真实性。

    一时之间的心灰意冷与妒忌之心作祟，古河选择了离开加玛帝国，准备让自己变得更加强大起来，然后将云韵从唐凌的手中再度的夺回来。

    是的，再度夺回来。

    在古河的心中，自从他到了云岚宗之后，在他一直苦心的支持之下，云韵才有了远超同龄人的实力。

    更何况，他亲眼见证了云韵成长为一个风华绝代的女子，在他的心中，能够站到云韵身旁的男人，只能是他，古河！

    至于唐凌，不过是一个侥幸得到螭龙心的幸运儿罢了。

    事实上，自古河离开加玛帝国之后，也并不是直接来到的这黑角域。

    黑角域凶名在外，当时不过初阶斗王实力的他，倘若真的来到这黑角域，恐怕等待他的是数不清的危险。

    一位五品炼药师，出现在黑角域，除了被大势力收编，恐怕根本没有第二条出路。

    莫说五品，哪怕只是四品的炼药师，若是暴露在黑角域，别人得不到，也只会选择毁掉，而不是让他投向别的势力。

    至于说独善其身，呵呵，在这混乱的黑角域，根本没有这种可能。

    数年游历，实力达到了斗王巅峰，灵魂境界更是达到了凡境大圆满，完全不逊色于一般的七品炼药师。

    可以说，再来到这黑骷城之前，古河可谓是志得意满。

    而他赶至这黑骷城，也是因为听说此地的一些诡异，想要碰碰运气，看看是不是能够得到让他突破斗皇，或者是灵魂更进一步的机缘。

    结果，最后却落得了一个身陷囹圄。

    缓缓的睁开双眼，几年时间的游历，此时的古河已经褪去了当年的盛气凌人与高傲。

    一个五品炼药师在加玛帝国自然是万人仰望，可是一个五品炼药师在黑角域，也并不是那么的少见。

    目光打量着身上那缠绕的黑色锁链，古河双眼之中流露出无奈的神采。

    当日被那个黑色斗篷的女子擒下之后，便是被对方羁押在了这里。

    这些黑色锁链，他也尝试过各种办法，无论是靠着体内的斗气，还是他的灵魂力量，甚至是他体内的七阶兽火，都是毫无作用。

    想到那女子制住他以后说的那些话，古河的心中也是一片绝望。

    黑骷城虽然地处交通要道，但是在黑骷城后的玄阴山脉，却是这方圆数千里，赫赫有名的人迹罕至之地。

    不单单没有什么药材所留，更是不少地方，都是如同这山谷一般，终日被毒瘴笼罩。

    可以说，他被关押在此处，根本没有一丝的逃脱可能。

    “没想到，我古河刚刚突破六品炼药师，却是在这黑角域被小人所害！”

    六品炼药师！

    当年本就达到了五品巅峰的古河，随着灵魂强度的增长，自然而然的便是成功突破。

    可惜，在他以六品炼药师的身份来到这黑骷城，等来的非但不是尊敬，而是对方果断的出手。

    不过，古河也并非坐以待毙之人，虽然他没有办法解开这些黑色锁链，但是他还有着别的办法。

    看了看逐渐阴暗下来的毒瘴，古河心知此时应该已是到了傍晚时辰。

    心念一动，一丝丝蓝色的火苗开始在古河的体表浮现。

    这些蓝色火苗自浮现的刹那，便是渐渐地向着他的头顶汇聚，当这些蓝色火苗汇聚成一个同他脑袋相差无几的火球之后，古河深吸一口气，灵魂力量裹挟着蓝色火球，向着山谷上空飙射而去。

    嗤嗤嗤！

    火焰燃烧毒瘴的声音传来，那蓝色火球如同脱缰野马，横冲直撞的闯过山谷山空的毒瘴之后，继续向着天空之上飞去。

    当蓝色火球飞到百丈的高度之后，猛地停顿在了空中，而在山谷之中的古河神色默然，引动了那包裹蓝色火球的灵魂力量。

    轰！

    爆炸之声响起的刹那，天空上的蓝色火球瞬间炸裂而开，无数的蓝色火焰宛如烟火一般的在天空之中散开。

    蓝色的烟花炸开，那黑下来的天空，瞬间被这四散的蓝色火雨照的大亮，彻底的将这方圆数十里照的宛如白日。

    没有向着上方抬头，古河那睁开的双眼再度缓缓闭合，开始慢慢的恢复着因为释放蓝色火球，消耗掉的火焰和灵魂能量。

    如同这般烟火一样的动作，他几乎每日夜幕降临之时，都会施展一次，到了现在，早已不知道施展了多少次。

    从将自身的手段尝试一遍，仍然对这黑色锁链无一见效之后，他便开始做了。

    自己无法从内部破开这黑色锁链，那自然是要想办法吸引别人到达此地。

    至于说会不会引得那个黑衣女子来此，古河早已经毫不在意。

    对方来此，他只是早点上路而已，但是若是侥幸碰到旁人，那他古河便有了一丝脱困的几率。

    可惜，数个月来，从第一次施展之时的期盼，到如今，一次次的希望破灭之下，古河的心中早已宛若一潭死水，变得古井无波。

    或许，上天总是以戏人为乐，在古河准备放弃的今日，却是在这寂静的山谷之中，听到了另一个人的声音……

    “咦，这是魂殿的手段？”

    突兀响起的声音，使得古河全身猛地一震，双眼猛地睁开，旋即向着周围打量。

    但是来人显然不想暴露身份，古河的视线之内，全部是那混混沉沉的毒瘴，根本看不到一个人影。

    寻找不到来人的身形，生怕来人得不到回复离去的古河，只得连忙开口说道：“不知是哪位朋友到此，鄙人古河，乃是一位六品炼药师。只要朋友救古某脱困，鄙人必有厚报！”

    “六品炼药师？”

    来人似乎显得颇为诧异，要知道，五品炼药师在这黑角域不少，但是六品，还真的没有多少！

    不过，来人目光在那缠绕住古河的黑色锁链之上打量许久，双眼之中流露出的是深深的忌惮。

    魂殿，这个他只是一知半解的势力，显露出来的力量，便足以让他感到绝望。

    若是这古河真的是魂殿动的手，他可不会为了对方说的那厚报，就出手助其脱困。

    不过，来人的心中却是感到疑惑，一个六品炼药师，以魂殿的作风，若是真的对这人出手，很显然不会将对方困在此地，肯定是杀人带走灵魂。

    反观古河，听到来人的疑问，脸上浮现出激动的神色，天知道他被死死的捆缚在这山谷之中，数月时间，他是怎么度过的……

    “不错，鄙人确实是一位六品炼药师！”

    虽然不知道来人身处何方，但是不妨碍古河肯定的点了点头，那达到凡境大圆满的灵魂力量，也是显露出了几分，表现出凡境后期的实力。

    感受到古河身上的灵魂气息，来人心中也是确定了其炼药师的身份，但是，六品与否，虽然对他有着一些帮助，但是并非必要。

    真正让他担心的，还是面前的古河，究竟与魂殿有着什么瓜葛？

    “你为何被困在此地，还有你身上的黑色锁链，究竟是何人所为？”来人抛出两个问题之后，微微顿了顿，淡淡的说道，“将你身上的事情一五一十的告诉与我，否则，我是不会出手救你的……”

    闻言，古河脸上激动的神色微微一僵，心中正在考虑是不是要如实相告，便感觉到一股极为强横的气息向他压迫而来。

    “不要在我面前动歪脑筋，一个六品炼药师，我还不放在眼中！”

    唔！

    那压迫而来的气势，让得本就有些虚弱的古河全身一震，忍不住的发出一声闷哼。

    但是那气势之上传来的气息，却是让他感到了无尽的惊喜。

    那是实力远远在他之上的强者，这般强横的气息，即便是当年的云山与之相比，都是要逊色一筹。

    而那个将他困在此地的女子，实力也不过是与云山相仿而已，来人若是真的打算出手，这让他感到困扰的黑色锁链，必然是拦不住对方的。

    想到这里，古河也没有了犹豫，开始将他因何来到这黑骷城，还有那被人擒住，羁押在这山谷中的事情，详细的叙述出来。

    听着古河的叙述，那隐藏在毒瘴之中的来人，脸上的表情愈发的怪异。

    以他对魂殿的了解，古河讲述中的那个女子出手，绝对不是魂殿之人。

    “呵呵，一个不是魂殿之人，却会魂殿的手段，有趣有趣……”

    心中思量一番，来人也是做出了决定。

    “古河对吧，本座可以救你，但你能够给本座什么报酬呢？”

    闻言，古河双眼猛地一亮，一动不动的盯着他面前的毒瘴。

    在那里，脚步声慢慢的由远及近，而在这逐渐清晰的脚步声中，一个男子的身形渐渐的显现出来……

