    随着时间的推移，战斗已经到了白热化的地带。

    在兽人大军的最后方，古力丹骑在黑虎背上，看着眼前的战局，表情古井无波，看不出任何信息出来。

    “丁家的儿郎们，给我冲！谁他吗的敢退，就别说是我丁家人！”

    丁季手里的兵器已经折断，他挥舞着拳头，砸向一名兽人，但他的拳头，都不能给兽人带来丝毫的疼痛，兽人的皮肤，比沙袋还要硬。

    “是炎夏人，就他吗上，冲在最前面，其余国家的，跟在我们身后！”

    “自由国的勇士们，不要让人小看了我们，冲！”

    “冲锋！”

    杀意上头，恐惧在此刻已经荡然无存，每个人心中，都有一股信念。

    人命在战争面前，就是一个数字而已。

    赵极已经大口的喘息，这对于他而言，消耗巨大。

    蓝云霄同样如此，他的动作已经变得缓慢了起来。

    “狂痴！”

    张玄大吼一声。

    狂痴铁塔般的身形从天而降，挡在张玄面前，一名兽人冲来，却被狂痴一拳轰飞，这便是练体士的恐怖之处，不靠外力，只依靠自身，他们自己，便是最强的武器。

    在开战之后，死在狂痴手中的兽人数量，已经数不清了。

    “给我开一条通道！”

    张玄紧盯前方的兽人大军，“我要见古力丹！”

    “领命！”

    狂痴点头，随后大步向兽人大军而去。

    在兽人大军面前，狂痴渺小的如同蝼蚁，但没有一个兽人，能阻拦他的脚步，他如同一把尖刀，撕破了兽人大军的阵型。

    所有向狂痴所冲来的兽人，全部都倒在了两边，狂痴在这里，拥有着绝对的武力。

    张玄默默跟在狂痴身后，走进那兽人大军当中，杀出一条路，但很快，他们的后路，便被兽人所包围。

    战斗依然在继续，每一个势力，都有每一个势力的战斗方法。

    九局动作划一。

    返祖盟打的生猛，利爪折断，便用那尖牙咬向兽人。

    自由国的重盔甲让他们能够抵御兽人的一击，他们没了武器，用身体对兽人进行冲撞。

    喊杀声震天。

    但有那么一个势力，却给人格外诡异的感觉，在那里，没有一点声音发出，哪怕遭遇重击，他们也一声不吭，默默承受，面对兽人的进攻，他们辗转腾挪，就像是在表演一场无声的哑剧，在这哑剧下，或是他们倒地，永远留在这里，或是兽人倒地，永远留在这里。

    这个势力，戴着黑色的鬼脸面具，地狱行者，行动无声，但无声之中充斥的杀意，却一点都不少。

    这是集结全世界精英的一场战斗。

    但哪怕是精英，在兽人面前，也显得普普通通。

    短兵交接中，人类的优势，越来越小。

    兽人阵群当中，张玄与狂痴两人渐渐深入，他们冲向兽人群族的后方，在那里，一只黑虎威风凛凛，黑色的皮毛泛起一层光彩，古力丹坐于黑虎背上，发出一道呵声，“不用拦了，你们拦不住他，让开吧！”

    兽人群族当中，让出一条通道，张玄跟狂痴两人，还不到兽人的小腿。

    两边高大的兽人目光紧盯张玄。

    而古力丹，则从黑虎身上跳了下来，居高临下的看着张玄。

    “张兄弟，原谅我，现在我没法变成你那个样子。”

    古力丹笑笑，说完后，古力丹又非常忌惮的看了一眼狂痴。

    张玄盯着古力丹，出声道：“现在这样，是你想要的结果么，你真认为，你能打过去？”

    “时间的问题。”

    古力丹信心满满。

    张玄摇了摇头，“我不知道你们兽人有多少人，但我能告诉你一个数据，我们的人口数量，不少于七十亿，哪怕是填，都能将你这些兽人战士填死。”

    古力丹不屑的笑了笑，“张兄弟，如果你们每一个人，都像现在这些人这样勇敢，我们兽人一定会输，但你所谓的七十亿人当中，有多少这样的勇士呢？

    我相信，他们绝大多数，会选择臣服我们兽人。”

    张玄心中一沉，他很清楚，兽人说的，是事实，在死亡面前，哪怕有一拼之力，人还会选择臣服，历史上有太多这样的例子了。

    “这样的残杀，有意义么？”

    张玄看了眼后方。

    古力丹抬头看天，随后叹息一声，“张兄弟，我们兽人，生来便是在残杀当中，你说，有意义么？

    这便是我们的命，不吃别人，就要被别人吃掉，现在我们已经出现在你们面前，哪怕我答应你我退出这里，和平共处，你能保证，这和平，能永久持续下去么？

    你们还是会想办法消灭我们，归根结底，我们是敌人，我们当中，要有统治者的出现，这个道理，你应该比我明白吧，兽人生来，便不是享福的，你们人类，也是如此。”

    “既然你意已决，多说没用。”

    张玄扯掉上身的盔甲，露出匀称的肌肉，“你我都属统帅，不如你我，先打一场，你的规则当中，不能以气杀人，但你的拳头，应该不受规则限制吧？”

    “哈哈哈！”

    古力丹发出大笑之声，“张兄弟，你我立场不同，终究要站在对立面，如果可能，我真想和你喝一杯啊，哈哈！你要战，我当然陪你，不过，可不要说我欺负你才好啊！”

    古力丹手臂伸向背后，随后用力一抽，一根巨大的金属棍，被古力丹持在手中，那棍直径有四米，高三十一米，就像是那斗战古佛手中的兵器一般。

    古力丹想了想，又把这铜棒用力往地上一插，双手捏拳，嘴角一咧，“我觉得，还是这么打有意思。”

    “我也这么觉得。”

    张玄活动了下脖颈。

    狂痴退到张玄身后，背对张玄，让张玄可以安心战斗。

    “张兄弟，小心了！”

    古力丹神色一动，随后一拳朝张玄哄来。

    面对古力丹的拳头，张玄深吸一口气，浑身骨骼噼啪作响，同时一拳轰出。

    “灭世图录，可不要让我失望啊！”

    两个完全不成比例的拳头在空中对碰，这一击，让周围大地塌陷。

    

