    连最厉害的光头男子都败了，其他小喽啰自然是还没等阿金出手就一个个哭爹喊娘的认输了。

    阿金扫了一眼，退回到了罗兹的一侧。

    “啊，都滚去那边。”罗兹指着已经被吓惨了的罪犯们，让他们滚到一边的角落。

    几人都是点头应承着退了过去，而他们一过去，原本窝在那里的另一伙人被惊得不轻，连忙给这几个罪犯腾地方。

    “怎么？你们还分成两派了？”罗兹哭笑不得的问道。

    “我们和他们不是一伙人。”一个稚嫩的声音传来。

    罗兹顺着声音看去，这句话是一个看上去不到十八岁的女孩说的：“这里已经乱到这种程度了吗？连这么小的孩子都学会犯罪了？”

    “我们没有犯罪！”女孩瞪着罗兹，眼眶里有泪水在打转。

    见女孩挺直了身子反驳了自己的话，罗兹也没有生气，而是问道：“怎么？难不成是被冤枉的？”

    “我们都是牺牲品。”一个灰头土脸的中年男子把女孩朝后拉了拉，对她轻声道，“别说了，说什么都没用的。”

    “不妨说说看……反正也没什么事可做嘛，咳咳。”罗兹说道后面忽然觉自己似乎说错话了，连忙咳嗽了一声掩饰尴尬。

    女孩虽然被中年人拉扯着朝后挪动了几分，不过还是气鼓鼓的说道：“德里诺他陷害了卡诺、卡基将军。德里诺污蔑他们图谋不轨想要夺取王位，随后不由分说把他们关了起来，然后开始在城里抓所谓的叛军。我们都是被说成叛军关进来的。”

    “哦。”罗兹听完朝后一倒靠在了墙边，“克洛，我们谈我们的事情吧。”

    “你这混蛋！让我说完最后还一副云淡风轻的样子！”女孩叫道。

    她旁边的中年男子又一次拉着她，这次力度要大得多：“我都说了，没用的。”

    “嘛，这种事情你们该去找海军、找世界政府，再不济去找整天叫着要拯救世界的革命军啊。我听着权当这是个故事，你总不能让我这个海贼去和一个国家对着干吧？”罗兹见女孩的情绪不对，还是耐着心思说了一长串的话。

    “本来也没指望你们。”女孩撅着嘴，一阵悔恨。她原本憧憬着这伙看起来实力不弱的家伙可以听完她的话来帮助他们一下，但事实上谁会多管这种根本管不起的事情呢？

    “克洛，萨坦丁我们到底怎么办，不可能顺着他们的计划盲目进行吧？留个后手就必须的。”罗兹和克洛谈了起来。

    克洛道：“当然要留后手，他们不是说要给我们安排身份么？到时候利用身份将那里的地形大致搞清，到时候完成了计划如果生意外就按我们布置的逃路逃脱。”

    “一切还是得等到了萨坦丁才能布置啊，现在我们对萨坦丁那场宴会的情报并没有多少了解，那里的信息被死死卡住了，就连诺斯的情报网都获知不到多少消息。”罗兹叹了口气，对萨坦丁即将生的疯狂一幕很担忧。

    “只能这么着了，现在趁好不容易来到监狱甩开革命军一段时间，我们可以去找诺斯为我们在萨坦丁布置一条后路。”克洛想着法子。

    罗兹冷着脸道：“诺斯目前为我们垫付了新旗舰、武器等大批物资的费用，恐怕已经负荷运转了，要再让他帮忙，就算他有心想帮助，也的确没有能力了。”

    “想办法搞些钱。”克洛环顾了一下牢房说道。

    罗兹“嗯”了一声：“等再过几天我们就越狱，离开这里，出去抢点钱，或者直接洗劫国库。”

    “不能太久，革命军如果现我们消失太久会炸毛的。至于钱，要想短时间筹到数亿贝里只能洗劫国库了。”克洛把罗兹的话再分析了一次。

    “电话虫目前还处于幼儿时期，通讯只限于这座岛，只能先联系一下诺斯驻扎在这里的站点了。”罗兹拿出了电话虫。

    “先不要着急联系，再等一天。两天后我们越狱，去西洗劫国库。”克洛拦住了罗兹。

    罗兹将电话虫收了起来：“那就这么做……想必革命军快要打电话联系我了。”

    “不接。”克洛说道。

    两人交谈的声音不大不小，总之牢房里的人都能听到。

    不论是光头男子的手下，还是那批被关进来的无辜城民，在听到罗兹和克洛的对话后都被他们疯狂的想法所震惊到了。

    他们从两人的交谈中得知恐怕他们有着数个大计划，萨坦丁、革命军、诺斯什么的他们有些听说过有的完全没印象，但他们要洗劫国库这事儿可就即将生在这里啊，想不知道都不行。

    这伙人两天后要越狱，而且在进来的时候异常淡定，难不成是故意进来的，或者说是对自己有极大的信心？

    之前和罗兹说过几句话的女孩捂住了嘴巴，难以置信的看向中年男子，她想问男子她是不是听错了。

    至于那几个喽啰就直接吓尿了，他们想的稍微比较长远。自己知道了他们这么多秘密，会不会被杀人灭口，真不好说。

    就在房内每伙人都打着各自鬼心思小算盘时，不知以监狱那个地方为中心，开始极扩散着一条重大消息。

    罪犯们忽然传播着这条消息，很快这条消息就传到了罗兹他们这边。

    “卡诺、卡基两位大将被带出了监狱，囚禁到了王宫！七天后他们就要被行刑！”

    这句话在短短时间内无数次被提及，好不容易冷寂下去的监狱又吵闹起来，有的拿着事当新闻八卦，高谈阔论着，有的哭丧着脸，想着一旦两位将军如果就这么被行刑，那么他们的冤屈将因为死无对证而永远无法洗刷。

    “卡布里大叔，我们怎么办？”女孩带着哭腔向中年男子问道，“我们是不是这辈子都将待在这里了？”

    “没想到卡诺、卡基两位大将这么诚心对待国王，却还是要被狠心处决了！”

    “德里诺真是个混蛋！为了自己的地位就要除掉两位大将！”

    罗兹看向议论纷纷的那伙人：“你叫什么啊？”

    牢房忽然一静，所有人来回扭着头，好像在问着对方罗兹叫的是不是自己。

    女孩随意用手擦了擦脸，看向罗兹：“你是在跟我说话吗？”

    “是啊。”罗兹道。

    “我叫莉莉娅。”女孩说道。

    “莉莉娅是吗？”罗兹抿着嘴，“请麻烦你把事情的原委经过跟我说一次好吗？”

    莉莉娅怯生生的看着罗兹：“我说了你会帮我吗？”

    罗兹咧开嘴，出很肯定的语气：“会的。”