
　　布莱克带着自己的三头宠物在浓雾越发深沉的纳沙尔海湾游荡着离开，坏心眼的海拉提前拿走了雄鹰之矛，干脆明牌叫嚣海盗来冥狱里刚正面。

　　这在海盗意料之中，却也让他有些烦恼。

　　不过很快，海盗就开动脑筋开始谋划，并且很快想到一个很邪恶的主意。

　　在走出海湾的时候，他一路走来，发现这个地方的位置和地形非常好，这里距离诺森德大陆也不是很远，极限速度下最多五天的航程就能到。

　　他决定之后就让安妮派一支海盗过来攻占这里，作为不死舰队在破碎群岛的母港。

　　他都规划好了。

　　艾泽拉斯的每一处大陆都该有属于不死海盗的据点。

　　虽然这样会让力量分散，但能把他的影响力辐射出去，再加上潮汐教团和海达希亚军团的协助，总体算下来是利大于弊的……

　　等他干掉了戴琳，在老妈的王牌运营帮助下成功上位，这些据点就能瞬间转正。屑戴琳做不到的事，他成为国王的第一天就能立刻完成。

　　这个计划简直完美！

　　唯一的问题是他在大海上的其他同行们估计不愿意成人之美没关系的，全杀掉就好了。

　　当然，本地的维库人们也是个麻烦，但并非不可化解。

　　维库人们一向有劫掠的传统，不只是风暴峡湾，在诺森德大陆的维库人也是当海盗的一把好手，他们残忍，冷血，狂暴又高效，充满了搏击大海的勇气以及永无休止的战斗欲。

　　这样的种族性格，让他们很容易成为海盗中的佼佼者。

　　据自己麾下的北海海盗王安妮船长，已经招募了很多维库人进入舰队。

　　她甚至都不需要专门派人去招募，只需要带着几个维库人完成一次大丰收劫掠，那些粗鲁的维库人回家之后就会用一场奢华的宴席炫耀自己的战利品，以此主动安利，然后过几天带着更多渴望发财的穷苦老乡们回到舰队里。

　　他们连武器和船只都是自带的，安妮甚至不需要给他们发津贴，只需要承诺劫掠后的战利品分配，就能让狂野的维库人死心塌地的跟着她干。

　　但这样的模式也有弊端。

　　如果有其他舰队以更丰厚的战利品分配权诱惑，这些粗鲁的混蛋们背叛的时候也不会有一丝一毫的羞耻心。

　　不过，这也不是什么坏事。

　　一旦对方无法完成他们承诺的伟大劫掠，他们自己就会成为愤怒的维库人的劫掠对象，然后那些二五仔们会高高兴兴的带着自己劫掠到的东西，开开心心又回到安妮麾下继续当海盗。

　　安妮如果质问他们，就会被他们视为“不够豪爽”和“小气鬼”。

　　显然，他们并不觉得自己的操作有什么问题，反正安妮·波恩都不是维库人王族，也没什么天然效忠的概念，忠诚这玩意什么时候值过钱？

　　这，大概就是所谓的“文化差异”了。

　　总之，和维库人打交道的时候一定要有一颗“豪爽”的大心脏，否则很容易被他们日常反复横跳的操作弄的心态炸裂。

　　但这个和布莱克没什么太大的关系。

　　毕竟身为北海掌控者的他，现在早已经脱离了需要自己出马招募下属的低级层次了。

　　带着这样对以后未来的期待，海盗重新骑上苍穹，向冥狱在物质世界的入口飞行。海拉笃定布莱克这样神通广大的海盗，肯定知道冥狱的入口位置。

　　而布莱克也确实很清楚。

　　那地方就在风暴峡湾废弃的维库人城市霍斯瓦尔德城废墟最深处，那里曾经是本地维库人向死神海拉祭拜的神龛所在地，现在已经成了海拉在物质世界的据点。

　　她麾下的海拉加尔们在那里三层外三层的驻防，防御着那些信奉奥丁的狂热盾女们的偷袭。

　　没错，奥丁麾下的信徒们最能打的不是维库男人，而是风暴峡湾的一个本地女性氏族，她们自称为斯考德·艾希尔的瓦尔基里，以成为“战争之王的盾女”为毕生荣耀。

　　她们中的很多人，也确实都会在一生战斗最终死去后被奥丁接纳成为瓦格里女武神。

　　这个部落里只有女人。

　　男人们被她们视为软弱的象征，不配占据这距离奥丁的荣耀之门最近的大地。

　　以维库人的粗野性格，如此嚣张的女人们自然而然的成为了“男性公敌”，但斯考德·艾希尔部落能从远古存在到现在，就证明那些前来挑战她们的男人们都已经成为了可耻的失败者和玩物。

　　嗯，就是大家想象的那种“玩物”。

　　盾女会把自己生下来的孩子做甄别，女孩留在氏族，男孩送回去给他们的父系氏族，以此来保证氏族的“纯净”。

　　这群母狼们才是真正意义上的“女拳”。

　　她们不擅长用语言和其他人沟通，但她们很擅长用拳头服那些臭男人们尊重女性。

　　饶是以臭海盗此时的实力，他也不想太过靠近那个母狼部落，免得被一群狂暴女人围殴，再被拉回去当“玩物”。

　　他这么帅又能打的男人，在斯考德·艾希尔氏族可是“抢手货”。

　　不定会被献给至尊盾女呢。

　　而维库盾女们的身材.

　　虽然也是凹凸有致，毕竟常年锻炼的女性肯定有健美的身材，但那一身恐怖肌肉足以轻松单手勒死雷德那样的废物大酋长了。

　　无福享受啊。

　　现在布莱克面对的最大问题，在于那扇通往冥狱的位面传送门，那是被海拉的神力监控的，每一次传送门激发都会被海拉关注到。

　　布莱克的隐身技巧再厉害都没用。

　　臭海盗骑在苍穹背后，在高空绕着霍斯瓦尔德城转圈，下方黑色的石头城市里四处遍布的海拉加尔精锐让海盗一阵牙酸。

　　为了“欢迎”他的到来，海拉特意加派了更多的符文巫师在四处警戒，把整个霍斯瓦尔德弄成了钢铁一样的防线。

　　杀，肯定杀得掉，而且不会太困难。

　　但没意义啊。

　　杀光了也拿不到雄鹰之矛，何必费那力气呢？

　　想来想去，海盗最终下定了决心。

　　“这是你逼我的，海拉，你可别后悔！”

　　布莱克用魔法眼球瞥了一眼防御森严的霍斯瓦尔德城，他拍了拍苍穹的脖颈，让角鹰兽向城外的一片金色高坡落了下去。

　　这里是维库人们的丧葬地。

　　因为正对奥丁设在苍穹要塞下方的荣耀之门，所以被本地维库人们视为在死后踏上彩虹桥的起点。

　　但实际上哪有那么容易？

　　以奥丁对英灵苛刻的选拔标准，一万个维库亡灵里能选出十个人就已经是烧高香了，更多的维库灵魂根本去不了英灵殿。

　　他们会被近在咫尺的冥狱捕获，成为海拉的仆从。

　　维库人们也不是不知道这回事。

　　但他们没有选择。

　　在他们的信仰中，只有主宰荣耀的奥丁和主宰死亡的海拉两位神灵，要么上英灵殿，要么去冥狱，对于绝大部分维库人而言，不存在第三条路。

　　在这片丧葬地四周布满了维库人习俗传统的符文石碑，这些石头上都铭刻着如尼符文，能够短时间内保护那些亡灵不被邪恶侵袭。

　　但这决定不了亡魂最后的归宿。

　　布莱克没有理会那些可能存在丧葬品的大墓穴。

　　他是个小偷没错，但他不是盗墓贼。

　　他一路走向丧葬地最宏大的一圈墓穴，那里的石碑更大更荣耀，还有金色的盾牌作为装点存在。

　　这里是斯考德·艾希尔氏族的祖先墓地，布莱克一进这里就发现到处都散落着骸骨碎片，好多墓穴都被挖开了，而且肯定不是出于尊重。

　　看挖掘痕迹就能判断出，这些亵渎亡魂的行为就发生在不久之前。

　　“现身吧，英魂，我知道你此时不得安宁。”

　　布莱克随手拿出几块灵魂石碾碎，把它们洒在墓穴四周，那些灵魂力量飞快的逸散，在布莱克用维库语的呼唤下被无形之物吸收。

　　很快，在海盗眼前，一个体型虚幻的高大维库女人就漂浮出来。

　　看她身上的盔甲和手中的武器就知道，这是一位斯考德·艾希尔氏族的大人物，这是一位瓦尔基里女王。

　　“你又是谁？”

　　那维库女王现身之后很不客气，质问了一句。

　　布莱克耸了耸肩，指了指身后那些散落的遗骨，对眼前的女亡灵：

　　“我是谁不重要，重点是我知道你遭遇了什么，你可以把我视作一名凡人的先知，我前来你们的大地进行一场试炼。

　　但试炼被恶毒的海拉破坏了，她和我有‘一点点’恩怨。”

　　“海拉和任何人都有恩怨，如果你是来找我抱怨的，那么旅者，你可以离开了。”

　　维库女亡灵不屑的：

　　“果然是软弱的男人，连自己和另一个女人的恩怨都处理不了。”

　　“闭嘴吧，你这让人讨厌的家伙。”

　　海盗撇嘴：

　　“你不也不一样吗？

　　崇拜海拉的蔑潮维库人打不过你的后裔们，就跑来亵渎你的墓穴，你一个伟大的先王英魂却连惩罚他们都做不到。

　　只能眼睁睁看着自己的遗骨被挖出来，洒的到处都是。

　　一个强大的女人连一群软弱的男人都对付不了，有什么脸面自称奥丁的瓦尔基里？战争之王一直不召唤你去英灵殿，大概也是因为这个吧？

　　艾迪希尔陛下。”

　　“闭嘴！下流的海盗！”

　　女性维库人很轻易的就被激怒了。

　　她呵斥道：

　　“如果我还活着，你这喷涂毒液的嘴巴已经被我撕烂了.如果我还活着”

　　“但你死了，所以认清现实吧。”

　　海盗盘坐在被挖开的墓碑前，他：

　　“我知道你的过去，女王陛下，你是很厉害的维库战士，足以被称之为英灵候选，但和那些真正伟大的维库英雄相比，你又不够厉害。M.23sk.com

　　距离英灵的选拔标准还差了那么一点点。

　　所以在死后，奥丁给予你监督他设下的三大试炼的权力，许诺在你为他寻找到真正的勇士后，就让你进入英灵殿。

　　你守着这个职位和试炼多久了？两千年有了吧？本地的维库人还真是不争气，这么久了都没有一个厉害的勇士现身，让我可怜的女王一直落寞到现在。

　　你自己怕都绝望了吧？

　　但我可以帮你，陛下，准确的我们互相帮助。”

　　布莱克抬起头，对眼前满脸失意的维库女王英魂：

　　“你缺乏让人眼前一亮的伟业，奥丁虽然很青睐你却也没办法给予你荣耀，这会让其他英灵不满，但这个问题很好解决的。

　　我已经为你规划好了。

　　比如，以英魂之躯统帅奥丁的盾女们杀入冥狱，以奥丁之名在海拉的领地上耀武扬威一番，亲手把奥丁的战旗插在冥狱的滩头，再统帅盾女全身而退。

　　如果你做到了这件事.”

　　“问题就是我做不到！”

　　艾迪希尔女王抬头看向远方的黑色遗迹霍斯瓦尔德，她：

　　“我在活着的时候也曾想过推进这样的伟业，但我至死也没能踏入那座城市，海拉的下属们死死的控制者它，它们用邪恶的魔法阻挡我们的进攻。

　　那扇大门也不允许我们通过。

　　狡猾的海拉畏惧盾女的勇气，她在那座城市设下了魔法，拒绝一切盾女踏入其中。

　　但比我们更弱的男人们却畅通无阻，这一千年里我已经看到很多软弱的男人冲击那座城市，以此赢的战争之王的青睐。

　　那是踏入英灵殿的捷径。

　　我鄙夷他们。

　　但我也羡慕他们。”

　　“我来解决这个问题！”

　　布莱克拍着胸口的盔甲：

　　“我来解除那个针对盾女们的魔法，我在这方面还有点信心，你来负责号召盾女们，让你的后裔们擦亮刀枪，骑上战熊，一场以奥丁的荣耀为名的大远征将在明日开始。

　　一切渴望英灵殿荣耀的盾女们都能参加。

　　我保证，我会为你们打开通往冥狱的大门，如果你们闹得够凶，在我做完我的事后，我也会帮你们离开那里。

　　但我事先明，那毕竟是冥狱，踏入其中就等于放弃了生路，你们自己要有一个心理准备。”

　　“呵呵，死亡？”

　　艾迪希尔女王不屑的笑到：

　　“瓦尔基里不畏惧死亡，死亡畏惧瓦尔基里！比起战死，我们更怕失败。只要你能破除那个魔法，海盗，盾女就不会让你失望。

　　我们会把海拉的地狱搅个底朝天，我们没有一天不在渴望着这件事。

　　我也在渴望着晋升，我不想再等了，你的到来或许是一个机会，或许我这么做会迎来奥丁的绝罚，但

　　我不想等了。”

　　“很好，那我们定了。我来搞定结界，你去搞定盾女。”

　　布莱克站起身，朝着艾迪希尔女王伸出手。

　　女王上下审视着他，以一种触碰脏东西的厌恶表情，如蜻蜓点水一样触碰了一下布莱克的手。

　　倒不是海盗身上沾着脏东西，盾女们只是本能的厌恶男人罢了。

　　这让海盗不由的想到，这些盾女们为了诞下孩子而进行的仪式，对她们来也不吝于受刑一样难熬。

　　估计那个过程对男女双方来都毫无欢愉可言，比进行一场死斗都艰难。

　　啧啧，真是一群可怕的女人啊。

　　臭海盗如此想着，在目送艾迪希尔女王消失之后，他站起身，准备回去海拉的城市破坏掉那里的结界符文石，弄出一个可以让盾女们快速通过的战场。

　　这才是刺客该做的事。

　　不过就在布莱克站起身的时候，一个声音突然在他身侧响起，它：

　　“你这样做不对.荒野试炼不该是这样的”

　　布莱克挑了挑眉头。

　　他肩膀上的魔法眼球翻转了一下，回头一扫，顿时发出一声怪异的笑声，回答：

　　“我还以为是自然意志在谴责我呢，吓我一跳，没想到原来是你啊，你不去暗影界，留在这里干什么呢？

　　你的祖先没有在呼唤你吗？失去荣耀的可怜人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，8.奥丁在上，让我们开始一场史诗级的WAAAGH！【21/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 