    前厅，老夫人怒气冲冲的进来。

    她这个时候冲动上门，确实于理不和，但是当她听到绾宁要入宫为妃的消息，哪里还能坐得住。

    事情紧急，她再也顾不得了。

    这才火急火燎的上了门。

    她心中都已经想好了，国公府就这一个血脉，她就是豁出这条命去，也要保住绾宁。

    绝对不会让绾宁入宫。

    若是皇帝年轻康健，也便罢了。若是绾宁和皇帝情投意合，她也没说的。但是这两样都不沾，她怎么能忍。

    这个时候绾宁入宫，得到的，无非就是富贵，还有尊贵的身份。

    但是这两样国公府都有，实在没必要赔上绾宁一生的幸福。

    对于绾宁，国公府是有愧疚的。

    虽然绾宁从小没有养在他们身边，但是作为国公府唯一的血脉，老夫人也绝对不会眼睁睁的看着她跳入火坑。

    吴氏守在前厅，一见老夫人来，赶忙迎上去：“姨母，你怎么来了？”

    这一问，老夫人更是气不打一处来。

    手中柱着的龙头拐杖使劲的往地上跺了跺，眉头狠皱着：

    “我怎么过来了，你说我怎么过来了？

    吴霜，你就是这么待我的孙女的？

    这么多年，我自认为对你还算照顾，也问心无愧。

    你说你心中有恨对绾宁不好，我作为女人，可以理解。但是，你居然要把她推入火坑，你安得什么心。

    我老婆子今日来，就是来表个态，我就是豁出这条命去，也绝对不会让绾宁入宫。”

    老夫人气坏了，一见吴氏就是一顿劈头盖脸。

    吴氏一听这话，当即眼泪便哗啦哗啦的流了下来。

    “姨母，冤枉啊，我怎么可能把绾宁推入火坑呢？

    皇后娘娘发的帖子，宁儿和澜儿一起赴宴，陛下见到了绾宁对她上了心，是陛下要娶宁儿，我一个妇人又能如何？”

    吴氏哭得好不可怜，说出的话也有理有据。

    宋老夫人一时噎住，再说不出指责的话。

    吴氏见状，赶忙扶着宋老夫人坐下。

    擦了擦泪，说道：“姨母稍安勿躁，圣旨已下，急也没有用。”

    宋老夫人一听到这句圣旨已下，心中又是一阵堵的慌。

    这件事情确实棘手，若是其他人，就算是皇子，国公府也是能争一争的，偏偏是皇上。

    就算她嚯出命去，也不一定能改变事实，而且一个不好，还会把整个国公府都搭进去。

    老夫人无力地垂下头，心中涌起一股悲凉。

    国公府一脉，忠勇为国，到最后却连一个孙女都保不住。

    吴氏见状，眼睛转了一圈，“姨母，你别难过。

    你想的我都知道，宫中那种地方确实凶险，你担心宁儿也是有的。

    但是现在事情已成定局，我们都没有办法，还不如想着如何保护宁儿更为重要。”

    宋老夫人抬头，往吴氏看过来。

    吴氏：“我上回的提议，不知姨母想的如何，这件事还是要尽快提上日程，把宁儿澜儿都认成国公府的干孙女。

    有了国公府的庇佑，阿猫阿狗也不敢欺辱了绾宁。

    绾宁入宫，代表的就是苏家，苏府也不会让她受欺负。

    还有澜儿，马上就要嫁入恒王府了。

    她们两姐妹互帮互助，一定能让绾宁在宫中站稳脚跟。”

    宋老夫人原本还沉浸在悲伤的气氛中，但是吴氏这话一出，当即想到上一回在国公府时，绾宁说的那些话，立马警惕起来。

    开始感觉这件事情不对劲的地方，开口道：

    “你让宁丫头过来，我要亲自问她。”

    吴氏心里咯噔一下，脑中想了想，往老夫人走近了一步，开口道：

    “本来这件事我是不预备说的，但是事到如今也不能再隐瞒了。

    姨母，实不相瞒，进宫这件事，是绾宁自己愿意的。”

    宋老夫人双眼瞪大，一脸惊讶的表情。

    “怎么可能？怎么会？宁丫头绝对不是爱慕虚荣之人。”

    吴氏赶紧道：“不不不，姨母你误会了。

    姨母听我说完，宁儿并不是为了宫中的荣华富贵，而是为了……，恒王殿下。”

    老夫人皱眉：

    “怎么又和恒王有关了？”

    吴氏脸上露出一些尴尬的表情：

    “事情是这样的，宁儿心悦恒王殿下，却不能嫁入恒王府。

    如今可以入宫，这个傻孩子想着可以帮帮恒王也好。

    我看着肯定不能让她如此，便想着事已至此，进宫也好，没准还能走出新的路，要不然她一心挂在恒王身上可怎么得了。”

    吴氏说得有模有样，一脸痛色。

    宋老夫人冷眼看着吴氏：

    “当初恒王要娶绾宁，是你口口声声说不会让绾宁嫁入恒王府。现在又是另外一种说法。

    我实在是看不懂你究竟是怎么想的，说不让她嫁的是你，现在觉得遗憾的也是你，你口中究竟哪一句话是真的。”

    吴氏一下愣住。

    事情突然，她只顾着解决眼前的事，把这件事情给忘了。

    她原本打算的是，希望老夫人照顾绾宁的情绪，不去深问这件事情。

    能让绾宁安安稳稳入宫，等入宫之后，一切尘埃落定，就随意了。

    但是她忘记了上一回为了让苏雨澜嫁入恒王府，骗了老夫人。

    现在是自己打自己的脸。

    吴氏跪下，哭得一脸委屈：

    “姨母，冤枉啊，那时候我确实对姨母隐瞒了澜儿心悦恒王的事实。

    但是我不知道宁儿也心悦恒王。

    是后来，赐婚的圣旨下来，我才知道。

    但是那时候圣旨已下，知道也没有用了，要不然我是万万不会拆散她们的。”

    吴氏哭得真切，恨不能把心肝都挖出来的模样。

    老夫人现在半点都不信她的鬼话。

    在没有见到绾宁之前，她没有再多说。

    又念在吴氏是绾宁的母亲，没有和她争论。

    老夫人不动声色，开口道：

    “那你现在准备如何？”

    吴氏：“姨母，这件事情不是我想如何便如何。

    陛下想让宁儿入宫，我又能如何呢？

    只能希望宁儿自己能想开，在宫中走出一条自己的路来。

    至于恒王，时间久了也就忘了。

    宁儿还年轻，肯定能生个一儿半女的，到时在宫中，也能安安稳稳的度过一生。

    人各有命，我们都没有办法。”

    老夫人不想再跟她废话：

    “宁丫头在哪里，让她来，我要听听她是怎么说的。”

    吴氏面露难色：

    “姨母，现在见面，是真不合适。

    宫中旨意刚下，之后又来了许多的赏赐。

    这个时候姨母见她，实在是不太好。

    总归也不差这一两日，等过几日我让绾宁去国公府见你可好？”

    老夫人心中憋着一口气，怎么能等这几日：

    “那你说她的院子在哪里？

    我去见她也是一样，只要小半个时辰，我跟她说说话，立马就走。在你的府中，只要你不说我们不说谁知道。”

    吴氏：“姨母，你这可真就难为我了。

    府中人多眼杂，现在更是多少双眼睛盯着。

    万一出了差错，害的可是宁儿，我也是为宁儿着想。

    而且宁儿现在还不知道自己的身世，姨母也不好说。

    这几日我想想怎么把事实告诉她。”

    看吴氏一直在推三阻四，老夫人已经知道这件事一定有猫腻。

    今日是见不到了，等几日也不可能，只能退而求其次。

    事情到了这里，确实她急也急不来，只得开口道：

    “明日让宁丫头来，若是明日不来，那我老婆子只得穿着诰命服，进宫面圣了。”

    吴氏听着眼皮直跳，她知道老夫人做得出来。

    只能答应：“是，姨母，我一定安排。”

    心中想着，今日一定要好好“教教”绾宁。

    说错了她也不怕，反正有恒王挡着，大不了到时候，就推脱说绾宁不好意思说真实的原因。

    而且，吴氏不认为绾宁一个女孩子，会和老夫人讨论喜欢的男子这种事。

    一时，心中也没什么可担心的。

    宋老夫人得到了确定的回答，没再停留。

    由张嬷嬷扶着，回了国公府。

    只等着明日绾宁来了，再细细问她。

    这苏府也确实不是说话的地方。

