    “明年有蝗灾？”

    老程抓住云烨肩膀看着帐外明媚的阳光有些匪夷所思，什么人能预知后事？虽然云烨表现的与神仙已经没有多少差别，老程还是很怀疑这句话的真实xing。//www.  //不是他不相信云烨所说，而是此事关联甚大，万一出现意外，一个妖言惑众的帽子就会扣下来。尤其是现在全国人心不稳的时候更需要谨慎对待。如果不理睬，这当然是最稳妥的办法，没有人会知道，也就不会有麻烦，可是一想到云烨描述的可怕灾情，赤地千里，易子而食，连老程这种杀人如麻的悍将都不寒而栗。彻底是一个死结啊，如果只是自己老程或许不会这么为难，现在云烨刚刚找到家人，云氏家族兴旺可期。这小子要是折损在蝗灾上，太可惜了。

    “伯伯无需为难，家师已是神仙般的人物，虽然小侄亲手焚化了他老人家的遗体，并撒入黄河。小侄依然不能确定他老人家是否已死，恐怕逼小侄入世才用的这一招金蝉脱壳之计，这也不是第一回了。上一次因为逃避伊斯兰教追索，只好装死，身上都长蛆了，小侄那时才八岁，费尽力气挖了一个能容下身体的坑，不想家师又活过来带着小侄狂奔三百里，才摆脱那些回回教的追索。他老人家既然说明年有蝗灾，那就一定有蝗灾，绝不会出错。”一席话说的老程瞠目结舌，长蛆的身体还能活过来，这是滑天下之大稽，要不是見云烨满脸正经，说不定一脚就揣上去了。老程刚要张口，云烨止住老程。

    “伯伯的顾虑小侄焉能不知，小侄既然已经入世受陛下官职，得人钱财与人消灾，本就是世间真理，小侄相信家师，以命赌一次家师话语的正确xing是为人弟子的责任，此事小侄决定独自上表，程伯伯就不要趟这趟浑水了。”这是云烨第一次决定要做一件事，路上就想好了对策，回想起后世在电脑上看到的非洲大饥荒，那个被秃鹫盯上的奄奄一息的大头娃娃，那个本应该曲线玲珑的少女却如同骷髅一般卧在草堆上的惨状，云烨头皮就发麻，如果不给李二君臣提个醒，一旦蝗虫袭来，整个关中就会成为人间地狱。史书有记载：关中皆蝗，食禾稼草木俱尽，所至蔽ri，碍人马不能行，填坑堑皆盈。这一定是上亿只蝗虫才能形成的规模。这些蝗虫不是在吃草而是在吃人，云烨绝不会眼看着它发生。

    老程有些愕然，这还是平ri里嬉皮笑脸的少年吗？这还是被自己一脚一脚踹来揣去的皮孩子吗？刚才云烨说到，不能任由这天灾发生而无动于衷时，老程就觉得有些不同，这孩子长大了，有担当了，不管明年有没有蝗灾发生，云烨的勇气，善良就不是那些蝇营狗苟者所能比拟的。转身从塌下掏出一个黑sè釉鑵吹去灰尘，敲开泥封，大大灌了一口，递给云烨，云烨也不言语举起罐子也大大喝一口，双手还给程咬金。老程与云烨相视一眼，而后哈哈大笑。老程笑大唐又有一位贤才成长起来。云烨笑自己终于打破了自己为人处事小心谨慎安全第一的原则，胸中燃起浓烈的战意。怪不得后世网站上有人叫嚣：宁可做几分钟英雄，也不糊里糊涂白活一世。做英雄的感觉不错，起码骗了老程封藏多年的美酒。等到要和第二口时，却听老程说了声此事听老夫谋划，不得自作主张，又被老程踹出帅帐。

    英雄是什么？这年头斩将夺旗的不算英雄，见多了，尤其左武卫诸将有几个没斩杀过几员敌将。早就不新鲜了，如果你能把一头犍牛单手放翻再一刀捅进心脏，让牛血一滴不落的流进盆子，那你就是真正的英雄。现在程处默就在这么干，赢来满场喝彩。这家伙坐立叼着带血的军刺，双臂一较劲就把牛挂在横杠上。马上就有屠夫给牛开膛破肚。满军营都成了屠宰场。大将军下令所有带不走的牛羊全部宰杀制成肉干，云烨又把内脏制成香肠熏制后晾干储存起来。左武卫在疯狂储粮，众军士不明白为什么，以为要处战，个个兴奋异常。

    大将军已经十几天没笑脸了，太子殿下十几天没笑脸了，才回来的牛副帅眼睛红红的像要吃人。长孙无忌大人又来了，急匆匆的又走了，刚刚被陛下封为蓝田县侯的云烨大人也是几天没笑脸了。出大事了。难道说突厥人有进关了？

    “真的会有蝗灾？”这是牛进达十几天来第五六十次问云烨。

    自从程咬金把这事告诉太子，并由太子以家书方式传递给皇后。老程就开始疯狂的囤粮行动，满陇右多余的粮食全部大量收购，乘着秋末牛羊肥硕，开始大批宰杀。并派出狩猎队在陇右群山间猎杀野味。程咬金的行动自然惊动了长孙无忌，惊问缘由后，也开始囤粮导致陇右粮价大涨。刘福禄第一时间给云烨送来了五千贯铜钱，再也不提粮食抵账的说法。源源不断的粮食运进军营，每凑够一万石就由一百太子右率士卒押运前往长安。陇右辅兵驾车负责运输。长孙无忌更黑，以食盐换取吐谷浑牛羊马匹，再以牛羊马匹换取粮食，两面取巧，开始疯狂掠夺吐蕃，吐谷浑本就不多的粮食。一方面为筹粮，另一方面也为降低这两国发动战争的能力。

    牛进达高高兴兴回来，宣读了李二陛下晋升云烨为蓝田县侯的旨意，程咬金也以建材有功官进一阶成为从二品的镇军大将军。牛进达成为正三品怀化大将军，程处默官进正五品下昭武校尉，就连第一个碰到云烨的张诚也成了正九品的仁勇校尉也算鸡犬升天了。

    牛进达说起在太极宫当着文武百官的面皇帝陛下亲自砸碎大缸，刨土，采收了七枚土豆，重达六斤四两，满殿群臣几乎陷入疯魔，嚎啕大哭者有之，捶胸顿足者有之，仰天长啸者有之，陛下更是乐的涕泪横流不见一点英明神武之态。当着满朝文武封云烨为蓝田县侯实封千户，这是开国以来第一次拿侯爵作为封赏，可谓隆恩浩荡。说着，说着却见太子，老程，云烨，脸上没有一丝笑容。弄清缘由以后，一拳砸断案几，再无半点喜sè。

    ;