
　　相聚总是短暂，事事总是无常。

　　归来。

　　这是罗修唯一的承诺，这也是他心中的信念。

　　因为他知道自己的路才刚开始走，他的父亲带着他身边的人，在更远的地方等着他。

　　玉儿起身相送，泪眼朦胧，她等了这么多年，好不容易与哥哥相见，相处没有多久，却又要分开，浮华若梦一般。

　　这么多年来，她也想过很多。

　　如今相见之后，玉儿也已经明白，尽管在她的心里，并不是仅仅将罗修当做自己的哥哥。

　　但是在罗修的心里，是真的只是将她当做妹妹来看待，纵然不是亲生兄妹，但却并无分别。

　　然而这样的兄妹关系，再如何的亲近，但注定了也只能是兄妹吧？

　　“哥哥，我等你归来。”

　　玉儿不舍的抓着罗修的衣袖，泪水止不住的流淌而出。

　　“我会回来的。”

　　罗修点了点头，“将来还会重逢。”

　　他伸手轻轻的抚摸着玉儿的脸颊，为她擦拭掉泪水。

　　再回首时。

　　罗修的身影已经消失，而他也将一枚储物戒指留了下来，里面有诸多的神料宝物，也有大量的修炼资源。

　　……

　　遥远的虚空中，罗修没有回头，他的目光遥望远方，他也不知道此去古道之地，到底会是怎样的结局，祸福难料。

　　就如过去那般，每次相聚都终究会有离别，多是他一个人踏上征程，去追寻更加广阔与浩瀚的天地。

　　道界之中，号称有三千道天。

　　古道之地每隔一个混沌纪元就会开启一次，每一个道天都有名额，有些强大的道天，名额会多一些，弱一些的道天，名额就少一些。

　　罗修并没有选择去那些强大的道天，因为在进去古道之地以前，他暂时没有必要与年轻一代最强的那几个人碰头。

　　他进入了道界一方相对弱小的道天，据说这方道天的最强者，只有一尊圣皇。

　　要知道任何一个道天，可都是大帝级强者开辟而出，意味着这些道天都曾经有过辉煌。

　　悠久岁月过去了，一方道天竟然只有一尊圣皇，可见这里的传承是真的没落了。

　　即便如此，想要争夺名额的人也有很多，修炼时间不超过十万年的天才俊杰纷至沓来，足有数十上百万人！

　　当罗修看到数十万天才俊杰汇聚的场景时，也是有些心惊骇然。

　　这就是大浪淘沙啊。

　　数之不尽的天才汇聚在一起，其中绝大多数的人都会殒命，只有少数人可踏着尸骨前进，名动天下。23sK.com

　　罗修仿佛已经看到，那古道之地中尸骨铺地，天才殒命，血流成河。

　　按照自古以来的定律，任何一个道天都会有名额，而想要争夺这些名额，那么道天中的各方宗门世家与宗族，都可以派遣优秀的天才弟子来争夺。

　　那么按照这样的规矩，罗修如果想要得到一个名额，就需要背后有宗门亦或是宗族的举荐才可以。

　　元光道天的宗门很多，各大氏族林立，虽然其中有许多强大的宗门与氏族都已经没落了，但都具备举荐的资格。

　　弱小的传承，虽然具有举荐资格，却也都很清楚自家没有强大的天才可以去参加名额争夺大战，不然的话，好不容易培养出来的弟子死掉的话，那就损失更大，永世不得翻身了。

　　于是乎，一些散修没有背景，但却对自身实力很有信心的人，就会将目标锁定在这些没落的传承身上。

　　就比如罗修来到元光道天后，他一路找到了七八个没落的宗门与氏族，结果一个名额都没有了，都被许诺交易了出去。

　　最终，罗修找到了一个名为斩海宗的山门，据说这一宗门曾经出现过一位强大的圣皇，可惜在好几个混沌纪元以前与其他道天的圣皇大战，陨落了。

　　没有了圣皇境强者的庇护，斩海宗也就以飞快的速度没落，宗门的宝库被洗劫了多次，核心的传承也被人抢走。

　　而今破败的山门，除了一个老头子是宗主之外，就剩下大猫小猫三两只，弟子的数量不超过十人。

　　不过也因为斩海宗有过辉煌的过去，所以具备举荐的资格，只要拿到这一宗门的信物，就能以斩海宗天才弟子的身份，去参加元光道天的天才大战，夺取进入古道之地的名额。

　　罗修来到此间，直接就说明了来意。

　　而这位斩海宗的老宗主，对此也并不在意，因为在过去的时候，每隔一个混沌纪元，古道之地就会开启一次，斩海宗已经没落了好几个混沌纪元了，曾经也将举荐的机会卖给过其他的修士。

　　“年轻人，你应该知道这样的机会难得，如果没有足够高的价格，这一机会是不会给你的。”斩海宗的老宗主颇有些老奸巨猾的样子。

　　“一件成道兵器。”罗修缓缓说道。

　　“价格太低了，要知道我们斩海宗有过辉煌的过去，在十几个混沌纪元前，我们斩海宗的一位祖师，年轻时进过古道之地，在那天骄榜上可是排名很靠前的。”老宗主摇头。

　　罗修淡然一笑，他知道对方是想要坐地起价。

　　实际上这样一个举荐的名额，对于斩海宗来说根本没用，因为他们没有合适且强大的弟子可以去参加。

　　至于天骄榜，罗修也是听说过的。

　　每次古道之地开启，都会有天骄榜出现，会将这一时代的天骄汇聚在一起，进行排名。

　　甚至还有传闻，这一次是古道之地最后一次开启了，有可能将过去历代的天骄全部都拿来罗列，将整个无尽这一时代最强的天才，进行排名。

　　“这样吧，你拿五件成道兵器，我就将斩海宗的信物给你，拿着信物你就可以得到举荐的名额，或许你能在那古道之地中出人头地，被某些超然的传承看重，收为弟子呢？”老宗主露出了狐狸尾巴，直接将价格提升了五倍。

　　罗修顿时皱眉，五件成道兵器，他当然拿得出，虽然有许多成道境的修士甚至都弄不到一件成道级的兵器，但罗修斩杀的许多成道境强者，都是出身于超然顶尖的大势力，自然不缺这一级别的兵器。

　　不过他的肉身已经达到了成道级，他手头上的成道兵器可以拿来炼化提升自身的炼体成兵术，所以一下子拿出五件成道兵器交换一个举荐的名额，罗修肯定是不愿意的。

　　“这样吧，我给你一件成道兵器，加上一门道法。”罗修略微沉吟后说道，他看到斩海宗没落，应该是传承缺失严重，对方应该会更在意道法才对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百零七章 寻求名额免费阅读。https://xs.23sk.com 