    邪修！

    这是一个听上去，就让人毛骨悚然的名词。

    张青云脸色陡然阴沉下来：“今天，我就要为师门清理门户...”

    虽说分了家，其他三支另起门户，孙长青创建三清观，而张长灵继承天师观。自此，天师观一脉, 分崩离析，老死不相往来。

    张青云对于第二代祖师的印象，并不是张长灵祖师一脉刻意抹黑，才没有好印象。实则是，孙长青一脉，总是图谋祖师法宝拂尘，而处处刁难张长灵一脉。

    记得小时候，师傅云生真人，提起其他两脉只是惋惜与想念, 唯独孙长青一脉，骂骂咧咧，态度及不好。

    那时候，张青云无法想明白，都是一个师祖所教，为什么这么相互仇恨。云生真人只是说，三清观孙长青一脉，已经走了邪路。

    前世的时候，张青云也不是很清楚孙长青一脉，具体如何修行。反正，孙不同此人极为贪财，而且野心勃勃。

    只是为了了却张长灵祖师遗愿，才会原谅孙长青一脉，最终在天师观，重立三位祖师的画像，再去供奉。

    “一面之词，可以屏蔽善恶, 一家之言, 可以误导古今。”

    张青云进入道观，关上道观大门，眉宇间都是怒火：“不行，这件事情，贫道不能不管。”

    孙长青一脉，也是天师观一脉，纵使现在就算是互相敌视，互相不服，但是代表的都是第一代祖师的名誉。

    正所谓纸包不住火，万事万物，始终会有一天，被天下人所知。到时候，孙不同所作所为，被人拆穿，破坏的形象，不仅是三清观，而是整个天师观传承的名誉！

    “蛊虫...那李家的老爷子, 就算是醒来, 也只是行尸走肉, 而且是被蛊虫所控制...孙不同啊孙不同，你倒是好主意，到时候控制着李家老爷子，把家里财产全部转移你的账户...”

    张青云瞬间想通其中关键，这就是孙不同最主要的目的。

    盘膝坐下，张青云脸上满是冷笑：“今日，就揭穿你的真面目...”

    ......

    小区内，李家。

    王长岭的脸上有些挣扎之色，同处西南，王长岭对于三清观不说极其熟悉，也是相当熟悉。王长岭所在的三清观一脉，就是从魔都迁移过去的。

    当年孙长青进入西南地域，与当地修炼巫蛊人士，交往极其密切，最后巫蛊一脉消亡，三清观却奇迹般的成长起来，逐渐成为西南道门领袖。

    而三清观，最擅长的不是道门道术，而是巫蛊之术。虽然三清观，同样也有道术神通，比之巫蛊之术相差太远。

    而现在，孙不同拿出的瓷瓶，那一片黄布，就是蛊虫寄养之物。一旦被孙不同施展巫蛊之术，蛊虫进入大脑，就可以控制李家老爷子的身躯，从而给人一种假象，那就是活过来一样。

    王长岭内心不断挣扎，他不愿意见到孙不同施展巫蛊之术害人，最终李家的财产，都被其转移...孙不同所在的三清观，之所以能够如此富裕，这种手段是离不开的。

    孙不同结交的都是拥有无数财富之人，从来不会结交普通人...在普通人面前，孙不同高高在上，傲然于众。

    “要不要揭穿？”

    王长岭脸色一阵青一阵白，这一次听说孙不同前来魔都，而他恰巧在魔都有事，就跟着过来了。奈何实力境界不如人，一旦揭穿孙不同，王长岭师徒二人，怕是会死得不明不白。

    巫蛊之术的可怕，王长岭曾经领教过，这才忧心忡忡，内心挣扎，而没有付诸行动。

    “这是什么东西？”

    相比较王长岭而言，与文件可是与李家老爷子乃是故交，算是关系比较好的。直白一点，李家三子，就是他的女婿。

    所以，于文剑才敢如此随意：“我看这块布脏兮兮的，是不是有什么门道？孙道长，就算是施法，也应该讲一讲嘛...毕竟神神秘秘大家不放心，说清楚了，大家都放心的。”

    于文剑学识渊博，走南闯北，很多普通人没见过的东西，他多少都会理解一些。特别是退休之后，开始研究神学之后，走过的地方更是不少。

    其中巫蛊之术，他也曾经研究过，甚至于苗疆一位巫蛊传人，有很深的交情。他一眼看出这块布不简单，只是这块布上，终究有道术遮掩，他没有看明白。

    本身就是研究这个的，所以...于文剑内心如同猫抓，想要了解清楚，见证神奇。

    “这是我三清观一脉，不传之秘，不可轻视于人，这位老居士，还请不要捣乱...”

    孙不同目光冰寒，这个小老头，总是打断他，并且似乎总是刁难他。孙不同心中不喜，有些怒火升腾：“我这是要帮助李老居士延寿，受不得打扰...”

    于文剑刚要再说几句，李家老三来到他身边：“爸，我带你去其他地方休息一下吧...”

    一边说，一边向于文剑使眼色。

    于文剑看了一眼李家众人，他虽然得到尊重，但是李家的事情，他是无法插手的。只能轻声问：“这老道士，谁找来的？”

    李家老三看了一眼自己的大哥，在于文剑身边小声说道：“是我大哥找来的...听说在西南地域，相当有名，可以让人起死回生。您也知道，我爸还有心愿未了，我们都希望他能够完成自己的心愿。”

    “李家老大？”

    于文剑坐在一旁，李家兄弟四個，各有各的职业，李家老爷子，也没有什么巨额财富。所以，李家兄弟还是很团结的，关系也是很好。

    所以，没有家产可争，关系就会和睦。

    于文剑的年龄，其实比李家老大还要小几岁，为人稳重，让人信服。但是于文剑，还是感觉内心不安。

    他是极少来到魔都的，哪怕女婿在这里有两个。

    这次要不是为了逃避家里人找他，他也不会来这里的：“那就没关系了。”

    “你们请退后...贫道要开坛施法！”

    孙不同伸手一指，管横第一时间从背包掏出来折叠的法坛，摆放在床前。迅速地摆放蜡烛香炉等物。

    孙不同一个翻身，在空中转了几圈，落在法坛后面。

    “嘶...好身手！”

    李家众人，看到孙不同如此手段，像是电影中的轻功一样，身手如此敏捷，更是眼睛一亮。李家几个年轻人，更是心中生出一股冲动，拜师的冲动、

    “这动作太帅了！”

    李家年轻人，各个都是眼眸中满是尊崇：“动作干净利落，丝毫不拖泥带水，完全没有生涩感，这是吊威亚无法做到的。”

    李家人一开始的怀疑，这时候开始认可。

    于文剑也是眼睛一亮，嘀嘀咕咕：“动作花里胡哨，不过还真有几分本事。”

    孙不同的高调，王长岭不由得撇撇嘴，这种动作除了唬人，其实对于施法完全起不到作用。无法为施法增添半分效果。

    但是偏偏普通人不懂，所以才会感觉孙不同的形象，变得高大起来...王长岭心中苦笑，孙不同太善于把握人心。

    只是王长岭有些不明白，李家算不得太有钱，孙不同是被人请来不假，但是以孙不同的性格，要是以往，孙不同绝对不会万里迢迢的来到魔都的。

    “铃铃...”

    孙不同落在法坛后面，伸手一抓，一个铜铃，凌空被他抓在手中，不断摇晃。

    这一手，比刚才在空中转了几圈，落在法坛后面，还要吸引人的眼球。李家众人，什么时候，见到过这种手段，唔...除了电视上，那些武林高手，会有隔空取物的手段，那无不是一顶一的高手...

    “这位孙道长，真是好漂亮的手段！”

    李家年轻人，可以说现在是崇拜孙不同到了骨子里，就这简单的两手，展现出孙不同的几分实力，让他们目不暇接，心生敬仰。

    嘴角一翘，果然这两手，让李家的人折服，被他震撼到。孙不同身手再次一抓，桃木剑落在手中，挑出一粒糯米，放在火柱上一引，瞬间燃起...

    孙不同闭上眼睛，嘴里念念有词。

    半蹲着马步，孙不同头顶冒出一片白雾。而孙不同的额头上，逐渐见了汗滴。

    只见放在桌子上，那巴掌大小的金黄色的布片，不断抖动，似乎有人抓着一头晃动一样。普通肉眼难见的道道黑芒不断汇聚，隐约形成一条拇指大小的黑色奇异虫子模样。

    王长岭眉头皱起，心跳加速，他感觉自己的良心很痛，明明看到别人即将坑人，即将害人，而他...竟然没有站出来拆穿。

    扫视四周，看到李家人一个个的满脸崇敬之色，王长岭知道，自己这是白来了一趟。就算是现在，他要拆穿孙不同也是已经为时已晚。

    孙不同，已经获得了李家的尊崇，怕是不会允许，别人这个时候诋毁孙不同的。

    于文剑目光灼灼，这是他切切实实的第一次见到，真人施展术法。所以看得津津有味，内心澎湃不已。

    而道观中，张青云脸色越来越是阴沉：“孙不同，你还是走了这一步...果然是蛊术！”

    “贫道不会让你如愿的。”

    心念一动，张青云指尖冒出一道紫芒消失不见...

    而在李家家中，孙不同额头上汗滴逐渐如同黄豆粒大小，不断滴落。

    孙不同闭着眼睛，眼皮不断抖动，鼻息逐渐加重，脸上有些痛苦之色。

    管横心中一惊，师尊施展蛊术，很少会出现意外。所以，师尊一般情况下，都会装出一副力竭，全力施为的模样，骗取病人家属的同情。

    屡试不爽，而且效果极佳。

    但是渐渐的，管横发现不对劲，自己的师傅开始浑身颤抖，似乎是真的力竭，以前师傅装出来力竭模样，满头大汗，但是不动如山，腿不会抖动的。

    但是现在，师尊双腿开始颤抖，很明显的，可以看出，师尊的裤脚，开始滴水，后背已经被汗水湿透：“师傅的功力见涨？所以装模作样的本事提升等级？”

    管横心里很不确定，师傅到底是不是真的力竭...记得一开始的时候，师傅看上去都已经虚脱了，但是当自己去搀扶他的时候，完全用不上力，师傅依旧健步如飞...

    “不愧是师傅，应该是修为更高了...所以，表现得越来越是逼真，而且毫无破绽。”

    管横心里佩服得很，可惜他没有这种本事，修为境界不足，逼出来汗水，都做不到。

    “哼...”

    就在这时，管横听到自己的师傅，此时闷哼一声。

    管横赶紧低头，心里忐忑不安：“不会是我，心里非议师尊，师傅已经感应到了？师傅果然是强大的，不愧是我的偶像。”

    管横心里只能不断念叨好话，他怕自己一不小心，心里的秘密，被师傅知道了...

    只是他低头的刹那间，孙不同脸色迅速苍白下去...浑身颤抖的更加厉害，拿着桃木剑的手掌，逐渐也颤抖起来，这一抖动，桃木剑上，特制的大米粒，本来正在燃烧，这时候忽然熄灭...

    “哼...”

    孙不同又是闷哼一声，脸色再白一分...

    浑身颤抖的更加厉害，汗滴不断滑落...管横的头低的更低，他心里甚至已经不敢再去想任何的一个字，一件事情。

    他怕了...果然师傅是可以知道他内心的想法的。刚才故意心里想着一些拍马屁的想法，但是师傅，似乎更加不乐意，哼声比之前响了几分。

    李家人此时紧张起来，看着施法中孙不同，就那么半蹲马步，在法坛之后，浑身颤抖，汗滴滑落，他们纷纷吸着冷气：“孙道长，这是为了咱爸，消耗甚大啊...”

    他们不同法术术法，只当是，帮助别人延寿，是一种极难的事情...孙不同这是拼尽全力，应该是施展某种术法，才会如此疲惫不堪。

    “有趣...有趣...”

    于文剑目光灼灼，孙不同的每一个动作，每一个神情，他都看在眼中。

    孙不同似乎已经竭尽全力，此时的状态，像极了电视中道士施法，遇到困难的时候：“这个老道士，不会是向阎王借寿，谈判遇到了困难？”

    于文剑不懂，但是于文剑看得出，孙不同这个时候是真的痛苦：“一开始是装的，只要是有些阅历的人，都能看得出来，现在应该不是装的。”

    “借寿...延寿...”

    于文剑还是有些不大相信。

    要说治病救人，有些神奇的手段，还算是说得过去，要说延寿，但是是看不到的，只有未来验证。

    “啊啊...”

    这时候，床上的老人，从睡梦中醒来，在寂静的房间内，这几声梦呓一般的声音，格外让人注意。

    李家的人，下意识的就要靠前，迈出去脚步，又赶紧收了回来。

    李家老大轻声笑道：“孙道长果然深不可测，咱爸现在有了反应，不出意外，施法结束，咱爸就可以下床！”

    再次看向孙不同的时候，李家的人更是崇敬...以至于，老爷子那两声啊啊声，都被他们忽略。这时候，抬起来手臂的李家老爷子，手臂无力的垂了下去。

    “怎么回事？”

    于文剑眼尖，他站起身来，看着穿上的李家老爷子，皱起眉头，心里感觉奇怪：“李老头那动作，明显就是已经咽气之后的自由垂体的样子...”

    他本想提醒一句，眼睛余光看到李家的人，一个个脸上带着期待与喜悦，更多的还是崇敬，再看看孙不同，于文剑还是坐了回去。

    这时候，他是不会动的。人老成精，这时候孙不同已经展现出不同，要是他打扰了孙不同，施法失败，到时候两家绝对反目成仇，他的女儿的幸福，也会因此中断。

    虽然于文剑不是一个合格的丈夫，不是一个合格的父亲，但是他不会因为自己，把自己的女儿，置于尴尬之地。

    王长岭也是神色一动，他作为炼劲三重的武者，那一刹那间，李家老爷子已经咽气，完全没有了气息，他还是感觉得到的。

    他以前没有看到过孙不同施法，过程是什么样子的，他并不清楚，所以端坐不动。

    他看着孙不同，眼睛微微眯着，他猛然睁大眼睛，清晰地看到，孙不同身躯有些晃动，已经不再是单纯的颤抖。

    而且，作为修行者，王长岭清晰的看到，孙不同的嘴角，有一丝血迹...孙不同做了一个吞咽动作，更是让王长岭坚定了心中想法：“孙不同遭到了反噬？做法失败？现在已经受伤？”

    王长岭心跳加速，感觉很是意外。

