    老?厉景琛居然说她老!陆薇薇鼻子都要气歪了，偏偏还不能表露出来，只能朝厉项臣看去，心想这个总是把微笑挂在嘴边的厉二少总不会这么毒舌吧!在察觉到她投来的视线后，厉项臣温柔的问“陆小姐，你穿这么少，冷不冷啊?”

    这大冬天的，陆薇薇能不冷吗?但为了给他们留下一个深刻的印象，她只能豁出去了。

    “家里有暖气，不冷的。‘等等，谁家?陆晚晚忍不住看了她一眼。

    闻言，厉项臣微笑道“既然如此，那我就不用让人送你回去了。

    靠!这两男的怎么都这么不解风情?陆薇薇郁闷的咬咬唇后，强撑起笑容道“谢谢厉二少的好意，我是自己开车过来的。”

    “那就好。"厉项臣点点头后，朝陆晚晚看去"大嫂，可以开1我能做的比她更好饭了吗?我饿了。”

    厉项臣这有些撒娇的语气，落在陆薇薇耳中，简直不可思议!厉景琛同样沉下了眉眼，鼻尖仿佛又传来了之前在陆晚晚身上闻到的那股酒味，不知不觉间，厉项臣竟变的和陆晚晚如此熟稔!陆晚晚看了眼时间，接着对厉项臣说“厨房应该准备的差不多了，你去喊白小姐下楼吃饭吧。”

    "好。"厉项臣冲她笑了下后，听话的上楼了。

    这时，一件灰色的西装外套携着冷意朝陆晚晚的怀里丢来。

    陆晚晚下意识的接住后，抬头看向外套的主人。

    只见厉景琛眉目不兴道"去给我放好。”

    陆晚晚心想他不是这两天都不理她的吗?不过在陆薇薇面前，她没有驳他的面子，只是在"哦”了声后，也转身上楼了。

    这下，就只剩厉景琛和陆薇薇了。

    陆薇薇的脸上瞬间跃上喜色，迫不及待的对厉景琛说道“厉大少，你知道吗，你爷爷先前相中的孙媳妇，是我。”

    厉景琛听后，像是终于对她来了点兴趣，意味深长道"原来是你啊。”

    陆薇薇目不转睛的看着他道“是!如果不是晚晚急需用钱的话，爸爸也不会同意让她抢在我前面嫁给你的。”

    厉景琛轻笑一声“这么说，是陆晚晚抢走了你嫁给我的机我能做的比她更好会?”

    他这一笑，顿时让陆薇薇有些目眩神迷“没错!如果不是晚晚的，我们也不会错过。”

    “可是你嫁给一个瞎子冲喜，是不会幸福的。”

    “怎么会呢。"陆薇薇睁着眼睛说瞎话“只要是你，我甘之如饴。”

    厉景琛听见这话后，笑得更迷人了，就在陆薇薇晕陶陶时,只听他问一一“那你敢像陆晚晚那样，为了一个无权无势的瞎子，与这个家的其他人为敌吗?”

    “你能在我把饭菜无数次掀翻在地的时候，耐心的收拾干净吗?”

    “你能在我不见天日的时候，想到帮我装落地窗吗?”

    “你能承诺一辈子牵着我的手，不放开吗?”

    "如果你做不到，那你凭什么说出甘之如饴’四个字?”

    闻言，陆薇薇想也不想的说道“我、我做得到的，我还能做的比晚晚更好!”

    哈!厉景琛垂眸，掩饰其中的冷意后，道“好，那你现在就打个电话跟你的男朋友分手，向我证明你的决心。

    陆薇薇不禁怔住“厉大少?”

    “你连这个也做不到，还说能比陆晚晚做的更好?”

    厉景琛似乎自带蛊惑人心的魔力，尤其是他的那双眼睛，又我能做的比她更好黑又浓，仿佛人心中最浓郁的欲望.等陆薇薇回过神时，她已经打通了沈祁然的电话。

    这时想要挂断已经来不及了，因为厉景琛就在旁边看着，如果不表态，她将失去这次绝佳的机会!于是，她道“祁然我们分手吧!”

    对于陆薇薇而言，这样的操作已经不是第一次。

    当初她既然能勾引得苏麟和陆晚晚分手，又能在苏家破产之后迅速甩了苏麟，转头勾搭上了沈祁然，除了对自己自身魅力的绝对自信外，还坚信人生就是一场豪赌!而前两次，她都赌对了，这次她同样可以!谈恋爱可以分手，结婚了一样可以离婚，反正厉家两兄弟同争一女的新闻已经传得沸沸扬扬，再添点花边也无所谓了。

    语毕，陆薇薇结束了通话，并将手机调成静音，然后朝厉景琛看去，眸中盈泪道"厉大少，这样可以证明我的决心了吧?”

    她实在很会利用女人的优势，说哭就哭，好像她跟沈祁然分手，是被他所逼一样，足以引发男人的同情心和愧疚心。

    厉景琛却在点点头后，对不远处的佣人道"可以了，送客吧。”

    被他“送客”两个字砸下来，陆薇薇四肢僵住，好一会儿才磕磕绊绊的问“厉、厉大少，你这是什么意思?“就是字面上的意思。”

    血液从陆薇薇那张美艳的脸上急速退去，她呆呆的说“可我刚为了你和男朋友提分手了!”

    厉景琛冷眼瞧她，一语道破本质“你今天可以为了我和你我能做的比她更好的男朋友分手，明天也可以为了更好的前程和我分手，你这样的女人，谁敢要?”

    被强行“请"出厉家的陆薇薇，在自己的车里歇斯底里的狠砸了一顿方向盘后，想起什么的拿出手机，只见上面有好几通来自"沈祁然"的未接电话，她赶紧颤抖着回拨了过去。

