    “坏消息？”外面的欢呼还在持续，ou秦言转过身来凝视着克莉尔：“说说具体情况。”

    “是……我留在国境防线上的学徒传来消息，敌人的大军终于注意到了我们，防线已经被攻破，布拉奇将军力战而死。以对方的速度，只需要两天时间就能够攻到王都这里来。”

    ou秦言从她的脸上看到了不应该属于一位强者的惊慌。

    说实话，他自己也有点儿被打的措手不及。

    所有人都知道这一天会来的很快，却没有想到来的这么快。

    ou秦言向她微微示意，后者便凑到了女王的身前，告知了她这一个坏消息。

    但女王的反应要比克莉尔要淡定多，刚刚那场演讲改变的不止是人民的心态，似乎也改变了她的心态。

    她只是淡定的向着人民宣布了这个消息，并请求所有人做好准备，等待随时可能到来的号召，接着便将目光投向了ou秦言：

    “请问您有什么建议吗，如果没有的话，我便要去做准备了。”

    Ou秦言感觉自己仿佛看到了对方身上闪耀着信念的光辉。

    “当然。”ou秦言微微一笑，他看着对方竟莫名有了一种成就感：“现在就是我们履行约定的时候了。”

    ……

    两日后，双足翼龙大军如期而至。

    出乎这群长着翅膀大蜥蜴的预料的是，这个人类小国的王都居然空空如野。

    街道一片狼藉，各种各样的东西铺散一地，像刚刚经历过一场抢劫。

    但双足翼龙们终究还是找到了一些端倪，它们在王宫中发现了一些尸体，尸体上有明显的伤痕。

    另外，应该是人类国王的宝座上也坐着一具尸体。

    那具尸体的胸口插着一把匕首，尸体的表情很是绝望，看起来是自杀的。

    即使双足翼龙并不了解人类的社会，但不俗的智慧却依旧使他们稍微明白这里发生了事情。

    这里似乎发生了一场叛乱。

    紧接着双足翼龙又发现了一些逃亡的痕迹，那些人类好像在叛乱后便逃出了这座城池，逃亡的痕迹一直延续到山林之中才逐渐消失。

    虽然稍微有些奇怪的地方，但这群已经习惯了胜利的大蜥蜴并没有做多想。

    在装模作样的搜索了一天后，大部队便越过这里向着更远处的海洋飞去，只留下了一小部分继续保持搜索。

    在观察到这些敌人的离去之后，一个年轻人从藏身的灌木丛中跳了出来，快速的掀开了自家床下的木板，顺着崎岖的小路不断向下。

    这条通往地下的道路很快便出现了无数分叉口，像是一张复杂的蜘蛛网一般笼罩在地下。

    消息很快便被传递到了深处的地下石室中，这里正召开一场严肃而紧张的会议。

    女王与她的臣子们商量着迁移到地下之后才冒出来的各种各样的问题。

    当然，他们偶尔会不着痕迹的偷偷看ou秦言一眼，确定自己的发言并没有被这位伟大的存在否定后，才继续讲下去。

    “负责挖洞的那群石匠已经醒过来了，太好了！”

    “第23号坑洞出现了地下魔兽？赶紧派人去讨伐！”

    “第47号坑洞出现了民众纠纷，起因是贵族要独占一个石室？直接处死吧。”

    这场会议直到敌人大部队撤离的消息传来才暂时得到了停止，正在讨论的人们不约而同的发出了小小的欢呼声，这才将崇敬的目光投向ou秦言。

    这些崇敬的目光并非是因为他的身份，而是那无匹的智慧。

    其实Ou秦言确实没有做什么，他只是将一个名为“地道战”的概念传输给了女王和她的臣子们。

    真正去实行这个计划还是女王艾蕾。

    同时ou秦言见证了这个世界与这个人类文明的底蕴。

    他们确实只是想不到，而不是做不到。

    Ou秦言记忆中的那些人用极其简陋的工具都能挖出地下洞穴，没道理这些人也不行，更何况这还是一个有着超凡力量的世界。

    艾蕾开始征兆擅长地下建筑的人才时，仅仅只用了十分钟的时间，前来应募的民众与冒险者就已经快把应征点给挤爆了。

    ou秦言亲眼看到这群人用如同“化石为泥”的奇特能力，迅速的向着地下开辟通道。

    后来他随口问了问克莉尔，才知道那是一种名为“地灵虫”的灵性变化，也是这个世界独特修炼体系的体现。

    最有趣的是，这种化石为泥的特殊能力在修炼体系并不出名也不稀奇，只是一种如同“基础拳法”一样的大路货修炼体系。

    在这种能力的价值得到充分的验证之后，有更多稀奇古怪的能力也开始出现。

    现在Ou秦言倒是知道自己刚来这个世界时，见到的那种长有人与动物外形的块茎植物是什么东西了。

    那玩意儿居然是这个世界的修炼的必备品，就如同修真世界中的灵石一样。

    这里的修炼体系也与ou秦言所设想的极端垄断不同，这里的修炼体系早就已经得到了普及。

    人们通过进食那种独特的块茎植物就能够保持对万物气息的敏感性，然后通过吸纳对应的特殊气息便能够走到修炼途径上。

    只不过这种修炼方法有点类似于抽奖，奖池里面百分之九十九的奖励都是类似于“地灵虫”灵性变化之类的大路货色。

    当然以他现在的地位，只要他愿意，所有卡西尔达可以找到的灵性变化他都能够学习，毕竟贵族总有那么一些奇奇怪怪的方法来获得一些强力的灵性变化。

    Ou秦言正在思考，却突然感觉到四周安静了下来。

    他抬起头便见到周围的人正在看着自己，艾蕾正恭敬的询问道：

    “短期内的计划就是这样了，冕下，您有什么建议吗？”

    “地道的挖掘不要停止，做好长期生活在地下的准备。另外，可以组织精干的冒险者在保证秘密不被泄露的情况下，上去带一些稀缺的资源回来。”

    Ou秦言稍作思考后回答道。

    “懂了，绝对不会泄露秘密的。”艾蕾会意的答道。

