
    第894章我也有个惊喜，要告诉你！

    离开穆家，林海的心情有些沉重，直接打了个车，回到了家中，柳馨月要晚上才回来，林海一个人无聊的躺在床上，拿起了手机。

    想了想，给楚林儿发过去一条信息。

    小糊涂仙：林儿公主，你回到地府了吗？

    过了不一会，楚林儿的信息回复了过来。

    楚林儿：已经回来了，并且把地仙界一年后开启的信息，告诉了父王，父王立刻查看了地仙界与地府的通道，发现并没有开启的迹象。

    林海一看，顿时轻叹一声。

    地府界不开启，自己就无法正常进入，看来想要当上阎王，复活穆盈盈，还不知道什么时候才能够实现了。

    小糊涂仙：好吧，知道了！对了，七十二地煞星罗盘的事情，办的如何了？

    这件事，可关系着林海的性命，林海虽然对楚林儿绝对信任，但也不敢掉以轻心。

    楚林儿：放心吧，这次回地府，我就先不回凡间界了，等把地府里那些地煞，都帮你搞定了再说！

    林海顿时心头一暖，楚林儿贵为公主，亲自为自己办这事去，这份情谊，不可谓不厚！

    小糊涂仙：呜呜呜，太感动了，哥哥欠你的情，无以为报，只能等你回来肉偿啦。后边是一个流口水的表情

    楚林儿：好啊，那我带着油锅回去，本公主喜欢吃油炸的，哇哈哈！后边是一个坏笑的表情

    “额”林海一头黑线，尼玛，本来想调戏楚林儿一下的，结果这妞实在生猛，直接把自己下油锅了。

    两个人又胡乱闲扯了一会，楚林儿一再要求林海，近期帮她上王者后，才结束了对话。

    随后，林海又找到了孙悟空，这几天忙自己的事，答应帮孙悟空给王母娘娘准备礼物的事，还没落实呢，也不知道王母娘娘的寿辰还有几天，给人家耽误了可就不好了。

    小糊涂仙：大圣，在不在？

    孙悟空几乎是秒回！

    孙悟空：在呢，在呢，贤弟，俺老孙的礼物，可曾准备好？

    小糊涂仙：我正为这事找大圣呢！

    一番交谈后，林海已经和孙悟空确定下来，送王母娘娘的礼物，只是孙悟空似乎还有点不太放心。

    孙悟空：贤弟，王母娘娘真的会喜欢你说的这件礼物？

    小糊涂仙：放心吧，大圣！绝对会让她百分百满意，难道小弟还能坑你不成？

    孙悟空：哈哈，俺老孙自然信得过贤弟，只是心里有些忐忑而已，既然贤弟这么说，俺老孙就等着贤弟的礼物啦！

    小糊涂仙：只管包在小弟身上，王母娘娘的寿辰，不是三天后吗？小弟明天就把礼物先发给你！

    孙悟空：啊，多谢，多谢啦！

    和孙悟空聊完，林海随意翻着手机，忽然想起天庭微店已经好久没有看过了，不由打开看了一眼。

    “我靠，信用已经五个心了！”林海不由会心一笑，而且看评价，也全是好评，中评和差评没有一个。

    辣条和雪碧可乐，林海上次直接上传了一个月的销售量，设置了每天自动上架，定量销售，如今已经销售的差不多了，看来近期需要补一次货了。

    再看看自己的功德点，已经有了几百万的积蓄了，不过林海现在，却有些茫然，总觉得这些功德点，不知道该如何去用，就这么放着，又没有利息，实在有点浪费啊。

    “有时间，得琢磨一下，不行搞个天庭银行什么的东东？”林海捏着下巴，一阵瞎想，不过他对金融领域懂得不多，暂时也只是胡乱一想，真要实施，可不是个简单的事情。

    见离柳馨月回来还早，林海干脆重新布下聚灵阵，去到阳台，盘膝坐下，开始修炼。

    之前吸收了雷元丹里面大量的雷元，与林海本身的真气凝聚在了一起，不但使得林海的真气具有了一丝雷霆之力，而且真气的浓度，也有所增加。

    内视自己的丹田，那一层淡淡的丹影，似乎也凝实了一些，等到模糊的丹影变得清晰，自己就会突破凝真期，真正进入假丹境！

    道德经运转起来，林海体内的真气，迅速沿着复杂的行功路线，在四肢百骸、各大经脉中流淌起来，林海全身上下，涌起一股暖洋洋的感觉，犹如泡在温泉当中，说不出的舒服。

    修炼的时间，总是过得飞快，不知道什么时候，天色已经暗了下来，突然间，门口传来哒哒哒的高跟鞋敲打地面的声音，随后是开门的声音。

    豁然睁开双眼，一道精芒在夜色中一闪而逝，林海的嘴角露出一抹邪邪的笑容。

    “一定是馨月回来了，也不知道这两天有没有想哥哥，一会给她个惊喜！”

    林海悄悄的站起身，身影一闪，便来到了门后边，此时，门恰好被推开，一个婀娜多姿的身影，走了进来。

    林海猛然出手，准备和上次一样，捂住柳馨月的眼睛。

    可没想到，林海的双手一下子捂了个空，正在发愣之际，突然间感到自己的下三路，一道强劲的气流，瞬间而至！

    “哎呀我去！”林海大惊，这要是被打中，那下半辈子的性福，就泡汤了！

    匆忙间，林海施展影踪术，脚下连踩步伐，躲过要害部位的攻击，却不成想，一声轻叱在耳边响起，似乎带着无尽的魔音，林海猝不及防，脑袋嗡的一声，瞬间一片空白。

    而就在这一眨眼的功夫，林海只感到脸上一痛，随后身体突然抛起，朝着后方摔去，同时一道倩影，紧随而至，劈掌朝着林海的软肋击来！

    林海眼睛猛然瞪得滚圆，对方的攻击，又急又快，而且力道之强，竟然不下于他，出手之老练，竟似习练多年的老手一般，要不是林海从对方身上，闻到那熟悉的香味，甚至都怀疑，自己是不是走错家门了。

    “馨月，是我！”眼看着攻击将至，林海赶忙轻喊一声，表明身份。

    “啊！”柳馨月立马就听出了林海的声音，一声惊呼，慌忙收招，林海则趁机在她腰间一揽，将柳馨月抱住怀中，顺势吻了下去。

    许久，唇分！

    林海随手一挥，一股气流将灯的开关打开，看着怀里微微＂ｊｉａｏ　ｃｈｕａｎ＂，一脸潮红的柳馨月，林海忍不住一阵惊奇。

    “馨月，怎么两天没见，你便这么厉害了？”

    柳馨月伸手环住林海的脖子，黛眉微蹙，性感的朱唇略微嘟起，歪着头也是一脸疑惑。

    “人家也不知道啊，你上次送我的柔水剑法，还有以前学的月宫仙音，我不知不觉就用出来了，感觉与生俱来就会一样，特别的顺手。”

    “哎呀，不谈这些，你怎么回来也不告诉人家一声，刚才可把我吓坏了，还以为是坏人呢。”柳馨月钻到林海怀里，撒娇道。

    “这不是想给你个惊喜吗？”林海宠溺的刮了刮柳馨月的琼鼻，“再说，真要是坏人，估计此刻早被你打死了！”

    “人家才没那么暴力呢！”柳馨月娇媚的白了林海一眼，随后突然一脸兴奋，在林海脸上吧唧亲了一口！

    “说到惊喜，我也有个惊喜，要告诉你！”
