    剑姬的血量如同做过山车一般，从满血迅速直降到底！

    前后不过2秒钟，血皮直接空了！

    只要任何人再A出一下。

    等待剑姬的都是死亡！

    “嘶……shaqima没了！”

    “这血条掉的太夸张了！”

    LCK解说席的几名解说，见此幕更是嘶吼声震天连响。

    “宰了他个混蛋！！！”

    “阿西八！！就是现在！！”

    “这次绝对跑不掉了，shaqima终于露出了马脚！显然这波失误足以致命！！”

    “这盘GenG有机会赢！IG中路被单杀，下路被压了30刀！上路剑姬死一次，大人头给到兰博补回均势，他们就没希望了！！”

    就连IG四人众在看到此幕时，都忍不住脸色微微一沉。

    这帮狗东西，为了蹲个剑姬，还真的是做了精密的计划。

    虽然剑姬还没死。

    但仅剩几十滴血，面对三人包夹还怎么活下来？

    恐怕就算是一直以来不断创造奇迹的程舷，也很难……

    “卧槽！！！”就在这想法还未落地时，一直在朝着这边火速赶来的xun，在看见剑姬操作之后，差点把眼珠子瞪出来。

    情不自禁爆了一句粗口。

    只见程舷目光凛然，专注而集中。

    手指在键盘上轻盈灵动翻飞，脸上没有一丝的慌乱。

    在剑姬解除了控制的一瞬间。

    Q技能滑步，迅速与身后皇子瑞兹拉开距离。

    冲到等级最低且没有任何防装的兰博面前。

    几乎是在Q抬手的同时，按出R技能。

    无双挑战！

    剑姬一眼洞悉，兰博脚下浮现出四片深红破绽。

    “你还能秒……”我字未脱口，Rascal眼角狠狠跳了两下。

    面前深红色短发，身穿软胄的女人，手持樱粉色泽的源力光剑，目光折射出冷冽的孤傲。

    Q打出一个破绽，脚下垫步左拧，E技能重置普攻再打一次破绽。

    视觉上，是双破。

    可实际上，是三破！

    光速三破！

    剑姬Q技能起手且没交闪的情况下，能打出的天花板操作。

    R技能才刚挂在兰博身上，不过眨眼功夫，兰博血线直接被砍残！

    “这是什么鬼！！老子血条呢？！！”Rascal被吓的浑身一颤。

    自己才刚跟剑姬照面仅仅一瞬间，血条就被蒸发了……

    “嘶！QRAE光速三破？！这个角度好刁钻！！”米勒激动大吼。

    剑姬的QA拆解出来，是两个动作。

    而Q技能的系统判定是，最优先自动寻找带有破绽的英雄。

    有时候的视觉效果甚至能感觉出，剑姬的Q技能，剑会歪着刺出去。

    但普攻是只打面前的距离。

    QA在卡好角度并且极限微操的情况下，是能够瞬间打掉正面+左，或者正面+右两个破绽。

    再朝着另外一侧走位，利用E技能重置普攻。

    瞬间完成光速三破。

    虽然时机很难寻找，稍纵即逝。

    但这机会，被程舷手拿把掐，抓的很紧！

    三刀真实伤害砍下去的同时，剑姬猛吸一口血量。

    将仅剩的一丝血皮，拉成了一小截血线。

    “宰了他！别让他操作！！”Rascal惊慌无比的大喊。

    他可是领教过这个剑姬的威力的。

    只要剑姬一秒不死，他就一秒不得心安。

    身后原本被剑姬甩开一段距离的皇子与瑞兹两人不做犹豫，直接交闪直接冲到剑姬面前。

    技能与平A齐飞！

    皇子被动携带穿甲百分比，瑞兹技能CD转的也快。

    两人伤害不菲，双管齐下，即便是刚被抬回血量的剑姬，吃满两人伤害也只有暴毙的份。

    而此时。

    只见剑姬一步踏前，背对着皇子与瑞兹，身形弯曲。

    一发W技能在两者抬手的瞬间，按出！

    “呯！”

    “啪！”

    皇子与瑞兹的伤害如同打在了铜墙铁壁上，被尽数挡去。

    而W技能的剑气，方向并不是朝着皇子与瑞兹，而是以一个犀利无比的角度，直接锁在逃跑的兰博身上。

    几乎是擦着边过去。

    然而，打中了！

    减速挂上！

    “别人也尝试过，但只有我成功。”

    利用大招破绽打碎之后的爆发性移速，剑姬腰肢一拧，转到了兰博身侧。

    樱花刃带着锋利无比的寒芒，对准最后一个破绽。

    落下！

    “啪！”

    兰博最后一丝血线随着如镜面般碎裂的破绽，宣告见底。

    在他发出凄惨叫声阵亡的瞬间，剑姬脚下深红色的回血阵光芒大亮！

    此时的皇子与瑞兹拍马追上，两发平A落地。

    可惜已经为时已晚。

    拥有回血阵的剑姬，血量暴涨如浸泡在泉水中。

    凯旋再猛吸一口，直接将濒危的血线拉回三分之一！

    这整个连贯的动作，间隔甚至不超过两秒。

    两秒的时间能做什么？

    喝一口水都咽不下去！

    但程舷却在两秒内理清了所有的思路，抵挡对方杀招的同时，斩兰博！抬血线！

    全世界在关注这一幕的观众们，都疯狂了！

    “好快的剑！！”

    “光速三破！W挡双闪拍门！这个人是到底什么个神仙级选手啊！！”

    LPL解说席，娃娃更是激动的满脸涨红，不停的咆哮道。

    “shaqima这名选手跟其他选手最大的区别在于！别人玩的是剑姬，而他玩的是无双剑姬！！”

    “突出一个无双，好吧！！”

    不但观众们看的热血沸腾，赛台上的游戏中，比赛仍在激烈进行。

    剑姬瞬秒一人后，转瞬直奔皇子！

    征服者已经叠满，脚下就是回血阵。

    来！

    听说你们喜欢双爸扶？

    别跑！战就战个痛快！

    一发带有暴击的平A打在皇子身上。

    E技能第二段！

    正巧皇子身上破绽刷新！！

    -307！

    同时按下铁刺鞭，取消平A后摇。

    破绽移速拉满，继续平A！

    -181！

    两刀包含铁刺鞭的输出，让原本还满血的6级皇子，直接被砍去了一大半的血量。

    “卧槽，这剑姬是个什么鬼伤害……！”clid目光圆瞪，吓的嘴唇都在发颤。

    两刀啊……

    这尼玛两刀就砍了自己一半的血量？

    眼下，瑞兹与皇子技能全交，处于真空期，跑是跑不掉了的。

    只能靠平A打输出。

    但很遗憾，两个人打的平A甚至不如剑姬脚下的回血阵涨的快。

    追上，又是一刀！

    等皇子脚下又一个破绽纹路才刚浮现之时。

    剑姬朝前滑步，直接一发Q戳在破绽上。

    跪下！

    皇子痛呼一声，倒地不起。

    仅剩的BDD咬咬牙，深知已经打不过剑姬了。

    这剑姬都已经借助凯旋的力量，被拉回了半血……

    自己身上仅有女神泪与一本小黄书，伤害哪里够看？

    正欲转身卖掉皇子离开。

    身后一道胖子的身影猛然浮现！

    直接从蓝buff的墙后穿了过来！

    “舷哥！！老弟来了！！”xun大喊。

    “酒桶赶到了！xun终于来了啊！”米勒长舒了一口气。

    没有技能的瑞兹，在两人包夹的攻势下，绝无生存可能性。

    苦苦支撑几秒后也紧跟着倒地。

    三星这波老谋深算的三包一奇袭，最终以剑姬用极致暴力的剑法，被亲手碾碎！

    导播还特意给了一个放大的镜头，只见剑姬优雅平举着手中的剑，漫步踩过GenG三人尸体，缓缓离开。

    “我，没有对手。”

    不带感情且傲然一世的台词响彻赛场。

    现场爆发出了雷鸣般的掌声。

    “shaqima！！”

    “shaqima！！！”

    “啊啊啊啊，帅哭了我的舷宝！！”

    米勒更是不留余地的夸赞道。

    “shaqima简直是我见过最流畅剑姬使用者了，刚才那波的光速三破，简直给我人都快看晕过去了！”

    “是啊，化险为夷，当时最低的时候，剑姬好像只剩下了一发平A的血量，却硬是被他操作起来了。”管泽元也高叹一声：“有道是，满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州！LPL得此选手，深感荣幸！”

    反观LCK解说，与LPL笑嘻了的解说们形成了鲜明对比。

    一个个表情简直跟踩了狗屎。

    “西八……啊这……算了。”有一名解说甚至直接被气到哽噎。

    这波GenG三人几乎操作全部拉满，伤害灌满，而且没有任何一丝失误。

    只可惜，6级的皇子与瑞兹两人伤害不够瞬秒剑姬，只留一丝血线。

    还需要兰博再拿一点伤害，一点点都行！

    上路收兵的那个大招，则成了Rascal心中永远的痛。

    也正是这么一个间隙，却被剑姬敏锐的捕捉到，并且快速进行反打！

    这个家伙，简直就是个怪物！

    每次都能从绝境中寻找到一丝的生还希望。

    并且把它从一个点，扩散成一个面，最后扩散成一抹无懈可击的姿态。

    IG队内更是纷纷夸起了彩虹屁。

    “舷哥这也太寄吧帅了！！”

    “小伙子，说话要说清楚，是舷哥帅还是寄吧帅？”

    “都帅都帅。”

    “达咩！不可以色色！”

    程舷：“？？？”

    恨不得一人一jio全部踢飞。

    老子在这里玩命操作，你们在那里玩命开车是吧！

    低俗！

    简直影响到我这白莲花小清新的圣洁气息了好吧。

    “舷子哥，能教我玩剑姬吗？”wink眨眨眼，笑嘻了。

    “学剑姬？两百一位，包教包会好吧。”程舷淡然回应。

    “这世界上我只认可一个人的剑姬，那就是西……西出阳关无故人，从此君王不早朝的舷子哥！”

    ……

    本就三个头的剑姬，在又击杀了皇子与兰博之后，拿下5-0-1的奢华数据！

    要知道，此时时间也不过堪堪来到九分钟而已。

    升到8级的剑姬，回家直接摸出核心装渴血战斧，还顺带补了一双水银鞋。

    弹幕顿时炸开了锅。

    “？？？”

    “这是人出的装备？”

    “哇擦！这游戏结束了啊！”

    “这还打个鬼，九分钟渴血+水银鞋。”

    “试问哥子哥体验过什么叫绝望吗？”

    “哥子哥：真的存在这样的剑姬吗……”

    “哥晚上掀开被子全是剑姬在他身上挂的破绽。”

    ……

    等Rascal再次上线时，在心里鼓了半天勇气，才小心翼翼的颤抖着按下TAB键。

    看到剑姬装备之后，他脸色铁青差点把鼠标砸了。

    “我打你妈个锤子打！”

    “这剑姬就他妈离谱！九分钟出渴血！”

    “渴血就算了！还他妈有个水银鞋！”

    clid忍不住皱了皱眉。

    就你他妈送的最欢！

    如果不是在打比赛，clid真想跟教练申请一下。

    自己想打上单。

    物理的那种。

    “哥，冷静点行吗？之前他们赛区的EDG领先一万经济都能被我们赛区SKT翻盘，目前IG也就他这一个点的对位领先，其他路都是劣势，剑姬这英雄打不了团的。”

    Rascal定睛仔细一看。

    好像还真是。

    中单辛德拉在被fBDD单杀了一次之后，对线上明显有些吃力。

    瑞兹要先一步装备成型，虽然阵亡一次，但TP上线几乎没漏兵。

    女神泪层数叠起来之后，回家再摸出1300的遗失章节，一波兵上来，只需要简单的一套技能，就能全部收完。

    反观辛德拉，卢登的回声还差个大几百块钱，一直没回家补装备，身上蓝量也不足。

    兵线压力只会越来越大。

    中路还算是好的了。

    IG下路更崩，wink的实力在国内AD排行榜里都只能算是倒数，被shaqima硬抬上世界赛后，水准明显与尺帝差了一大截。

    短短不过九分钟，直接被压了30刀开外。

    顿时，Rascal心中有了底气。

    接下来上线后，他选择了一怂到底。

    有R就开R清兵，没R就跟clid划划水，混一下野区。

    有一波更是趁着剑姬没TP的时候，直接巧用TP差，摸到了下路来了一波惊天四包二。

    不得不说，效果的确很管用，拿了一个人头一个助攻。

    再吃一条小龙。

    让Rascal的兰博几乎从断奶的局面里，硬是慢慢摸到了*头，嘬了起来。

    与剑姬的经济差距也随之缩小。

    剑姬虽然发育很好，但在接下来的一段时间内，再没有人给他任何机会。

    尽管上路一波三杀后速拿峡谷撞了一头先锋，可三星上一塔的最后一层塔皮，就仿佛保养极好的少妇的胸脯般，坚挺得紧。

    三星其他路也十分聪明，只要看到剑姬尝试gank，都怂着不打。

    如果看到剑姬硬拆塔，就直接选择丢各种技能去清线。

    再肥的剑姬，在没有兵线时也难堪大用。

    常言道，巧妇难为无米之炊。

    三星这一手摁拖流，惹的程舷颇有几分头疼。

    他不怕对面跟他拼刺刀，就怕刚硬起来，对面先软了。

    这叫他如何顶撞？

    一来二去，局面上的经济反被三星一点一点给拖了回来。

    双方选手或许看不到明面上的经济差距。

    但是各赛区的解说与观众，却看的一清二楚。

    当时间来到15分钟左右的时候，三星与IG双方的整体经济差，甚至反超了3000块钱。

    而双方的对位选手经济差。

    除了剑姬领先兰博2000块钱之外。

    其他四名选手，全数被碾压了接近上千的经济。

    wink被碾压的经济更为离谱，在下路本就被压刀的情况下，又暴毙一次，几乎落后了尺帝一个攻速大件的装备。

    “IG这盘的其他路经济雪球被滚的有些大啊，三星这支队伍的确太会找机会了，简直就像打不死的小强。”娃娃焦急的盯着荧幕上的战况。

    “wink的对位被落后的实在太多了。”米勒也不自禁的握了握拳。

    原本十分钟都还算乐观的局面，在被拖往20分钟时，IG这边的节奏忽然就成了一团散沙。

    中下路双双失守，中下两座防御塔早被连根拔起。

    野区资源被疯狂入侵蚕食。

    中二塔都被耗掉了一半的血线，下二塔更是摇摇欲坠。

    IG最大的问题，在面对世界顶尖的强队时，终于暴露了。

    三星这支战队作为曾经的双冠王，的确有着非常独道老辣的处理应对方式。

    完全避开了剑姬的锋芒，从IG其他四名队友身上下手！

    今年的IG，整体战队实力其实只能算是三线队伍。

    被程舷硬生生拖到世界赛，甚至以3-0遥遥领先，在这样的华丽数据面前，很多人选择性忽略了IG的弊端。

    可该暴露的东西，早晚都会暴露。

    一经暴露，便是森然白骨！

    下野两个点的强度，相比起对面而言差的有些多。

    中路rookie在状态不断下滑时，面对仍旧保持着巅峰水准的BDD，很难一战。

    IG目前最大的问题被赤裸裸的曝光在全世界观众们眼里。

    这支战队一路走到目前，除了shaqima之外，几乎再也拿不出任何一个点，能跟世界强队点对点的硬碰硬了。

