    叶圣凌最开始的目标确实就是那个寸头男，因为他知道这人应该是比较难对付的角色，而且也是他们的头领。

    正所谓擒贼先擒王，先把这人打倒了的话，后面的那些人也就会因为军心不稳，不想再继续拼下去了。

    不过见到寸头男仅仅是露头一下就马上龟缩了下去，叶圣凌此时做到了的，也只是知道他的位置而已，索性也就只能把目标转移到其他人的身上。

    其他的那些人确实没有寸头男那样狡猾，非常实在的对着那件扔出来的西装外套一顿乱射，射地叶圣凌多多少少还有些心疼，这件外套可是巴宝莉定制款要六万多啊。

    所以当即也是化为动力，叶圣凌确定了那些人的位置之后，抬起手就是精准的两枪开了出去，而那边的两个人也是应声倒地。

    他们仅仅只是露出了半个头颅，用一个猥琐的眼睛在盯着叶圣凌这边，但仅仅只是这样，也依然是精准的被叶圣凌直接爆头击杀。

    脑浆子混着血流出了一地的场景让人看起来并不太舒服，本来他们那边的人还打得很欢，但见到这一幕之后，当即也一个个连忙就把头缩了回去。

    还有一个更加过分，见到叶圣凌手段极其残忍，竟然就剩出了逃跑的想法，一步一步的向后挪着，想要偷偷离开。

    只不过却一不小心离开了掩体的遮蔽，叶圣凌当然也是毫不留情，直接就一枪过去，打在了他的腿上，也算是直接把他人给废掉了。

    第一轮的交火，叶圣凌从枪声里面听出来了，他们大致的位置，同时也还能够分析出他们还有几个人，以及手中大概都拿着什么武器。

    不过叶圣凌也开了两三枪，所以同样也是会把自己的位置暴露出来，那个寸头男在道上混了这么久，在这一方面的经验还是比较足够的。

    所以他知道了叶圣凌的位置之后，也是抄起一把喷子，对着那里就是一顿乱喷，不过因为距离远，而且再加上叶圣凌早就已经躲在了车后面的原因，所以对他也一点影响都没有。

    倒是那辆可怜无辜的车车，身上已经可以说是千疮百孔，车门车窗上也都是弹痕，一副满目疮痍的样子。

    只不过这也是那个寸头男唯一敢做的事情了，最多就是伸出手去，拿着枪对着叶圣凌那里一顿乱喷，能喷中自然最好，喷不中也是再正常不过的事情。

    要想让他好好瞄准来对叶圣凌的话，寸头男是断然没有这种胆量的，刚刚那两个人脑壳都被射穿的场景他当然也看在眼里。

    他十分吃惊叶圣凌竟然会有这样的枪法，甚至还有些怀疑这会不会只是侥幸而已，但他当然是不敢用自己的命来试验一下叶圣凌的枪法到底是不是侥幸的，所以也就只能躲在那里动也不敢动了。

    叶圣凌同样也是在思索着如何去打倒这些人去把那个大叔自己救回来，只不过好在叶冰心现在应该已经打了电话出去，她的社员应该很快就能到，而且还会带上防爆安保来。

    所以他们现在如果真的这样继续僵持下去的话，要比的就是看看到底是张超来的更快一点，还是叶冰心这边的援兵更快。

    不过从时间上来看，也还是张超那边的速度快一些，只是寸头男此时心中十分焦急，他也能够看得出来叶圣凌应该是已经呼叫了支援。

    且不说有没有什么支援，他们在这大马路上乱开枪，肯定是会被天眼监控所看到，说不定现在都已经出动特战队过来了。

    所以寸头男当然不想这样坐以待毙，他不知道张超还有多久过来，所以他也想趁着自己这里人数还占优势下，赶紧去把叶圣凌杀了离开。

    不然等等要是防爆安保真的来了的话，他们这些人根本就走不掉，只能束手就擒。

    “快点上，他们应该是已经报警了，等等出动了特战队的话，我们连跑的机会都没有！赶紧上去拼了。”

    寸头男大喊，他知道现在这样也是坐以待毙，还不如杀出一条血路出去。不过他虽然话是这么说着，但自己也还没第一时间探出头来。

    反倒是他的一个二楞子手下，听到了领导的这一声口号之后，当即也就跟打了鸡血一样站了起来。

    这么大个活靶子站起来，叶圣凌当然没有放过他的道理，随即就又是一枪，那人脑门上直接多了一个血孔，就倒在地上了。

    本来还有几个也想要出来的人，见到叶圣凌的手段还真是凌厉，一点机会都不给，被逼无奈之下又只好缩了回去。

    寸头男知道这样也不是办法，他现在已经彻底了解了叶圣凌的枪法确实不是侥幸而已，这是实实在在的精准，这也更让他不敢轻易出来。

    而且他也清楚，自己的这些手下们，倘若是一个一个出来的话，那个葫芦娃救爷爷完全没有任何区别，叶圣凌手中的那把枪，但凡还有一颗子弹，他们这边就必须会死一个人。

    “大家一起上，就算是在这里被他堵着也是死路一条，还不如直接跟他拼了。”

    寸头男大喊着说道，他此时必须要调动起所有人的情绪起来，不然还真是没可能出去。

    那些人听后想了一下，他们也知道现在不论是在这里等着也是死路一条，毕竟等等那些特警队来的时候，肯定会直接把他们一网打尽。

    那既然如此的话，还不如死得轰轰烈烈，直接就跟他拼了。他们这些人在赌场里面当保安的人一般都是没有什么身份的黑户，基本上身上都有不少案子。

    而且这些人身上背着命案也还真不在少数，基本上要是被抓进局子里面的话，可以说是每个十几二十年算是出不来了，这样在他们看来跟死了没什么区别，索性还不如自己求一条生路。

    对于这些已经是穷途末路的人来说，除了把叶圣凌打倒之外，他们现在真是完全没有第二条路可以走。

