    林夜的出现，是所有人都意想不到的，原本敖乾等人已经准备离开了，但是林夜的现身，同时释放出了玄力封锁，意思非常的明显，就是不让天鹰商会的人离开。

    敖乾顿时冷哼一声。

    “你就是林夜吧，今日看在古辰兄的面子上，暂且放你一条生路，不过你们最好祈祷古辰能够一直留在城内，否则，你们黄沙城将在顷刻间，灰飞烟灭！”

    敖乾说道，声音洪亮，故意用这样的方法来激怒林夜，毕竟林夜有古辰护着，强行出手，容易将事情给搞砸，虽然古辰不足以成为威胁，但是他们天鹰商会，没有必要因为黄沙城与古家起冲突。

    但若是林夜忍受不住这番挑衅，主动出手攻击他们的话，事情可就另当别论了，一旦林夜出手，他们也不会有丝毫的手软，相信古辰到时候也不好说什么。

    派遣两个人将古辰给拦住，其余之人，火速斩杀林夜就行。

    前提是林夜会受到他的激怒，然后忍不住的出手。

    “那就是你们了。”

    林夜点了点头，伸手一招，孽鬼剑出现在手。

    “通冥！”

    轰！

    林夜的身后，顿时涌现出九幽冥王虎的虚影，恐怖的气息爆发，如同魔王降世。

    远处的古辰看见林夜释放出气势，心中猛然一颤，因为他分明感受到，林夜此刻与自身冥兽的契合度变得更高了，释放出来的威势更强！

    “好强！”

    显然在短短半个月的时间里面，林夜的修为突破的速度，比他还要快，在进度方面几乎是碾压他。

    “来得好，全部给我出手，斩杀此人！”

    敖乾大吼一声。

    顿时身边的十名日曜境强者，同时玄力爆发，朝着林夜同时攻杀而去。

    轰！

    “血屠九戮！”

    “狩天劲！”

    林夜运转心法，九转修罗诀第五层！

    此刻连同狩天劲也修炼到了第五层的境界。

    加上虎魄金胆术，让林夜的肉身修为获得提升，出招之际，声势浩荡，汹涌如狂雷。

    血煞剑气纷纷爆发，朝着下方的人斩去。

    轰隆隆。

    接连不断的爆炸声传来，敖乾等人纷纷被这一个玄力给覆盖，当场受到了重创。

    十名日曜境高手，其中三名日曜五境的，首当其冲，直接被林夜一剑轰成了重伤，当场三道身影倒飞而出，摔在了远处。

    身上的骨头，内脏，全部都受到了极大的冲击，出现了强烈破损的情况。

    直接是一口鲜血喷出，有月轮境的蟒鹰卫见状连忙上前搀扶，但是将人给搀扶起来之后，却发现伤势变得更重了，体内断裂的骨头，直接将内脏给戳破！

    “你个白痴。”

    那日曜境高手咒骂一声，连忙施展玄力将伤势稳住，若非本身修为浑厚，刚才就被害死了。

    “嗯？”

    然而这一名日曜境高手，脸色猛然一变，下一刻分明感受到一道暗劲从体内爆发，只听见体内传来一声闷响。

    “噗！”

    张口便是一道鲜血狂喷而出。

    八荒屠血劲。

    林夜的暗劲招数。

    不说，不代表没有。

    如今林夜施展这些暗劲，可以说是非常的得心应手，有的时候根本就不按照常理出牌，你都还没有弄清楚情况，自己就已经炸了。

    砰砰砰！

    三名受伤的日曜五境蟒鹰卫，I接连倒在地上，口中大量的鲜血涌出，显然自身内脏已经是被炸成了粉碎。

    林夜并未去查看这三人的情况，释放出修罗血甲，迅速地斩向剩下的七人。

    七人也反应过来，纷纷施展玄技朝着林夜轰去，但显然这些人的力量都十分有限，即便是七人联手，也都不曾将林夜修罗血甲攻破。

    林夜施展天策游龙步，身形闪掠到一人身前，孽鬼剑上释放出了一声厉鬼嘶吼，使得他陷入了恍惚之中，下一秒剑光闪掠而过，直接将此人脑袋斩飞，然而奇怪的是，剑明明是斩向了脖子，可是身体如同被一张钝斧给强行劈开。

    霎时间鲜血飞溅。

    “什么！”

    所有人顿时脸色震惊，林夜这究竟是什么修为，一剑斩杀一名日曜五境！？

    这是不是有点太草率了。

    就连敖乾也都坐不住了，若是任由林夜这样杀下去，他这带来的十名日曜境，都会被林夜杀光。

    “冥兽，狩天云蟒。”

    敖乾直接召唤出了自己引以为傲的中等冥兽，狩天云蟒，虽然同是狩天云蟒，但实际上实力也有很大的落差，看你平时喂养的如何，敖乾的玄力修为也在此得以展现。

    日曜七境！

    比林夜高出了一个等级，然而当敖乾释放出狩天云蟒的时候，就发现不对劲了，因为他的冥兽，在林夜面前，竟然是连一条小虫都不如，当场就被吓得动弹不得。

    林夜抬手一道碎劫爪。

    狩天云蟒立刻被林夜给抓成了碎片。

    当场陨落。

    敖乾也因此受到了重创，一口鲜血喷出。

    不堪一击。

    寻常冥兽在林夜的九幽冥王虎面前，根本就无法动弹，直接就是秒杀。

    一旁六名日曜境高手。

    三名日曜六境。

    三名日曜五境。

    同时朝着林夜攻去，各种强大的招数统统施展，妄图将林夜给轰杀，却连修罗血甲的防御都未曾攻破。

    “这是什么甲！”

    “此子的身上，莫非有神器不成！”

    如果没有神器的话，又怎么会拥有如此恐怖的防御力，能够阻挡他们六人联手，简直就是如入无人之境，大杀四方。

    就在那人震惊的时候，林夜已经一剑掠来。

    “看我的金元锁！”

    一名日曜六境高手玄力爆发，妄图以双掌将林夜的兵器给控制住，这样一来，林夜的攻势将被彻底瓦解。

    然而就在他双掌触碰到孽鬼剑之际，顿时被孽鬼剑上恐怖的反震之力震断了双掌。

    噗噗！

    林夜一剑将此人的身体贯穿，同时孽鬼剑上的力量，就仿佛是恶鬼挥舞着利爪般乱刨，直接将人的血肉，给不停的刨动着，最后彻底的撕扯成了碎片。

    “碎元掌！”

    一旁一名日曜六境高手，抓住了空挡，抬手一掌朝着林夜拍来。

    “轰！”

    林夜抬手一掌与之相碰撞，双掌的气势交锋之际，对面的蟒鹰卫，就已经被林夜的掌力撕成了碎片。

    血肉翻飞。

    再度斩杀两人。

    这一次，剩下的四人总算是明白过来了，他们这些人就算加在一起，也绝非林夜的对手，不是他们反应慢，而是林夜杀得太快，谁能想到，堂堂日曜境强者，在林夜的手中，就如同白菜萝卜一般，被轻松地斩杀！

    “快撤！”

    敖乾喊道，转身就朝着远处掠去，身后的四人也连忙紧随其后，然而刚刚腾起身形，就直接被一股恐怖的剑气席卷覆盖，当场四人尽皆被林夜绞碎。

    敖乾冒死回头看了一眼，在看见这一幕的时候，当场吓得魂飞魄散，一剑绞杀四人！？

    当这四人心生退意的时候，就已经是注定了结局。

    林夜身后，九幽血翼爆发出恐怖的速度，直接冲到了敖乾的身边，一剑斩向了敖乾，磅礴的剑气，劈中敖乾之际，敖乾的身上也绽放出一道金光，一块护身符的力量挡住了这一剑。

    不过身形却受到阻碍，停滞了下来。

    “你敢杀我，我是天鹰商会会长的弟弟！”

    敖乾高声吼道。

    林夜的剑光，丝毫没有受到影响。

    噗！

    敖乾当即被劈成两半。

    至此，天鹰商会日曜境以上的，全部死绝。

    前后时间，不超过一盏茶的功夫。

