    “你们这群蝼蚁，敢跑到我金天盟的地盘来，简直找死！”

    狮金圣怒不可遏，趟着太阳神火，从天火池深处行来，朝距离最近的古剑锋赶去。”

    “盟主降服了太阳火精，真是可喜可贺啊。”

    “盟主，小心啊，人族有四五位百年天骄在此，你不是对手。”

    金天盟躲在暗处的人，大声提醒。

    奈何四周太过喧闹，而且天火池压制太强，根本没有传到狮金圣耳里。

    “不好，狮金圣要动手，古剑锋有危险。”

    刘景天大惊失色，古剑锋距离天火池边一千多米，他想救援根本来不及。

    “敢霸占我金天盟的地盘，无论你是谁，都给死！”

    狮金圣嘴角露出恶毒的笑容，手中的银色弯刀，就像死神镰刀一般，闪耀着幽幽冷光，从背后朝古剑锋的脑袋割去。

    “古剑锋快闪开啊。”

    天火池外的大夏之人，急得心跳加速，焦急大喊。

    若是大夏的百年天骄被杀，那将是难以承受的损失！

    眼看银色弯刀就要落下，紧闭双眼的古剑锋突然睁开了眸子，朝旁边闪去，躲开了致命一击。

    “古剑锋，居然是你，今日正好杀你，让大夏损失一个未来的无敌大圣。”

    狮金圣一惊，转而大喜，银色弯刀泛起灿烂光芒，斩了过去。

    “狮金圣，今日我们就分个高下。”

    古剑锋神色冰冷，拿出一把橙光莹莹的长剑，迎了上去。

    两人在天火池内战成一团，刀光剑影，夹杂着熊熊的太阳神火，凶险无比。

    “你们镇守此地，我去相助古剑锋。”

    刘景天说罢。

    便冲入了天火池，他第一次进入里面，需要适应各种压制，行动速度并不快。

    古剑锋不愧为大夏公认的百年天骄，实力强大，面对狮金圣的狂猛攻击，游刃有余。

    “该死！我驯服太阳火精耗费了太多真气，不然早就斩杀你了。”

    狮金圣怒火冲天。

    抬眼望见了正从池边赶来的刘景天，不敢再恋战，击退古剑锋后，朝池边腾飞而去。

    他想炼化太阳火精，提升实力后，再回来杀敌。

    古剑锋紧随其后，追了过来，他并不是想追杀狮金圣，而是担心对方沿途击杀其他试炼中的人族。

    可他的速度慢了狮金圣一拍，落在后面几十米。

    “这里居然有个通玄境前期的渣渣，给我死吧。”

    来到五百米处，狮金圣看到了正在闭关的林宇，随手就是一刀砍去。

    他出手狠毒，对准的是脖颈，若是林宇不闪开，被砍中，必死无疑。

    “哈哈，盟主杀得好啊，这人就是抢我们地盘的罪魁祸首。”

    “盟主，杀了他就跑，好样的。”

    金天盟的探子见此情景，原本的担忧，瞬间变成了喜悦。

    他们对林宇的恨意，远超其他人族。

    毕竟是林宇带头抢了他们的地盘，让他们没有了试炼之地。

    “昊天公子快醒来啊。”

    “昊天危险。”

    众人发出惊呼，一个个面色大变，眼里满是悲痛。

    古剑锋是百年天骄，且达到了半步君侯的境界，能逃过狮金圣的突袭。

    而昊天只是一个通玄境前期的宗师，根本不可能逃掉。

    沐秀芸疯了一般，冲了过来。

    可一切都晚了，那刀不偏不倚，朝林宇的脖子砍去。

    若砍中，断没有生还的可能！

    千钧一发之际，林宇鬼使神差般横移了五米，刚好避开了银色弯刀的攻击。

    “丑狮人，想袭杀我，你还嫩了一点。”

    林宇睁开双眸，冷冷盯着狮金圣，他就算闭关，也留了一丝神识在外，第一时间感知到了危险。

    “警惕性还挺高，不过你躲过了第一刀，但躲不过第二刀。”

    狮金圣再次冲杀而来。

    “你找死！”

    林宇怒发冲冠，猛地祭出了天狗断牙，朝对方轰去。

    无边的杀气，弹指间便淹没了狮金圣。

    “破！”

    狮金圣不愧为百年天骄，这天王一击，对他没有多少效果，以银色弯刀破开了杀气笼罩。

    不过这时。

    古剑锋已经赶到了，拦在林宇的身前，对他展开了搏杀。

    “今日饶你们一命，来日再取！”

    狮金圣知道敌强我弱，无心大战，劈开古剑锋，想要离开。

    “既然来了，那就别走了。”

    林宇神色冷漠。

    狮金圣所属的金银铜三族是大夏的劲敌，若让其成长下去，极有可能成圣，必须扼杀在萌芽中。

    他再次动用了天狗断牙，配合古剑锋出手。

    “昊天公子，我来助你。”

    就在这时，沐秀芸也赶到了，手里七彩琉璃灯闪烁一大片彩虹，朝狮金圣攻去。

    面对两大百年天骄宗师的围攻，元气大伤的狮金圣捉襟见肘。

    他暗恨自己太过鲁莽了，不知道对方底细，就动手。

    他知道自己不能再拖延下去，不然等刘景天赶到，就必死无疑了。

    为了逃出去，他选择向看似最为弱小的林宇冲去，想以此打出突破口。

    “真以为我是软柿子吗？”

    林宇冷笑，为了击杀狮金圣，他不再隐藏身份，直接抽出了轩辕剑，一剑劈了过去。

    璀璨的金芒，甚至盖过了太阳神火。

    一片狂暴的剑气仿若从天而降，带着无与伦比的力量，斩在银色弯刀上。

    “铿锵！”

    一道宛若雷鸣的金属交击声响起，无数火花炸开，融于无边太阳神火中。

    “这是什么剑？”

    狮金圣被逼退，瞪大了双眼，震惊地望着林宇手中的黄金圣剑。

    “那金光闪闪的圣兵气势好强，到底是什么剑啊。”

    “难道那是轩辕剑……”

    “天啊，那人的圣器怎么这么多，明明修为只有通玄境前期，借助无上圣兵，竟可对抗通玄境圆满的百年天骄。”

    天火池外面的生灵，望着林宇这里，瞠目结舌，惊叫不已。

    “这是……传说中的轩辕剑吗？”

    别说狮金圣，就连古剑锋和刘景天两人都惊呆了。

    一时间忘记了行动。

    只有沐秀芸见怪不怪，因为她早就见过。

    “剑锋兄，景天兄，秀芸小姐，今日我们一起，诛杀此僚，永除后患！”

    林宇高举金光炽盛的轩辕剑，指向狮金圣，眼里涌出浓浓的杀气。

    PS:

    兄弟姐妹们，抱歉，前面把古剑锋写成了冷锋，已经全部改了。

