    妖族喊杀声震天，意识到自己随时都有可能被抓进去杀掉之后。

    这些妖族已经彻底疯狂了。

    他们不遗余力的朝着护山大阵进攻。

    姬浩冷笑一声，本来他们还想着保留一下妖族大军的实力，现在看来没必要了。

    冲吧，只要妖族冲进去，他们基本上就赢了！

    至于妖族士兵的性命，他们也管不了那么多了。

    吴元奇等人不惊反喜。

    妖族大军越弱，他们越能放开手脚和妖族高手对战。

    他又利用护山大阵将几队妖族小队传送了过来消灭掉。

    前前后后共消灭了上千妖族士兵。

    “轰隆，轰隆！”

    护山大阵不断被猛烈的攻击。

    在吴元奇又一次消灭上百个妖族士兵的时候，护山大阵传来了一声异响。

    “咔咔！”

    护山大阵被打裂开来，化为了一团光芒碎片消失在空中。

    “杀！”

    昆仑弟子组成的战阵猛烈爆发，无尽的法术覆盖出去。

    “轰隆！”

    法术爆发，妖族靠前的士兵直接被集火秒掉，后面的妖族士兵也收到了波及，各自受到不同程度的伤害。

    大战一触即发。

    吴元奇更是一个踏步之间来到了姬浩的面前，冷冷的说道：

    “你们也该止步于此了！我给你一次机会，快走吧，这里不是你该来的地方。”

    其余几个长老也都各自找到了对手，互相对峙。

    姬浩笑了笑说道：

    “该说认输的是你们，昆仑存在够久了，是该覆灭了！”

    吴元奇不再废话，猛然踏出一步，无尽的大道之力涌出，展开了攻击。

    昆仑山之上立刻了超过二十多位乘虚境高手的战斗。

    相比乘虚境高手爆发出来的冲击力，就连下方几万大军都比不过。

    一时之间，天地变色，要不是昆仑山内部的建筑有阵法保护。

    单纯这么高强度的战斗，这些建筑早就被炸飞了。

    饶是如此，何剑仙全力爆发出的一剑之力也削去了一个山头。

    林中虎舔了舔嘴唇，嗜血的看着何剑仙说道：

    “痛快，痛快，老子好久没有打过这么多畅快的仗了。

    再来，再来。”

    何剑仙冷哼道：

    “我的剑无物不克无物不斩，受死吧！”

    二者又爆发了惊天地泣鬼神的战斗。

    猫妖企图绕开昆仑的长老偷袭昆仑的后方，这时，她的耳边传来一阵阵琴音。

    她不由自主的朝着右边的山上看去。

    那里有一身着道袍盘膝而坐的女子正在抚琴，此人正是昆仑山十二长老之一的柳素素！

    还别说，那琴声如同天籁之音一般格外好听。

    不过她却在那琴音中感受到了杀意。

    曲罢，柳素素淡淡道：

    “妖族，你们罪孽深重，扰我等清修，该杀！”

    话音刚落，柳素素右手猛地向前一挥，一道音波朝着猫妖进攻而去。

    猫妖伸出右掌向前一挡。

    “铿！”

    金铁交鸣的声音传来，猫妖的手掌竟然多出了一道血痕。

    “哼，人类，你惹怒我了！”

    说着，猫妖飞奔而出，杀机尽显。

    这样的一幕发在昆仑各处，妖族和人类的高手对上，爆发出一场惊世骇俗的战斗。

