
0264

亚森市，议会军防御阵地。

“约克莱尔将军，”一名挂着中校军衔的军官大步走进了守军司令部，“侦察小队发现了有一支王室军队正向首都进发。”

负责守卫首都的议会军约克莱尔中将闻讯立刻走到了地图前：“在什么位置发现的他们？有多少人？来的是王室的哪些部队？”

“在这里，”中校指着地图说道，“郎格镇边缘地带。人数无法统计，侦察小队根本无法接近对方，能肯定的是绝对超过我们。至于说所属部队，侦察小队报告，他们看到的前锋部队都是那些佣兵。”

“佣兵？”约克莱尔中将有些惊讶，“你确定他们没看错？”

“就是佣兵，而且是那伙在弗格镇和威斯利市与我们的人交过手的那个佣兵部队。”

“那伙从非洲来的佣兵！”约克莱尔中将知道中校说的是哪支部队，虽然没有与对方交过手，但是他也知道，之所以明明占据了优势的议会军会落到这个地步，那伙佣兵才是主因。如果不是他们多次击败议会军的攻势，并且大量杀伤议会军士兵，现在议会军又怎么会被弄到这种以残军守城的地步。

“派人再去打探，”约克莱尔中将说道，“我要知道他们什么时候会到达这里，我要一个具体的时间！还有，弄清楚他们除了郎格镇的部队外，其他地方还有没有部队过来！”

“他们大概会在凌晨三点的样子到达这里，”中校又在地图上指了一下，“这里是一个农庄，离首都三十公里，居民都已经全部撤离了。我们可以在佣兵到达这个位置的时候，用火炮攻击他们，打乱一下他们的行动，为我们争取更多的时间。不管是集结兵力还是撤退，我们都需要更多的时间。”

“他们来的太快了，”约克莱尔中将叹息道，“我原本以他们得等到调查组全部撤离后才会发起进攻，可没想到，他们连这几天的时间都不等了，白天才宣布调查结果，晚上他们就来了，而我们兵力集结还需要两天的时间！”

“将军，现在我们就在这里防守吗？”

“议会不愿意首都也变成威斯利市一样，他们只同意外围实在守不住的情况下，我们才可能退回城里进行巷战。”

“那帮政客，他们懂什么。”中校嘀咕道。

“中校，我听到了。”约克莱尔中将也很无奈，己方不管装备还是人数，都不如敌方，可上面却还要他们去和敌人在正面交火。

“将军，现在我们还能做什么？”

“命令全军准备战斗，先在城外和他们打上一场，然后我们就撤回城里去。”

就在地面部队接近亚森的同时，林海正在空中的标准运输机上，做空降的准备。

“长官，到时候我们一起下去，你得跟着我。”陈西一边帮着检查林海身上的装备，一边说道。这次行动，为尽量保证不被人注意到，林海并没有使用动力盔甲，而是和那些克隆兵一样，使用伞包伞降。

“安心吧，我不是头一回空投。”

“可你这次是头一回在战场上空投。”陈西严肃的说着，“这和你在安全的地方空投两回事。”

“放心吧，守军的注意力都被余迁吸引开了，我们又在电子干扰支持中。恐怕要等到我们落地后他们才会发现我们。”林海一边随口答着，一边兴奋的看着机舱口。这说明他对于这次战场空投真的很感兴趣。

陈西不理他，仍然继续说道：“按照计划，我们将和第一批阻击部队一起，空降到守军的防线后方，然后向部队提供了重武器后，我们再去找那些空降于市区内的部队，抓捕那些议员和清除少量守军。”

“这我知道，这可是我制定的计划。”林海说着，看了看手腕上的迷你显示器，上面正显示着机群所在的位置，“差不多到地方了，准备开始空投吧。”

“全体准备！”陈西在头盔上按了一下，机舱内的信号灯就变成了红色，接着舱内所有作战士兵全部站了起来，在机舱口排起了队。

驾驶员也知道到达了空投区，机舱门在士兵们集结后自动打开了，露出了外面的天空。机群正在云层中飞行，通过那些机舱中映出的暗红灯光，证明所有的飞机都已经打开了舱门。

“开始空投！”随着陈西的命令，一名名克隆兵迅速而有序的冲出了机舱，向地面落去。

等到那些士兵都下去了，陈西这才拉着林海跳了出去。

与此同时，那些首都守军布置在防线后方的FH70式155毫米牵引火炮向着防卫军进攻部队所在位置，开始进行大规模炮击，以图打击对方的阵脚。也因为这个原因，他们并没有注意到从空中来到的军队。

刚一落地，等待降落伞自动收回时，林海就听到陈西的声音：“指挥官，立刻和部队汇合！余迁已经和守军交上火了！”

林海顺势看向了防线方向，那里炮声震天，不断有火光闪现，那是余迁动用毒尾蝎自行火炮在进行还击。双方的火炮正在拼命的相互压制住对方。

“看来我们还得解决掉那些火炮？”林海看了看向他跑来的陈西说道，“你看用什么效率最好？用巨像炮击还是双刃空袭？又或者直接用追猎者强攻冲杀一阵？”

“都不用，”陈西指了指那些正在就地构筑防御的克隆兵说道，“余迁会解决那些火炮的，不管是数量还是质量，他都远超过这些议会军。我们现在最重要任务是在守军发觉之前构筑好一条防御工事。”

“好吧，你说的对。”林海耸耸肩，然后快步向工事区跑去，找了块空地，开始释放那些重型装备。

另一头，直接空降到市中心，执行抓捕议会议员和清除少量守军任务的那支部队，也已经落地。

他们兵分数路，直扑向早就已经盯上的那些目标。科宁斯指挥的警卫队就是其中一队。

他们降落在一片居民区中，科宁斯花了些时间才把人集合起来，然后向他们的目标，议会二员人物，马歇尔副议长的家前进。

“队长，前面有巡逻队。”刚要走出巷子，尖兵停了下来，科宁斯耳机中响起了尖兵的报告。

“有多少人？”由于他们的任务还包括着消灭城中守军，所以科宁斯根本没有考虑过等巡逻队离开后再继续行动，就准备直接消灭这队巡逻队。

“三辆武装悍马，装有探照灯，每辆车载员三到四人。行驶速度基本保持在时速20公里。”

听到对方人数不多，科宁斯很快就有了决定：“准备消音力场发生器，我们先干掉他们再去目标家。”

“这样不会耽误我们的时间吗？要是目标在这个时间段跑了怎么办？”

“快点解决掉他们，那我们还能赶的上。”顿了一下，科宁斯又说道，“如果你们的子弹能都打准些，或许我们还能借用这些巡逻队的车来加速行动。”

不远处街道拐角出现了移动的灯光，那是巡逻队在接近中。

两名克隆兵联手将一台带着锅状天线的设备架设了起来，并将之对准整条街道。其余队员只是静静的等待着，等待那三辆巡逻车缓缓靠近。

不多时，三辆悍马车驶了过来，探照灯的光柱不断的向街道四周扫去。

等到他们接近到小队所在的巷口附近时，科宁斯冲着那两名操纵消音发生器的队员一点头，两名队员立刻启动了发生器。这种消音力场发生器，是以制造一种超声波，可以干扰其他频率的声波在空气中传动，使得绝大多数人体可听到的声音被这种超声波所中和，从而产生声音消失了的错觉。但这种发生器却只是一种很少能用上的设备，因为有很多音波探测器就能发现这种超声波的存在。当然，以这个时代的技术还没有谁会想到除去帮助监听，音波技术还能消除声音，而且那些悍马车也绝不可能有音波探测器这种设备。

立刻，汽车引擎的声音就完全消失，整条街道顿时安静的仿佛掉下一根针也能听见。

车上的巡逻队员也发现了这个情况，他们听不到引擎的声音，自己说话的声音，甚至听不到转动探照灯时的机械传动声。

就在他们惊疑不定的这个时候，数发精准的子弹从他们身旁巷子里射了出来，先一步将控制车顶机枪和探照灯的巡逻兵打死，接着，十多名武装人员就冲出了巷子，靠近车身，隔着汽车玻璃向车内射击。

之前出现的那种，声音突然消失的奇怪现象，和突如其来的攻击，令这些巡逻兵根本来不及做出任何反应，就被科宁斯小队全部消灭在车内。

而这不到半分钟的攻击，除去枪口偶尔出现的火光外，没有任何人发觉到这场无声的杀戮。

关掉消声力场发生器，再将车内那些被打死的巡逻兵尸体拖出来扔到小巷子里后，科宁斯小队便上了这三辆车内还流淌着大量鲜血的悍马车，快速向他们要去的目标继续前进。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691387"  chaptername="0264  攻击首都亚森（二）">加入书签</a>
</div>
