    红玉找黑暗城主谈判是拿自己应得的，郑逸尘则是过去帮忙抄家，他其实可以强行多拿一两个地方的，但是黑暗城主那个时候已经快要爆炸了，多出手一个地方，就有很高几率被直接留下来，浪费了这么一个炼金化身郑逸尘到不在意，但东西不能带走就不行了。

    现在红玉表现的有些不满的样子，心里估计乐呵着呢，而什么都没有带走，这女人一准要翻脸。

    回到了红玉城，红玉直接就带着郑逸尘来到了城主府这个密库里，郑逸尘看了一眼这个密库，还没有他从黑暗城主那边爆窃的第一个密库高级呢，那个密库里面好歹充斥着大量的魔法陷阱，而这里却只有可怜巴巴的硬性防护，也就是隐藏性高一些。

    “骗人的地方。”他评价道。

    “的确是骗人的地方，赶紧将东西拿出来吧。”红玉抱着双臂，红色的双眼盯着郑逸尘的双手，不会真的有人觉得重要的密库会放在城主府这里吧？谁都知道这是重要的地方，虽说会存放好东西，但真正的好东西肯定不会放在这里，不然太容易被找到了。

    这个地方纯粹就是糊弄人的，现在用来开盒子却是足够了。

    郑逸尘将几个空间扩容袋拿了出来，红玉的视线稍稍的在那些空间扩容袋上面停滞了片刻，都是产自于深渊的空间道具，让人看不出来什么，但几个空间扩容袋就能带走那些东西，这些袋子的质量显然非常不错。

    将里面的东西全部倒出来了之后，红玉那红色如玉的双眼顿时亮了起来：“我收回之前的话，是非常不错啊。”

    她并没有去了解郑逸尘爆窃了什么地方，主要是都已经抄家成功了，没必要再去刺激黑暗城主了，免得对方气血上头，不顾一切的动手干架。

    “有我的一半。”

    “太多了，五分之一。”红玉摆了摆手干脆的说道。

    “呵，你就吃定我了？”郑逸尘绷着一张脸，这女人也是够干脆的，他都没有开口七三分成，他七对方三了，结果对方直接来了个二八？？

    “谁都知道你现在是我的人了，区别的地方，那些人根本不会放心，你觉得呢？”红玉说道。

    郑逸尘也显得不在意：“这又不是我的真实外貌。”

    她点了点头：“可你想要建立好我们这样的关系却需要更多的时间，还不一定能成功，三分之一好了。”

    “想太多了，就一半，我不喜欢太扯皮的讨价还价。”

    红玉稍稍的思索了一下，“五分之二，我弄来那一份地图并不容易，还有你不要忽略了最为重要的一点，今后你还有别的抄家机会，这是长久的生意。”

    “你这女人真会白嫖，就这样吧。”

    五分之二就五分之二吧，虽然不是对半劈，但四六也行，主要是红玉之后的那句话说的倒是没错，这女人很有野心，今后搞事的次数不会太少，既然不会太少，抄家的机会大大的有，别的原因就是找别人真就浪费时间了。

    还有别的人未必有着红玉的野心和行动力。

    郑逸尘准备直接将那些东西扒拉走……

    “你干什么？”这女人反应突然挺大的拦在了郑逸尘面前。

    “我拿走我可以拿走的东西啊。”

    她盯着这个身高稍稍高她一些炼金化身，抱着双臂：“你想要论重量带走？”

    “对，那省事。”

    “不行，我会让人进行核算，然后给你一份准确的清单，到时候自己去挑。”红玉直接拒绝了郑逸尘这个省事的方式：“不相信我那你可以旁观。”

    这女人……真就够精明的，倒不是说她小气或者是格局小，而是她直接看透了郑逸尘的一些问题，轮重量算的话，郑逸尘就算是扒拉走五分之二，也能够最有价值的那五分之二给扒拉走，真要统计起来，那他带走的可就不算是五分之二了。

    有些时候放弃一些利益显得大气，而这个时候当作没看到那就不是大气了，是纯傻子，开了这个口子，信不信下次郑逸尘还能这么做？

    “不用旁观了，还有不要怀疑我的鉴别能力。”郑逸尘看了一眼那个堆得很高的宝物堆，不说完全的确定这些东西的价值。

    但确定百分之九十八以上的部分问题不大。

    在零元扫货抄家的时候，顺便的来一个录像记录，确定这些东西的数量和类型真不难，至于那个有些复杂的工作嘛，小魔女珍妮的战斗结束检讨刚刚写完，正闲着呢，让他亲自来那就是百分之九十九以上的，稍稍的动点手脚他就能知道。

    看红玉会不会干这种蠢事。

    “这里没你的事情了，赶紧走。”红玉直接赶人了，等到郑逸尘离开之后，红玉盯着那一堆宝物，抬手，宝物山直接散开，里面的东西迅速的分类堆好，郑逸尘有着很高的鉴别能力，她也不差，这一堆东西的价值比起直接从黑暗城主那边索要回来的更大。

    黑暗城主给的是对方算好了准备出来的，弥补之前被打压的损失是够了，但能指望那些东西有多好？有的东西表现出来的价值即便是用数量堆上去了，也比不过一些极为稀有的有价无市之物。

    “让人清点里面的东西，然后清单交给我。”红玉离开了密库，对自己的亲卫手下说道，这个手下有些呆呆的点了点头，看着那些宝物，内心都忍不住躁动了起来，这么多东西啊……

    “咦？你们的城主又换亲卫了？性别也变了啊？”次日，郑逸尘看着新来的送信手下，有些惊奇的问道，他和红玉的关系有些特别，所以过来送信的人就是红玉的亲卫了，只是她的亲卫好像有点不合格的样子啊：“还是说她的亲卫扩招了？”

    “……”这次来这里的深渊生物是个女性，也是深渊里的纯净者，身高两米五左右，皮肤颜色为淡紫色的，要说特别的地方那就是那双看着宛若是蓝玻璃一样的双眼和指甲了，对方一语不发的将密封的信封留下之后，就站在一旁等待起来。

    没有和郑逸尘交流的意思。

    “看来不是扩招了，能告诉我你的前任怎么没的？”

    “……”有着玻璃一样的深渊女性依然没有开口，静静的等着郑逸尘的回复。

    “走吧，去你们的城主那里。”

    亲卫点了点头，身影逐渐的变淡消失。

    看的郑逸尘稍稍的有些诧异，之前还说什么来着，红玉这边没有厉害的潜行者，现在就有了一个了？这种消失也像是一种特殊的能力，而不是什么秘技之类的力量。

    那个亲卫并没有完全消去自己的踪迹，郑逸尘还能感知到对方就在自己的旁边，跟随着他，至于红玉那边之前的那个亲卫，怎么没的郑逸尘其实没多大的兴趣啦，那女人真想要找茬，左脚先动也是个清理掉的理由。

    而且凭着深渊生物的特色，亲卫这玩意与其说是用来当保镖护卫的，不如说是帮忙打下手处理杂事的，毕竟深渊这边有身份的智慧不会太低，实力方面更不会拉胯，试问这样的手下还需要什么亲卫保护？

    打起来了保镖没来得及动手，老大就先将敌人给全部打死了。

    依然是红玉城的城主府书房，看到了坐在书桌那边的红玉，郑逸尘走了过去：“你换亲卫的速度跟换衣服一样。”

    “哦，你见我换过衣服？”

    “没兴趣。”郑逸尘摇了摇头，虽说红玉的身材嘛，从人类的审美观来说，的确是很不错，但是那些深渊特色的部分刷分刷的太严重了，真提不起劲，至于为了满足一些有些猎奇的心态去悄摸摸的干点偷窥的事情……那也太无聊了一点。

    “清单。”红衣将整理好的清单放在了桌子上，示意郑逸尘自己去拿去看，旁边还有一支笔粗壮的笔，郑逸尘也没客气，看了一眼就在上面勾选了起来。

    之后红玉拿了过来，跟批改作业一样，刷刷刷的划掉了一些后将清单放了回去：“这样就可以了。”

    “真就不该给你那么多时间。”看着红玉划掉的那部分，郑逸尘说道，这女人没有在清单上动什么手脚，可做的事情却是一点便宜都没有退让，很符合深渊生物的风格了。

    “之前没有说那么多，你也不会得到这么多，去拿你的东西吧。”

    “话说你上个亲卫到底是怎么换的？”

    “太蠢。”

    红玉不像是新的亲卫那么沉默寡言，给出来了一个让人能联想很多的理由，但这个理由又显得情理之中，一个太蠢能解释太多了。

    她的新亲卫带着郑逸尘来到了之前去的密库，对于那些宝物一点有想法的意思都没有，也没有进入到隐匿的状态了，就默默的站在门口那边，玻璃一样的双眼也让人看不出来里面有着什么样的情绪，到底有没有对这些东西感兴趣。

    郑逸尘则是很不客气的装起来自己能拿的那些东西。

