    朱棣挥手，示意走近了的护卫退下，面无表情的看向黄昏，“这是你最后的机会。”

    不能让朕满意，你得死。

    于彦良也得死，杜金明等七人还是得死，毕竟黄昏是明教的人，这八个人也极有可能，甚至赛哈智先前调给黄昏的赵芳生、苟布、张凤阳三人都得死，吴溥父子也一样。

    诏狱里的黄观更得死。

    黄昏深呼吸一口气，是生是死，就在这一次。

    现在他终于明白永乐的恐怖。

    古人诚不欺我。

    伴君如伴虎。

    豁出一切，大声道：“还请陛下着人去将娘娘请来。”

    上元大火案本就是直接针对徐皇后。

    朱棣看了一眼狗儿。

    狗儿立即小跑着出门，能救黄昏，他跑得飞快。

    朱棣道：“你先说。”

    当时上元大火案后，黄昏告诉朱棣的详情中，并没有关于唐赛儿一家的事情，此际为了自救，黄昏不得不细细说了一遍。

    最后说道：“此事娘娘可以作证。”

    朱棣脸色稍霁，“所以能找回宝庆公主，是唐青山的功劳，你能从张扬的地牢里逃出来，也是唐青山的功劳，他是回报你救了他女儿的恩情？”

    黄昏点头，“确实如此，确切的说，我是沾了娘娘的光，此事锦姐姐也可以作证。”

    救唐赛儿的是错打错着的徐皇后。

    朱棣略微沉吟，“此事无法找唐青山求证。”

    又看向张扬和刘思清，“你俩确定黄昏是明教的身份吗，还是只看见了唐青山来救他？”

    张扬有点蒙圈，他做梦也没想到竟会是这样的真相。

    道：“唐青山确实说过，黄昏是明教的人。”

    黄昏冷笑，“他不那么说，你会放了我和于彦良？你再仔细想想，唐青山除了说我是明教的人外，可曾拿出半点证明我身份的名册之类的物证？”

    张扬知道自己死定了，但该说的都说了，朱棣若是信守承诺，曾祖父就能继续在清源山礼佛。

    闻言摇头。

    确实，自己被利益蒙头，当时听信了唐青山的言辞，没让他拿证据，谁知道唐青山作为明教高层，干得出救大明官员的这种事来啊。

    再者张扬巴不得黄昏是明教的人，继续蛰伏大明官场，反正就是见不得大明皇室的好。

    朱棣见状，心中一咯噔。

    事情的来龙去脉立即清晰起来，这事还真怪不得黄昏，上元大火案，小宝庆失踪，唐赛儿一个小女孩又是无辜者，他只能送唐赛儿回去，顺便利用唐青山寻找小宝庆——估计黄昏当时并不清楚唐青山的身份，直到找到小宝庆之后才猜出来的。

    在泉州被张扬关在地牢里，官府身份没办法自救，只有依靠明教的唐青山，万幸唐青山此人极其侠义，要不然今日的黄昏就是张扬地牢里的一具白骨。

    思绪急转，最终推翻了先前的计划，觉得留下黄昏必杀了黄昏，可能是更正确是抉择，于是对殿中诸人道：“黄昏留下，尔等去殿外等候消息。”

    众人不敢怠慢。

    梅殷和纪纲心里暗叹了一口气，不得不行却礼出门，他俩怎么也没想到明明笃定黄昏是明教的事情，竟然还有这层隐秘。

    黄昏藏得好深。

    转念一想，黄昏能走到今天，绝对不是靠运气，估计早就预料到会出现今日的情况，但依然敢留于彦良的活口，证明他有信心能摆脱困境。

    其他人退下，御书房里只剩下朱棣和黄昏。

    朱棣起身，离开御书桌来到黄昏身畔，轻轻拍了拍他肩头，“如果你是明教的人，朕不得不杀你，有些事，哪怕是天子也很无奈。”

    黄昏讶然，“陛下……”

    朱棣颔首，“我知道，这件事是梅殷和纪纲想弄死你。”

    黄昏叹道：“陛下，臣确实是接触过明教的唐青山，也确实是靠唐青山从张扬地牢里逃出生天，当初故意接近唐青山，一则是形势所逼，为了找回宝庆公主，而是觉得以明教的势力，可以利用他们寻找建文帝。不曾想给自己脖子上架了把刀。”

    朱棣沉默了一阵，“唐青山是条汉子。”

    黄昏问道：“陛下打算怎么处置微臣？”

    朱棣想了想，“你确定通过明教来寻找我那侄儿，也是一种可能成功的途径？”

    明教是邪教。

    但朱棣不怕。

    朱棣的心病还是建文帝的去向，任何事情和建文帝的去向比起来，都不值一提。

    黄昏正色，“民间黑暗处的消息，明教比锦衣卫更灵通。”

    朱棣当机立断，“那你继续和明教保持联系，那个唐青山，朕亦暂时不追究他，不过今日之事要怎么收场，朕还要思忖一番，你且稍等片刻。”

    朱棣在御书房里来回走动时，徐皇后到了。

    在沿途听狗儿说过状况。

    进门就直接说，“陛下，当日上元大火时，臣妾确实是阴差阳错，牵了个小女孩，后来那个小女孩交给了黄昏。”

    朱棣颔首，“皇后不必多说，朕已知晓，请你过来，只是走个形式。”

    徐皇后嗯了一声后，立在一旁等着。

    许久。

    朱棣才重新回到椅子前坐下，看着殿外，可惜看不见梅殷和纪纲等人，道：“梅殷出手了，意味着他已经坐不住，这是弄倒他的机会。我就给你说了罢，之前我有个想法，不管你是不是明教身份，都先杀，包括吴溥、杜金明等人，然后给你们洗白，再用一个栽赃朝臣致使重臣蒙冤的罪名将梅殷的官职给下了，你虽身死，但能留得清名在史书，也不吃亏。”

    黄昏心中暗凛，这才是永乐大帝的做事风格，为达目的不拘小节。

    话说，你妹的不吃亏啊！

    老子吃亏大了。

    清名有个屁用，命只有一条，况且老子不死一样的青史留名，甚至更煊赫。

    朱棣继续道：“不过你的成功自救，让朕明白了一个道理：弄倒梅殷是一时之功，有你辅佐朕，是一世之事。但你要体谅朕，现在淇国公成国公和驸马王宁等人，在立储一事上蠢蠢欲动，削藩的事还没着落，又听从你的建议准备组建舰队下西洋，事情太多，朕想早点肃清朝堂，才有余力做其他事。”

    黄昏：“……”

    我体谅你妹，老子差点被你砍了。

    朱棣起身，学那读书人，竟诚恳的对黄昏施了一礼，“今日之事，是朕欠缺周全考虑，差点令朕之肱股蒙冤，朕心甚是愧疚，你放心，朝中议论对于你形象的影响，朕会消除。”

    天子道歉！

    黄昏还能怎样？

    不过这个道歉没有实际利益，黄昏立即说道：“陛下乃一心为国，为大明的千秋江山，微臣受的这一点点委屈在大明的万民安康之前，不值一提，只是苦了臣那未过门的媳妇儿啊……”

    不说还好，一说此事，朱棣就觉得堵心。

    本该是我的媳妇儿……

    被你小子截胡了。

    得了，老子作为君王，大度一点罢。

    朱棣轻声道：“现在梅殷亲自入场了，接下来恐怕就是一场你死我活的斗争，你说要不要把我那几个侄儿和侄孙给——”

    后面的话不好说。

    黄昏摇头，“可以找个借口，但不必实施，消息一旦传出去，梅殷肯定要垂死反击，只要他反击，就是自掘坟墓。”

    朱棣嗯了一声，“我也这么想的。”

    屁！

    他其实是真的想杀朱允炆那几个兄弟和朱文圭了。