    外面的街道上，话痨不断地在一个个人的脸上移动着，当他离开以后，那些人的身体就会变成一滩黑色液体。

    李春风和莫语的目光盯着外面的话痨，李春风看见外面一个个人的身体在话痨离开以后，就变成了一滩黑色的液体。

    他对莫语的怀疑彻底消失了，如果莫语曾经被话痨占据过身体，那么，莫语早就变成了一摊黑色液体。

    “莫语，你以后一定要小心这个面具，被他占据身体以后，他离开，你就会变成一摊黑色液体。”李春风凝重的对莫语道，他提醒莫语小心话痨。

    “是，门主！”莫语认真的道，他的内心有一点想笑，李春风永远也不知道他与话痨的关系。

    现在，李春风彻底不怀疑他了，并且，还主动关心他，他的计划全部成功了，现在，就差推荐信了。

    不过，他现在并不急着去天神宗的灵池修炼，他还想要把混乱之都剩下的八条下品灵石矿脉给全部吞噬了。

    他觉醒了混沌吞噬体，然而，混沌吞噬体每突破一个境界，都需要大量的灵气，只有下品灵石矿脉能够满足。

    正好，混乱之都还剩下八条下品灵石矿脉，虽然这些下品灵石矿脉都被一个个强大的势力给掌控着。

    然而，他利用刀门的话，应该是可以做到吞噬这些下品灵石矿脉的。

    “你在这里待着，我下去抓住这个面具。”李春风对莫语道。

    “好。”莫语点了点头。

    接着，李春风的身影瞬间从窗户中飞射了出去，瞬间就来到了街道上，然后，犹如幽灵一样朝着话痨追了下去。

    “话痨，你小心一点，李春风来抓你了。”莫语沉声对话痨的。

    “放心吧，主人，他抓不到我。”话痨自信的道。

    街道上，话痨在一个个人的脸上移动着，同时，蛊惑了很多人，控制他们的身体去攻击李春风。

    李春风与话痨的距离在二十多米以外，超过了话痨的蛊惑范围，他凝重的追着话痨，正在想办法抓捕话痨。

    街道上，还有很多实力强大的武者，他们也和李春风一样的想法，看见话痨以后，都想要把话痨给抓住。

    因为，他们已经看出来了话痨是一件不凡的宝贝。

    突然，街道上出现了一个苍老的身影，正是剑峰。

    剑峰突然出现在街道上，话痨和李春风都是大吃一惊。

    剑峰出现以后，眼神冰冷的看着话痨，同时，看见旁边伪装了身份的李春风时，他的眼里闪过了一丝杀意…

    “剑峰！”

    李春风忌惮的看着剑峰，没想到剑峰竟然出现在了这里。

    突然，旁边再一次出现了一些人，这些人实力不俗，竟然全部是古皇境，其中为首的一名高大的中年人。

    “吴用！”李春风皱着眉头看着吴用，没想到万剑盟来了这么多强者，好像是专门为了他而来。

    “李春风，这一次你跑不了了！”吴用冷冷的道。

    刀门入侵万剑盟的下品灵石矿脉，间接的导致了万剑盟的下品灵石矿脉消失，这笔账，不共戴天！

    “杀了他！”剑峰冷冷的下令。

    顿时，以吴用为首的万剑盟武者疯狂的冲向了李春风。

    李春风的神色凝重了下来，这一次他出来，没有几个人知道，他是单枪匹马出来的。

    然而，万剑盟的这批高手去精准的找到了他，这说明有人出卖了他。

    他的脸色阴沉无比，他的脑海里面瞬间就闪过了许多人的身影。

    这些人都是知道他今天晚上出来的人，这些人之中有人出卖了他，把他的信息卖给了万剑盟。

    所以，万剑盟才可以精准的找到他，并且，在这里围杀他。

    “究竟是谁…”李春风冷冷的道，他被包围了，剑峰在前面堵住他，吴用在后面堵住他，其他的万剑盟武者则在左右两边的房屋上堵住了他的去路。

    他阴沉着脸，思考突围之法。

    此刻，他已经无法去思考抓捕话痨之事了，他得想办法离开这里。

    他要去找出刀门中的奸细，不管是谁出卖了他，他都要把他碎尸万段。

    窗户边上的莫语，看见李春风被万剑盟武者给包围了以后，他的眉头也是皱了一下。

    李春风被包围，有剑锋和吴用两个强者在，恐怕很难活着离开。

    而且，剑峰还是准王！

    单独一个剑峰，李春风就打不过，再加上吴用这么一个古皇境九重巅峰的强者，还有一些古皇境万剑盟武者在，李春风今天上天入地都无门了呀。

    “不行，李春风不能死在这里！”莫语凝重的看着这一切，他必须想办法救出李春风。

    李春风还得给他写推荐信，如果李春风死在这里的话，谁给他写推荐信，他怎么去天神宗修炼？

    “话痨，你想办法救一下李春风！”莫语对话痨道。

    此刻，话痨还在附近，让话痨来救一下李春风的话，应该可以。

    当然。话痨也不能表现的太刻意，要不然会引起李春风的怀疑…

    “好。”

    话痨收到莫语的信号以后，就从旁边的街道里面杀了出来。

    一个万剑盟武者看见话痨以后，本能的攻击，然而，话痨瞬间出现在了这个万剑盟武者的脸上，这人挣扎了一下，就被话痨抹除了意识，占据了身体。

    话痨突然杀出来，顿时引起了万剑盟武者和李春风的注意力。

    “抓住他！”剑峰冷冷的看着话痨。

    “是！”

    顿时，周围的万剑盟武者全部对话痨出手，试图抓住话痨。

    然而，话痨的速度很快，在一个个万剑盟武者身边穿梭，同时，出现在一个个万剑盟武者的脸上。

    “退！”

    吴用大吼一声，竟然连古皇境武者都顶不住话痨，他们不能再靠近话痨了…

    剑峰的目光也是震惊的看着话痨，没想到话痨如此恐怖！

    李春风见话痨在万剑盟武者之中不断的冲杀，他也是非常的意外。

    不过，他更多的是狂喜，有话痨在万剑盟武者之中进行骚扰，他就有机会逃生了，他锁定了右边，准备在这里突围。

