    第9章喜提网友一名   

    另一边陷入睡梦中的陈清淮，正处在香甜状态。

    

    忽然间感受到掌心的位置传来一阵炙热的温度。

    

    “好烫……烫死了……”   

    惊醒的陈清淮吹了吹手掌，躺在炕上的琉璃佩散发着点点微光。

    

    好生奇怪。

    

    在陈清淮疑惑的目光中，他上手抓起琉璃佩，温度烫的他险些扔出去。

    

    “系统，什么情况？”

    

    系统没有任何的回应，陈清淮手握琉璃佩，温度已经降下去。

    

    现在感觉好多了。

    

    上面仅有两个。

    

    【有人。

    】   

    陈清淮眼睛一亮，好家伙，真的有人捕捉到信息。

    

    这就有意思了。

    

    陈清淮立刻又发了一条信息，另一边的萧冰月一直在等待字迹再次浮现。

    

    在她感觉到灵境手柄发热时，萧冰月便知晓字迹已经出现。

    

    陈清淮也没闲着，心里多了一分期待。

    

    炕上的陈清淮看着两条消息，唇角美滋滋的勾起一抹弧度。

    

    忽然间，掌心又是一阵滚烫，陈清淮赶紧扔掉琉璃佩，他揉了揉手，微微的有些发红。

    

    “系统，能不能改改，每一次来消息是想要烫死我。”

    

    摸索出其中关键点的陈清淮，实在无奈，怎么会这个样子呢，真的是太难了。

    

    难不成每一次来消息，都要烫自己？

    

    总觉得哪里有问题？

    

    【没有办法改变，请宿主自行习惯。

    】   

    陈清淮：“谁能习惯，烫人，非常的烫人，你搞清楚是烫，滚烫的那种。

    知道刚出锅的鸡蛋吗？

    那种滚烫！”

    

    【本系统不是人类，未曾有过类似经历。

    】   

    “……”   

    他不应该对牛弹琴的，他错了。

    

    陈清淮不再理会系统，再适应琉璃佩的温度以后，陈清淮开始在上面写字。

    

    就这样一来二回，陈清淮也明白了其中的规矩，当然陈清淮也知晓了对面是一位姑娘。

    

    【你怎知晓我是女子？

    】   

    【从和你交流的过程中，你应该是一位才华横溢的女子。

    】   

    陈清淮发完后，觉得会不会唐突了，不过已经发出去了，也没啥。

    

    他等来等去，没有等到消息，陈清淮疑惑不已。

    

    吓到了？

    

    睡着了？

    

    困意来袭，陈清淮放下琉璃佩，扯过被褥，安然入眠。

    

    一觉醒来，已是清晨。

    

    外面传来烧火的声音。

    

    推门而出的陈清淮看到院里的断雨正在烧柴，堕风此人刚刚挑水回来。

    

    “宫主，洗漱，饭菜一会就好。”

    

    堕风放下担子，已经去准备清水之类的东西。

    

    陈清淮点点头，心里有点尴尬，明明是太平宫数一数二的高手，现在身边挑水做饭的，他挺内疚的。

    

    怎么看都有点大材小用。

    

    陈清淮洗漱过后，那边的饭菜已经端上来。

    

    “辛苦了，吃吧。”

    

    有陈清淮的批准，他们才会落座。

    

    堕风和断雨吃饭时的状态完全不一样。

    

    堕风斯文寡言。

    

    断雨狼吞虎咽。

    

    “宫……宫主……咳咳咳……”呛到的断雨用力的拍着胸口，陈清淮无奈的起身拍拍他的后背。

    

    “已经不是小孩子，注意点，莫慌，没人跟你抢。”

    

    陈清淮念叨着。

    

    断雨连连摆手：“谢谢宫主，习惯了，多年养成的老毛病。

    一时半会改不了。”

    

    因为咳嗽而脸颊围攻，断雨多是无地自容。

    

    “慢慢改也是改。”

    

    “是，属下遵命。”

    

    陈清淮回到位置上，吩咐着两人继续吃饭，不过堕风还是不疾不徐，断雨的速度虽然慢下来，但也只是慢了一点点。

    

    两人吃饭的速度正如他们的性情。

    

    一个不慌不忙，一个毛毛躁躁。

    

    挺互补的。

    

    三人用过早膳后，陈清淮准备走一趟镇上。

    

    他需要亲眼看看现在镇上的情况。

    

    收拾完餐桌的堕风道：“镇上？

    宫主有任何需要尽管吩咐属下，宫主不必劳累走一趟镇上。”

    

    “不不不，我是去镇上亲眼看看曲辕犁等工具的销售使用情况，当然还有现在的水稻种子，知己知彼才能百战百胜。”

    

    他想知道的不仅仅是大众的评价。

    还有官员以至于朝堂的评价。

    

    镇上的消息不会太闭塞，有人的地方就有各种小八卦。

    

    亲眼见见听听，比什么都好。

    

    陈清淮有自己的考虑，堕风回道：“是，属下立刻去准备。”

    

    有堕风在，准备马车是非常方便的事情，陈清淮有点无奈，他并不是弱不禁风的人。

    

    看到堕风他们认真的表情，陈清淮无话可说，太平宫宫主的身份太重要了，他们每次看着自己的眼神，陈清淮都觉得很特别。

    

    仿佛生怕自己会消失一样。

    

    短暂日子的相处，陈清淮感受的非常清晰。

    

    马车上。

    

    陈清淮撩开车帘子，望着外面的景色。

    

    郁郁葱葱的花草灌木，这条路他走了不知道多少回。

    

    自从阿月离开后，他来回奔波在这条路上，很长很长一段时间。

    

    “宫主，我们很快就会到镇上，宫主可以先休息会。”

    

    断雨笑呵呵道。

    

    “在外面就别叫我宫主了，叫我公子吧。”

    

    “好嘞，公子！”

    

    断雨爽快应下。

    

    行走在外，宫主两个字太能引起旁人的误会。

    

    陈清淮的顾虑是正确的。

    

    约莫一个时辰后，一行三人到达镇上。

    

    熙熙攘攘，人来人往。

    

    大燕百性的生活还是比较富足的。

    

    “你们不用跟着我，我四处走走。”

    

    堕风：“我们要保护宫……公子。”

    

    “留一个跟着我，另一个去酒楼歇着。”

    

    断雨：“我……”   

    陈清淮打断断雨。

    

    “断雨去歇着，堕风跟我走。”

    

    “公子，偏心。”

    

    断雨委委屈屈的，陈清淮没眼看，他递给断雨一两银子，随便他花，这才看到断雨笑逐颜开，不过很快消失殆尽。

    

    “公子不要以为一两银子可以抚平我内心创伤。”

    

    陈清淮浅笑，他这便带着堕风一起离开。

    

    陈清淮先去曲辕犁专售店转了一圈，本以为里面的会很多，可是到了里面后，他发现并不是这么一回事。

    

    有人来，但也仅仅是一两人。

    

    “公子里面请，公子可是要买曲辕犁？”

    

    陈清淮打量着店铺，上面摆放着摸曲辕犁挺多的，也有其他的工具。

    

    “人怎么突然间少了这么多呢，之前我曾经见过这里的场面是供不应求的。”

    

    

