    “小冥，你相信命运吗？”寺内佑介提着鱼篓，踩在冰凉的海石上岸，抬头看着像鱼肚一样，开始泛白的天空。

    早晨起来，最先做的事就是捕鱼，这关系到一天的伙食。

    海风传来的腥味让他感到很不适，尽管他来到火影世界也有一年多的时间。

    “命运？不信。”

    留着红棕色长发、提着鱼篓的小女孩摇头，踩着海石，三两下之后，也跳上了岸。

    微风吹动佑介的头发，在初阳的光照下，竟让她有一丝心动。

    佑介盯着女孩，心不在焉。

    女孩不像他，没必要为了生计，早早起床，来到海边捕鱼，唯一的解释只能是早起训练忍术，鱼应该是顺手抓的。

    想到女孩的未来，佑介欲言又止，最终还是没有说出话来，只是重重地叹了口气。

    “怎么？我……难道的命运有什么问题？”女孩紧张道。

    “我夜观天象，给你小小地算了一卦。”佑介盯着面前的女孩，“你在忍道上将会取得很大的成就，将会超过很多人……或许能成为水影也不一定。”

    “怎么可能？你又在骗我！”女孩视线移向深邃的夜色中，又暗自窃喜地偷瞄了一眼男孩。

    佑介……也是一个好人，而且……虽然年纪不大，但已经是一个帅哥胚子，未来不是不可以……

    女孩脸上升起红晕，一股火辣从额头沿着脸颊和耳根，来到了颈部。

    “但是……”

    “嗯？”

    “你……命中缺男。”

    佑介对天发誓，这句话绝对是真的，就像女孩能当水影一样真。

    “啥？”

    “我是说，你找不到男人嫁……喂，有话好好说，你怎么打人啊！”

    佑介话还没说完，女孩便将鱼篓砸了过来。

    鱼的死活她不管，但面前这个惹人厌的小贼必须死！

    佑介接过鱼篓，转身就跑，女孩在后面紧追不舍。

    “我说，照美冥，你不是不信命吗？就当我刚才在放屁。”佑介撒腿往前跑。

    “那我的水影不就跑了吗？”照美冥不乐意了。

    两人一前一后，冲进了村子。

    佑介敲响了照美冥的家门，将她的鱼篓放在了地上。

    气呼呼的照美冥看到佑介从她家门前出来，正准备追上去，突然房门打开，一名红棕色长发的美妇人从房内走出，与照美冥四目相对，又看向逐渐远去的佑介，瞬间明白过来。

    “你又欺负佑介了？”

    “我……”

    照美冥张了张嘴巴，满脸委屈。

    我哪敢欺负他啊？该死的佑介，你倒是解释一下啊！

    被照美冥“惦记”在心的寺内佑介一口气跑回自己的住处——位于雾隐村角东侧的平民住宅。

    在火影世界，父母双全是一件很奢侈的事情，尤其像雾隐村这样一个比较偏僻，人口稀少，又要维持水之国五大国地位的忍者村，为了证明自己的存在价值和实力，总要有人流血牺牲。

    佑介的父母就是其中之一。

    这并不是巧合，而是大概率事件。

    如果说二代水影统治时期，雾隐村还有一段平稳期，但等到三代水影上台之后，雾隐村完全变了，这也“血雾之乡”的开端。

    忍者毕业考试变成了“生存游戏”，同吃同住的伙伴两人一组，捉对厮杀。

    这和木叶根部的内部考核极度相似。

    佑介甚至怀疑，制定这个机制的人是否拿错了“考卷”，把团藏的离谱答案给抄上了，并沾沾自喜，自认得到了木叶强大的奥秘。

    他不想考虑决策者的脑袋里装的是脑子还是大肠——虽然从外形上看，两者确实比较相似——但拍板的人是三代水影，这一点总没错。

    这种惨无人道的规定肯定有反对者，但没有人真正让这项不合理的制度终结，直到寺内佑介参加了忍者毕业考试。

    并不是说，寺内佑介霸气侧漏，可以让水影那些没脑子的高层自惭形秽，意识到他们在管理方面是一个Der~B，而是在佑介参加毕业考试的那一年，考生中出现了一个狠角色，桃地再不斩。

    在那一次考试上，再不斩斩杀了一百多个人。

    估计水影高层也担心再出现几个狂人，搞几次“千人杀”，雾忍村就没人了。

    于是，在经过协商之后，枸橘矢仓提议，废除掉了这个“幼稚”的规定，而他也由此得到了更多雾忍的拥护，成为了新一代的水影。

    如果说，桃地再不斩是废除这项不合理制度的推手，那么，寺内佑介在这一进程中也起到了百分之一的作用。

    一场考试中，再不斩杀死一百多个人，寺内佑介正是其中之一。

    或者说，原来的寺内佑介早就死在了再不斩的手里，胸口被忍刀破开，并没有坚持太久，便一命呜呼。

    他以穿越者的身份，占据了这具身体，依靠着【细胞实验室】——其中的一个功能，就是增强细胞的再生能力——保住了性命。

    在床上躺了一个月，才能下床走路。

    之后，他返回学校，参加了下一年的毕业考试。

    就这样，佑介从与再不斩一届，变成了与照美冥一届。

    毕业时间往后推了一年。

    在毕业考试时，照美冥身受伤。

    像他这么“正义感爆棚”的忍者，在看到有人受伤时，不可能袖手旁观，尤其，尽管照美冥“命中缺男”，但小时候的她还是很可爱的。

    于情于理，他都有救助照美冥的理由，并让她在短时间内恢复了行动力。

    或许，正式这一举动，才让照美冥真正了解他。但同时，带来了一个难题——他被医疗队相中，并被指派到医疗队。

    医疗队太安逸了，安逸到丝毫察觉不到危险将至。

    而寺内佑介的目标却是离开雾隐村，想尽一切办法。

    哪怕成为叛忍，也在所不惜！

    他不是天生反骨。

    但作为一名穿越者，连这幅身体的主人都是被再不斩杀死的，他很难对雾隐村抱有好感。

    佑介不是再不斩，不会为了雾忍村的未来，选择一种残暴的方式完成“百人杀”，让高层意识到他们在管理上幼稚地如同刚刚学会走路的婴儿，并用一面镜子，清晰地照出他们的丑态。

    他穿越过来也不过一年多一点的时间，对这片土地的感情并不浓厚。

    当然，促使他做出这种选择的原因，是他知道之后的雾隐村会发生什么。

    连再不斩这么热爱雾隐村的人，都不得不对四代水影动手，最终失败叛逃，说明那个时期的雾隐村已经到了极度危险、甚至濒临崩溃的时刻。

    他可没有信心能安稳渡过“血雾之乡”那段恐怖时期。

    至于说照美冥，她是“血雾之乡”的主角，而主角是不会死的。

    或许，对她来说，找个人嫁了比终结“血雾之乡”，要困难得多。

    佑介以开玩笑的形式提醒照美冥，就是不希望她重走老路。

    毕竟，连丁次都找到了另一半，照美冥总不能连丁次都比不上吧？

    佑介是这样想的。

    在简单吃了两口米饭，他拿着背包，到医疗队报道了。

    注：本书以漫画的设定和剧情为主。

