    金童所化虚影光芒大放，体表灵光一阵流转，庞大身躯立刻变得凝实了很多，而且缓缓开始变化，很快化为一道瘦高模糊身影。

    一股巨大无比的威压从那模糊人影身上散发而出，这股威压不同于灵压，而是一种近乎生命层次的庞大压迫，好像是凡人面对仙神的感觉。

    韩立等人站在远处，不及防下，顿时被这股威压笼罩其下。

    貔貅情况最惨，七窍中隐隐有血痕溢出，发出一声惨叫，身形顿时化为一道白光，落在了韩立腰间，变为了一枚白玉吊坠。

    韩立也是眼前一黑，胸口如遭重锤，蹬蹬蹬连退了十几步，才勉强站稳了身形。

    蟹道人见机不妙，忙化为一道黄光，飞入了韩立体内。

    唯有魔光，虽然受伤不轻，但如今附身灰仙躯壳后修为大增之下，只是晃了几晃，便再次稳住了身形。

    金色人影只存在了几个呼吸，便化为一道金光，没入金色光团中。

    金色漩涡骤然再次一涨，仿佛一张金色大口猛地一吸。

    一股庞大无比的吸力蜂拥而出，半空的五色灵云尽数滚滚用下，没入金色漩涡中。

    金色漩涡仿佛一个无底洞一般，不停吞噬半空的灵云，自身也缓缓变大。

    足足吞噬了一刻钟，天空所有灵云尽数消失无踪，金色漩涡这才慢慢停了下来，然后突然飞快开始缩小。

    几个呼吸之后，金色漩涡消失无踪，半空恢复了平静，只剩下一个丈许大小的金球静静悬浮于此，好像一个金色鸡蛋一般。

    韩立见此，心中松了口气，脑海中却反复浮现出先前那个可怕的金色人影，挥之不去。

    金色圆球悬浮于半空，上面不时闪过一道刺目金光。

    一阵阵让人心惊的气息波动不时从金球内散发而出，似乎在孕育着什么可怕的存在。

    韩立略一沉吟后，身形一晃，下一刻出现在了金球附近。

    一道白光从他袖中飞射而出，滴溜溜一转之下，化为一面白色小旗，正是从公输久那里得来的那件仙器。

    他打出一道法诀，白色小旗立刻迎风张开，化为一面数十丈大小的雪白大旗，迎风飘扬。

    大旗飘荡之间，无数白色雾气滚滚涌现而出，转眼间形成一片数亩大小的白色云团，将金球淹没在了其中。

    云团似乎有遮蔽气息波动的效果，金球中散发出惊人气息顿时被屏蔽了大半，不那么惊人了。

    “先离开这里吧。”韩立掐诀一引，正打算催动云团包裹着金球，随着自己朝远处飞去。

    但下一刻，其面色一变，停下了身形。

    只见前方不远处，不知何时多出了一名白袍男子。

    此人看起来三四十岁左右，容貌极为英俊，一头飘逸的黑发间夹杂着一小撮金发，闪动着淡淡金光。

    韩立面色凝重，这白袍男子出现的无声无息，且毫无征兆，以自己的神识之强大，竟然丝毫没有发现。

    魔光也是吃了一惊，显然之前也没有发现丝毫端倪。

    对方仿佛是凭空出现的一般。

    此外，这人虽然没有散发出强大气息，但韩立的直觉告诉自己，眼前这人绝不简单。

    白袍男子目光上下打量着韩立，又扫了魔光一眼，一时似乎没有开口说话的意思。

    “敢问前辈是什么人？”韩立心中念头转动，缓缓开口问道。

    “你很好，倒是让我吃了一惊。”白袍男子没有回答韩立的问话，含笑开口道。

    韩立闻言，心中一惊。

    从对方看似没头没脑的一句话里，可以看出对方兴许老早以前便到了附近，甚至可能看到了自己对付噬金仙的那一幕。

    “咦，你的声音……当年禁锢那头噬金仙二十年，并且传音让在下不得前进的可是前辈？”韩立似乎想到了什么，拱手问道。

    “不错，是我。”白衣男子平静的说道。

    “多谢前辈出手相助！”韩立面色一正，躬身行了一礼。

    若非那噬金仙被困了二十年，他和金童此刻恐怕已经陨落，而且十有八九会被那头噬金仙吞入肚子。

    这白衣男子对他，可算是有救命之恩。

    “我不过是受人之托。”白衣男子淡淡说道。

    韩立闻言一怔，对方这个答案出乎他的预料。

    “我助你脱险，算是偿还了你当年相救乐儿之恩情。从今往后，你和她之间便再无因果。”白衣男子平静的说道。

    “乐儿……柳乐儿？她在前辈那里，如今过得如何？”韩立面露惊讶之色，立刻追问道。

    “乐儿现在一切都很好。你们虽然在灵寰界有过一段过往，但我刚刚已经说过，你们之间因果已尽，日后不用再见面了。”白衣男子神情微微转冷，说道。

    “是。”韩立默然了一下，答应下来。

    这白衣男子虽然没有表现修为，但他若是没有猜错，对方应该是一位大罗境大能。

    面对如此强大存在，他纵然心中再不情愿，也只能点头，而且只要柳乐儿过得好就行。

    “还有，关于这里之事，你们也不得告诉任何人。”看到韩立答应，白衣男子面色缓和下来，说道。

    韩立听闻此话，心中顿时泛起些许惊讶，但面上没有表现出来，再次点头答应。

    白衣男子见此，微微颔首，翻手取出一物，却是一枚青色玉简，扔了过来。

    韩立下意识伸手接住。

    “这是地图，你们快些离开这里，日后不要再回来此地了。”白衣男子说了此话，目光一扫，在魔光身上多停留了一下。

    他眼中似乎闪过一丝异色，随即身影一晃，整个人竟凭空消失在了原地。

    韩立眉梢一挑，面露苦笑之色。

    看来人族修士在这片蛮荒界域真的不受欢迎，若非柳乐儿的缘故，恐怕那位白衣男子连话也不会对他说一句，甚至直接对他出手也有可能。

    “呼，这人给我的感觉，比那太乙境噬金仙还可怕，难道是大罗存在？”魔光似乎也松了口气，缓缓开口道，眼中灰芒闪动了一下，瞥了韩立一眼。

    韩立没有说话，默然了片刻后，深吸了一口气，平息了一下心绪，脑海中恢复了些许的神识延伸出一缕，没入青色玉简内。

    他心中顿时一喜，白衣男子所给的地图颇为详尽。

    此外，地图中清楚了标注出了四处巨大领域，上面明文标注，这四个区域分属四个大族，生人勿进，否则格杀勿论。

    自己此前所经过的一处区域，正是属于天狐一族，看来此族老祖，便是此前那位白袍男子了。

    柳乐儿当初便说是被同族之人借走，如今看来，多半便是这天狐一族了。

    如此话，自己倒是不用为此女多担心什么了。

    而在这四个区域外，还标注出了一条较为安全的路线，一直通往黑山仙域。

    韩立看了地图片刻，退出了神识。

    “韩道友，眼下你如何打算？”魔光见此，开口问道。

    “那人既然下了逐客令，我们还是离开这里吧，免得引起什么不必要的误会。”韩立也没多说什么，挥手祭出翠绿飞车，然后手中掐诀一引。

    白色云团飞快缩小，化为一个浓郁的白色雾球，包裹着金童所化金球落在飞车上。

    “韩道友，你身上可有阴属性的灵兽袋？”魔光突然开口说道。

    韩立闻言一怔，在身上寻找了一下，翻手取出一个黑色灵兽袋，递了过去。

    此物是从渠灵那里得来的一个阴属性灵兽袋，空间颇大。

    “多谢。请道友稍等我片刻。”

    魔光称谢了一声，身形朝着下方深渊飞去，很快落入了深渊底部。

    此处深渊到处千疮百孔，化为了一个大深坑，原本浓郁的煞气纷纷外泄，只剩下很少一部分。

    魔光挥手打出一道法诀，灵兽袋立刻飞射而出，同时开口处大张，发出一股强大吸力。

    深渊底部残留的煞气立刻滚滚汇聚而来，化为一道黑色气柱没入灵兽袋内。

    此处残留的煞气不多，不过片刻之间，所有煞气便尽数被收入灵兽袋内。

    干瘪的灵兽袋鼓胀起来，晃动只见，里面传出液体碰撞般的声音。

    原本轻如鸿毛的袋子，此刻变得沉甸甸，足有两三百斤，隔着灵兽袋也能感应到里面浓郁无比的阴煞气息。

    魔光面上露出一丝喜色，将灵兽袋收了起来，身形冲天而去，落在了绿色飞车上。

    韩立看了魔光一眼，也没有说什么，抬手一挥。

    金色雷光一闪，蟹道人身影浮现而出。

    “按照这个路线，你来操控飞车。”韩立将玉简递给了蟹道人，吩咐了一声。

    蟹道人接过玉简，略一探查后挥手打出一道法诀。

    绿色飞车光芒大放，化为一道绿虹朝着远处飞射而去，却是朝着后方而去。

    韩立走到飞车一旁，闭目凝神，感应体内仙窍。

    此刻，一百零七个仙窍内，大半仙窍都是通过《玄煞暝灵功》突破，每个仙窍中都浮现出一团黑色煞气，缓缓转动。

    尤其在深渊中突破的仙窍，其中黑色煞气更加浓郁。

    韩立心中叹了口气，虽然依靠《玄煞暝灵功》，极快的提高了修为，但颇有些饮鸩止渴之感，接下来想要进阶太乙境，恐怕就困难了。

    毕竟，突破太乙境，将要面对天人五衰中的第五衰，而这煞气，本就是大敌。

    他默然了片刻，摇了摇头，不再多想，缓缓运转功法，恢复先前大战残留了一些暗伤。