
　　林凡双眼也亮了，他原本还疑惑这个小姑娘咋回事，原来是没带书，可万万没想到，对方直接带了星玉过来，还是中品星玉。

　　嘶~

　　好家伙！

　　林凡缺什么？

　　自然是星玉啊！

　　他都穷死了！

　　原来这个小女孩才是真正懂他的，其他几人懂个屁！

　　这四个学员唯一的女学员，还是个小富婆！

　　可以！

　　真的可以！

　　得伺候好了。

　　十块中品星玉价值一万星辰点，一百万星元点，可提升一个天赋技到8.0版本。

　　你说值钱不值钱？

　　相当值钱！

　　“咳~”

　　林凡干咳了一声，实际上他不是一个贪财的人，只是主要为了不让学员伤心，毕竟也是一番心意，他只好勉为其难地收了，伸手一抹，袁芯手中的十块紫色星玉已经消失不见，同时一本正经地说道：“嗯，老师知道你的心意了，袁芯是吧，老师早就注意到你了，昨天回答也有你，回答的也很好，你在刀意上很有天赋，今天老师第一个教导你。”

　　“来，你先施展你的刀法。”

　　虽然林凡依然一脸平静，但罗风和石子默两人瞬间感觉到了区别待遇。

　　星玉的威力可见一斑！

　　也只有袁芯这个傻子，以为自己带错了。

　　靠！

　　罗风和石子默站在一旁，看着林凡教导袁芯，心里无比凄凉。

　　没办法，他们也穷！

　　他们只能带书来，唯一的能拿家族里，还不用钱的玩意。

　　林凡看着袁芯施展的刀法，他原本以为这个容易害羞，容易哭的女孩子，学习的是平和一点的刀法，万万没想到对方修习的竟然是烈日刀法，没错，非常火爆的刀法。

　　舞动起来，大开大合，袁芯那娇小的身躯，拿着一柄大刀，舞动的虎虎生威，竟然还有一丝霸气。

　　果然人学习的功法和性格是没关系的，让林凡有些意外。

　　而且袁芯的刀法练习的还真不错，比童尤之前展示的要强上不少。

　　舞动完，袁芯又变成了原来的性格，柔柔弱弱，安安静静，一脸可怜巴巴地看着林凡。

　　“嗯，不错，比一开始的童尤要强！”林凡夸奖了一句。

　　瀑布旁边，正砍着瀑布的童尤身体一僵，他一直在关注着，当罗风他们拿出书的时候，他就知道以后学习越来越困难了。

　　这些家伙竟然偷偷地学习了他贿赂林老师的方法，太可恶了！

　　袁芯的方法倒是不一样，可关键是，他也没星玉啊！

　　他也是个穷人！

　　而听到林凡对袁芯的评价，他都差点破防了。

　　他感觉林老师对他的关注要消失了，被夺走了。

　　可恶啊！

　　压力一瞬间更大了！

　　之前他的刀法不行，但现在他快领悟刀意了，领先其他人。

　　不管如何，他是林老师第一个学员，就是大师兄，可不能让其他人超越了。

　　这三个肯定不是最后一批，以后学员来找林老师开小灶的人会越来越多。

　　童尤开始凝聚刀意雏形，不停地劈开瀑布。

　　他也知道老师的用意了！

　　这种方法，让他的刀意雏形再次进步，甚至可能今天就可以领悟刀意了。

　　这让童尤很振奋，在罗风三人出现下的压力，童尤练习的更加认真，更加投入。

　　而林凡已经开始为袁芯演练烈日刀法，毕竟是付费的，要让小富婆体验极致的快乐，VIP服务。

　　在三人的目瞪口呆中，林凡演练的越来越熟练，最整个人终好像化为一颗太阳，灼热的温度扭曲空气，带着强大的压迫感，那种霸道，属于烈日的霸道，如烈日降临。

　　明明你知道这是错觉，但你就相信，因为你能感受得到，甚至相信这一切都是真的，因为就在眼前，你可以清晰地看得见。

　　最震撼的自然就是袁芯了。

　　毕竟这是她修炼的刀法。

　　就在眼前，林凡从一开始演练，到最后越来越快，很快就超越了如今她修炼刀法的水平，而且演练到了完全超越了她目前水平的境界。

　　那种在面前，从不熟练，到熟练，到烈日当空，那种心灵上的震撼无法用言语来说明。

　　他们这一刻，才知道，童尤为何能短短几天之间就觉醒了刀意雏形。

　　这样的老师，这么简单粗暴的教学，学员如何能不快速提升？

　　“去吧，去潭水里重新练习刀法，你刀法还不够熟练，有什么问题，再来问我。”林凡温和的说了一句，把袁芯的刀扔了回去。

　　“是，老师！”袁芯连忙鞠躬，恭恭敬敬地拿着刀朝着潭水奔去，有点婴儿肥的脸上此时透露出浓浓的兴奋之色。

　　烈日当空，这一幕，她绝对忘不了，深深地记在心中。

　　而就在这一刻。

　　瀑布旁边，闭眼战力的童尤猛地再次睁眼，双眼犀利如刀锋，手中门板一样大小的刀此时重重地斩击在空气中，发出声音已经微不可闻，同时间，童尤身上一股无形大山再次出现，而就在这一刻，那刀意雏形终于发生了质的转变，成型了。

　　轰！

　　一道无形的天山刀意从刀上斩击而出，落在瀑布之上，经过之处，立刻出现瀑布流动停止，超前蔓延两米多，接近三米，下一刻，一米宽的瀑布炸裂成水花。

　　这一刻，袁芯三人猛地转头看去，脸上带着浓浓的震撼，那是真的刀意。

　　童尤领悟成功了！

　　真的成了！

　　昨天刀意雏形，而这么快就成了。

　　“我领悟了！我领悟成功了！！！”童尤欣喜地叫道。

　　林凡也看了一眼，有些意外，他还以为需要好几天的，没想到这么快就领悟了，嗯，看来还是有点天赋的。

　　“闭嘴！不就是个破刀意，才一重天，还是单属性的，兴奋个什么劲...”林凡有些不耐烦的说道，但突然间，林凡突然话语声止住，脸上出现一丝奇异之色。

　　而就在林凡的眼前，出现一道别人看不见的光幕。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：3721

　　速度：3721

　　精神力：15795

　　境界：合窍境十一重天（上古）

　　技能：人皇剑法lv10（66000/66000）基础刀域十阶（风雷土刀域十阶）（55000/55000）基础剑域十阶（风雷剑域十阶）（55000/55000）怒之意二阶（天生意志七情之一）思之意二阶（天生意志七情之一）

　　天赋技能：怀孕凝视7.0（2/1000000）（+）【PS：可控制五秒到三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，可中途更改，伤害值10~115】被动剑技：百分之百被空手接白刃7.0（2/1000000）（+）【PS：只能使用剑才能发动该被动剑技，使用时可让七个人跪在面前双手接住你的剑，亦可把时间叠加在一个人身上，百分百成功】解约掌8.0（3/10000000）（+）【PS：击中对方的身体，可一瞬间让对方的身体和记忆之间进行解约，完全脱离】唱灵术7.0（0/1000000）（+）【PS：可用歌声影响七百米范围的队友，全方位提升35%】

　　星元点：88

　　星辰点：0（ps：星元点兑换星辰点100比1）

　　就在刚刚一刹那，林凡感知到自己好像也领悟了天山刀意，同时间精神力涨了一大截。

　　这不，一看，果然精神力涨了足足1100，直接突破一万五，马上一万六了。

　　而基础刀域十阶后面，原本的风雷刀域十阶，变成了风雷土刀域十阶。

　　再次多了一个属性！

　　天山刀意，确实是属于土属性。

　　这也行？

　　之前林凡推演天山刀法，他现在很难领悟天山刀意，因为得修习这个功法才行，但现在林凡修习的人皇经，功法可不能同时修，容易产生冲突，能推演到那种异象，已经基本上到顶了。

　　可没想到，现在竟然给了林凡一个惊喜。

　　非常一个意外之喜！23sK.com

　　随着童尤领悟天山刀意，他竟然也领悟了，瞬间被拉到刀域十阶大圆满的程度。

　　因为是单属性的，精神力涨幅只有风雷刀意的一半，也就是1100点。

　　如果这样说，林凡如果再教导出学员领悟新的刀意，那同样，林凡也能领悟相应的刀意？

　　有意思！

　　这是一条新路！

　　相当于学员对自己的反补！

　　好家伙，这绝对是个意外之喜。

　　领悟一种其他属性的意，瞬间就能涨1100精神力。

　　不知道同属性不一样的意还能不能涨精神力？

　　如果涨，那他能把精神力很快突破两万，甚至更高。

　　林凡心头有一片火热！

　　又发觉了一条涨精神力的办法，基础之意果然非常重要。

　　林凡板着脸，呵斥了一句，“继续练，刀意得凝儿不散，你那刀意散而不凝，力量都分散了，差得远了。”

　　“是，老师！”童尤瞬间被打回原形，一脸恭恭敬敬，同时心里告诫自己，不能太过得意，还差得远呢，开始继续凝聚刀意砍瀑布。

　　而在罗风和石子默的震撼而又兴奋眼神中，林凡说了这样一句，“来，你们也把刀法在我面前演练一遍。”

　　两人兴冲冲地把刀法演练了一遍，一人练习的是神锋刀法，风属性的，另一人练习的是磐石刀法，也还是土属性的。

　　“去吧，去潭水里练刀法去。”林凡看了一遍，两人刀法天赋也一般般，和童尤半斤八两，随意摆了摆手。

　　而罗风和石子默一时间都懵逼了！

　　他们还期待着林凡为他么演练，可谁想到林凡直接让他们去练习去。

　　这区别对待也太明显了吧！

　　对袁芯那么温和，对他们就这么随意吗？

　　“基础太差，刀法熟练度不够，先去练，同时好好想想我昨天上课的内容。”林凡一双眼睛扫了两人一眼，好像看穿了两人的内心，让两人一个激灵。

　　“是，老师！”

　　“是，老师！”

　　两人一脸苦巴巴地跑去深潭，跳入其中，开始练习刀法。

　　林凡并没立刻教导两人，两人明显是个急性子，要打磨一下，关键是，星玉香啊！

　　得让这些家伙知道，星玉才是硬通货。

　　可惜，林凡不知道，除了袁芯，其他三人都是穷逼！比他还穷！

　　林凡开始躺着看书，今天的书可多了，一共六本，有的是林凡看过的类型，但并不是同一个人著作的，所以林凡也留下来了，不同的人，写书自然不同，手法也有差别，可以借鉴一下。

　　林凡翻了一下，让他有些惊喜的是。

　　石子默带来的两本书中，有一本书竟然写了三个丹方，没错，三个，一品丹方，而其中一个一品丹方还是万毒丹。

　　林凡虽然身上拥有万毒丹的药材，但他本来就没丹方的，丹方还需要他去买的，没想到今天就有意外之喜。

　　不错，石子默这小子还行！

　　嗯，明天就教他！

　　而且要成为真正的炼丹师，也就是初级炼丹师，就需要会炼制三种一品丹药，也就需要三个一品丹方，而且必须一炉出三丹。

　　考核还是相当严格的，而成为炼丹师自然也有优待，比如考核通过，会有一个初级炼丹师资格证，你可以开店，也可以被邀请到别人家族当供奉，而且找你炼丹的人也会变多，更加相信你。

　　就相当于资格证书，承认你是一个专业人士。

　　同时，还可以加入炼丹协会，炼丹协会可是一个超级大势力，而且遍布九州大陆，每个国家都有它的影子，不过炼丹协会势力比较松散，毕竟你成为炼丹师就能加入，主要可以能获取一些帮助。

　　当时，炼丹协会总部还是很强的，强者众多，有九品之上的存在，不然也成为不了超级大势力，不过你想去，得需要你有资格，很多炼丹师都希望获得去总部深造的机会。

　　同样，你出门在外，你等级越高，炼丹协会也会给你提供一些帮助，比如收集材料方面，你等级越高，优惠也越多。

　　林凡很快就进入了看书状态，思之意弥补，大脑活跃度很高，疯狂摄入知识。

　　而袁芯、罗风、石子默三人也进入了练习刀法状态，当他们在深潭中开始舞动刀法的时候，就知道困难了，还有林凡的用意了，自然一个个都不敢懈怠。

　　毕竟他们都想领悟刀意！

　　而紫山之上的高空之中，一道神仙似的人物的身影正负手而立看着这一片区域。

　　刚刚发生的一切尽收眼底。

　　不是别人，正是青虹书院院长安鑫。

　　今天有时间，正好童尤出来练刀，他正好看一下，看到了童尤突破刀意，还有林凡演练烈日刀法的一幕。

　　此时看着林凡躺在那里，已经完全入定，沉浸在知识当中，外界一切都和他没关系。

　　而就在这时，安鑫右手骈指，随手落下，一道道无形的规则力量落下，无声无息地落在林凡身上。

　　“咦~”

　　安鑫第一次口中发出一声惊疑不定的声音，原本平静而又从容的面容上，出现一丝惊诧之色。

　　没用！

　　探测不到！

　　原本他以为林凡身上带着防探听符阵的配件，可结果是，他依然探听不到林凡的心声。

　　这还是第一次！

　　明明只是一个九门境修者。

　　实际上安鑫有些感觉怪异，林凡像是九门境，但又不像，但九门境的肉体力量和身体素质并不假，有些东西凭借肉眼可看不出来，除非林凡真正动手，毕竟他也不能直接去接触探查。

　　但为何，探知心声没用？

　　可惜了！

　　他还想听听的。

　　安鑫探知到了一种意，意阻挡了探知，难道这就是刀意？

　　刀意不是用来攻击的吗？涨攻击力的吗？

　　刀意难道还可以这样用？从未听说啊！

　　涨姿势了！

　　看着两耳不闻窗外事，完全沉浸在看书的林凡，安鑫忍不住感叹了一句，“真是个好学的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第352章 学员反哺，九品强者的关注免费阅读。https://xs.23sk.com 