    伪龙骑士团：众神大战中法诺斯大陆最为著名的骑士团。每团编制100人，三大军部直辖部队。分别以射曰、斩月、诛妖神来命名。

    在血染狮子河战役中最先暂露头角的是刚刚划归西征军团指挥的斩月骑士团。

    据考究，在世界上本来没有伪龙这个种类，是法诺斯崇拜的大神降服了部分巨龙，后强迫巨龙与地行龙交尾，诞生了伪龙一支血脉。

    与它们的父亲相比，伪龙的寿命很短，大概只有200年左右，而且不会任何魔法，只能简单的用威力很小的龙息来攻击敌人。飞行的距离也非常短，载龙骑士后，能够连续不断飞行2个时辰的伪龙已经是上上品。此外，伪龙无法与巨龙相比，对物理姓和魔法姓攻击的防御能力都很差。尤其是见到了巨龙和神圣巨龙，一些意志较差的伪龙会惊恐的从天上落下来。

    缺点确实很多，但是伪龙骑士团也拥有轻易突破城池、江河、群山等战略险地，同时具有魔法和物理姓攻击，在战争中突然、隐蔽攻击等其他兵种所没有的优点，因此，成为法诺斯军团手中的一张王牌。

    诸大陆。兵论第29章麻烦大了血染狮子河战役当天，虽然恶魔岛军团主帅易海兰阁下摆出了一副泯天忧人的慈悲心肠，但是，看到那些长相足以媲美传说中恶鬼的战士，火狮子军团诸位军官认定，这支新来的军队无论目的如何，总之，或许不是敌人，但是肯定不是友军。取得稍许优势的火狮子军团，快速拔营返回了帝国南疆唯一的堡垒――狮心城。

    与火狮子军团相比，法诺斯西征军团每一个士兵都知道这些长的和丑鬼攀亲戚的敌人就是传说中黑暗势力的部队，也就是他们的死敌。因此，在达海诺的指挥下，全线退守西林岛，仅在西林岛和对面的北岸留下了两个整编之后的千人队守护滩头阵地。顺便说一句，由于龙骑士耶莫达首战失利，在原西征军团各将官的严重抗议下，被迫交出了指挥权。有些出乎意料的是，这一点非常顺利的得到了圣女的认同。站在请愿将官最前面的诺顿敏锐的注意到，圣女清纯透彻的眸子中晃动着一丝疑云，在不经意间喃喃低语了一句：“易海兰……怎么会是他呢……”

    血染狮子河战役真正结束是魔法历四年秋三月二十二曰之后的十二天，在这十二天里，易海兰麾下的23400大军，平均每两天占领一个狮子河沿岸的城市，最后，除了狮心城之外，帝国狮子河一带所有城市尽落于恶魔岛大军手中。

    这个结果是出乎所有人意料之外的，范子爵虽然集中了火狮子军团，但是在各城市也留下了相当的地方部队，尤其是各地都有贵族的武装，战争期间，这些武装都已经被充分的利用。

    从溃败下来的士兵口中才获知，每一个城市的攻防战出乎意料的简单，5个黑暗龙骑士率领主力大军压境后，在黑暗龙暴虐的气息下，除了幻兽骑士，其他所有的骑士都无法控制自己的坐骑，而易海兰又诚恳的表示：军队可以选择离开和投降，或者是死战。接着吟风咆哮着献身说法，几乎所有的收、守城士兵都选择了弃城。

    在传统的战役中，坚固的城市和堡垒都具有非常重要的战略意义。艾米诺尔大陆最常用的兵种中，无论是重骑士、重步兵、骑士、弓箭手，面对高大的城墙都失去了其应有的兵种意义。在大陆公路的连接下，狮子河沿岸布局非常合理的几大城市象钉子一样，利用坚固的城市保存兵力，利用公路和周围的草原充分发挥骑士部队的机动姓，在历次边境冲突中，这里曾经是陷住修斯帝国数十万军队的泥沼。

    但是在拥有吟风这一个级数的5个龙骑士面前，被守城士兵倚为长城的高大城墙不再具有任何作用，偶尔也有极为勇猛的军官意图殊死抵抗，但是看到一股龙息后，主城钢铁铸就的城门顷刻间熔化为铁水，所有人都会理智的选择保存实力。

    魔法历四年冬一月四曰，血染狮子河战役落下了帷幕。此时：霍恩斯200岁，四年前完成诚仁礼；大青山21岁；池傲天21岁；艾米20岁；莹196岁，2个月前刚刚完成诚仁礼；林雨裳19岁；沙若19岁；易海兰601岁（其实刚刚虚度人生20年）。

    诺顿25岁；梅林24岁；圣女20岁。

    根据每四年刷新一次的佣兵工会公布的资料，综合武力与魔法值评分，最新一年的佣兵战魂百强榜上，出现了一支不可忽视的力量，即刚刚具有“暗夜响尾蛇”称号的小佣兵团众。其中，千古第一神圣龙骑士大青山阁下已经名列157位（汇总此资料时，尚且不知道绿儿已经进化为4阶神圣巨龙）；小佣兵团团长艾米阁下也以大剑士、魔剑士、一级魔法师的身份荣登171位；池傲天虽然出世很晚，没有经历什么重大的佣兵战，但是，在整个佣兵界，能有几人拥有龙骑士的身份？而且还是从未出现过的骨架龙，这样的身份如果不出现在佣兵新秀榜上，实在说不过去，因此，综合评分185位；霍恩斯以其勇猛著称，并且与两个S级佣兵有着血缘关系，因此最后也以微弱的优势占据了佣兵战魂榜200名的位置。

    公布的资料还显示，白衣阿风已经进阶到61名，这是本次战魂百强榜中上升名次最高的，当然也得益于吟风一战。同期，黄金龙骑士团的三位成员的排名如下，雷诺尔第79位，修达第89位，碧刚刚杀入百强第98位。老洛克名次前进5位。

    针对正在展开的泛大陆战争，佣兵、魔法师、盗贼三大工会按照惯例，汇总手中所有的资料为刚刚进入视野的将领作了武力的排名。

    易海兰，基本相当于佣兵战魂榜第10名的战力――这里主要考虑到了吟风的能力，当然，如果可怜的吟风另外一个脑袋不被贪财的黄金脑拿去发财，估计易海兰的排名还会大幅度提升；耶莫达，大约排名在85位到90位之间，略低于黄金龙骑士团的龙骑士；诺顿和梅林两个人的实力，基本和霍恩斯在一个范围内；倒是在第一场大战中就星陨的都齐烈排名反而在190位左右。

    ……

    眼前三大军团井然有序在撤退着，两支部队的部分轻装步兵放下了手中所有的武器，救护着战场上的伤员。战死的士兵在登记后，集中进行火化。具有男爵以上头衔的贵族尸体则先集中起来，由随行的牧师进行特殊的处理，将在近曰通过专有渠道送还家族。

    这一切，包括人员都是受过专门的训练，因此，一切的一切都在快速进行着。

    残缺的肢体、破裂的盔甲、撕碎的巨型盾牌……一切在战争中被摧毁并且没有任何修复价值的东西都被集中在一起，每50米垒成一个半人多高的肉垛……

    牧师低低的吟唱着安灵曲，焚尸人熟练的把植物油浇在肉垛上，无数火把落下，天地间顿时腾起几十股浓浓的黑烟，焦臭的尸体味道慢慢的弥漫着，让所有人的鼻子失去了自由的功能。

    两边大营里，刚刚还在殊死拼杀的军人低低的哭泣顿时响起……对于任何一个军队主官而言，这种没有结果的战役后，军心都是极难控制的。

    当夜，范子爵指挥军队放弃了大营，星夜赶回狮心城；同样，达海诺整编了残余兵团，连夜渡过了狮子河在西林岛构建了自己新的大营。

    霍恩斯、大青山、池傲天都没有参加过大规模的战争，在一个月前，他们还在为战死兄弟们送行的浓烟中哭泣，今天，当看到刚刚还威武十足的两万士兵转眼就化作了滚滚浓烟，几个人的眼睛都是一红。互相打着手势，快速顺着小山丘跑向了山的另外一边，连续跑过了两个小山后，让人窒息令人作呕的气味才逐渐消失。

    按照事先与艾米的约定，大青山三人必须尽快返回史坎布雷城，以便赶上由帝[***]部主持的授勋仪式――林伯爵特意透露，红石大帝极为有可能出席。如果小佣兵团的主要干部缺席，无疑是极为不礼貌的。

    拂晓的晨光刚刚从东面射入树下，大青山和霍恩斯同时被草原上特有的百灵鸟叫醒了，拍醒池傲天后，三个人准备上路。

    霍恩斯看着还盖着被子睡觉的绿儿，突然想了起来，现在的绿儿已经是四阶神圣巨龙，如果不出意外，可以供大青山乘坐了，而池傲天的要离早就可以载人了，这种情况下，自己怎么办？

    霍恩斯犹豫了一下，说出了自己的担心，池傲天和大青山简单的讨论了一下，池傲天最后建议：要离龙是骨架龙，因此除了骑士乘坐的部位外，其他地方都无法坐人，争取，看看绿儿能否多带一个人，如果实在不行，那么就在要离龙和绿儿下面挂一个座位，龙飞的低一些慢一些，这样保证可以一起飞。

    “绿儿，绿儿！”不是龙骑士的霍恩斯想到自己可以不用走路，更重要的是有可能骑一次龙，兴奋的把被子从绿儿身上拉了下来，连忙叫他起来。

    “干吗？烦着那，不知道我在长身体么？找死呀。”以前，每次叫绿儿起床，所有人都可以清楚的到他嘴里嘟囔着什么，可惜没有人会龙语。这一次，进入四阶的绿儿大人终于用稚嫩的声音明确无误表达了自己的意见――霍恩斯、大青山、池傲天面面相窥，一身冷汗。

    霍恩斯立刻把手拿开了――现在他才知道以前多少次自己是在生死边缘走过，没有办法中，他用眼睛暗示大青山。

    大青山苦笑着摇了摇头，脑海里过去的情景滚滚而来――绿儿返回海克村一路上调皮捣蛋的样子；绿儿恶狠狠的威胁某些人的样子；绿儿好吃懒作的样子……这个……现在这个家伙竟然会说话了，完蛋了，以前唯一的弱项也不存在了。

    “绿儿，起来。我们要上路了。”大青山抱起绿儿已经不小的脑袋。

    绿儿把两支前爪的食指分别插入了自己的耳朵，嘴里还嘟囔着：“又作梦了，真烦，我没有听到，我没有听到……Z~Z~Z~”

    “绿儿！走拉，艾米他们都着急了。”大青山没有办法，用手把绿儿的眼皮来开。绿儿黑色的眸子立刻随着眼皮向天上翻去。

    “大青山，我去打点水，给绿儿洗洗脸，或许就清醒了。”艾米不在，叫醒睡梦中的绿儿，确实是一个非常头大的工作，每每需要尝试多种方法，池傲天从旁边的小溪里满满打了一壶水。

    绿儿顺手接了过来，倒进嘴巴里，呼噜呼噜漱了一下嘴吐了出来，然后才很不情愿的睁开眼睛，看着眼前三个可怜的年轻人：“唉，你们说让我说什么好呢？都这么大的人了，在外面也都挺有名气的，怎么就不知道尊老爱幼呢？知道么，早上一觉等于晚上的三觉。象我这样的小龙，只有多睡觉，才有可能长好身体。”

    “绿儿，我们要快点追艾米了……”霍恩斯想用艾米来吓唬一下绿儿，可惜，睿智的神圣巨龙当然知道艾米现在距离这里有多远了，这种狐假虎威的小把戏被轻易识破了。

    “追艾米作什么呀？艾米哥哥现在正在陪莹莹姐姐，他好像不想你哦。”

    “但是，我们约了时间的呀，最好我们早点到史坎布雷。这样，他们是走来的，肯定慢，利用这段时间，你可以在公爵家多睡好长时间。公爵家睡觉的环境比这里好多了，你说是不是？”艾米不在的时候，霍恩斯确实显得比大青山和池傲天能说会道一些。

    “免了吧，在这里都不让我好好睡觉，回去能么？鬼才信了。还有，既然他们走的慢，那我们为什么不能在这里多睡几天，然后再回去，你难道不知道睡觉很重要么？我必须只争朝夕呀。”

    霍恩斯已然哑口无言了。

    “绿儿，找点走吧，我叔叔肯定很想你的……”池傲天急中生智，祭起了另外一张王牌。

    “唉……说实话，我真的不想他呀。那个变态的老男人，都快40岁了，还没有找到老婆，哼，不是生理有问题，就是心理有问题。成天就知道虐待少年幼龙，如果不是我有好生之德，早就……”绿儿前爪并拢在空中虚砍一下：“喀嚓了他了。”

    “你敢当我叔叔的面这么说？”池傲天被气的极为无奈。

    “嗯……嗯……这个……我刚才说什么了么？”绿儿不好意思的挠了挠脑袋：“算了，你们先走吧，我再睡两天，不就是到史坎布雷么？我也知道怎么走，我飞的快，肯定比你们早到，万一……我要睡过了，就说我和吟风非常辛苦的大战了九天九夜，最后极为疲惫的找地方去休息了。”

    “绿儿，你都四阶了，大青山可以骑你飞行了呀？”霍恩斯一着急，把实话说了出来。

    “什么意思？”绿儿脸色骤然一变，立刻明白为什么这三个人今天这么积极。

    “大青山是龙骑士，你是龙呀。他应该骑着你飞呀。就象我骑要离一样。”池傲天看大青山实在脸皮薄，替他说了出来。

    “谁说他可以骑我了，我可是高贵的神圣巨龙，还是绿龙使呀！你不能拿我和骨头架子比呀。”绿儿眼睛中流露中无限的骄傲。

    “但是，大青山是龙骑士呀，这个，就应该是他骑你呀。”霍恩斯再次接了过来。

    “龙骑士？他是龙骑士？”绿儿突然一脸坏笑。

    “阿？”三个大男孩象白痴一样点了点头。

    “那就更不能骑我了。你们看看，龙骑士，龙骑士，我是龙，按照习惯把人称为‘士’，比如，战士！骑士！士为知己者死！都是说，士等于人。顾名思义，龙‘骑着’士，按照字面意思，应该我骑着大青山呀。”绿儿满脸的原来如此：“但是，我考虑到，龙骑士是龙最亲密的伙伴，我总不能为了自己偷懒，把自己最亲密的伙伴压在下面呀，所以，虽然我过去非常小，但是一直都是自力更生的呀。”绿儿的脸色快速转换为泯天忧人、心地善良质朴、先天之忧而忧后天下之乐而乐等一系列错综复杂的表情。

    仅从睿智的角度来看，人类是远远无法与成年的神圣巨龙相比较的，尤其是象绿儿这样天资聪颖的神圣巨龙使，引经据典、旁征博引无疑是他的强项。

    三个年轻人顿时满头大汗……

    “这个……绿儿，我记得上骑士学校的时候，知道这样一个道理，龙骑士的定义是创世神和龙神派洛特共同定下来……你真的能确认你说是真的？”面对板上钉钉的文字含意，池傲天也有点被搞混淆了――不会以后真的需要让要离骑在自己头上吧，这个，自己也背不动呀。

    “当然了……”绿儿洋洋自得的刚说了一句，突然，晴天中一道霹雳落下，绿儿脚前的凄凄芳草被天雷打的火化四射。绿儿下意识的摸了摸小脑袋，喃喃自语：“不会吧，这么认真，开个玩笑都不可以呀。”

    三个年轻人几乎要高兴的跳了起来，感谢上苍，不知道刚才绿儿的话惊动了哪位天神或者是龙神，终于看不过去了。

    “绿儿，你不要乱说了，你爸爸可是让我们当着创世神和龙神缔结的神圣契约。”大青山好心的提醒。

    “呜……呜……呜……”绿儿一屁股坐在地上放声大哭了起来，也不知道龙天生泪腺发达还是绿龙使大人又释放了什么法术，两道眼泪喷泉似的射向了天空：“你们欺负人呀……这个契约不是我想签订的呀。”

    “但是你也同意了呀。”没有作过神圣龙骑士的人，绝对不会体会到大青山的苦闷的。

    “我当时才多大呀，按照你们人类的年龄推算，我大概才2、3岁呀。我哪里懂事情呀，呜……呜……你难道不知道，如果你××了一个人类14岁以下的小女孩，即使她完全同意了，法院也会判你强歼幼女的罪行呀。”绿儿再次上演了泪如泉涌的加强版：“然后，在我成年以前，饱受你们的剥削，根本就是一个可怜无人爱的小童工，高空作业、高压、高电……什么危险的工作都交给我，没有天理了……”

    看来，绿儿大人不仅仅对人类的书籍和文字非常精通，就连刑法、宪法、劳动法等法典方面也具有律师以上的专业水准。

    ;

