    塔塔利亚家族的夜总会里，索洛佐和布鲁诺正在听着收音机，收音机里播放着一条警方插播的新闻，他们在纽约郊外某个地方发现了一辆丢弃的汽车，车里留着一名被勒死的男子，在接近死亡的时候，他挣扎的很厉害，将汽车的挡风玻璃都踢破了。

    然而警方现在除了查到死者叫保利-加图之外找不到任何有用的线索，现场没有留下指纹，同款汽车在纽约有十万辆之多，他们根本差不过来。

    不过索洛佐和布鲁诺都知道，这是科里昂家族下的手，因为绳子是西西里人最喜欢的武器，他们刚刺杀了教父，对方马上就查出内奸是谁，科里昂家族损失了卢卡-布拉西，他们失去了一个保利，双方都失去了自己藏在对方那里的卧底。

    “现在我们依然占优，对方的老头子可还在医院躺着呢！”布鲁诺-塔塔利亚是在科里昂家族和马冉扎诺家族的战争之后成长起来的新一代，不像索洛佐、老塔塔利亚还有老巴西尼那么惧怕老教父，他用轻佻的语气说道，“现在科里昂家族是一团散沙啦。”

    “桑蒂诺已经把手下全撒出去了，现在整个纽约还有新泽西，街上全是他们的人，这些家伙正憋着一肚子火要找咱们报复呢，这几天你小心些！等他们冷静下来，我们就安排人和他们接触进行谈判吧！”索洛佐心里十分郁闷，他没想到自己精心准备的刺杀竟然失误了，那个老头子没死简直太糟糕了。

    “我要回去了，你也早点离开吧，这里并不安全。”索洛佐放下酒杯，带着手下人从后门离开了，现在时间宝贵，必须趁着老教父还没有清醒过来把这件事敲定，但是要做到这一点，光依靠塔塔利亚家族是不够的，他还要去说服巴西尼家族、库尼奥家族和斯特拉齐家族的族长们好好谈谈。

    “能有什么事呢？”布鲁诺-塔塔利亚浑不在意，就像前面说得那样，他没有经历过黑帮战争，不知道黑帮竞争的残酷性，自从马冉扎诺战争之后，纽约和平的太久了，以至于让他这样的黑帮高层都失去了应有的警惕。

    布鲁诺依旧在夜总会里纵情声色，他喜欢在夜晚尽情的玩乐，一直玩到凌晨三四点夜总会的客人都走光了，他才会回去休息，然后一觉睡到下午，再起来开始新一轮的夜生活。

    今天也是一样，四点多钟的时候，布鲁诺从夜总会出来，冬日的冷风让他打了个哆嗦，他嘟囔了一句，就要走向自己的汽车，而就在这时候，几条黑影从四面八方包抄过来，赶在塔塔利亚家族的打手过来之前，飞快地从风衣里拿出各式枪械，将布鲁诺打成了筛子。

    布鲁诺-塔塔利亚仅仅比他亲手杀死的卢卡-布拉西多活了两天多时间而已，相信他们俩在地狱重新相逢的时候一定很有趣。

    科里昂家族的杀手们飞快地消失在黑暗处，不远处一辆汽车随即发动，泰西欧亲眼目睹了布鲁诺-塔塔利亚的死亡，这些杀手都是他手下的人，起码在现在，他暂时还没有动背叛科里昂家族的心思。

    汽车返回长滩科里昂家族的宅院，这里的大门被一辆横着的汽车堵住，一条粗大的铁链拴在大门左右两侧的围墙上，几名保安在门口来回踱步，可谓戒备森严。

    泰西欧从车窗探出脑袋和守门的人说了几句，这俩人是克莱曼沙的手下，认清楚车里的人之后让人拆掉铁链，移走汽车，泰西欧的车子进入里面，来到桑蒂诺的房子里，里面桑蒂诺正和汤姆、克莱曼沙说着什么。

    “布鲁诺-塔塔利亚在半小时前已经死了，塔塔利亚家族付出了应有的代价。”泰西欧用平静地语气说道，就好像他刚才杀得不是人而是一只火鸡一样。

    “二比一，科里昂家族暂时在比分牌上领先了。”克莱曼沙笑了笑，他们损失了卢卡-布拉西，对方则损失了保利-加图和布鲁诺-塔塔利亚，可一想到教父还在医院没有醒来，他的笑容又凝固了。

    “只有他们两个还不够，没有杀死菲利普-塔塔利亚和索洛佐之前，我是不会主动罢手的，我名单上的名字还很长，他们都要付出代价，当他们派出杀手袭击教父的时候，他们就应该有这个觉悟！”桑蒂诺眼中闪烁着残忍的光芒。

    汤姆-黑根没有说话，尽管他不喜欢这种粗暴的方式，但是他也知道，在教父遇刺之后，科里昂家族必须做出反击，要不然就会被其他家族视为软弱可欺；克莱曼沙摆弄着手枪，别看他现在这么胖，他依旧有信心亲手干掉这名单上的某个或者某几个人。

    “对了，被弗雷多赶走的那个警察叫什么？”桑蒂诺问汤姆，他还不知道沈隆是怎么搞定的，“那个家伙一定是塔塔利亚家族的关系。”

    “如果不是弗雷多拦着，咱们的人就要被他全赶走了，那时候教父可就没有任何保护了。”说起这个汤姆就感到一阵阵儿心悸，要是这样那可就真是弄巧成拙了。

    “那个家伙叫麦克罗伯斯，菲利普斯告诉我的，不过我们不能轻易对他动手，对警察下手可是大忌讳。”克莱曼沙提醒道。

    “弗雷多说这个人交给他解决，他会搞定的。”桑蒂诺说道，他还以为沈隆是打算去干掉麦克罗伯斯呢，“事后我们会让媒体曝光他过往的劣迹，让人以为这是一次意外的报复，弗雷多可以去西西里躲上一段时间。”

    四个人继续商量着接下来的计划，克莱曼沙没有觉得不妥，毕竟桑蒂诺是长子，在教父住院的时候由他掌管家族是顺理成章的事情。

    然而汤姆-黑根却有着不一样的想法，他知道教父其实没事，而在这个时候桑蒂诺却没有陪在教父身边，这似乎在暗示着什么。

    在医院，沈隆迎来了新的访客。

