    “她就是府上的若水公主？”

    对于湘玉身侧那个小女孩的身份，端木容也是有所耳闻，乃是如今蓟城内颇为尊贵的公主，父亲是燕丹，母亲是太子妃。

    而那位太子妃更是非常人，乃是大周沦亡的公主，血脉高贵，此般，更是显得若水不一般。

    “不错。”

    湘玉秀首轻点。

    “她的身体很是康健，精气神充沛，更是超越普通孩童，按照医家典籍记载，这样的孩子乃属于天资聪颖的一类。”

    “我来府上叨扰，待会就送她几副汤药加持吧，你们的太子妃不会介意吧？”

    端木容目光看向那个若水公主，以自己颇有所成的医家传人目光看过去，小女孩的体质很好，眉宇之间，灵气涌动，不似普通的孩子，更像是有高人亲自照料一般。

    这个小女孩将来若是习武，进境当极快，此行燕国，身无长物，略微思忖，微微一笑。

    “自不会介意，医家传承的汤药，许多人求之不得。”

    湘玉摇摇头，若水公主自小就被娥皇大人以本源真气梳理肉身，早就百脉俱通，若然修行，当可在极端的时间内踏足先天，将来踏足化神，也是轻而易举。

    而医家的传承，则是以外界之力，反哺肉身，自然也是上佳，那些东西，只会鲜少，从来不会嫌多。

    “燕国若然有变，你们呢？”

    端木容没有在那个话题多做停留，自己在这里呆不太久的，碰到往昔朋友，又想起如今的局势，再次好奇的看将过去。

    “诸夏之大，自有所去之处。”

    湘玉看着身侧的若水公主，甚为淡然。

    闻此，端木容已然明悟，点点头，不复此问，庭院一隅，随即低语缓缓传荡私密之言。

    ******

    “大人，这般行进的速度可就慢了许多。”

    临近冬日，关中的气息也逐步寒冷起来，掀开车帘，看着道路两旁远处的一位位老秦人，各自身上裹得严严实实，晴空虽高照，但冷风依旧吹拂。

    宽阔的驰道之上，一支千人重甲骑兵队相随，车驾在中央前进，依仗开路，按照大秦彻侯之位的尊贵，虽没有达到清街的层次，也相差不远。

    旗帜飘扬，其上一个大大的篆体清字，若非周清压下甚多，怕是阵容更为恢宏，虽如此，已然出乎自己先前预料。

    感受车驾的速度，雪姬摇摇头，这般抵达巴郡的时候，估计要半个月了，一切礼仪之下，不好随意。

    “不着急，你等跟随在本侯身边多年，关中、陇西、关外、南阳、蜀郡都去过，汉中以南怕是未曾领略，此行本侯处理完宗门事物之后，也得协助处理四郡要务了。”

    “不过，芊红将归来，倒也无碍，哈哈哈。”

    周清倒是闲逸的躺靠在车驾内的软榻上，历经将作少府内的层层改进，马车的舒适程度有着明显提升，妙悟合道之路，入宫再次同王兄宴饮一二，如今真正离开咸阳了。

    倒是那个被关押在永巷内的先前少府令赵高放了出来，添为咸阳宫车府令，免去死罪了，终生为车府令，不得更近一步。

    对于赵高，周清已然不在意了，岁月长河中，此人倒是有些意思，可……也仅仅是有些意思罢了，如今的章邯影密卫正在搭建，再加上护国学宫的力量。

    区区罗网翻不出太大花样。

    此次归于天宗，心间深处，轻松许多，合道的路径已经向自己打开，接下来按部就班的修行，便可水到渠成，至于处理四郡要务，有芊红在，自己掌控全局就够了。

    车速虽然缓慢，不为大碍。

    “这般的仪仗，全部行走官道，一路之上，那些郡城、县府的人怕是不少。”

    云舒则是在车内盘点自己携带的东西，酒水肯定是少不了的，至于点心，没有带多少，长时间下，容易坏掉，雪姬妹妹说的还是有道理。

    如果是公子带着她们三个返回巴郡，一路之上，当不会有任何叨扰，可现在不一样了，阵容之下，彻侯巡视，那些郡守与县令不会怠慢的。

    怕是诸般宴饮少不了，又要耽搁许多时间了。

    “的确。”

    周清微微一笑，可……那并没有什么，自己如今位列彻侯，一言一行，无需多想，所需要谨慎揣摩自己心意的是他人。

    上位者，何须这般劳累？

    “此行归于天宗，弄玉，你也可随我一览天宗历代先贤手札，你已得清静其妙，若然有所得，未必不能够凭借己身之力破入玄关。”

    “些许的天材地宝已经托焰灵姬她们在江南寻找，若有所得，对于你等，也是一个好消息。”

    相较之雪姬和云舒，静坐在自己身侧，美眸落在手里的书籍之上，一身橘黄色裙衫着体的弄玉静雅甚多，浑身上下弥漫一丝若有若无的清静之气，眉宇之间，玄光闪烁。

    虽不刻意修行，但体内玄功自动运转，诸般玄妙加持己身，一身修为在无声无息间，不断提升，化神绝巅虽为绝颠，可不要不妙悟玄关，一丝丝的进步，都是极大的。

    “是，公子。”

    弄玉闻声，将目光从手中的书页上挪移，面上灿烂一笑。

    “对了，前段时间，听你所言，你母亲怀有身孕了？”

    “如今如何？”

    周清亦是颔首，看着弄玉恬静的模样，伸手间，入手那垂落腰腹的柔顺长发，随意把玩着，话锋一转，落在另外一处。

    李开的夫人怀有身孕了，周清很为其高兴，而且如今也是合适的时间，南阳郡平稳，李开又立下了军功，缘由自己的关照，叶腾对其还是重视有加的。

    这般的环境之下，也当适合再有一个家了。

    “母亲很好，待明岁夏日，差不多就要生产了，如今随公子离开咸阳，若有时机，弄玉也当亲至前往宛城一观。”

    提及此事，弄玉也很为母亲、父亲感到高兴，十多年的屈辱分离，前半生的隐约生死相隔，如今倒可以相守了。

    如果没有公子，这一切怕是都是虚幻，是故，于目下的一切，弄玉很是知足，弹琴、修炼，妙悟自然，不知不觉，自己也成高人了？

    思绪轮转，哑然一笑。

    “嗯，这个不难。”

    “明岁的话，本侯会前往南郡督察蜃楼的建造事宜，距离南阳郡宛城不远，你们可自行前往，顺便替本侯送上一份礼物。”

    周清点点头，明岁的话，自己应该出天宗了，此行离开咸阳，事情也是不少，夏日的话，时间很是充足，弄玉她们自然可随意行动。

    先前整日待在咸阳城，若然继续整日待在自己身边，怕是会无聊至极。

    “多谢公子。”

    弄玉闻声，又是浅浅一笑。

    “公子，您如今已经位列彻侯之位，虽然咸阳不是长久之地，可……难道您不想要留下子嗣承继公子的遗泽吗？”

    随先前弄玉语落，云舒倒是面上饶有所思的小小近前一步，说道未来之事，对于此事，先前在咸阳也是想过，可观公子丝毫没有那般的意思。

    此生跟随在公子身边足以，但公子现在在咸阳的地位、荣耀，直接弃之，实在是可惜，若是有人能够继承下来，依照大王的宠幸，不会有大碍的。

    还有一点就是，公子宠爱诸位姐姐妹妹多年，至今无一人怀有身孕，云舒很有有些期待和渴望。

    “子嗣？”

    “本侯现在并无这般的打算，世俗庙堂均为杂乱所在，抽身为早为妙，彻侯之位、丞相之位、上将军之位，于我如浮云也。”

    子嗣这个问题，周清闲暇之时也思忖过，可……并没有这般的心思，是故，交修诸人的时候，都直接将其炼化了。

    也许，以后自己会有这个想法，也许不会有，起码现在自己并无这个想法。

    至于云舒等人的想法，自己也知晓，可……那件事情她们还做不了主。

