    学生们陆陆续续地离开教学楼。

    杨珠走到顾楠一面前。

    “顾楠一，这个周末腾出一天时间，我们约着出去见一面。”

    顾楠一明白杨珠的意思，应该是和那位院士约好的见面时间，便点头答应下来。

    杨珠走后，顾夕颜好奇地走过来。

    “楠一，你和杨老师周末要去哪儿？”

    顾楠一匪气的眸子里闪过一抹戏谑。

    “你想知道？”

    顾夕颜神情僵住，面上露出尴尬，如果她说想，这丫头一定不会告诉她。

    心里一阵气愤，面上却只能强忍着发火的冲动。

    顾楠一勾了勾唇，没再理她，径直下了楼梯。

    王秀秀蹙眉走到顾夕颜身旁。

    “夕颜，我看顾楠一这丫头根本没把你当姐姐，你何必这么关心她呢。”

    顾夕颜干笑一声，温声细语道：“她从小在乡下吃了不少苦头，如今被我们家收养，我希望能让她感受到亲人对她的关爱。”

    王秀秀无奈地摇头：“你这孩子就是心眼太实诚了。”

    江墨宸听到顾夕颜这番话时，表情有一丝微妙的变化。

    夕颜明明知道顾楠一的身份，为什么还要对着外人这么说？

    这一瞬，江墨宸的心里产生一种不太舒服的情绪，可回想这些年夕颜的好，他又觉得是自己多心了。

    也许是因为顾叔叔不想让外人知道顾楠一是他的亲生女儿，所以夕颜为了维护顾家的名声，也只能这么说吧。

    送走王秀秀后，顾夕颜走到江墨宸面前，亲昵的伸手握住了江墨宸的手。

    “墨宸哥哥，楠一应该还没走远，现在是下班高峰期，坐公交车很麻烦的，我想送送她可以吗？”

    江墨宸眉心微蹙，心里显然是不情愿的，可自己的女朋友开口求他，他没有拒绝的道理。

    冷清的眸子里显露出一丝无奈。

    最终化为无声的叹息：“真不知道说你什么好。”

    顾夕颜拉起他的手，撒娇：“墨宸哥哥最好了，我们快走吧。”

    “但愿你为她做的一切她能明白。”

    *

    顾楠一刚走出校门口，一辆迈巴赫正停在校门外。

    车上走下来一位老者，径直朝顾楠一走来。

    “顾小姐，我家老爷在桂云斋设宴，想请您过去吃顿便饭，您看可有时间？”

    顾楠一看向眼前的老人，记得他是夜老身边的人。

    看来老爷子是铁了心要请她吃饭，这场饭局是躲不过去了。

    沉吟片刻，她点了点头。

    “走吧。”

    “请。”

    陈伯暗中偷瞄了顾楠一两眼，越看越心惊，这姑娘怎么和夫人年轻时长得那么像？

    若不是这姑娘眉眼间缺了几分柔美多了几分叛逆的话，还真难分辨呢。

    等顾楠一上车后，陈伯走到副驾驶前，打开车门跟着上了车。

    这时，顾夕颜和江墨宸恰巧也来到了大门口。

    二人亲眼看到顾楠一上了那辆迈巴赫。

    顾夕颜眉头紧蹙，一脸惊愕地盯着缓缓离去的车子。

    “楠一她上了谁的车子？难道是白洛禹来接她？”

    江墨宸则目光紧盯着那辆离去的迈巴赫，清冷的眸底闪过一抹震惊。

    “不是！”他沉声呢喃。

    “恩？不是什么？”顾夕颜不明白江墨宸这句话的意思。

    “那不是白洛禹的车子，我刚刚注意到这辆迈巴赫的车牌号是北港市的。”

    北港市位于华国南方金三角一带，是华国最繁华的海边城市，那边的港口连通整个北州联盟国，所以海上贸易很发达，也催生出一大批海贸商人。

    提起北港市，就一定会联想到华国第一首富的夜家。

    那是一个为国家做出突出贡献的豪门。

    “北上傅家生权贵、南下夜家掌粮仓”一个掌权、一个掌钱，这两个家族才是华国真正的顶级豪门，是高不可攀的存在。

    顾夕颜微垂眼帘，眸子里闪过一抹阴鸷。

    “墨宸哥哥，楠一最近变得好奇怪，之前她放学后就会立刻回家，可最近她回来得很晚，而且梅姨说曾看到她回来的时候都会有车子送到家门口。”

    听了顾夕颜的话，江墨宸心里产生一丝异样的情绪。

    就像本来属于他的东西被人抢走了似的。

    虽然他不喜欢顾楠一，可她毕竟是自己名义上的未婚妻，之前还总喜欢缠着他，现在突然和别的男人关系不清不楚的，他觉得很膈应。

    “她自甘堕落就随她去吧，我们今后少管她的事情就是了。”

    顾夕颜叹息一声：“真希望楠一还能像刚从乡下来的时候那样淳朴。”

    言下之意就是现在的顾楠一已经不单纯了。

    即便没有看到顾楠一和其他男人有什么，可经过顾夕颜这番含沙射影，江墨宸的心里便笃定了顾楠一是个不检点的女生。

    桂云斋

    依旧是那间壁幽馆天字一号雅间。

    陈伯走到包间门口，抬手敲了敲门。

    里面传出一道浑厚的声音：“进来。”

    陈伯推开房门，转身摆出一个请的姿势。

    “顾小姐，请进吧。”

    顾楠一走进雅间，夜老正坐在餐桌前，他的身边还坐着一个五六岁的小男孩儿。

    小男孩儿安静地坐在位置上，两只手摆弄着桌子上的茶杯，不时发出清脆的瓷器碰撞声。

    见到顾楠一进门，夜老十分开心地站起身。

    “顾丫头，来这边坐。”夜老拍了拍身旁的空位。

    顾楠一点了点头，走到夜老旁边坐了下来。

    “不经你同意，便让陈伯去学校门口接你，你不会生气吧？”

    “不会，只是有些意外。”

    夜老看向顾楠一，眉眼间满是慈爱。

    他端起茶壶为顾楠一倒了一杯茶水。

    “那块陨石碎料我找了专业人士鉴定过了，确定是赝品，还好你给我提了个醒，不然我这一个亿怕是就要打水漂了。”

    顾楠一神色平静，对于鉴定结果毫不意外。

    她的目光再次看向那个孩子，从她坐下后，一直有注意他手里的动作。

    三个茶杯加两只汤匙，不断移动它们的位置。

    看似随意的摆弄，顾楠一却从中发现了一些规律。

    “夜老，麻烦给我一份纸笔。”

    夜老疑惑地看向顾楠一，见她紧盯着自家小孙子，又朝阿钰看了一眼。

    心里十分好奇这丫头想干什么。

    他喊来陈伯，让他送纸笔进来。

    须臾，陈伯将纸笔送进雅间。

    “给顾丫头。”夜老吩咐。

    陈伯径直走到顾楠一面前，顾楠一伸手接过来，放在桌子上便快速埋头书写了起来。

