    “炼殿主！”林墨突然开口了。

    “说吧，还有什么事。”炼蒙说道。

    “我希望器族能开放一些修炼资源给我们……”林墨说道。

    “都已经给你们名额了，还要修炼资源？外族人，你的胃口太大了。”三长老打断了林墨的话，神情沉冷。

    “这位长老，我想你应该清楚一件事。这一次器炼的胜负，关乎着器族的未来。输了的话，那你们都将会被烙上狱器印，成为逐阳老祖的傀儡。在这等大局面前，难道你们还在乎一点修炼资源？我的同伴越强，赢面就越大。若是为了修炼资源，而导致最终败北，这个结果谁来承受？长老能否承受得住？”林墨望向三长老道。

    闻言，三长老的脸色变了。

    器炼败北的结果，整个器族将会被颠覆，而他们也将会成为逐阳老祖的傀儡。

    其实三长老等人也知道，林墨确实够强，参加器炼还是有胜算的，不然他们也不会默认林墨参加。

    主要是器族现在没人了，那些皇级人物大部分被逐阳老祖那边所控，而没被控制的也转投逐阳老祖那边。正是没人可用之下，他们才会愿意给林墨五个名额。

    大长老等人脸色也变幻不定起来，后果他们还真无法承担，除非他们愿意当逐阳老祖的傀儡……

    “器族内所有修炼资源，无条件供给你们使用。”炼蒙开口了。

    “多谢炼殿主。”林墨拱了拱手。

    “仅限七天，器炼之后，你们不得再用我器族任何之物。”炼蒙沉声说道。

    “也就用七天而已，若是七天后赢不了，也用不上了。”林墨说道。

    “哼！”

    大长老冷哼了一声，破空离开了，其余三位长老也跟着离开了。而驼背老者却是始终面带微笑的坐在椅子上，从开头到现在一言不发。

    “这枚乃是我族的皇级令牌，你可带四人入我器族，这四个人只能待七天。”炼蒙说完，随手丢出了一枚令牌。

    林墨接过后，拱手告辞离开了。

    只有七天的时间，林墨自然不能浪费。

    目送林墨离去，炼蒙收回了目光，神色透出深深的忧虑。

    “既然都已经做下了决定，那就没必要想太多了，万一能赢呢？”驼背老者缓缓说道。

    “赢？”

    炼蒙摇了摇头，“靠这些小子，很难……逐阳安排多年，我们千算万算，都没算到他会找到器祖令，并利用器祖令，开启我族古老的传统器炼……这是我的失策。如果早知道的话，也不至于陷入这般被动的境地了。”不但是器祖高层，炼蒙没料到的是器祖的年轻一辈顶尖人物都被掌控了近半。

    “还是有机会的。”驼背老者安慰道。

    “机会……很渺茫。逐阳那边的人员如何，你应该清楚。炼羽等人虽然这段时间提升了不少，但和那些人比起来还是差太远了。炼羽等人没经历过生死对决，这是他们的缺陷，不仅如此，对方还有好几位大帝尊。再加上奴神教那批人，赢面更加渺茫了。”炼蒙沉声道。

    “情况都已经如此了，又何必想那么多，说不定还有转机呢？”驼背老者说道。

    “转机……真有转机么？”

    炼蒙深吸了一口气，没有再多说什么。

    ……

    林墨和羽王等人离开了主殿。

    “林兄，这一次器炼可就靠你了。”羽王说道：“若是不能赢的话，那我们恐怕都要成为逐阳老祖的傀儡了。”

    凌王等人纷纷点头。

    “逐阳老祖那边的人如何？”林墨问道。

    “光是我器族跑过去的就有四位大帝尊……至于其余人，实力皆在我们之上。还有奴神教的五个外族人……我听闻其中有一个是教子，其余四人皆出自奴神教，全都是培养出来的年轻一代中的最强之人，实力比起教子都不差分毫。根据我等所得的消息，这一次器炼，逐阳老祖那边至少有六位大帝尊出手。”羽王说道。

    “六位大帝尊……”林墨深吸了一口气。

    按羽王这般说的话，器族的胜算几乎为零了。

    二十场器炼对决，要赢的话，至少要拿下十一场才行，而逐阳老祖那边就已经稳赢六场了，只要再赢个五场就稳胜了。

    羽王这边有十个名额……

    那还有五个名额在外，那五个名额根本不受林墨控制。

    做最坏的打算就是外面那五个名额全输，那么剩下林墨自己持有的五个名额，加上羽王等人这边的话，自己这边必须得全赢，羽王等人还得达到六胜以上才能确保能赢得下来。

    哪怕林墨确保自己这边能全赢，也无法保证最后能赢下来。

    也就是说，胜负的关键是羽王等人……

    可是以羽王等人的实力，能赢六场的概率实在太低了。

    不过还好的是，器炼前面十场是独斗，后面十场则是二人联手。也就是说，前面独斗赢了的，还可以参加后面十场的联手对决。

    只要布置得好，未必没有胜算。

    在羽王等人的引领下，林墨见到了被禁锢的雷曦，不过她只是被软禁了而已，限制进出，并没有被完全禁锢住自身。

    “雷曦。”林墨喊了一声。

    雷曦迅速掠了过来，激动的看着林墨，然而因为住处被力量禁锢，所以她无法传音，只能看着林墨。

    “我要外出一趟，明天就回，等我回来。”林墨说道。

    雷曦微微颔首。

    见过雷曦后，林墨和羽王等人聊起了器族的修炼资源，主要是因为要用到，所以必须得了解到器族的修炼资源到底有多少。

    不聊还好，这一聊之下，林墨不由颇为震惊。

    器族的修炼资源非常的多，光是宝库就有六座，其中更是有诸多无上至宝存了下来。羽王等人以往也用过一些，但因为器族的限制，他们不能动用太多。

    器族原本对修炼资源管控极严，族主不让族内人员动用太多。林墨估计应该是族主早就被逐阳老祖控制，所以不愿让修炼资源给族内的人用。

    随后，林墨从羽王那里借了一件银梭，迅速离开了器族。

    时间太紧迫了，林墨不能耽搁太多时间。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

