    这里还真是……什么都没有。

    在月之上，琳的‘新星空观测者’正在观察着外面的情况，它的眼睛被琳重新构造过，能够对目标物进行一种极端的放大，能从很远的地方就看到极为清晰的信息，即使在月上观察另外一个翻滚者也是可行的。

    虽然说这个翻滚者比较……无聊。

    观察已经进行了两个昼夜，星空观测者的眼睛已经能看到对面地面上的一些岩石，沙砾和各种各样的环境，最初琳对这个感到很激动，因此仔细地观测上面的每一块石头，通过特制的眼睛观察它们的特征。

    用这种方法就能观察另外一个翻滚者的确很有帮助，因为月上的资源收集起来很麻烦，如果制造一个像是之前利维坦那么庞大的东西飞出去需要很久，但现在用这种方法就能看到对面的环境了……

    但是这个翻滚者……好像除了石头和沙砾以外什么都没有，上面大多数是红色的岩块和一些沙砾组成的表面，还有一些像是峡谷的地方，有些地方看上去像是河道，不过里面只有形状不规则的石头而已，还有许多山峰之类的高耸之物，最巨大的山比琳在绒球上目前看到过的所有山都要高大，不过都是类似的物质组成的，色调十分单一，即使用多彩眼也看不出有什么复杂的成分。

    在上面甚至连云层都没有，琳觉得那里显然也没有空气，没有任何沙砾会被风吹动。

    那么上面可能有生物么？

    也许也像月这样隐藏在地底？虽然说，琳看见上面有很多奇形怪状的小洞，但感觉和生物没有什么关系。

    而且上面也没有水，整体大概就是个石头而已吧，上面可能没什么有趣的东西。

    虽然这么想，但是琳也觉得应该过去看看，之前琳并没想到月会飞到这种地方居然又绕着另外一个翻滚者转，不然在月出发的时候就可以开始制造能飞过去的利维坦了。

    现在制造的话……会来得及么？因为不知道月会在这里停留多久。

    不管怎么样，先制造出来试一试吧。

    在充满风暴的月表面上不好制造，琳需要到地底或者海底进行利维坦的制造，而在制造这个的期间，琳会继续进行观测。

    ……最近，琳发现了一点比较有趣的是，这个翻滚者上面有一些奇怪东西，这些东西像是长方形，并且耸立在地表上，看上去像是特意弄成的。

    还有在一些山上，琳也发现了一些洞穴，那些洞穴看上去像是有被挖掘过的痕迹，附近还堆满了石块。

    因为这样，琳觉得更有必要上去看看了，难得有机会距离一个翻滚者那么的接近……

    除了这个之外，琳也发现了在别的地方有着一颗别的翻滚者，那颗看起来更怪一些，好像是多种颜色的混合体。

    不过因为距离相当远，所以还是先探索最近的好了。

    这些翻滚者和别的翻滚者一样，都是绕着太阳转的，它的速度似乎和绒球极为相近。

    琳在想它如果正好是在太阳的另一侧，速度和绒球一致的话，那的确是永远都不可能看到绒球，虽然说‘太阳的另一侧’这个想法还没有被确定。

    琳也不知道到底什么时候能确定，总之越快越好。

    现在，琳正在海底开始建立起一个巨大的‘利维坦’，主要的养分还是从海底的一些碎屑和各处收集，不过因为要排除掉有毒物质，而且因为都是很细小的东西，收集起来比较麻烦，琳觉得可能在有限期间内无法制造出之前的利维坦。

    如果月的停留期间是接近三年的话。

    所以，应该制造出一个更小的，更为节省能量的，因为月的引力比较小，根据这个计算的话……

    琳认为比之前小一半以上都可以。

    虽然说资源收集速度并不止有慢一半，虽然说，琳也可以通过吞噬这里的生物迅速地完成，不过琳是不会这么做的，为了探索别的生物而吃光这里的生物，这种行为太蠢了。

    因为这里的生物数量很少，建立起了紧密的平衡，只吃一部分也会伤害到它们的平衡圈，到时候要补回去也会麻烦很多。

    因此，为了寻找更有效的能量收集点，琳用很多小型的部队在月的海中到处探索，虽然琳之前已经探索过，但也就是基本绕了几圈，琳现在要挖开月底部的尘土，彻底地寻找着每一个地方。

    而原本的利维坦则直接在那里开始变化，一切都以它为基础制造，它将慢慢地改变外表，虽然说琳觉得圆盘形也能飞的很快，也许圆盘形有一些可能可以在远处飞行。

    在这段期间内，琳也打算在绒球上建立一个星空观测者，并对周围的环境进行观察。

    虽然说绒球里面本身就有很多东西可以观察……

    翡翠龙现在迎来了一个新的王，这个王比过去的所有王都要更加的英明，更加的具备智慧。

    因为它在百年来都看着这群翡翠龙的生活，因此它比任何龙都要了解翡翠龙的本质。

    而即使是它，也无法改变这群龙的偷盗和欺骗的习惯，但至少能让它们生活的更好，资源被更合理的分配，每个龙都认为它是传说中的，初代之王的显现。

    它的确就是……苏苏米。

    但是，不管王再怎么强大，想要更好的生活，就必须等待冰封的结束，苏苏米十分希望带着族群看到天地变暖的那一刻。

    不过，它只会带领族群十年，到达之后，它将挑选出新的王，然后继续带领翡翠龙……

    也许翡翠龙从此之后会过的更好一些？在观察它们的同时，琳也观察到了一些能让天地变暖的东西。

    不过，那是在月上。

    在过去了数十个昼夜之后，琳的利维坦完成程度比之前想的要快一些，因为在一些地方找到了意外的能量，但是……星空观测者也看到了一些意外的发生。

    那一刻，月的天际，被火焰笼罩。RS

