    克尔大主教死的很憋屈。

    被一个比他年轻不知道多少岁，不知道低多少等级的恶魔一刀捅碎了半边身子，然后凄惨的死掉了。

    直到又有三十几只箭矢插在他的尸体上，让他死的不能再死，他也没放出最后的大招。

    因为他体内一滴神力都没有了，自然无法施展禁忌神术，只能被动挨打。

    “哈哈哈哈哈！”

    那ID叫做键来的玩家还在原地狂笑，因为他的确听到了游戏系统的提示音，并且确定了自己已经拿到了那个全服唯一限定称号。

    所以他忍不住的仰天长笑，双手叉腰，得意到差点就爆炸。

    “啊！！！混蛋！！！”

    陌生主教双目通红，血丝布满了他的眼底，甚至连瞳孔都有些浑浊。

    他这是愤怒到了极点，整个人已经彻底解开了所有对自己的控制。

    “他杀了大主教！”

    “杀了他！杀了这个恶魔！为大主教报仇！”

    “哈哈哈哈！”

    键来还在哈哈狂笑，他根本看都不看身边冲过来的神殿骑士们，美滋滋的把游戏系统下发给他的称号给佩戴了起来。

    他闭上眼睛，认真的感受着那特效炸裂的称号漂浮在他的头顶的感觉。

    这是一种他从未有过的体验，是一条全新的道路！

    键来清楚的知道，战场上所有玩家都会对自己投来羡慕嫉妒恨的目光。

    甚至包括三大俱乐部的顶尖玩家们！

    你瞧，你认真的瞧瞧！

    你品！你仔细的品品！

    这就是装逼如风的感觉啊！

    全世界只有老子一个人有这个称号！

    前无古人后无来者！

    卧槽，牛逼死我了！

    别说了，让我叉会儿腰，再继续享受一会儿！

    “哈哈哈哈哈！”

    “噗嗤——”

    陌生主教捡起死亡的神殿骑士的骑士长剑，狠狠的斩断了键来的脖子。

    虽然他后来转职主教，但在做主教之前，他也是一名神殿骑士来着。

    所以这一剑，很利索，一击致命！

    键来的狂笑声戛然而止，原本还有八成的血条瞬间消失，身首分离。

    陌生主教看着那被他砍飞的恶魔头颅，非但没有高兴，反而愈发害怕起来。

    “这群恶魔……不仅邪恶至极，甚至还是一群疯子！”

    陌生主教喃喃自语着，整个人的状态一下子就绷不住了。

    临死前还在大笑？

    而且是发自内心的愉悦大笑？

    为什么啊？你们的恶魔的脑子是有问题吗？

    你们来艾斯克大陆到底是来干什么的啊？为什么会死了还在笑啊！

    这世界上真的还有这样诡异的生物吗？

    陌生主教的脑海中浮现出无数念头，可却都得不到解答。

    因为战场上的玩家根本不关心他的存在。

    “哔了狗！称号被抢了！”

    龙傲天站在战场中心的位置，明明他是冲杀的最努力的一个，手里的大砍刀都快被他甩断了，可结果却是称号被一个刺客玩家抢走了！

    这根本就是不给你傲天大哥面子好吗？！

    龙傲天刚想抬手发消息，让俱乐部的人帮他查查这个ID叫做键来的家伙到底有什么能耐，竟然敢跟他抢这个唯一限定称号！

    他肯定不能轻饶了这个叫做键来的玩家！

    而就在此时，龙傲天的左膀右臂，马氪死却是突然出现在龙傲天身边，凑在他耳边大声道。

    “龙哥！那个抢了唯一限定称号的键来我认识！是咱们俱乐部的！”

    龙傲天听闻此言，瞬间心里就平衡了。

    “哦，那还行吧。”龙傲天拍了拍马氪死的肩膀，久违的夸奖了他几句。

    “你做的不错，而且这次的全服唯一限定称号又在咱们俱乐部！”

    “这样一来，大儿子肯定会很不服气，然后对我是各种羡慕嫉妒恨！”

    龙傲天的话让马氪死愣住：“大儿子？那是谁？”

    龙傲天见马氪死追问，赶忙狠狠的拍了拍他的后脑勺，道。

    “此事雨女无瓜，你还是赶紧去把剩下这点圣殿狗崽子处理掉吧！”

    “收到！”

    马氪死听命行事，带着玩家们就冲了上去。

    反正剩下的神职人员们也不多了，一个主教，俩骑士，还有一堆没了神力的牧师，根本不足为据。

    不过几分钟的时间，这几十个神职人员们就被玩家们的刀枪剑戟斧钺钩叉给淹没了。

    这最后一战结束的，反而比之前的三次大战都要更快一些。

    或许是因为玩家们的气势高涨，又或许是因为帝国大军只剩下了不到五千残兵，士气低落不说，还直接被玩家们包围了。

    不到一个消失的时间，整场战斗就彻底结束了。

    而直到此时，龙琮才匆匆带着第三波复活之后的幽魂魔刺客双雄以及其他的第三波玩家赶来支援。

    结果刚赶到战场，就遇见了正带着手下的玩家们到处扒拉装备的龙傲天他们。

    龙琮诧异的看了龙傲天一眼，“这就结束了？”

    龙傲天一甩头，但却没有以往那飘逸的感觉。

    “那是当然，也不看看是谁指挥玩家们进行战斗！要知道你傲天大哥我可是持续制霸三国志Ⅴ九九八十一次的男人！”

    站在龙傲天身旁的马氪死作为龙傲天的铁杆马屁人，当即小心翼翼的提醒道：“龙哥，你现在是恶魔状态，是个秃子，没头发。”

    “秃子恶魔！”

    龙傲天只从马氪死的这句话里，听到了这个词。

    虽然马氪死没这么说，但龙傲天还是十分怀疑马氪死就是在嘲笑他的秃头。

    所以他狠狠瞪了马氪死一眼，冷声道：“小心你这个月的奖金！”

    马氪死委屈的瘪瘪嘴，不知道自己哪里又说错话了。

    龙傲天明明就是秃子没错啊，他也是恶魔没错啊？

    为什么人类就不愿意相信真相呢？

    龙琮也没在意龙傲天和马氪死的闹腾，只是淡淡问道：“称号呢？”

    “当然是你英明神武的傲天大哥……的手下拿到了。”

    龙傲天一提到这件事，立刻就又有既不甘又自豪的矛盾情绪笼罩着自己。

    明明他才是被系统公告提到的那个男人，可两次了！两次称号都不是他的！

    但在龙琮面前，他还是骄傲的拍了拍胸脯，得意道：“哼，两大唯一限定称号的拥有者，都是我傲天俱乐部的玩家！”

    “怎么样，你羡慕了吗？”

    龙琮没有回答这个问题，只是笑的眯起了眼睛，淡然道：“哦，那你好棒棒呀，要继续加油哦！”

