    洛晨曦一听这话，顿时竖起耳朵，想要偷听到电话里的声音。

    因为，据她最近对西里尔的了解，他口中的“老头子”，肯定指的是菲尔斯族长了。

    至于所谓的贱人……

    虽然洛晨曦不想承认，但绝对是指陆文君了。

    只是洛晨曦到现在都没弄清楚，西里尔到底为什么这么恨她妈咪，难道她妈咪当年破坏了菲尔斯族长的家庭？

    但是，洛晨曦一方面不认为她妈咪会做小三，另一方面，退一万步来说，就算她妈咪真的犯了这种错误，但在这种豪门世家，这种事好像也不算稀奇，恨到要杀人还要绑架人家的养女，肯定不可能是因为这点破事。

    眼看西里尔挂断电话就要离开，洛晨曦犹豫了一会儿，实在按捺不住，起身追问道：“西里尔，你等一下！刚才那个电话……是有人要来给我妈咪看病了吗？她的病情到底是怎么回事？为什么到现在还没醒过来？”谁说死神不怕鬼

    西里尔闻言，脚步一顿，猛然转身，一把扣住了洛晨曦的手腕。

    洛晨曦还没反应过来，就被他按在了墙上。

    西里尔俊美的五官陡然凑近，一双冷冽的蓝眸盯着她，嘴角浮现一丝带着恶意的笑，“洛晨曦，你想知道那个贱人到底为什么没醒过来？告诉你，那就是因为……洛晨心给她注射一种无色无味的麻醉剂。”

    洛晨曦陡然睁大了眼睛，“你……你说什么？！洛晨心……她为什么要这么做？！还有，你……你既然知道，为什么不阻止她？！”

    西里尔嗤笑一声：“洛晨心这么做，当然是想取代你了！只要陆文君一天不醒过来，她就能做一天菲尔斯家族的大小姐！不然的话，陆文君一眼就看出她是个冒牌货了，她早就被老头子千刀万剐了，哪里能够活到今天？”

    闻言，洛晨曦的身体一下子僵住了，心中翻涌起一阵怒意。

    她虽然看到陆文君昏迷不醒，但是，一直认为是她伤得太重的缘故，完全没有料到，是有人给她打了麻醉剂！

    一个陷入深度昏迷的病人，想要清醒过来本来就很困难了，还给她下这么重的麻醉剂，那简直就跟催命符没有两样了。

    洛晨心竟然做得出这么丧心病狂的事情！

    “至于我为什么不阻止她……”西里尔看着洛晨曦又气又恨的样子，眸色深沉，“那就是那个贱人该得的！看她越痛苦，我就越高兴！”

    “西里尔，你……你这个疯子！你简直是疯了！你凭什么这么对我妈咪？你们到底有什么仇？她……她绝对不会做出伤天害理的事情！”

    洛晨曦听到这恶意满满的话，心头的怒火噌地一下冒了起来。

    刚刚因为西里尔主动给她换了餐点而产生的一丝好感，也跟着荡然无存。

    西里尔看着她明亮的眼睛里愤怒的火花，心中一紧，但随即就将这样异样的情绪压了下去。

    “呵呵，你放心，我冤枉不了她。而且，我马上就会让她清醒过来了。因为，我发现我错了，让她一直昏迷着，甚至就这么死去，根本就不算什么折磨……”