    戴松无法置信地质问道：“当年与妹妹走散是哥哥的错，但这些年来，哥哥自问待妹妹不薄！妹妹缘何对哥哥起如此杀心？

    　就算是下了阴曹地府，妹妹又如何有脸面见戴家列祖列宗？”

    　戴玉哭得撕心裂肺。

    　“玉儿，你老实告诉哥哥，到底是什么人指使你做这样的事？”

    　戴松身为人臣，想他死的人多的是。

    　只是他却料不到，向他伸出魔掌的人，还有自己的亲妹妹！

    　戴玉却抵死不肯说，只呜呜哭着道：“都是妹妹的命不好，哥哥莫要再问！如果不是那些年离开了哥哥，妹妹也不至于……”

    　叶浮珣继续咬着手指。

    　戴玉杀兄之谜，书中再也没有提过。

    　留下的悬念，让人无尽猜想。

    　只是，不知书中的戴玉和戴松是什么时候，什么机缘之下寻回了彼此。

    　想来定然不会是这个时候。

    　“在想什么呢？”

    　纪衍诺的声音打断了叶浮珣的沉思，她抬起眉眼，看向纪衍诺道：“老爷，您对玉姑娘与戴县令认亲的事情，怎么看？”

    　“太巧了。”纪衍诺用手揉揉眉心，放下手中的公文，双腿交叠靠向后背。

    　“那既然玉姑娘找到了她的兄长。”叶浮珣又问道，“咱们还要带她回京城吗？”

    　纪衍诺睇她一眼：“爷很闲？”

    　那就是没有这个打算了。

    　叶浮珣歪了歪头。

    　不对呀，若是戴玉一直跟在戴松身边，而纪衍诺又没有带人回京城的意思，那戴玉莫非要许多年后才有机会进宫？

    　那戴松，又是否会比起书中所提的时日更早进京城？

    　还得看看纪衍诺对戴松的态度。

    　“那戴县令呢？”叶浮珣又问，“您是否会提携戴县令？”

    　纪衍诺摸摸下巴道：“戴松此人可用。”

    　他素来求才若渴。

    　戴松的政见和谈吐都颇得他中意，若是可以延揽在手下做事，应当能助他一臂之力。

    　叶浮珣轻轻地瞟了他一眼，大抵从他的神态能够看出对戴松的满意。

    　这么看来，即便戴玉守在戴松身边，待纪衍诺提携戴松进京的话，戴玉要进太子府或是进宫，都是指日可待的事。

    　只是，细想起来，若是戴玉与他们的相见是有人在背后推动，而戴玉与戴松兄妹重逢亦是有人在背后推动。

    　仿佛将一切都算计得刚刚好。

    　那会不会，戴松入狱之事，亦在此人算计之列？

    　从设计戴松，到纪衍诺离京，到偶遇戴玉，到纪衍诺救人，再到戴玉认亲。

    　这一系列的事情，真的是巧得不能再巧。

    　若真的是算计，那未免太可怕了。

    　简直是——

    　上帝视角。

    　不，不大可能。

    　叶浮珣很快就否认了这种阴谋论。

    　就算背后推手再牛比，也不可能预计得了太后娘娘叫纪衍诺出马救人这一出戏。

    　所以说，陷害戴松是真。

    　打出戴玉这张牌也是真。

    　唯独不可能预先料知纪衍诺出京救人。

    　那就是说，得知纪衍诺出京后，再布局了戴玉？

    　若是这样，就说得过去了。

    　叶浮珣脑子里各种利害关系盘根交错，想得脑仁儿生疼。

    　不知不觉间，就到了祁安县。

    　祁安县离渚安城并不算太远，小半日的车程就到达了。

    　如果说戴松曾对纪衍诺起过疑心，但经历了认亲之事后，对纪衍诺似乎已经全然释怀，诚心地邀请他们去戴府小住数日。

    　纪衍诺不知心里打着什么算盘，欣然同意了。

    　叶浮珣自然没有意见。

    　一行人在暮色降临前抵达了戴府，出门前来相迎的戴夫人看见戴松完好无恙地回归，禁不住掩面哭泣。

    　戴松上前扶住夫人，亦是嗓音颤抖道：“让夫人挂心了。”

    　进了戴府，就见院子里四处摆了不少收拾好的箱笼，戴夫人尴尬地擦了泪道：“日前听闻夫君被判下放去定西城，妾身便让人收拾了行装，准备随夫君一同离开祁安县。”

    　哪曾想戴松会遇到贵人，判决了的案子还能这么快翻了案，戴夫人看向纪衍诺和叶浮珣，眼底感激之意不尽，上前又是一拜。

    　纪衍诺忙虚扶道：“夫人无须多礼。”

    　“舍下简陋，”戴松在旁搀扶着自家夫人，望向纪衍诺道：“还望于大人莫要在意。”

    　“无妨。”

    　戴松虽为祁安县的县令，但戴府确实不大。

    　三进的院子，主人加上家中仆人亦不到十人之数。

    　不过胜在打理得井井有条，干净整洁。

    　叶浮珣和纪衍诺被送去了三进的东厢房中住下，待一番梳整更衣后，戴夫人便亲自前来请他们道前院去用晚膳。

    　晚膳是家常小菜，胜在新鲜和风味，一席人吃得颇是满足。

    　用过膳后，戴松邀请纪衍诺去了书房议事，而戴夫人则招呼叶浮珣和戴玉两人在花厅喝茶叙话。

    　戴夫人虽说不是哪家的名门闺秀，但亦是书香门第的闺女，长相清秀温婉，言谈举止有种如水般柔和的感觉。

    　她含笑地睇着戴玉道：“老爷时常跟妾身提起玉姑娘，每每说起幼时玉姑娘的事情，能跟妾身说上小半日。”

    　“今日一见到玉姑娘，妾身就想着哪来的漂亮小姑娘，长得和我家老爷好几分相像。”她笑盈盈地拉起戴玉的手，“不想，真的就是老爷念念叨叨许多年的亲妹妹。”

    　戴玉听了这话，脸上红了数分：“嫂嫂可莫要夸妹妹了。倒是嫂嫂一直照顾哥哥，妹妹心里头真心替哥哥开心。”

    　“你是老爷的亲妹妹。”戴夫人笑道，“就是妾身的亲妹妹。从今往后你就在家里头住下，有什么需要的尽管提，咱们一家人团聚了，今后的日子会越来越好的。”

    　她笑着笑着，仔细打量着戴玉，又没忍住红了眼眶。

    　拿出帕子擦了擦眼角，才抱歉地看向叶浮珣道：“让于夫人见笑了，我们姑嫂相见恨晚，都是多亏了于大人，您们可是我们戴家的大恩人。”

    　叶浮珣笑着摆手道：“不敢当，若然不是玉姑娘正好解了挡在路中央那老爷子的毒，我家老爷也不会多谢她出手解毒而答应替她寻亲。”

    　“只是没料到，这亲还没帮忙寻。”叶浮珣若有深意地看了眼戴玉，“倒让玉姑娘遇见了戴县令，真是无巧不成书哪。”

