    唯械派能够成为这个世界修炼人数最多的派系，除了门槛低以外，它本身也是有两把刷子的。

    像灵犀炼神录这样的双核功法，就给方兴一种很惊艳的感觉。

    不过，仔细想一想又觉得理所当然。

    毕竟，唯械派本身就是一个依赖义体的派系。

    对于各类义肢挂件的需求，是要远大于其他派系的。

    身上挂载的外物多，对于神识的要求自然也高。

    如果不是灵犀炼神录这样的双核功法，一般功法恐怕根本无法满足唯械派修士的使用需求。

    这次成功进阶返神期，方兴的心中十分满意。

    获得进入灵气网络的资格还在其次，最大的变化在于风水传承这方面。

    通过神识的参与，方兴自己也拥有了大范围定位风水宝地的能力。

    以往方兴只能在行栈接别人发布的探宝任务，如今方兴完全可以自给自足。

    甚至，还能反过来在行栈发布探宝任务，让其他人替自己打工。

    至此，方兴算是得到了一条，能够带来稳定收入的途径。

    有这一技傍身，发布探宝任务将会成为最快捷的变现手段。

    大钱或许赚不到，但支付个功法月租却是绰绰有余的。

    除此之外，获得自行探索的能力，也让方兴拥有了一窥高阶风水宝地的可能。

    接别人扔到行栈当中的任务，那上限就是三级。

    至于，四级和五级根本想都不用想。

    如今，至少拥有了探索到高级风水宝地的可能性。

    当然，这些都属于长远规划，硬实力的提升才是立竿见影的。

    有了神识参与操控，金刚杵这件飞行法器，将能够在方兴手中爆发出极强的威力。

    在接下来的大战中，这才是最能够依仗的。

    想到这里，方兴收回金刚杵离开了自己的房间。

    整个进阶过程看似不长，其实已经过去了整整三天。

    方兴打开房门之后，正好看到了守在门外的叶文圣。

    “这几天辛苦你了。”

    叶文圣能明显感觉到，方兴与之前的不同，他见状笑着说道:

    “没什么辛苦不辛苦的，恭喜你进阶返神期。”

    方兴尚未答话，王传一就风风火火的跑了过来。

    他一边跑，一边大呼小叫的喊道:

    “唐晓峰还真让你说着了，方兴真的进阶成功了。”

    随着王传一的话语，不一会儿唐晓峰也走了过来，他一脸理所当然的说道:

    “这有什么好大惊小怪的，方兴既然主动选择进阶，那肯定是有把握的。

    这种情况下，又怎么可能失败。”

    王传一闻言，毫不犹豫的揭短道:

    “你不也是主动进阶的么，还不是进去一天就失败了。”

    经王传一这么一说方兴才得知，原来唐晓峰进阶返神期失败了。

    不过，方兴倒没有表现出意外。

    在经历过整个进阶过程之后，方兴知道想要成功进阶有多难。

    尤其是利用引力细丝构建灵犀，如果不是利用自我天赋进行控制，方兴都差点抗不住。

    方兴自己尚且如此，唐晓峰进阶时只会更加困难。

    究其原因，主要还是洗心的程度不够高。

    一念及此，方兴便开口安慰道:

    “看来这次是有着操之过急了，不过没有关系。

    有了这次失败经历，接下来在炼气阶段再好好沉淀一番，下次进阶成功率应该会更有保障。”

    唐晓峰闻言，直接点了点头。

    不过，看到一旁偷笑的王传一，他立刻就拉长了那张标志性的马脸。

    “王传一，你之前还要和我打赌，说方兴指定也没成功。

    现在愿赌服输，快把一千良币给我。”

    王传一见状，顿时露出了一副苦瓜脸。

    没有理会两人的打闹，方兴独自离开了住处，打算尝试一下定位风水宝地的坐标。

    找了一处没有遮挡的空旷地带，方兴运转青囊术激发出体内的场能。

    接着，方兴将右手食指按在了眉心之上。

    随着识海之内浪潮翻涌，方兴的神识随即从体内扩散而出。

    在场能的作用下，方兴的神识进一步增强，进入了某种更加宏观的层面。

    在这种状态之下，方兴对于各类空间异常变得极其敏感。

    具体形容起来的话，现实就像是一块边角被完全绷直的布片。

    风水宝地这样的异常空间，就像是位于布片之上的钢珠。

    带有重量的钢珠出现在布片上，必然会导致布片承重产生凹陷。

    风水师搜寻风水宝地，就是在寻找这样的空间凹陷。

    神识配合场能，只要被扫到可以说是一览无余的。

    不大一会儿，方兴就找到了一处空间凹陷。

    风水宝地的等级完全是依照大小来分的，等级越高的风水宝地肯定是越大的。

    反应到现实空间，便可以通过空间凹陷的大小，大致判断风水宝地的等级。

    方兴仔细观察了一番，发现这处风水宝地顶多二级。

    人往高处走，见过了三级风水宝地的风景。

    这种只产出材料的低级风水宝地，方兴自然是提不起探索的欲望。

    记录下大致坐标之后，方兴打算待会把它挂上行栈任务系统。

    记录完成之后，方兴继续探索。

    不到一盏茶的功夫，方兴又找到了一处空间凹陷。

    与刚才那一处不同，这个空间凹陷的范围极大，三级风水宝地都不可能达到这种程度。

    这明显是高级风水宝地，才能造成的空间弯曲。

    尽管如此，方兴表现的却很冷静。

    因为方兴知道，高级风水宝地并不是那么好找的。

    在高阶风水空间可以被收取的情况下，眼前的这个极有可能是别人的所有物。

    上次在42号外岛上，反抗势力领袖用来密谈的风水空间，就属于上述所提的情况。

    风水宝地和人造空间相互混杂，这加大了高阶风水宝地的搜索难度。

    只有标记出一片区域所有的人造空间，才能够在探索的时候尽量避免混淆，而这也是探索高级风水宝地必须要做的功课。

    方兴这次动用神识进行搜索，主要目的就是标记人造空间。

    虽然已经判断了这个凹陷有极大的可能是人造空间，但为了标记，方兴也必须前往现场进行确认。

    一念及此，方兴便收回了神识，然后按照大致坐标，朝那处空间凹陷赶去。

    有天行磁轨阵列这项交通工具，想要在岛屿之间穿行是比较容易的。

    不多时，方兴就到达了坐标所在的岛屿。

    这同样是一座外岛，除了像42号外岛这种极其特殊的存在以外，其余外岛并没有太大的区别。

    唯一的差异，应该就是贫民窟的占地面积而已。

    这座外岛恰恰是属于住民比较少的一类，所以岛上的建筑也比较少。

    方兴登岛之后并没有在原地多待，而是向着人烟稀少的山林当中行去。

    在翻过了两座植被茂密的山头之后，方兴最终来到了坐标区域。

    这里是一片被山体环抱的洼地，在洼地的正中央是一片面积不大的绿色湖泊。

    而在那湖泊的正上方，则漂浮着一个如夜空一样深邃的裂缝。

    就和开始时所想的一样，这里就是一处人造空间。

    毕竟，风水宝地可不会就这样，找都找不到直接跳出来。

    方兴看了一眼裂隙外围，缠绕的好像锁链一样的东西。

    这种明显的人为手段，更加证实了这个推断。

    方兴一开始就有了心理准备，不抱过高的期望，自然也不会太失望。

    将这个坐标点标记为人造空间，方兴就打算离开这里。

    然而，就在这个时候，一道黑光突然从天空上划过。

    如果光芒正常的话，方兴会以为那拖着尾焰的东西乃是一颗流星。

    然而，怎么可能会有冒着黑光的流星。

    方兴注视着那道黑光，通过它的运动轨迹，方兴发现它的落点竟然是这片山洼附近。

    事实证明，方兴的判断没有错，那黑光的目的地果然是这附近。

    不过，这道诡异的黑光并不是冲着方兴来的。

    因为当黑光飞到墨绿色湖泊的上方时，它便如同利剑一般，直接插在了那处人造空间之上。

    那黑光犹如实质一般，不断向着那处人造空间的内部下沉，很快就消失的无影无踪了。

    看到眼前这一幕，方兴大致猜到了黑光的来历。

    此前就曾经提过，四级以上风水宝地因为足够稳定的关系。

    哪怕不算其中所蕴藏的宝物，风水宝地本身就有极高的价值。

    这些空间可以作为密室，用来商议绝密信息，或者存储重要物资。

    也可以作为灵气网络之内，暂时存身的安全屋。

    当初，方兴受到显荣城曾家的邀请，负责对付那名归一派破解师。

    在喝下识神水之后，那名曾家青年直接带着方兴出现在了一处房间之内。

    在那处房间里，方兴第一次见到了曾家长老。

    而那处曾家众人所待的房间，就是一处安全屋。

    只要待在那个房间里，破解师也无法奈何曾家一行人。

    风水宝地所生成的空间隔绝内外，那是出了名的安全。

    甚至，有人会将这样的空间，作为闭关修炼的场所。

    不过，万事都没有绝对的。

    方兴从来没听说过，还有什么能比超噬矿更加坚硬的东西。

    然而，由超噬矿所形成的天魔手臂，还不是被人砍了下来，现在成了方兴的左手。

    同理，风水空间也达不到绝对安全的程度。

    只要肯下血本，基于风水宝地所形成的人造空间，同样是可以被攻破的。

    而刚刚的那一道黑光，正是风水空间的克星。

    那东西名为侵入鞘，是由破解一道的破解师所研发出的入侵设备。

    只要套上它，再难搞的人造空间都不再话下。

    据说侵入鞘的制作材料与风水空间同源，它可以模拟空间波动，从而穿透空间壁障。

    侵入鞘唯一的缺陷就是造价昂贵，造一件侵入鞘至少需要消耗掉，一个四级以上的风水空间。

    并且，这侵入鞘还是一次性的。

    正因为如此，一般人很少会选择动用这东西。

    方兴正想到这里，接着惊人的一幕出现了。

    只见，天空之上突然闪过无数道黑光。

    它们如雨一般，不断地朝这里飞来。

    数量惊人的侵入鞘一根一根插入那处人造空间的表面，然后快速的向着内部渗透。

    看到这一幕，方兴露出了吃惊的表情。

    这样大规模的动用侵入鞘，手段已经不能用阔绰来形容了，这完全就是不把钱当钱啊。

    这处人造空间究竟是什么地方，为什么有人会下这样的血本来入侵这里。

    这个疑问在方兴的脑海当中萦绕，不过方兴知道，现在不是探究这些的时候。

    这一系列的变化，已经把这里变成了一个是非之地，方兴不打算在这里呆下去了。

    然而，现在想走似乎有些晚了。

    只见，原本入口紧闭的人造空间突然从里面打开了。

    一大群人从空间之内冲了出来，他们一边追逐，一边不断地拼杀。

    而前面正在逃跑的一行人方兴并不陌生，看那一水的雷纹道袍，他们分明就是真雷众。

    至于后面那群人的身份也不用猜，因为方兴已经看到一个熟人。

    另一边，黄一然也看到了方兴，他一脸急切的大喊道:

    “方道友，快拦住他们，中间那人是三方代理之一，绝对不能让他给逃了。”

    结合现在的情势，方兴已经意识到了，这就是反抗军所等的反攻契机。

    无意间撞上的这样的大事件，方兴也不知道自己是运气好，还是运气差。

    不过，在黄一然出言求助之后，方兴还是果断的冲了上去。

    毕竟，现如今方兴是和反抗势力站在一起的。

    虽然从叶文圣的口中得知，这反抗势力也有些变质。

    但相比之下，方兴还是更讨厌三方代理人一些。

    只见，方兴如同人形坦克一般，疾速朝着敌人冲了上去。

    在方兴的控制之下，金刚杵不断环绕于周身。

    起到护体作用的同时，金刚杵还能反复地切割周围的敌人。

    有方兴这名束发级修士横在面前，这些真雷众的装备就算再精良也无济于事。

    不过，方兴也没有想过与这些真雷众纠缠。

    方兴的目光，一直锁定在一名面色苍白的中年人身上。

    这群敌人之中，只有这人没有穿着真雷众的雷纹道袍。

    想必，他应该就是黄一然所说的三方代理人之一了。

    擒贼先擒王，这一直都是瓦解敌人最有效的手段。

    锁定好目标之后，方兴直接朝着敌阵中心冲去。

    这群真雷众似乎也看出了方兴的目的，为了保护代理人，他们对方兴展开了疯狂的进攻。

    甚至，在无力阻挡方兴之时，他们还使用了自爆这样的手段。

    体内的灵质纤维被真雷众强行崩断，在雨风灵气的疯狂结合之下，自爆之人被完全转化成了电浆态。

    电浆是高度浓缩的等离子体，它们常被炼器师用来洗炼材料。

    曾经，显荣城曾家的等离子锻炉，就是这样的应用。

    无论多么坚固的材料，在电浆面前都不值一提。

    这种电浆形态虽然不会维持太久，但这些敌人足以威胁到方兴的安全。

    说时迟那时快，几名彻底转化为电浆态的真雷众，直接朝着方兴扑了过来。

    带着同归于尽的心决心，这些电浆化的敌人展现出了绝对疯狂的一面。

    不多时，方兴就被淹没在了四溢的电浆之中。

    看到拦路之人被除掉，那代理人的脸上显出了轻松之色。

    对于拼死保护他的真雷众，他没有露出半点心痛和惋惜。

    在代理人看来，真雷众不过只是被他们通过特殊手段，调制出来的工具而已。

    既然是工具，那就应该在必要的时候被消耗掉。

    那代理人转过头，冷酷的对身边最后几名手下吩咐道:

    “你们几个转化为电浆态，去把后面那群人拖住，帮我争取逃离的时间。”

    那几名无法违抗命令的真雷众毅然自爆，用性命强行拖住了黄一然那群反抗军。

    看到追兵被拖住，那代理人的脸色露出了一抹冷笑。

    只要这一次能够安然脱身，他必将血洗辰州，让这些胆敢以下犯上的莠民死无葬身之地。

    另一边，眼见目标人物要逃，黄一然不由得心急如焚。

    如果让这代理人给跑了，那么这次起势将会功亏一篑。

    就在这万分危机的时刻，那代理人捂着肩膀，突然发出了一声惨叫。

    只见，一只金刚杵洞穿了代理人的手掌，并直接钻入了他的肩头。

    这时，一个缩小的身影不断变大，直接拦在了代理人的面前。

    没错，这拦路之人正是方兴。

    在利用晦明灵气的寒盾挡下第一波电浆攻击之后，凭借变体凝缩液的神奇效果，方兴避免了被电浆吞没的结局。

    看着死而复生的方兴，那代理人咬牙切齿的说道:

    “小辈，要不是闭关被打断而遭到反噬，你出现在我面前的时候，已经是个死人了。”

    方兴闻言，毫不畏惧的说道:

    “经你这么一说，那我就更不应该放过这痛打落水狗的机会了。”

    那代理人闻言，一脸愤怒的吼道:

    “混账，你知不知道我是谁，我乃辰州之代理，替符元宗牧守疆域之人。

    你们不过区区莠民，怎么敢做下这以下犯上之事。”

    “世人见我恒殊调，闻余大言皆冷笑。

    我管你是谁，只是你这个人让我很火大，仅此而已。”

    说罢，方兴便提剑冲了上去……

