    ……

    ……

    ……

    现场安静的可怕，波风正式映入比比东的眼帘。

    这一刻，比比东骤然语塞，不知该说些什么，这怎么可能？

    唐风就是波风？

    波风就是唐风！

    她不想接受这一点，也不敢知晓这一切。在这一瞬之间，“唐风”在她内心的形象轰然破碎。

    为何会这样！

    不是真的！

    这不是真的！！！

    波风望着面色疾苦的比比东，叹息道：“对不起，三十年前的唐风是我。如今的波风，也是我。从始至终，我们都是同一人。”

    说完，比比东坐在座位沉寂许久…

    随即，她看向波风，问道：“告诉我，你到底是不是唐风？”

    面对比比东的质问，波风点了点头，随后从伸出右手，一枚紫色钻戒赫然出现。

    这一刻，比比东瞪大美眸，紧接着，她也不由自主的伸出右手，一模一样的，这是三十年前，唐风交予她的。

    当初，波风请求海神删除那是所有人有关“唐风”的记忆，为的就是了却一切。

    结果，在比比东在杀戮之都得到罗刹神传承的那一刻，被删减得记忆重新回到了脑海。

    且原本破碎的钻戒，也随之重新出现。

    波风的情形一样，钻戒一直放在魂导器中，从始至终，他一直坚信，比比东应该忘记了自己。

    可万没料到，就到那天夜晚，千仞雪说出实情的那一刻。波风内心便再也不能平静，当打开魂导器，紫色钻戒出现的那一刻，波风瞬间懵了，整个人不明所以，为何会这样？

    “唐风就是我，我…就是唐风。”

    “就在此前，我身处杀戮之都的时候，那时…”

    接下来的这段时间，波风描述了在杀戮之都，以及海神与修罗神送波风前往三十年前。

    唐风与比比东的相识过程，一字不差，将事情的完完整整，以及最为重要的耶林城订下的约定，波风全都说了出来。

    这一刻，比比东瞬间明了…

    原来是这么回事，波风穿越从而导致失忆，难怪当初没认出自己。

    听罢，比比东眼神涣散，等待了三十年的人，到头来就在自己的身边。

    且…

    有时候，命运总是喜欢捉弄人。

    还意外的发生在自己的身上，想想就觉得好笑。

    “我这次前来，只要是来坦白这一切。对不起，是我辜负了你。”波风真挚的说着。

    比比东抬头看了眼落寞的波风，“唐风”的影子，早已在自己的内心生根发芽，再也挥之不去。

    即便眼前的人不是“唐风”，可他还是唐风，原原本本的唐风，只是从未离开，换了个名字与外貌而已。

    从始至终，唐风与波风都只是一类人。

    原原本本的站在眼前，不到片刻功夫，比比东就已经释然了。了解到了当年事情的真相，比比东并未怪罪波风。

    反而起身，主动将波风紧紧搂住。

    “我等了你三十年，这次你打算怎样？还让我继续等下去吗？”

    比比东轻轻的询问，发自肺腑的问着。

    波风眼神触动，两只手一直攥的很紧，以至于到了手心出汗的地步。

    “我…不知道该怎办，而且…我已经…”

    不待波风说完，比比东轻轻的吻在波风的嘴唇，淡淡的余香缓缓传开…

    “我知道，你已经与小雪成婚，且还有了两个可爱的孩子。小雪是老师的女儿，是我认的女儿。虽然，平常她也喊我妈妈，可我们一直没有任何的血缘关系。”

    “你在忌惮什么？担忧什么？我都不怕，你怕什么？世上有哪条规定，只允许一个人娶一个的。咱武魂殿这几个长老，还有的拥有三、四个老婆，怎么？难不成小雪欺负你，亦或是…”

    “怕老婆的？”

    “妻管严！”

    波风猛地摇头，“说什么呢！我是那种人吗？”

    比比东戏谑的看向波风，调侃道：“难道不是吗？”

    波风：“…”

    “不说了，咱俩三十年不见，我可有很多话要与你说。”

    比比东连忙拉着波风离开…

    “东儿，你要拉我去哪儿？”波风预感大事不妙，连忙问道。

    “房间！”

    比比东回答的极为干脆！

    随后接着道：“我等了你三十年，活活寂寞了三十年，你知道我这些年到底是怎么过的吗？今天你给我别走了！老老实实在这里呆着！”

    “可…千老爷子还在！”

    波风慌张道。

    “千道流？”

    比比东神秘一笑，“千道流回来就闭关了，还下了死命令，不允许任何人接近这里。所以说，你…是我的人了！”

    紧接着，波风被拖走了…

    临走时，还扒着大门，最后扣在门上的一根手指，是波风最后的倔强。

    “乖！从了我吧。”

    紧接着…

    如狼似虎的女人，三十年啊，波风惨了…

    与此同时，海神岛上。

    唐晨带着一家人，除了波风外，众人都回到了这里。

    小白继续看守海神岛安全，海矛斗罗与海马斗罗则继续守护圣柱。

    千仞雪则在波塞西的搀扶下，慢慢步入海神殿，海神山位于海神岛正中央位置，入眼就是一望无际的海洋。

    岛上景色宜人，是一处不可多得的好地方，非常适合千仞雪安心坐月子。

    至于唐晨…

    两只手抱着孙子和孙女，在后边缓缓跟着，回到了海神岛，也意味着终于回家了。

    “呼！”

    “我的小宝贝，爷爷将你们放下。”

    唐晨小心翼翼的将两个孩子放在床上。

    一旁坐着千仞雪以及波塞西，望着一家人团聚，唐晨眼中充满了幸福。

    “终于回家了！还是海神岛舒服！”波塞西笑了笑。

    “儿媳，从今以后，这里就是你的房间。”

    千仞雪笑着点了点头，房间装修风格极为大气，海神殿作为海神岛最为庄严的地方，也是海魂师心中最神圣的圣地。

    “妈，老公他什么时候才可以回来？”

    千仞雪迫不及待的询问。

    波塞西思索片刻，“应该在一周之内，风儿从大陆飞行至海神岛，这一路的路程很长。”

    “咱爸，不是可以去接吗？”

    唐晨随意道：“孙子都有了，我管啥儿子？”

    波风：“！！！”

    千仞雪：“！！！”

    波塞西：“不谋而合！”

