    “可不能再让你们自爆了！”刚才的震荡，白郎也是受了点波及，不过却没什么太大的伤。

    基本上都被阿修罗虚影挡住了。

    随手一个治疗术就，恢复如初了。

    看着冲上来，一个个都视死如归的几人，白郎嘴角一咧，更加强大的灵魂力量作用在了他们身上。

    将其即将融入体内的魂纹全部控制。

    直接从根本上断绝了自爆的进行。

    之后又是直接被白郎全部碾碎了灵魂，吞入腹中。

    这在其他人看来，就是一个挥手间就直接把那些重伤魂王全部解决了。

    这下不只是王雨，就是其他得到消息，来探查情报的人尽皆胆寒。

    “此人是个恶魔，绝不能与之为敌！”

    “不行，我得赶紧回去告诉国主！此人定是顶级魂皇！”

    而见战斗已经完结，王雨也打算回去通知胡媚儿这里发生的事了。

    心中暗道自家公主好眼力，竟然可在众生之中发现这么一个绝世之人。

    战场上，白郎最后挥手解决了明魂皇几人。

    这一次战斗之后，白郎感觉自己的灵魂已经快要凝实了。

    至于凝实之后会出现什么，白郎也不知道，不过能变得更强，肯定是最好了。

    站在战场中间，无数的死人尸体铺满遍地。

    而白郎在众人的眼中就是那个当世大魔，杀人无数的魔头。

    在元素掌控者下，白郎的脚下出现了一个石台，白郎就盘坐在上面，将两个天灵重新剥离出来。

    这段时间吸收的灵魂能量太多了，白郎都感觉有点消化不良，没有完全的吸收炼化。

    所以趁着胡媚儿等人没来，接着修炼一下。

    胡媚儿坐在马车里，有些心不在焉的喝着茶。

    她很想去战场上看看，但是她又不能去，如果白郎战败了，白岚国就可以找借口进攻鬼灵国。

    而就在她心乱如麻的时候，王雨回来了。

    “公主殿下，雨将军已经回来了。”旁边的侍女躬身说道。

    听到王雨回来，胡媚儿捏着茶杯的手一紧，几滴茶水洒出。

    这么快回来了？难道那个男人死了？

    胡媚儿的心更加的烦乱，迫切的想要知道结果，但是又不想得到自己不想听的消息。

    最后胡媚儿还是装作不在意的挥手道：“让她进来。”

    “是。”侍女转身离开，掀开了车帘，示意在外的王雨进来。

    “禀公主殿下，前方战斗已经结束。”王雨单膝跪在胡媚儿身前。

    “已经完了吗…？战果如何？”胡媚儿还是问出了自己想知道的了。

    为了掩饰慌乱，还端起茶杯凑到嘴边。

    “他死了…”

    “白先生以一己之力，屠灭二十万大军，除了少数散修魂王战前离开，其余魂王全部被白先生杀死！”说到这个结果的时候，王雨还有激动的身子颤抖。

    “什么？！他赢了？”胡媚儿茶水洒出大半，差点灌进自己的鼻子里。

    虽然猜过有赢得可能，但也没想到把人都杀了。

    “是的，而且白先生未受任何伤，白岚国除了少数要走的散修，全部战死。”王雨再次开口。

    “真赢了…？他实力真有这么强？”胡媚儿双眼中带着不可思议，总觉得自己没睡醒。

    就是魂帝也应该就是如此了吧。

    “呵呵呵！有了他的帮助，国主之位定是我的！”紧接着，胡媚儿双眼中爆发出了精光。

    “走！我们赶紧去迎接白先生，尽快回到鬼灵国！”

    “是！”在一旁听得侍女也是惊讶的牙都要掉了。

    他先前竟然怀疑过白先生的实力。

    怀疑一个这么强的人。

    在听到胡媚儿启程的命令，侍女赶紧出去安排。

    察觉到马车启程，马车中静静等待的伊灵终于出现了一丝慌乱。

    赶紧走到马车旁边，掀开了车帘，一直看着外面，期待那个的熟悉的身影出现。

    不只他，胡媚儿也是如此。

    在车队经过那满是尸体的战场时，所有人都是不自觉的吞咽口水。

    尤其是战场中间石台上，那个盘坐的人士，心中都是涌现出了恐惧。

    唯独伊灵例外，在看到白郎的身影时，她直接跃下马车，不顾脚下铺满的尸体，就朝着白郎跑去。

    而白郎也是睁开了眼睛，感受到了伊灵的存在。

    站起身，跳下了石台，微笑的看着朝着自己跑来的美丽少女。

    伊灵狠狠的扑进白郎的怀里。

    紧紧的抱住白郎，二人都是什么也不说，就是静静的相拥。

    胡媚儿阴沉着脸放下了车帘。

    一双美眸如同腊月寒冬，让旁边的侍女心惊胆战。

    “让他们赶紧上马车！我们还有赶路呢！”

    “sh…是！”

    战场落幕，白岚国也通过特殊方法得到了第一时间得到了这个消息。

    高坐王座的白岚国主在看到消息的时候阴沉如水。

    “这是真的？寡人二十万大军！十几魂王竟然一个不剩全死了？”

    冰冷的声音如同刮骨的钢刀，让旁边的侍女和侍卫都是低头不语。

    白岚国主一把将自己最心爱的茶壶扔在地上。

    一声破碎声后，变成一堆碎片。

    “废物！都是一圈废物！”

    “二十多万人竟然杀不死一个人！寡人养的都是一群猪吗！就是猪也不应该这么快就被杀光！”

    暴怒的白岚国主得不到任何人的回应。

    “该死的，鬼灵国这是想要和我白岚国开战吗！那就开战吧！”白岚国主双眼中闪过阴狠。

    其实他早就不安现状了，身为军事实力最强的帝国，没有仗打才是最难受的。

    现在白岚国出了这么大的丑，肯定会成为众多国家的笑柄。

    如果不解决这问题，那将会丢尽脸面。

    既然实力这么强，那就是说是一个实力不俗的魂皇了，以为是个魂皇就了不起了？

    我白岚国也是有魂皇的！而且不止一个，索性就死咬着鬼灵国与那人的关系，发兵鬼灵国。

    鬼灵国这几年也养肥了，那么多财富他可是眼馋了很久。

    “把所有人叫来议事殿，商讨一下出兵鬼灵国。”

    “还有去将老祖都请出来，这一次又到他们出力的时候了！”

