    瞬间，龙仿佛是被洪荒巨兽盯上一般，浑身上下每一处的肌肉都散发着危险的警报。

    但是龙却被这一场面给吓的有些没缓过来神，愣愣的看着眼前陷入狂暴的喷火龙。

    “吼！”喷火容一声怒吼，陷入狂暴的他想要使用喷射火焰将面前的这个人直接烧死。

    但是内心的羁绊又让他心底有那么一丝丝的理智，不想要对龙出手。

    “吼吼！”喷火龙怒吼着，语气之中带着挣扎和疼痛。

    龙也听出了喷火龙的语气之中的挣扎连忙说道：

    “喷火龙你怎么了，是我呀，我是龙啊，听我说，你一定要战胜这股能量，我相信你喷火龙。”

    可是无论龙多么大声的喊叫，都无法将声音传到喷火龙的耳中。

    此时的他已经彻底被这股巨大的能量包裹着内心，眼睛彻彻底底变得猩红，内心之中的那一抹理智也彻底被吞噬。

    “吼！”喷火龙再也忍不住了，猩红的眼睛盯着面前的龙，直接便吐出了一道喷射火焰。

    在还没接触到龙的时候，便迅速的蹿出来一个小精灵，直接把差点受到攻击的龙救走了。

    希罗娜在喷火龙成功完成超进化之后就隐隐的发现了一些不对劲，她能感受到每一只小精灵的心情。

    但是在她的感知之下，原本已经完成进化的喷火龙内心之中突然之间变得狂暴和混乱。

    在感知到这一情况之后，希罗娜也是察觉到了事情可能出现了不对劲，连忙把烈咬陆鲨给放了出来。

    也幸好希罗娜的反应及时，在龙受到攻击之前让烈咬陆鲨把他给救下来了。

    “什么情况？龙的喷火龙为什么会攻击他？”一旁的芽衣看到场上突然之间转变的情况有些懵。

    “不清楚，但是我能够感觉到喷火龙应该是无法掌握这股力量，所以才会变成这样。”

    希罗娜皱着眉头，满脸凝重的看着场上的喷火龙。

    在完成了超进化之后的喷火龙实力可谓是上涨了一大截，已经隐隐有和她的烈咬陆鲨并驾齐驱的实力。

    “你没事吧？”看着被烈咬陆鲨带过来的龙，希罗娜问道？

    “没事，只不过我没有想到虽然成功和喷火龙完成了超进化，但是他却没能掌握这股力量。”

    龙的脸上带着一抹惨白，显然是被刚才喷火龙吓的。

    “这个事情等一下再说，目前喷火龙已经陷入了狂暴状态，先把他制服再说。”希罗娜说道。

    “烈咬陆鲨使用沙暴！”希罗娜吩咐道。

    烈咬陆鲨的属性是龙加地面系，这个技能可以让周围瞬间扬起沙暴，正好可以克制喷火龙的飞行属性，而且还能让自己占据地理优势。

    “希罗娜，超进化之后的喷火龙是龙加火系，沙暴对他的克制达不到属性上的优势！”旁边的龙连忙提醒道。

    “什么，喷火龙超进化之后属性发生了改变嘛！”

    希罗娜微微皱了皱眉头，如果这样说的话那沙暴对喷火龙的伤害就造不成预想中的威力了。

    不过就算如此依旧可以给喷火龙造成一些阻碍，而且还能够让烈咬陆鲨获得战局上的优势。

    “烈呐！”烈咬陆鲨怒吼一声，直接用手臂上的鱼鳍狠狠的砸在地面之上。

    忽然，一阵暴风至周围涌起，无限的沙暴席卷而来，将这一片地方变得黄沙漫漫。

    喷火龙x双眼猩红，此时的他已经彻底的被这股能量吞噬变得毫无理智，一心只想着发泄。

    在看到烈咬陆鲨这个目标之后，也是毫不犹豫的冲了上来，直接使用了龙爪。

    “烈咬陆鲨使用劈开，同时龙息准备。”希罗娜吩咐道。

    烈咬陆鲨双臂的鱼鳍泛着白色光芒，在喷火龙还没来到跟前就已经冲了出去。

    两只小精灵相撞，瞬间扭打在一团，技能的威力将四周打的都纷纷出现爆破声。

    “吼吼……”喷火龙怒吼一声，两条胳膊用力一抬，直接便将烈咬陆鲨逼退一步。

    但是与此同时，龙爪技能也是被喷火龙收了回来，想要对着烈咬陆鲨使用喷射火焰。

    但是烈咬陆鲨那给喷火龙这个机会，原本在口中酝酿好的龙息此时直接发射出去，狠狠的轰在了喷火龙的身上。

    喷火龙被这一击直接打的倒退数米，堪堪站稳身形。

    烈咬陆鲨没有给喷火龙反应的机会，直接便使用龙神俯冲。

    既然喷火龙在超进化之后变成了龙系加火系的小精灵，那么使用龙系的技能刚好对他拥有两倍克制。

    喷火龙慌忙之中使用了爆炸燃烧，无尽的火焰冲向烈咬陆鲨，但是却被她一一闪躲。

    毕竟喷火龙的爆炸燃烧只是慌忙之中使用出来的而已，在精准度上本就不行。

    “烈呐”烈咬陆鲨大吼一声，狠狠的撞击在了喷火龙的腹部。

    “轰隆！”强大的威力直接带动着喷火龙被狠狠的撞入了地下，烈咬陆鲨顺便又补了一击龙爪。

    “吼吼……”喷火龙躺在地下大口大口的喘着粗气，经过了烈咬陆鲨的毒打之后，他也是微微的清醒了一些。

    而在希罗娜旁边的龙，在看了超进化之后的喷火龙被烈咬陆鲨毫无悬念的吊打之后也是有些震惊。

    虽然超进化之后的喷火龙可能会有些不如希罗娜的烈咬陆鲨，但是也不可能被她给吊打呀。

    但是想象是美好的，现实是残酷的，面前的这一幕无疑告诉龙，即便是喷火龙超进化了依旧远远不如冠军的主力精灵。

    站在旁边的希罗娜些许是察觉到了龙的震惊，也是笑着扭头解释道：

    “其实你的这个喷火龙在超进化之后和我的烈咬陆鲨实力已经差不多了，但是因为他被这股力量吞噬，无法发挥全部实力，甚至连原本自身的力量都无法发挥出来，这才会被烈咬陆鲨吊着打。”

    听到希罗娜的解释，龙也是若有所思的点点头。

    看来并不是喷火龙和烈咬陆鲨之间的差距太大，而是因为对自身的掌握不足造成的。

    此时芽衣依旧是一脸震惊，她没有想到在她心中如此厉害的喷火龙居然会被希罗娜姐姐的精灵教训的如此狠。

    甚至可以说连丝毫的还手机会都没有，直接便被打的毫无战斗力。

    

