    坐在那儿的游方道士见状，喟然长叹，

    丁牛快速咀嚼嘴里半熟的黄粱米饭，那道士朝他一指：

    “小友，何不坐下说话？”

    丁牛梗着脖子，抓紧吞咽。

    游方道士也不阻止，呵呵一笑：“是那头牛告诉你的罢，没想到你与他还有些渊源，这样说来，你与我有些缘分，也罢，我指点你一二。”

    “此处是一个幻境，名为黄粱图，却也是一个真实的图中世界，此图具有炼敌，存物，修炼的功效，同时图中存在绝世秘籍、无穷财宝，都是炼化敌人所遗留，只需成为黄粱图主人，就能掌握无穷财富。”

    游方道士娓娓道来，见到丁牛微微停顿，顿时轻笑一声，介绍自己：“我是三星洞的练气士梁龙士……”

    丁牛没有理他，继续吞咽，黄粱米半生半熟，硬的要死，刚才被噎了一下。

    “……黄粱图祭炼之法我可以告诉你，之后你财能富可敌国，荣华富贵享用一生，武能横行一世，威名流传百年，你只需答应我一个要求……”

    道人还未说完，丁牛已吞下米饭，恍惚之中感觉过了一世，子孙满堂，享尽荣华富贵，之间虽有悲苦，但总的来说美好的日子多多。

    这一切似真似幻，但等他睁眼醒来，却发现自己还在水底，那一卷黄粱图徐徐卷起，就在他的身边。

    丁牛伸手一捞，将其拿在手中。

    看着手中卷轴，丁牛有些恍然，不想又是老牛救了他。

    丁牛迅速找准方向，返回水底秘洞。

    等上了岸，看着手中浸水不湿的黄粱图，丁牛还不知道怎么处理它，心情古怪：“黄粱一梦终须醒，无根无极本归尘，金龙飞天归何处，不如凡间做真人！”

    这本是前世读过的《枕中书》里面的典故，不想在这里也能遇到这样的事。

    随着他的话音落下，手中的黄粱图中忽然发出一声无穷的喟叹：不如凡间做真人……不如凡间做真人……

    经久弥散，这一卷图，忽然缩小，变得似真似幻，如同丁牛命盘之中的牛眼泪炁。

    丁牛尝试用真气沟通，却无反应，他心中一动，以命盘伸出灵气，此图的梦幻立刻飞入丁牛的命盘之中，与牛眼泪炁并立，与他的灵气相连。

    黄粱图的进入，使丁牛的整个命盘也变得亦真亦假，隐藏起来。

    ……这个变化，超出丁牛的预料。

    丁牛心中吃惊，在他的感知之中，已能如意操控黄粱图，不仅如此，他还感应到，黄粱图还是水底秘洞之中黄粱洞府紧密相连，是它的中枢。

    随着丁牛心念转动，石壁之上的仙女图隐然不见，而他走入黄粱洞府，洞口立刻关闭，丁牛已经能控制这个洞府，包括里面的暗室，机关。

    丁牛坐在正中，一坐就是一个时辰，不断消化着这一晚的遭遇。

    他的心情，并不狂喜，这张图得来太诡异了一些。

    丁牛将整个事情梳理了一遍，深觉这件事还需在图中寻找真相。

    他把意念与黄粱图连接，图中所有都在他感应之中。

    丁牛念头一动，便落在那个游方道士，梁龙士身边，此时，他们身处于一个大阵边缘。

    梁龙士对他到来毫不惊讶，朝丁牛微微颔首：“这里便是图内聚灵阵，与洞府之中的聚灵大阵相互勾连，有此，天地灵气，源源不断。”

    丁牛问道：“你又是什么人？”

    “我么？”梁龙士微微一笑：“我只不过是一缕回光，一个不甘的念头罢了，你已掌握了黄粱图，今日之后，世间再无我梁龙士。”

    丁牛默然。

    “之前多有得罪，那即是试探、也是问心，你的心性过关，有资格掌管黄粱图，只不过若是以前，你不是梁家血脉，有我在此镇守，外人想要染指黄粱图，千难万难。”梁龙士知道他的来意，平淡说道。

    “哦，先生为什么给我送上这一份大礼？”

    梁龙士声音莫名悲戚：“你可知那个扑向你的恶鬼，便是我梁龙士一脉最后的血脉，从今往后，梁家无后了，罢休，罢休……”

    其情悲苦，丁牛听了，心中也是戚戚然，只能无言。

    “你叫丁牛吧，我已知道，你是镇守府黄家的奴仆。”

    “是。”

    “一个奴仆，怎么能有命盘，练出灵气，轻松吸收了黄粱图，居然是个练气士，这一点，却是我意想不到。”梁龙士沉声道：“即便是整个金溪镇，也没几个练气士，这么看来，你这个奴仆倒是个不安分的人。”

    丁牛沉默不答。

    梁龙士长叹：

    “不安分也好，缘也罢，运也罢，黄粱图归你了，我不阻止，还传你我的衣钵，只希望你能重振黄粱仙门。”

    丁牛问：“除了这个，没有别的要求？”

    梁龙士哈哈大笑：“这就是最大的要求，你可知道，重振黄粱仙门，有多大困难？”

    “不管有多大困难，我既然学了本事，一定会想办法练到最高最强，名震天下。”丁牛平静说道：“这本就是我自己的追求，不需要别人来要求。”

    梁龙士顿时赞许点头：“有这样的志气，甚好……我时间不多，便将黄粱仙门的过往，跟你简单说一说。”

    “什么是黄粱仙门？”

    “黄粱图内，即是黄粱仙门。”

    “此图是黄粱仙门的根基，有着此图，我黄粱仙门蒸蒸日上，可惜在千年之前，门内发生巨变。”

    “就在这聚灵阵之上，原本有一座山峰，镇压气运，此峰名为斜月峰，是门内一位巨头的洞府，不知为何，突然叛乱……”

    梁龙士娓娓道来：“那次叛乱之后，老祖梁仙人坐化，门内梁姓弟子死伤殆尽，只余世俗之中遗留的一支旁支，而我也身受重伤，命不久矣，不得已带着黄粱图潜伏下来，隐藏在此地，后来我肉身陨落，最后一点残念在黄粱图内苟延残喘，等着机会。”

    “可恨啊，到了今日，老祖在这世上的血脉，彻底绝了！”

    “黄粱仙门的道统，不能绝在我的手中！”

    “丁牛，别忘了你的承诺，一定要无敌于天下，不负我黄粱仙门的传承！”

    他说着，忽然有些恨恨，又有些好笑：“不如凡间做真人……好一个不如凡间做真人，好不甘心！”

    说完这句话，他便如风散去，彻底消失了，丁牛感应到，他消散无迹，黄粱图内，再没有此人。

    丁牛念头再动，又看到老牛。

    这时候老牛带着几个道童，正在教他们耕田，而他化身老牛拉犁，田里飞溅泥水，田间充满了欢声笑语。

    老牛感应到了他，朝天哞了两声，摇头甩尾，一如往常。

    丁牛继续巡游，他看到了那两个黑衣黑帽的镇守府奴仆，他们正在激烈搏杀，赵永丰大占上风，得意大笑：

    “梁东，没想到吧，即便你变成鬼，还要被我再杀一次，哈哈，拿命来！”

    此时，丁牛已经知道他们的生平，知道一个叫做赵永丰，实际上是化名，本是一个江洋大盗，10年之前有奇遇，成为一名练气士。

    另一个叫做梁东，是梁龙士的几代玄孙，梁龙士在世上仅留的唯一血脉，可惜也在真实世界死去。

    这时候的赵永丰，已经从黄粱图内世界学会了许多仙门秘法，手段凌厉，神通莫测，梁东只是凭着一股怨气，在苦苦支持。

    如果是以前的丁牛，遇到现在的赵永丰，只怕一个回合就被杀了。

    只不过赵永丰如此轻易从黄粱图内学会越多的手段、仙法、秘术，乃是因为中了黄粱杀劫，黄粱图在潜移默化将他同化，不然，短时间内他怎么会有如此多的的奇遇？

    赵永丰学到越多，就会与黄粱图勾连越深，再难以摆脱，彻底沉沦，而他自己却不自知，只觉得自己运气滔天，是天选之人。

    不过，这也是掌握黄粱图的一个法门，趁着黄粱图无主，举世无敌，彻底炼化这一方天地，达到从内而外的效果。

    可惜现在黄粱图是丁牛做主，他再没有机会

    赵永丰现在与黄粱图的连接根深蒂固，丁牛现在一个念头，就能掌控他的生死。

    眼看梁东不敌，丁牛心头闪动，出现在两人身边。

    突然出现一人，赵永丰大吃一惊，等看清是他，随后狞笑：“是你！看来你也有奇遇，不过你恐怕想不到，我已经成为三星洞的真传弟子，修成了绝世神通！”

    “小娃娃，来的正好，新仇旧账一起算，今天就让你看看赵爷的厉害！”

    他出手如风，鬼爪一招，满天云雾沈腾，鬼气森森：

    “鬼手天罗！”

    硕大无朋的鬼手从他脑后伸出，朝丁牛没头没脑抓来。

    丁牛只看了一眼，就封印了赵永丰的神通秘术。

    鬼手顿在空中，不能寸进。

    赵永丰的狂笑，如同被抓住脖子的老鸭，戛然而止。

    “……怎么会！”

    丁牛随后一招，抽出了他命盘中的铁尸炁。

    是一个气息森森的水滴状炁，条条煞气缠绕。

    “一阶铁尸炁。”丁牛知晓了这个炁的来龙去脉。

    丁牛现在已经知道，所谓炁，简单讲，是某种“气”成了一定的气候，成了精、得了道，如果练气士继续淬炼，还能提升、晋阶。

    而如果炁直接与某种物质结合，则会形成法器、法宝。

    一般炁，都是“他物之气”。

    赵永丰如丧考妣，犹如被抽出了脊梁，失去浑身力气，喃喃不可置信：“你……怎么可能！”

    他不敢相信，是因为练气士命盘的成型、晋升，实质上是其体内洞天的开辟、扩大，非常隐秘，是一个练气士最秘密的东西，没道理被人随意看破，还抽出了里面的炁。

    丁牛没有告诉他原因，此人从黄粱图内得到越多，学到越多，变得越强，与黄粱图内世界沾染得就越深，他的秘密在丁牛这个黄粱图的主人面前，没有保留。

    梁东已将毫无反抗之力的他打到在地，捉拿，踩在脚下。

    丁牛没再管他们，他了解与赵永丰的恩怨，径直离开。

    梁东朝天空拱手感谢，口中呐呐，忽然留下两行浊泪：“杀身大仇得报，大恩大德，肝脑涂地！”

    丁牛在黄粱图内巡游，瞬息之间，便走遍图内的九国十三地二十一仙山。

    所过之处，有所感应之人，都来拜见：

    “见过恩主。”

    这些，都是在黄粱图内衍生出来的生灵，他们生活在黄粱图内，生死与黄粱图休戚相关，黄粱图的主人维持黄粱图，就对他们有护佑、养育之恩，故而称颂其为恩主。

    丁牛受他们一拜，顿时感觉一顾无形的、沉甸甸的气息，与他勾连在一起。

    他与黄粱图的联系，加深了。

    片刻之后，丁牛的意识，已经回到黄粱洞府的身体之内。

    此时，他的手中已经多出一把黄粱米，灵气深蕴，竟比镇守府种子的珍珠米还要吸引人。

