    格伦隐匿着身形，不远不近地缀在几人身后。

    听了费尔奇的话，赫敏显得有些紧张，下意识地拉紧了哈利的衣袖。

    前方不远处，海格从禁林的阴影中走出来，大步来到他们眼前，

    他身后背着巨弩，肩上挂着装得满满的箭筒。

    猎犬牙牙从海格身后走出来，冲费尔奇龇着牙，吼了几声。

    “我已经等了半个小时。”海格瞥了费尔奇一样，柔声冲赫敏和哈利说道，“你们两个怎么样？还好吗？”

    “他们是到这里来接受惩罚的，不应该对他们这么客气，海格。”

    费尔奇有些不满，冷冰冰地说道。

    “这就是你迟到的原因吗？把时间用在教训他们身上？”

    海格冲费尔奇皱着眉头，毫不客气的说。

    “这里可不是你教训人的地方。你的任务完成了，从现在起由我负责。”

    看得出，两人之间的关系并不怎么融洽，有些剑拔弩张的感觉。

    “我天亮的时候回来，收拾他们的残骸。”

    费尔奇说罢，不给海格再说话的机会，转身朝城堡走去。

    灯光摇摇晃晃地消失在黑暗中。

    等他走远，海格立刻换上了愧疚的表情。

    “都怪我！”他自责地说道，“我知道你们是因为诺贝塔的事情才会罚禁闭的...”

    变脸之快，堪比专业演员。

    “没关系的。”哈利摆了摆手，“我们快出发吧，早去早回。”

    海格摇了摇头，说道：“我自己去就好了，你们到房间等我吧。”

    哈利跟赫敏自然不会同意，三人争执了一会，不善言辞的海格败下阵来。

    “禁林里远比你们想象中危险得多，我不希望你们两个中的任何一个人遇到危险。”

    他不再强求两人留下，郑重其事地说道。

    “在里面一定要牢牢跟着我，千万不要走神。”

    赫敏和哈利连连点头，亦步亦趋地跟在他身后。

    三人来到禁林边缘，海格把灯高高举起，指着一条通往密林深处的羊肠小路。

    小路幽深静谧，隐没在淡淡的薄雾中，两旁长着不知名的杂草，在灯光掩映下宛如张牙舞爪的鬼怪。

    赫敏毕竟是女孩，结结实实地打了个寒战。

    海格把牵着牙牙的绳索递给她。

    虽然牙牙同样是个胆小鬼，但还是让赫敏多了几分安心。

    格伦悄无声息地靠近几人，小心翼翼地观察着下脚的位置，以免踩到枯枝落叶，发出声响。

    要知道，海格虽然看起来五大三粗，但一看就是禁林里的常客，如果不够警惕的话，恐怕早就被林子里的神奇生物吃干抹净了。

    如果格伦发出什么动静被他听到，说不定抬手就是一发弩箭。

    疾风步可以穿透人体的能力固然强大，可也不能无视直射而来的弩箭攻击。

    他来到几人背后不远的位置，顺着海格灯光照亮的方向看去。

    小路远方，隐隐约约可以看到几小片闪烁着银色光泽的痕迹。

    那是一种类似荧光反应的痕迹。

    就好像是用鲁米诺试剂还原的凶杀案现场一样。

    “你们看到了吗？那个银白色的东西，那是独角兽的血。”

    海格一手把灯举高，另一只手从大衣口袋里抽出他的粉红色雨伞，指了指格伦看到的那个银色的痕迹。

    “又有一只独角兽受了重伤，已经是半个月以来的第二只了。”

    他看上去既悲伤，又有些愤怒。

    “这只独角兽伤得很重，而且十分恐惧，一直跌跌撞撞地到处徘徊。我们得尽快找到它，帮它摆脱痛苦。”

    三人顺着小路往里走，禁林里万籁俱静，只有树叶发出沙沙的声响，让人不寒而栗。

    小段距离之后，斑驳的月光透过树枝间的空隙洒下来，照亮了落叶上一块银色的血迹，这让海格显得十分焦虑。

    两侧的杂草和藤蔓越来越茂密，格伦远远跟在三人后面。

    不多时，一阵潺潺的流水声传来，他们走到了一条溪流的附近。

    蜿蜒曲折的小路前方，散落着斑斑点点的独角兽血迹。

    海格蹲下来，轻轻捻了捻那片血迹，抬起头来。

    “应该就在这附近了，它伤得太重，不可能走得很远，我们很快就能.....”

    他说到一半，突然像是听到了什么，赶紧压低声音，招呼赫敏和哈利离开小路。

    “快！躲到那棵树后面去！”

    三人藏到一棵高耸的栎树后面。海格把灯交给哈利，取下身后的弩弓，做好了射击的准备。

    格伦吓了一跳，以为是自己被发现了，赶紧驻足停下，又补了一个疾风步。

    紧接着，他也听到了动静。

    那一种斗篷在地面上拖曳，在落叶上划过的声音。

    海格举着弩弓，眯着眼注视着漆黑的小路，

    不过并没有什么身影出现，几秒之后，声音渐渐消失了。

    “我知道了...”

    海格直起身子，重新把弩弓背好，喃喃自语般说道。

    “那是一种不属于这里的生物...”

    格伦松了一口气，打开地图界面。

    海格猜的没错，那声音属于一个外来者。

    “伏地魔”和“奎利纳斯·奇洛”的名字重叠在一个红色光标上，刚刚从几人附近走远。

    还有一个叫做“罗南”的光标，也出现在前方不远处。

    如果格伦没记错的话，那应该是一个原著里提起过的马人。

    三人重新回到小路上，小心翼翼地继续往前走，很快就与罗南相遇。

    马人和海格打了招呼，也认识了哈利跟赫敏。

    海格问起关于独角兽的事情，他却是一副讳莫如深的样子，只是仰头看着夜空，神神秘秘地重复着同一句话。

    “今晚的火星很明亮。”

    没过多久，另一个马人也出现在三人眼前——贝恩。

    相比罗南，黑头发的贝恩看上去粗野一些。

    他同样不愿透漏出什么信息，只是抬起头，看了看天空中的点点星辰，重复了罗南先前说过的那句。

    “今晚的火星很明亮。”

    “唉，从马人那里总是得不到直截了当的回答。”

    告别两个马人之后，海格有些恼火地说道。

    “他们总是仰头看着星星，真讨厌。除了月亮周围的东西，他们似乎对任何事情都不感兴趣。”

