    救场这个事分两种结局，一种是事了拂衣千里无痕型，还有一种可以称之为——尬救。

    庭霜现在就属于后者。

    尬救的特点是，救不救得成场完全不取决于救场者的行动，而取决于在场的其他人给不给面子。

    柏仲衍喝了一口水，说：“好，好，喝水。”

    苏屏也喝了一口水，说：“嗯，嗯，喝水。”

    喝水的同时，他们复杂的目光不约而同地投向了柏昌意。

    柏昌意尽量维持着严肃的表情，说：“ting，这么叫不太合适。”

    庭霜赶紧跟随柏昌意递过来的台阶往下走：“是……不太合适，我以后不这么叫了，我还是叫叔叔阿姨。”

    “柏昌意你少吓唬小孩。”苏屏瞪了一眼柏昌意，对庭霜和蔼道，“庭庭，你想怎么叫就怎么叫，不用管他。”

    庭霜连忙应道：“嗯……”

    苏屏满意地点点头，问：“庭庭，你和昌意是怎么认识的？”

    柏昌意以前和人交往，苏屏从来不问这个问题，但是这一次情况太特殊，儿子同性恋、离婚事小，弄个这么年轻的小男孩不穿衣服关在家里挨打喊爸爸事大。

    这种事你情我愿倒也罢了，要是人家小孩心里委屈，那可不行。

    在苏屏的记忆里，她儿子跟其他人交往的时候完全不是现在这样。柏昌意对待伴侣一向很绅士，体贴有礼，哪像现在，板着个脸，把人家小孩吓得战战兢兢的。

    “我们是……”庭霜拿不准该不该说他是柏昌意的学生，但他又不想骗苏屏，毕竟往后还有那么多日子，这些事柏昌意的家人迟早是要知道的，“我们是在社交网络上认识的……”

    网络？

    苏屏第一时间联想到的是她最近看到的暗网人口买卖新闻。

    这孩子该不会是她儿子买回来的吧？

    应该不至于。

    苏屏正要再说什么，只听见“咕噜”一声，响彻客厅。

    声源是庭霜的肚子。

    他有点脸红：“不好意思……”

    一早上惊心动魄，直到现在他都还没吃上早饭。

    苏屏不能再忍：“柏昌意，你连饭都不给他吃？”

    柏昌意心说：这不是你们来了么？您儿子也没吃。

    “没有没有，我做了早饭，等昌意回来一起吃。要不然……”庭霜看看苏屏，又看看柏仲衍，和papa这两个称呼真的再叫不出口第二次，“阿姨叔叔，还有昌意，咱们四个人一起去吃点？”

    “昌意，你不是买了蛋糕回来么？去厨房把蛋糕切一下。”苏屏把柏昌意支走，拉着庭霜一起去餐厅，“庭庭，现在昌意不在，你告诉阿姨，昌意平时到底对你好不好？有没有欺负你？你不要怕，要是他欺负你了，你就跟阿姨说。”

    庭霜还从没有跟长辈聊过这些。

    他爸一向就听不了“男朋友”这三个字，虽然上一次见面的时候已经松动了一些，但也远没有到可以聊具体感情生活的地步；他妈又有了新家庭，过得也很幸福，所以他从来不上门去打扰，在国外的时候给她打个视频电话、在国内的时候一起出去吃个饭，他也永远都是报喜不报忧，怕她担心。

    他没想才第一次见面的苏屏会问柏昌意对他好不好。

    本来面对苏屏和柏仲衍还很紧张，但现在，他一边想着他和柏昌意的日常生活，一边如实说来，说着说着，也就不紧张了。

    “他对我特别好……”庭霜抿了一下唇，脸上的笑容带着点羞涩，眼睛里有夏日的太阳从树叶缝隙中落下来的光，“周一到周五我都要去学校上课，他不管去不去学校，只要没出差，都会接送我……天气好的时候，我们会早点出门，两个人骑车去学校。晚上只要他在家，我们就会一起吃饭。其实平时一般都是他做饭，他做饭特别好吃，我就不太会做……周六我去咖啡馆打工，他会在能看到我的地方看书……周日要是他有时间，我们就带vi出去玩。有一次在树林里，vi看见一根很长的树枝，想把树枝叼回来给我们，但那根树枝太长了，他跑回来的时候被卡在两棵树中间过不来，然后我和柏……昌意就一起过去救他……嗯。”

    说到这里，庭霜渐渐声音变小，然后有点难为情地停了下来。

    苏屏和柏仲衍都笑眯眯地看着他，眼神非常慈祥。

    庭霜低下头，掩饰性地拿起咖啡壶，太丢脸了，他居然没忍住在柏老板爸妈面前秀恩爱，讲他和柏老板之间的小故事。

    这时候，他忽然发现，其实他一直都很想跟人说柏昌意有多好，只是没有合适的人可以讲。

    “怎么了？”端着蛋糕过来的柏昌意摸了一下庭霜的头，“拿着咖啡壶干什么？”

    “噢……我准备倒咖啡，四个人，少了两个杯子，我去柜子里拿两个出来……”庭霜放下咖啡壶，起身走向柜子。

    不好。

    刚走了两步，他忽然想起来，口枷和兔装现在就躺在那个放各类杯子的柜子里。

    这柜门要是一开……

    那就真是要给两位长辈打开一个新世界了。

    “怎么了？是这个柜子吗？”苏屏正好坐在那个柜子旁边，看庭霜为难，就自己动手了，“我来拿吧。”

    庭霜大惊失色：“等等——”一切发生得实在太快。

    连无所不能的柏昌意都回天乏术，他最后进的餐厅，坐在最外侧，离柜子太远。

    庭霜咽了一口唾沫。

    柏昌意扶了一下眼镜。

    柏仲衍的注意力跟随其他人的目光也转向了柜子，但他的视线被苏屏挡住了，看不到柜子里的东西。

    苏屏的目光落在口枷上。

    她不知道那是什么。

    但口枷旁边的东西她认识，兔耳朵，兔尾巴，蝴蝶结，吊带袜。

    餐厅里陷入了一片死寂。

    庭霜觉得自己也接近于死亡了。

    就在他以为今天就要死在这里，从此以后再也无颜面对柏昌意的父母时，柏昌意给了他一个安抚的眼神，然后若无其事地走到柜子边，看了一眼柜子里的东西，淡淡说：“ting，你怎么又乱放东西？”

    乱放东西？

    庭霜还没反应过来要怎么接话，柏昌意就像拿一叠教学资料那样坦然地把那身兔装和口枷拿了出来，并用教育小孩的口吻对庭霜说：“你不是说等你考完八月初的考试，就要去汉堡参加lgbt骄傲游行吗？游行穿戴的衣服和头饰随手乱放，到时候怎么找得到？”

    庭霜：？

    操。

    这也可以？

    还头饰？

    牛逼。

    柏老板真他妈牛逼。

    柏昌意看了庭霜一眼，提醒道：“还不去把东西收好？”

    庭霜收到柏昌意的眼色，接过兔装和口枷，认错姿态良好：“嗯……我马上收好。我以后一定不乱放东西了。”

    柏昌意点点头，看着庭霜出去，才跟苏屏和柏仲衍解释道，“是这样的，这是ting给游行准备的服饰。今年德国各地的lgbt骄傲游行从六月底持续到八月初，八月初之前他都要准备考试，我没同意他去。他拿着衣服跟我闹过两次，说准备了很久，他们同学都要去，他也一定要去。我看汉堡那场游行的最后一天正好在他考完试之后，就同意了。小孩么，想去就让他去吧，稍微穿得出格点也没什么，何况还是跟同学一起，你们平时在柏林也知道，年年夏天这个时候都有游行，街上穿什么的都有。妈，刚才没吓到吧？”

