    “沙....沙...”

    林安沉步走向人群，身后的沙虫在签订契约后吃力的跟随。

    【波多伊】的每次蠕动都会在地面留下深深的凹痕，血液一路蔓延。

    沿途的学生紧张的看着近在咫尺，却老老实实的沙虫，不免有些心惊胆战。

    毕竟【波多伊】给他们带来的恐惧实在太大了，两次杀戮下，至少超过九千六百多人死于它的口下。

    密集的人群畏惧沙虫下，不由自主的让开一条通道向后退去。

    “怪物..真的被打败了吗！？”

    犹如做梦一般，一名身穿黑色外套的觉醒者梦呓般的开口问道。

    从绝望到希望，再到现在。

    短短的二十分钟里，所有人的心如同过山车一般大起大落。

    “它。”

    “的确已经被我所收服。”

    林安平静地点了点头，微笑示意看向不安的人群。

    签订契约后的光泽从沙虫身上一闪而逝。

    人群从一开始的惊恐无声到小声私语，到确定林安的确收服了怪物。

    短暂的沉默后。

    众人突然爆发出山呼海啸般的呐喊。

    “我们...活下来了！”

    “我们赢了！！”

    一名心思机敏的觉醒者急忙引导起众人。

    “是林安！”

    “是林安大人打败了怪物！救下了我们！”

    “对！是林安大人救了我们！”

    “感谢林安大人愿意出手！”

    “无敌！林安大人无敌！”

    人群疯狂呐喊，不少情绪反复波动下，几乎崩溃的女生激动的落泪，任谁在死亡边缘走上两次也控制不住自己的情绪。

    不仅是她们，绝大部分男生也同样情绪难以自控。

    ....

    林安微微侧头，看向第一个开口的觉醒者，嘴角微微上扬。

    有点意思，反应倒是不错。

    曹浩看着林安竟然对他点头示意微笑，一时间只觉得心脏狂跳。

    林安大人注意到我了！他对我笑了！

    作为觉醒者，他远比普通人更懂沙虫的恐怖。

    自从林安以无敌碾压的姿态收服沙虫后，他便彻底被折服。

    眼见着自己下意识的开口竟引起林安的注意，刹那间他只觉得热血冲上脑门满脸通红。

    呐喊更加卖力，大批觉醒者在他带动下欢呼。

    高台下，黄正脸色懊恼的攥紧了拳头，他本来打算第一个喊出来感谢林安的。

    作为官场老油条，他很清楚这个时候必须引导群众将感激之情放到林安身上。

    我们赢个屁！？

    林安不出手，大家都得变虫粪！

    只是收服沙虫的过程实在太过震撼，他刚刚才回过神来。

    没想到给林安留下映像的机会被一个毛头小子抢了先。

    捶胸顿足。

    黄正脑子飞快的开转，疯狂的想着待会该如何讨好林安的说辞。

    人群山呼海啸，震耳欲聋。

    劫后余生下。

    所有人都在齐声高呼他的姓名，每个人的眼中都充斥着感激和畏惧。

    林安只是报以微笑，并没有回应。

    “林队，我看好多女生看你的眼神都恨不得“吃了你”。”

    “啧啧，俺老张啥时候有这待遇啊。”

    张铁一脸怪笑的挤眉弄眼，自从有了血肉愈合的技能，只要不是太重的伤势，通常半个小时后就能活蹦乱跳。

    一双眼睛不住的四处打量着几处舞蹈系的女生，啧啧称奇。

    他娘的现在学生发育这么好？

    林安懒得理会张铁的酸溜溜，如果不是为了收服人心，凭他的性格还是喜欢大开大合以武力碾压。

    不过，看来反复打压下，获得的效果还算不错。

    虽然他一路都没开口说话，但这一点也不影响众人激动的情绪。

    若非沙虫还跟在身后，又迫于林安的威压太过恐怖。众人恨不得将他环绕其中，以表达自己兴奋喜悦之情。

    穿过拥挤的人群，林安并没有选择现在查看【波多伊】的属性，而是选择重新走上高台。

    作为二阶妖兽，【波多伊】真正的用途不是拿来战斗，或者充当坐骑。

    身为最佳“工程”妖兽，有了它之后，基地的建设速度将翻倍加速，因此也不急着查看。

    而现在正是学院情绪激动，理智不清的关键时刻。

    想要彻底收服人心，为以后建立安全区打好基础，必要的讲话表明态度还是要的。

    黄正眼瞅着林安走上台来，短短几秒就想通了林安想要干什么。

    点头哈腰，熟练的行事让人如沐春风。

    一行人恭谨的让出中央的位置，将全场的目光放在林安身上。

    身为经验丰富的老油条，他深知自己作为普通人，日后想要在学院待下去活得好，林安的态度比任何人都重要。

    心思流转，他悄悄的绕到林安背后拉住几名觉醒者，准备为林安待会的讲话造势。

    不曾想，一抬头竟然发现了副校长早已满脸笑意的拉着几人小声嘀咕什么。

    原本被林安一脚踏崩的高台也被清理干净。

    他吗的，狗日的张志成！动作这么快！

    黄正瞬间反应过来，自己多年的下属张志成也抱着和他同样的心思！

    同样是人精，同样是普通人。

    不能再被抢先了！

    他忍不住吓出一身冷汗，今晚之后他用屁股都能想到林安必定会对学院大肆改革。

    能不能保留现在的待遇，甚至能不能保住小命就看他今晚的表现！

    他可记得清楚的很，自己当初可没正眼瞧过林安一眼！张铁主动提出合作时他也打了不少官腔。

    顾不得那么多，黄正索性一步窜到演讲台下清一清嗓子，高声大喊：

    “同学们！请安静一下！”

    “我知道大家现在情绪很激动，我们也在这次绝境之中活了下来！”

    “但是，请大家稳定下情绪。”

    “有请我们的恩人，拯救学院的英雄！林安大人为我们讲话！大家鼓掌！”

    黄正习惯性的用上了往常会议时的腔调，虽然说辞有些古怪别扭，但一时间他也想不到更好的开场白。

    全场安静，林安两个字如同拥有魔力一般，所有人瞬间将目光投向高台，注视着林安。

    “林安大人想说什么！？”

    “嘘，安静！”

    人群翘首以盼，所有人都好奇的打量着眼前神秘而又强大的男人。

    以无敌之姿，恍若神明一般轻易地击败了心中的噩梦，今夜的这一幕将会成为他们记忆中永远无法抹灭的痕迹。

    高台之上，林安微微点头示意，看向人群。

    还未等他说话，一股山呼海啸般的呐喊再次响起。

    “林安！林安！林安！”

    ....

    狂热，自发。

    在所有觉醒者有意的带动下，人群失去理智一般高呼他的姓名。

    林安神色平静，右手伸出虚按，示意所有人保持安静。

    如同电影的声音被关闭，人群刹那间整齐的安静下来，翘首期盼他所说的每一个字。

    短暂沉默，全程无声。

    在强大的精神力加持下，林安缓缓开口。

    【作者有话说】

    林安：求好评，（章节最后一页点个好看）求票票。

    -----------------------------------

    三章三千字大章，比四章还多。

    稍晚我看能不能赶出来一章，补足之前的加更。

