    沐游对于再遇雌雄大盗大感有趣，这一男一女行事诡异，上次在朱美拉清真寺相遇是为了盗宝，这次在海上相遇又为了夺宝，沐游对此很是好奇。

    听到沐游的话，雌雄大盗顿时将枪举了起来，很是警惕。沐游笑着站起来，洒然朝着两人而去，两人见此正要开枪，突然意识一嗡，眼前遍是黑色，晕迷了过去。

    而这时，甲板上跳上了一个非常萌非常可爱的小姑娘，小姑娘见到满船的狼藉微微蹙了一下眉头，然后快速跑到沐游的身边拉着沐游的手，说道：“爸爸，这两个坏人是谁啊？”

    沐游抱起小狐狸，笑道：“爸爸可没有说这两个是坏人，爸爸只是让阿离让他们睡一会儿。”

    说罢，伸出另一只手先后将两人提起往海中丢了出去，两人落入海中之时海面出现一个水泡将两人包裹了进去。随后，没有也跳入了海中。至于这贼船，沐游可没有什么心情去管，船上死的都死了，晕倒的醒来之后是死是活就看他们自己。沐游现在感兴趣的是那些字画和古董价值几何，还有就是那对雌雄大盗。

    回到海底“别墅”，沐游让蟹司令和小龙将雌雄大盗带入洞中，然后一股脑将几个大铁箱子给倒了出来。倒腾了几下，从中找出了一张清单，是对照这几个大铁箱子的物件。沐游看了一眼这清单，吧嗒了几下嘴巴，这丫的不是将故宫搬出来估计也最起码把某个王府给搬出来了吧。

    沐游以为板桥的竹子是里面最珍贵的了，没有想到这里面还有黄庭坚的《砥柱铭》、徐文长的《春兴诗》真迹，明文征明摹的《归去来兮》，一本曾国藩手稿，甚至还有一幅《富春山居图》…沐游看到《富春山居图》差点跳了起来，最终辨认了之后才知道是赝品，即使是赝品可其临摹之精让沐游赞叹，差点认错了！

    清单上名字画总计十六份，其中和板桥竹子价值相当的有四件，其余虽然不及却也差不了多少。

    除了字画之后，还有景德窑烧制的乾隆款紫砂壶一十二套，全是名家雕刻；还有三件同样是景德窑烧制的元青花瓷，富丽雄浑，上面画风豪放…

    瓷器合计五十二份，蜜蜡十七串，黄花梨茶几一件，黄花梨微塌两张……

    这里面虽然没有一件金银首饰，但每一件都要比金银要贵上不知道多少倍。沐游不知道其他物件价值多少，但那些字画沐游估计着怕是要接近亿数了，沐游闭着眼睛估计着，这几个大铁箱子，其价值绝不低于三亿之数。

    这无疑是一笔巨款，更甚至是飞来横财。

    沐游对此，可没有什么好心将这批宝贝还给他的主人，当然，要是沐游知道这主人是水的话，他很有兴趣去他家里再弄点别的东西回来。至于，充公还给国家，沐游可没这么好心和傻。

    “得了！这些宝贝，我勉为其难要了。”

    这批宝贝特别是字画，沐游可不舍得卖了，思来想去，也只有先全部留在储物玉简之中了，反正空间太的可以。

    沐游重新将这些东西装入的大铁箱子收入了储物玉简之中后，往里面走去。

    如今的海底洞穴经过小龙和蟹司令长期的开发，已经从原来的洞穴成为了“别墅”，而且大有往“行宫”的趋势发展。海底洞穴正好处于海底的阴冷和地底火山的燥热交织之间，温度倒很是让人舒服，加上蟹司令的水泡隔断了海水压强，算得上是一处好地方。

    沐游走进雌雄大盗所在的洞穴之中，让小狐狸使他们变得迷迷糊糊后然后将他们叫醒，沐游就自己的好奇问了几个问题，问到最后，沐游脸上显现出了一丝难见的尊重。

    这雌雄大盗男的名叫吴极寅，女的叫张静楚。这个张静楚祖上是天一阁之主，后因天一阁失火案而失去性命，后代得知失火案乃是人为，在失火案之中天一阁也失去了诸多重宝，这些重宝很多因为各种渠道流落到了国外。张家自此以寻找失宝为家训，世世代代为之奔波。

    而吴极寅本就是一个梁上君子，因有一次和张静楚因争夺一件宝物而相识，也算不打不相识。吴极寅很快爱上了这个夜行的女人，每次张静楚外寻宝的时候，吴极寅总会出现，对她进行着死打烂缠，或是帮忙或是捣乱，总之怎么能多呆一会就怎么来。

    软磨硬泡之下，两人经历了不知道多少次打打闹闹终于走了一起，而吴极寅也一改之前偷盗为饱私欲的作风，和张静楚一起以寻找失宝为己任。

    沐游也知道自己这批货乃是国内一个走私大佬从何处“收集”来的宝物，欲要贩往岛国。这其中倒是没有吴极寅两人要找的东西，只是两人觉得华夏的东西不该流到国外，倒是和沐游不谋而合。

    沐游问到这里，也便停住了不问。至于这寻来的失宝是放到何处，沐游就不管了，至于手段，沐游更是不觉得有什么光鲜还是不见光。这华夏之物，只要能回到国内，不管呆在哪里，不管通过什么手段，对沐游来说都是喜闻乐见的事情。

    “再睡会儿吧，马上送你们上岸。”

    沐游笑了一下，让小狐狸再度让他们进入沉睡，然后带着他们出了海底。沐游没有将他们放到临安湾边上，而是将他们放到了舟山的沙滩之上。这张静楚祖上出自天一阁，想必这宁波是他们的“老窝”了。

    重新回到临安湾再到家中，已经是晚上接近十二点了，轻手轻脚的抱着小狐狸进了房间。此时回来，若是被边上的母老虎，肯定又要被骂带阿离出去这么久了。

    一大一小两父女如是做贼一般，蹑手蹑脚悄声洗漱。

    “阿离轻一点，你妈妈要被吵醒了，爸爸得挨骂了。”沐游压着声音说道。

    “哦。阿离会轻点的，妈妈骂爸爸，爸爸要是哭了，还得阿离哄。”阿离也是压着声音说道，那模样说多可爱就有多可爱。

    洗漱完毕，沐游和小狐狸轻手轻脚的爬上了床，好像两个房间之间的墙是摆设一般，怕踩重一点就会被发现一样，看着就好笑。

    “来，阿离，亲一个，睡觉。”

    “嗯么哒，终于可以和爸爸睡觉了！”

    小狐狸滑进了被窝里，整个人瘫在沐游的身上，沐游见此呵呵而笑，然后耗尽了精神强度昏睡了过去。

    而另外一边的房间，董媛媛辗转难眠。沐游和小狐狸回来，如何能不知道，因为董媛媛一直都没有睡。一是阿离不在身边不习惯，二是自己妈妈明天要来，真是后悔答应那个家伙让他见自己妈妈，真不知道这厚脸皮的家伙会不会闹出什么事情来。

    邱淑珍提着大包小包下了动车往车站门外走去，到了外面这才得空将大包小包放下拿出电话打了一个给自己的宝贝女儿。

    “媛媛啊，妈到了。”

    “啊？妈，你不是说车晚上才到吗？怎么现在就到了？”还在上班中的董媛媛接到电话之后，疑惑问道。

    “妈这不是怕你来接我麻烦嘛，你现在在哪呢，我直接打车过去找你。”邱淑贞笑着说道。

    “妈，我现在还在上班呢！这样吧，你先等一下，我马上让朋友来接你。很快的，你穿什么颜色的衣服？”

    邱淑贞报了衣服大致的颜色和款式后，听到那边董媛媛已经挂了电话，笑骂了一句，这妮子，就是心疼妈。

    沐游接到了董媛媛的电话后，第一时间冲出了灵粹轩，直接驱车往车站而去。让叶胜儒看下小狐狸，沐游可不敢直接带着“女儿”去见未来岳母，万一吓到她老人家怎么办，毕竟对方是个普通的母亲，如何受得了这样的“大阵仗”。

    灵粹轩距离车站不远，加上沐游开车的技术高超到逆天，且一路红灯少的要命，算得上是天助沐游，不到十五分钟，沐游便出现在了车站之中。

    找人，可难不倒沐游，加上还有衣服的特征和所在的大概位置，沐游几乎是第一时间便将目标锁定在了车站边上一个拎着大包小包左顾右盼的中年妇女。

    “您好，请问您是董媛媛的妈妈吗？”

    沐游调整出来了一个最好看的微笑，走到目标面前，很是有礼貌的说道。

    邱淑贞看了一眼来到跟前的年轻人，个子蛮高，看上去也很精神，清清爽爽的样子还带着一些小帅，而且气质很不错，让人看了感觉很舒服。邱淑贞听到董媛媛说让朋友来接自己，又见到是个男的，邱淑贞当然猜到了肯定是这妮子找了男朋友了。

    “嗯，我是。”

    沐游见未来丈母娘盯着自己看了又看，还真是有些不适，只得大方说道：“您好伯母，我叫沐游，很高兴见到您。这些包，我帮您拿吧。”

    “麻烦小沐了。”

    邱淑贞听到沐游的名字倒是没什么感觉，毕竟她极少上网也不知道网络用语“有木有”。笑着将其中的大包交给了沐游，沐游见此身上了无痕迹的将她的小包也都接了过来。邱淑贞见此，对于沐游的好感升了一步。

    坐进了沐游开来的车里，邱淑贞笑着问道：“小沐啊，你和媛媛是什么关系啊？”

    沐游一边很认真的开车，一边想了想，略有些为难的说道：“伯母，这个，你要听真话还是假话？”

    邱淑贞微蹙了一下眉头，这还有真话假话的？

