    当这条坏消息传到司晟这里时，他正在和安娜德阿玛斯亲密地探讨着剧本内容。

    “司总，你看到加州枪杀案事件的新闻了吗？”

    电话里，传来了RE公司负责人紧张的声音。

    RE公司是负责运营《GTA》游戏的原公司，现在《GTA》被米国家长举报下架，他当然要出面应对这件事。

    《GTA》作为一款开放世界游戏里程碑级别的游戏，当然不可能就这么被人举报下架了。

    只不过加州青年枪杀案带来的影响，实在是太恶劣了，他不知道该怎么出面应付这些舆论。

    “现在已经有三万个米国家长联名举报GTA，要求我们下架GTA这款游戏了。”

    听到RE公司负责人的忧愁语声，司晟只是淡淡地在床边点燃了一根烟，缓缓地道：“先把那玩家的亲子认证呈交给法院。”

    “明天我会处理好这件事。”

    司晟早就料到了会有这么一天，只不过他没想到真的会有玩家玩《GTA》，会玩得走火入魔。

    导致这种悲剧发生的，往往第一个该受谴责的人，就是这位青年的家长。

    没有竖立正确游戏观的玩家，往往很难在游戏里获得真正的快乐。

    挂断电话之后，安娜德阿玛斯轻轻地抱着司晟，用关切地语声问：“怎么了司总？”

    “没事，我们继续。”

    ……

    ……

    第二天，司晟接收到了米国总统特靠谱的邀请。

    说是邀请，倒不如说是特靠谱专门来找的司晟。

    GTA游戏面临着被下架的紧张舆论，特靠谱总统也不是那么好受。

    除了他本人就是GTA游戏的爱好者以外，GAT游戏也能够为米国官方带来不少的营收。

    要知道，RE公司和拳头公司每年给米国官方的税，可不是一笔小数目。

    这件事是利益相关，特靠谱可不想就因为这么点破事，就让自己的小金库受到损失。

    很快，司晟在一众联邦警察的护送下，进入了米国百宫。

    在百宫深处的办公室里，米国各界的高层人士们都耐心等待着司晟的到来。

    企鹅集团的势力，已经深深地渗透进了米国的文化市场。

    如果失去了企鹅集团这颗又大又靠谱的摇钱树，那么他们兜里的钱起码要少一大半！

    而米国的市场经济也会因此受到极大的冲击！

    现在，他们的当务之急是要稳住司晟，至少不能让司晟因为这件事，放弃米国的游戏市场。

    嘎吱！

    这时，司晟走进了这秘密的会议室。

    在一众米国各界大佬人士的面前，司晟挑了最近的位置坐下，开门见山道：“你们打算怎么处理这件事？”

    早在昨夜，司晟就和米国总统特靠谱打了电话。

    当司晟说出下架《GTA》游戏，企鹅游戏撤离米国游戏市场时，特靠谱的反应把他还紧张。

    企鹅公司要是真的放弃了米国游戏市场，那米国的工厂起码要停30%！

    毕竟企鹅集团作为蓝星最大的文娱公司，旗下的产业早已遍布米国各地。

    真要是因为一个米国青年的糊涂事，导致这么多人丢掉工作，那他这个总统也别想做了。

    “司先生，这件事很好办，你出面道个歉就行了，剩下的事情交给我们。”

    这时，其中一位秃顶米国权贵说道。

    “不就是一个青年玩家枪杀了人嘛，这又什么大不了的，给这帮家长一笔钱就完事了。”

    在他看来，米国发生枪杀案实在是太常见了，发生这种事情直接无视都行。

    只不过这次事情被人带了节奏，闹得有点大，才导致他们这些人都不得不坐在这里，商量着怎么处理。

    “没错！这些家长就是想要敲诈勒索！随便给他们几千美刀打发走就行了。”

    “不就是个枪杀案吗，这又什么大不了的，让警察出去洗地不就完了吗？”

    ……

    一众人七嘴八舌地讨论着，遇到这种麻烦事，他们的第一反应无一例外，都是想着给一笔钱息事宁人。

    但司晟并不决定用这样的做法。

    给了一次钱，一定会有人做第二次，再来起诉敲诈。

    司晟要做的，是一次性永久解决完这种事情的发生，即便以后有人再来碰瓷，企鹅集团也高枕无忧。

    “我一分钱都不会给。”

    这时，司晟语声冷漠地说着：“这个青年怎么判决我管不着，我也不会给他的家长赔钱道歉。”

    “那些过来闹事的家长们，我也不会对他们说半点抚慰的话，如果他们想找我打官司，我奉陪。”

    “这就是我的决定，你们看着办。”

    看到司晟这强硬的态度，底下的众人皆是一惊。

    他们没想到这个年轻人竟然会这么刚，面对几万个米国家长联名举报，硬是不愿意退一步。

    明明可以采用收买其中几个家长，煽动这些家长的内部结构的方式，但司晟就是不做。

    既不道歉也不赔钱，还要和这些人硬刚。

    这实在有些不太理智。

    “司先生，你确定你要这样做吗？我觉得花点钱摆平这些事，可能会更好一点……”

    “司总，你没必要和这帮贫民计较，他们想要钱你就给他点就是了，反正你也不缺这几个钱。”

    ……

    还有些人继续劝着司晟回心转意，但司晟摇了摇头，并不接纳他们的意见。

    “特靠谱先生，我代表着的企鹅集团就是这个态度，不道歉不赔钱。”

    这时，司晟看向特靠谱，把压力扔到了特靠谱这边。

    如果特靠谱不想接这个烫手的山芋，大不了鱼死网破，我不要米国的游戏市场了，你就等着几十万个米国工人失业。

    如果你愿意继续支持我，那好，你摆平这些家长，我继续在米国游戏市场发行游戏，大家都有的赚。

    在绝对的利益面前，司晟相信特靠谱不会冒着几十万米国工人失业的危险去赌。

    这个屎一样的烂摊子，特靠谱必须替企鹅集团接下来。

    看着司晟坚决的神色，特靠谱心底对司晟愈发欣赏佩服。

    “这小子有有胆色！这要是能当我的女婿，我绝对让他来当米国总统！”

    换做是其他的企业家来逼特靠谱，特靠谱可能当场就把他列入暗杀名单了。

    但是司晟，特靠谱反倒是心生起了赞赏之色。

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！

    求把票票投在最新章节！看到好多大佬投的都是无效票，作者菌心都在滴血啊！一定要把票票投在最新章节，这样作者才能接收到你们的支持！

    求支持！求支持！求支持！

