    青鸾公主微微颔首。

    身为主持拍卖者，青鸾公主自然清楚这神丹的丹方和四件准神阶族器的真正底价，虽然拍卖价催高了这两件拍卖物的价格。

    但是，实际上这两件东西的价格加起来，顶多也就一亿龙脉灵石而已。

    林墨直接以十亿零五百万的价格，拍下了这两样东西，就算竞夺拍卖，也没必要这么做，最多花费个七八亿，就能得到手了，白白浪费两三亿根本就没这个必要。

    最主要的是，青鸾公主在见到林墨的时候，丝毫无法从他的神情上察觉到肉痛之色，也就是说，这两样东西在林墨眼中，完全值这个价，甚至可能更高。

    神丹的丹方也就罢了。

    虽然是罕见的上古神丹的丹方，但是里面的材料，青璃西殿的丹师们早已研究和对比过了，不说其中有一样必须得以神物作为药引，其余辅料中的集中圣药，也早已绝迹了。

    纵使是青璃西殿也无法找到替代之物，所以这个神丹的丹方早已被认定为废弃的丹方。要不是因为其是神丹的丹方的话，也不会拿出来拍卖。

    至于那四件准神阶的族器，青璃西殿的高层们也研究过，甚至还请来了一位炼器大师。

    最终得出的结果是，要让四件准神阶的族器组合成一，概率仅有百万分之一，若是不成功，那么将会彻底毁掉这四件准神阶的族器。

    如此低的概率下，青璃西殿才决定将此物作为这一届的拍卖会的压轴之物。

    其余人拍卖，是因为不知情，就算知情，一些财大气粗者也会花费个两三亿来赌那百万分之一的概率，再高就不可能了。

    毕竟，能出得起这个价格的皆都是站在高位的人物，自然清楚四件准神阶族器的真正价值所在。

    然而，林墨却出了十亿。

    拍出的这个价格，已经远远超出了青璃西殿最高的预定，甚至还要高两倍之多。

    青鸾公主原本猜测，林墨可能是一时冲动才会拍出这么高的价，可在见到林墨之后，她却推翻了原本的预测，因为这个年轻男子太淡然了。

    林墨是故意装出深沉的模样的？

    青鸾公主当场否定了这个想法。

    她虽然年轻，但从小在青璃西殿长大，见识过的大人物不知多少，而能够在诸多传人中脱颖而出，成为青璃西殿唯一的传人，不仅仅需要远超众人的实力，还必须得拥有不一般的能耐。在察言观色上，青鸾公主比任何人更精于此道。

    关于林墨的来历和身份，青鸾公主在拍卖结束后就已经彻底了解清楚了。

    从所得的资料上来看，眼前这个年轻男子，是一个没有任何背景和来历的人物，靠着一己之力，成为了南星罗城的上层圣将之首，并独自执掌三大王座。

    表面上来看是如此，可这个叫做林墨的年轻男子的来历，真的像资料上所述的这般么？

    南星罗城是什么地方？

    四大外域最混乱之地，各大顶级势力割据，虽然在四大外域中位列最末位，但经历了五百多年的时间，各大顶级势力早已形成了一种独特的平衡。

    三大王座，被各大顶级势力轮流执掌已经很多年了。

    然而林墨一个人，就打破了南星罗城的平衡，利用各大顶级势力的轻视，独掌三大王座。光凭他一个人，真的能够做到么？

    青鸾公主自然不会相信，林墨是以一个人之力，做到独掌三大王座，背后必然有隐秘而强大的势力在支持。而且此人一向作风狂妄至极，若是没有依仗的话，恐怕早就已经死了，也不会像现在这般活的如此滋润。

    随后，连眼睛都不眨一下，就拿出了十亿来拍卖。

    除此之外，青鸾公主怀疑林墨来历还有另一个原因，那就是龙音对林墨的看重。换做别人，青鸾公主或许不会在意，但作为她最大对手的龙音，她对龙音的了解远超任何人。

    从小的时候开始，被当场青璃西殿传人培养的青鸾公主，每天除去修炼提升外，还有一门最重要的课程，那就是龙音和其他两位传人的信息，包括她们每一天做了什么，性格如何，还有她们外出遭遇了什么事，当时的心境如何等等。

    可以这么说，龙音公主从小到大的每一件事，包括任何细节小事，青鸾公主都清清楚楚。

    表面睿智，待人有礼，但内心却无比高傲，哪怕是最亲近之人，龙音都会保持着一份理智来对待。

    这是青鸾公主对龙音公主最终的评价。

    然而，从小对其他男人没有任何兴趣的龙音，居然对林墨极为看重，甚至在南星罗城的上层圣将对决的时候，偷偷跑去观看。

    一般的人物，能被龙音这般内心高傲至极的奇女子看重么？

    显然是不可能的事。

    所以，对于林墨背后的真实来历，青鸾公主异常好奇，这才会派人亲自招林墨过来相见。

    “很简单。”林墨开口了。

    青鸾公主美眸凝视着林墨，目光蕴含着强烈的好奇之色。

    “这两样东西对我有用。”林墨说道。

    “就这样而已？”青鸾公主美艳无双的容颜上透出了讶异。

    “青鸾公主你身为拍卖场的主持者，应该清楚拍卖物拍出之后，就已经不属于拍卖方了。至于物主要来有什么用，那也是物主的事，拍卖方不得过问。青鸾公主不觉得，自己的问题已经逾越了拍卖场的规则了吗？”林墨缓缓说道。

    闻言，青鸾公主柳眉微颦，美眸透出一丝怒意。

    “林圣将说得确实有理，不过拍卖场也有规矩。若是林圣将拿不出十亿零五百万的龙脉灵石的话，将会按照毁约处理。拍卖物会归还拍卖方不说，而且还要追缴毁约一方的毁约金。根据一成的毁约金，林圣将可是要付出一千零五十万的毁约金呢。”

    青鸾公主语气漠然的说道：“若是无法支付毁约金的话，按照拍卖场的规矩，轻则要抓拿责罚，重则的话，林圣将可是要付出代价的。”

    林墨意外的看着青鸾公主。

    女人翻脸还真是够快的，说翻脸就直接翻脸。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

