    落地的时候,顾白被亓官锐死死钳着手，两人一点儿也没分开。

    因为武力值都在武帝级以上的缘故，他们战得很稳，但武力值低的那些吞天会成员们，却有点东倒西歪。

    陈元昊往四周看看,发表了自己的观点：“……景色一点也不优美。”

    吞天会众纷纷点头,表示赞同。

    这不怪他们,实在是天龙宝藏的内部实在太让人失望了。

    眼前根本没有美景，黑漆漆的好吗！到处都是荒草地好吗！连小动物都看不到更别说山明水秀了好吗！

    差评！必须差评！一点也不像有宝藏的地方！

    顾白面无表情：“安静。”

    于是大家都安静了。

    亓官锐也往周围打量了一番，暗暗地观察。

    这里是一种类似于荒山野地的场景（顾白：总赶脚前方就要出现坟包的样纸），到处隐约仿若有鬼火飘零,阴测测地叫人心里直发寒。而此处看起来更是极为广阔,似乎再多走一段，就能见到沼泽……

    ——说起来，明明土地就很干瘪为什么会有沼泽这种玩意儿存在？

    大家都很疑惑。

    没有地理知识的顾白膝盖中了一枪，略痛。

    随后，扑面而来的还有很多瘴气，也不知是从哪一块泥地里升腾而起，腥臭扑鼻，慢慢地越来越浓。

    似乎渐渐形成了云层一样的东西，就要把人的视线都遮蔽住了。

    好臭！难以理解！这不科学！

    各种咆哮奔腾而过，吞天会众人只好立刻撕下衣襟捂住口鼻，j□j地支撑了住。

    顾白默默地停顿了一下，就知道了自己所在的地点。

    百沼园，越走就越能见到很多的泥潭子，每一个泥潭子里都有奇奇怪怪的凶兽出没——对于武力值不那么高的武人而言，算是一处险境了。

    通过那座大门进来的若干人传送地点是随机的，而他们就正好被传送到了这里。

    ……好吧，跟原著里主角第一时间到达的地方是一样一样滴超级环卫工最新章节。

    果然是主角的命定线路么。

    不过这样也好，剧情不改就更容易人生赢家了xd~

    亓官锐拉着顾白，跟他稍微讨论了一下。

    顾白毫不犹豫，直接把这块地方会发生的所有剧情统统说了一遍。

    比如说那些泥潭子里会突然冒出来什么什么；

    比如说好不容易穿过泥潭了天上会掉下什么什么；

    比如说救了那掉下来的什么什么之后会被什么什么盯住；

    又比如说……

    等等。

    亓官锐点点头：“我明白了，哥哥，我会努力的。”他随后一挥手，地面上已经出现了雪白的软轿，纤尘不染好干净的样子，“此处脏乱，不必劳动哥哥费心。”

    陈元昊囧了一下，他拍拍手，叫几个膀大腰圆的吞天会成员过来。然后他用手指指那软轿：“……你们懂的？”

    一看力气就很大的汉子们看一眼，木着脸点点头：“我们懂了。”

    三秒钟后，软轿给四个汉子抬起来，而轿子上，锦袍银纱的天都城城主肃容端坐，高贵冷艳高高在上高不可攀。

    装【哔——】时髦值再度刷新。

    顾白默默地给自己并亓官锐都点了个赞。

    劳资就是这样的汉子！

    只有劳资才配得上这样的装备！

    除了劳资以外谁也没有这样精妙的造型！

    变态好样的！

    看到眼里闪动着愉悦光彩的顾白，亓官锐心情也很好，他当时就抬起手臂，露出空洞洞的袍袖来。

    下一刻，无数黑黑的细线急冲而出，就变成了无数黑色小蛇，仿佛疾风骤雨一样，立刻冲进了前方的许多泥潭里。

    紧接着，在吞天会众人的目光下，那些原本很安静的泥潭，就顿时好像沸腾一样地鼓起泡泡来！

    吞天会众人=口=

    这是在烧开水吗好费解！

    不过很快他们就不再费解了，因为那些泡泡之下，泥潭里被甜腥的鲜血染红了，跟随着鲜血浮上来的，是一些看起来就狰狞可怕的庞大兽类尸体，或者是更为古怪看起来也更加凶狠的——

    可想而知，如果他们一无所知地从泥潭边路过，或许就会被里面突然窜出来的可怕凶物偷袭！

    当然，大家不是没经验的人，肯定是会防备的。

    但就算防备了，哪有现在兵不血刃好嘛！

    果然总队长炒鸡厉害！

    是值得尊敬的偶像！

    至于那些黑色的小蛇……

    经过这些年的相处，大家早就知道总队长很喜欢养蛇类的动物做宠物，尤其还很善于操纵，训出来的小蛇比生的儿子都听话，还有剧毒呢天骄无双。也不知道是怎么驯服的，那些小蛇不仅能报讯，还能跟着会员保护会员，特别乖顺，让好多人都想要养几只了……你说它们很凶狠很凶残？

    开玩笑，爷们儿养的东西当然不能娘们唧唧的啦！越厉害越好嘛！

    所以，亓官锐现在用起蛇蛊来，也非常坦率。

    只是蛇蛊能够操纵人的事，大家还是不知道的——可除了这以外，谁说蛇蛊没有其他本事了呢？

    操纵人只是最厉害的那种好不好，跟猛兽厮杀什么的才是本职呢！

    很快那些泥潭里全都翻起了浮尸，大家保持着震惊的状态，都是有些呆滞。

    顾白很冷漠地开口：“走了。”

    亓官锐微微一笑：“自然听哥哥的。”

    然后就好像终于被重新按了播放键似的，众人很平常地跟着走。

    只是在路过泥潭xn的时候，还是忍不住多看两眼——这绝壁很吓人啊！

    大家的脚程不慢，没多久就把一百多个泥潭走完了。

    这个凶地基本连这些人的油皮都没蹭着，已经变成了“身后的道路”，完全没了威胁。

    走过之后，泥潭里又簌簌地窜出了许多小蛇。

    就有人很好奇：“总队长，那些蛇……”

    亓官锐温柔回答：“吃撑了，让它们在这里躲一躲，等我们出去的时候，它们自然会回到我的身边。”

    吞天众：“……是，我们明白了！”

    亓官锐看向顾白，顾白回以他一个平静的目光。

    当劳资不知道吗，死变态你肯定有阴谋！

    原著里虽然没用蛇蛊但这家伙也在发现泥潭后利用里面的小怪兽剪除了不少异己的好么，现在周围没有异己不用剪除却又把蛇蛊留下来说没有目的谁信啊！

    亓官锐柔情似水：“哥哥放心就是。”

    顾白面瘫脸：……好吧信你。

    然后就不管了。

    亓官锐也的确是有目的的。

    在他们之后肯定还有不少人也会来到这个地方——说不定哪些棋子就会引诱一些帝国要消除的对象过来呢？

    可当他们过来的时候，面对的将不是泥潭里的凶兽偷袭，而是属于他亓官锐的蛇蛊。

    ——如今，除了武力值在亓官锐之上的人难以被蛇蛊控制外，同等级的以及等级更低的那些，就算给某些人的体内布置了防御手段，也无法抵制亓官锐精心培育的蛇蛊。

    这样一来……该死的仍然会死，而亓官锐不希望弄死的，就会成为蛇蛊寄生的对象。

    到那时，棋子仍然是棋子，侥幸活下来的某些势力里的高手也依然是高手，但事实上，他们已经不得不将忠诚乃至生命都奉献给亓官锐，成为他的提线傀儡。

    终有一日，他亓官锐会掌握这整个大陆。

    然后，将这一座大陆，都变成他心爱之人能肆意游玩的所在[穿越]影卫君，快到碗里来。

    亓官锐的心底，还有着更为阴暗的东西。

    除了爱慕，除了尊重……他更怀着不可告人的最深沉的想望。

    ——如果整座大陆都是他的，那么无论子车书白走去哪里，都不可能逃离他的身边。

    永永远远，被他占有。

    完全不知道自家主角又黑化一次的顾白很安逸地被抬着往前走，感觉这寻宝之旅就像旅游。

    自打被变态缠上且知道变态身份之后，他已经很久没有体会过到焦灼了——想想看自己躲避不及的家伙已经成了搅基对象的时候，以前的所有想法还有意义吗？

    没有。

    所以破罐子破摔，居然发现过得很不错。

    于是他就恢复了宅男状态。

    如果不是还有一副高贵冷艳的壳子撑着，如果不是每天还要练武，那简直跟前世没什么区别啦~\(≧▽≦)/~

    顾白很舒服地看着前方，准备稍微小憩一下。

    但是！剧情还是不会放过他的！

    “啊呀呀呀——”

    一个黑影自高空落下，正要狠狠地砸到地面上。

    掉落的过程中带着一阵香风，那毋庸置疑是个妹子啊！

    陈元昊上前三步走，幸福地接住了那软玉温香。

    会掉下来的肯定武力值不高，既然不高肯定不会有奇奇怪怪的血脉！

    本公子的春天终于要来了——

    顾白死鱼眼。

    尼玛！居然又掉下来了！

    是，没错，原著里有个妹子掉下来，而且也正好是被亓官锐给接住的，后来发展出一段j□j并且啪啪啪完全是死宅读者们喜闻乐见的剧情。

    可这明明不对啊！

    原著里主角花费了起码半个小时来干掉那些凶兽并且铲除异己，然后走上前的时候正好发现有人掉下来。

    而这回明明只用了不到五分钟就解决问题，那妹子还能准点掉下来，这时间差是闹哪样！

    非要砸在主角面前吗！

    好像对世界的恶意比一个中指啊！

    亓官锐看着顾白：“是她？”

    顾白面无表情地……又点了点头。

    就是她啊！

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    兮兮鲱扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-2215:59:07

    怕麻烦扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-2209:31:11

    子子扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-11-2200:26:57

