    “进退维谷啊。”

    Mon5一时间也是犯难。

    出去有狙击手，待在这里也是等死。

    折原枫的机体又受到重创，丧失至少一半的战斗力。

    但作为当事人，折原枫很果决，吃下一整颗有三岁小孩脑袋那么大的心脏，他立刻迈开脚步，贴着在屋檐下狂奔。

    血液溢出伤口，一路抛洒。

    一路蒸发冒着白烟。

    这是Mon5在他体内释放的一种特殊成分在发挥作用。

    能够销毁他身体组织遗留在外界的问题。

    以防留下生物层面的证据。

    和强酸还是有所差别的。

    具它所说，后续能够吸收到一些特定基因的话，可以把这种生物成分应用在销毁尸体上。

    这样每次吞噬完突变体身上的营养物质，再释放一波特殊成分，就彻底省了他次次都要把尸体丢进下水道的功夫。

    当然，那种特定基因比较难找。

    至少那种突变体要能够自主产生强酸。

    “……”

    很快，折原枫便感觉到腹内暖洋洋的，一股股暖流从胃中的血肉中分解，朝着他愈渐冰冷的四肢百骸游去。

    更多的是朝着受伤的腹部和肩膀。

    一边镇痛，一边止血修复。

    自从Mon5跟着他一起抵达2级进化之后，修复速度也快了很多。

    但现在的情况，也不是一时半会能够搞定的。

    只是他一直剧烈运动的话，会不停撕扯开刚刚止住的伤口，然后一直流血。

    当然。

    也是没有办法的事情。

    砰砰砰——

    阴毒的子弹一路追击，但始终被多层的混凝土墙壁挡住，要想打中他，至少两颗子弹处于同一条轨迹线上。

    对方枪术很好。

    在十几次空枪之后，终于做到了将两颗子弹压在同一个点上。

    “砰！”

    距离折原枫面门不到十几厘米的墙壁，突然被子弹击穿，然后炸开，糊了他一脸灰：“狗贼，等下让他妈的感受痛苦！”

    “最好吃光他！”

    Mon5附和，愤愤不平。

    “……”

    很快，又一个弹夹打空。

    子弹打击墙壁的声音停歇。

    因为对方的枪械装载消音器，所以听不到枪声，无法分辨对方的远近，他只能大概清楚方位，然后往另一个方向逃去。

    那有一条设计好的逃离路线。

    折原枫猜测，那个暗杀他的人，已经决定放下枪追杀过来了。

    但是，比暗杀者更快的追到他的，一定会是那只复活过来并且处于第二形态的鬼爪！

    于是……

    他打开手机，拨通反应小组的举报热线。

    伪装嗓音说道：

    “秋野留XX外郊，三级突变鬼爪！”

    “什么？先生，您可以确定吗？”那边的智能机器人客服用着甜美的语音，重复确认一遍。

    “我他妈都快死了！快啊！”

    “嗯嗯嗯，了解，请您不要挂断通……”

    机器人客服还未说完，就听到暴躁老哥“艹”的一声。

    随后，手机咔嚓一声，被折原枫捏成一团救不回来的废渣。

    被随意抛到一个垃圾桶里。

    手机里面没有什么证据，就算可以技术复原，也追查不到他的真实身份。

    另外。

    以反应小组的战机“闪电鸮”的速度。

    赶到这里最多不会超过两分钟。

    反应小组之所以叫反应小组，就是因为反应迅速，动员迅速，清理迅速，如果不是这样，人们的安全感指不定崩坏到什么样子。

    “唉，事到如今，只能利用一切可以利用的力量了。”Mon5看到他这一招，内心是暗暗叫绝的，不然它真的会怀疑这次是必杀之局。

    它是真没想到还有这招。

    最终，折原枫还算顺利的，如愿跑进原来设定好的地方。

    下水道！

    忍受着熏鼻的恶臭，前往黑洞洞的隧道深处。

    Mon5贴心的屏蔽了他的嗅觉，并且开启探测器模式，让他避开一个个黑晶辐射浓度高的位置，防止体细胞失控变成突变体。

    期间，折原枫的异化状态一直持续着。

    猩红的双眼淌着满是戾气的微光。

    Mon5察觉到他身体存在的情况，见现在比较安全，便出声提议道：“你的异化状态关一下吧，你的异化细胞要开始失控了……”

    “……”

    “当然，我压的住。”

    Mon5补充。

    折原枫迟疑了一下，退出了异化状态，一双猩红色的眼睛迅速恢复到湛蓝色。

    因为Mon5没有把黑色素补充回来。

    所以，他的发色和瞳色依旧是异常的，和朝雾汐一模一样。

    异化系进化者普遍存在失控症，会在使用突变能力的过程中，不断加剧异化细胞的稳定性失控，最终全线崩溃，让进化者变成突变体。

    异化细胞的稳定性失控，有一种特定衡量的百分比数值。

    名为失控值。

    这个可以用仪器检测出来。

    【0~30%】：处于绿色健康稳定状态。

    【30~50%】：处于橙色警告不稳定状态，尽量不要进入异化状态，且需要服用失控药，以降低百分比数值，维持细胞稳定性。

    【50~60%】：处于红色濒临失控状态，禁止进入异化状态，有些情况需要服用特效失控药以降低失控值，不然随时可能迈入完全失控状态。

    【75~100%】：表示完全失控状态，异化细胞开始影响体细胞，一发不可收拾的全线失控。

    就在刚才。

    折原枫的失控值就处于橙色警告范围。

    不过相比其他人，他有共生体Mon5，所以不需要花钱额外购买【失控药】，以维持自身异化细胞的稳定性。

    而作为11区最大的【失控药】生产商，幻象科技。

    他们有着庞大的消费者人群。

    光是这一种产品，就足够他们成为寡头企业。

    很快，稍微找到一处干净的位置。

    折原枫坐下开始休息。

    只要他再行动，腹部就会撕裂凝固的伤口，失去的组织就愈合不来。

    肩膀上的愈合情况倒是好一些。

    起码伤口没有撕裂。

    但……

    从受伤程度来看，两者还真不是一个级别。

    因为，他的肩膀可是直接蒸发了一大块，包括骨骼、软组织、肌肉、动静脉血管、皮层，以Mon5的恢复速度。

    至少需要整整两天。

    而且能量和营养能够供应的上。

    就这样休息了大概十分钟。

    安静的只有老鼠吱吱吱，和不明蛆虫蠕动的下水道里，响起一道不和谐的声音。

    嗒嗒嗒。

    ……脚步声。

    一个男人的脚步声。

    “三级进化者……”

    Mon5失声呢喃，一颗心显然跌入谷底。

    “啪…啪……啪。”

    随后，这个不大不小的隧道竟然响起掌声，下水道另一端，一个穿着黑西装，打着领带的男人僵硬的拍着手。

    “哇，哇，哇~”

    “作为个人，我很欣赏你。”

    “刚才您与鬼爪的表演我全程都看见了，十分的……令人惊艳！”

    “不亚于教科书般的对抗。”

    男人在距离折原枫不到十米的地方站定，出声恭维道。

    从语气中流露出来的情绪，不似假装。

    “……”

    折原枫站了起来。

    他现在处于下水道的一个内凹处，对方的枪支武器无法直接射击到他。

    “公司？”

    他淡淡出声问道。

    闻言，那个男人点头，不急不缓说道：

    “是的，有人出钱买你的命。”

    “大家都是同事，您应该了解规则。”

    “接了订单，就要去履行。”

    “这是规则。”

    “不履行就会受罚。”

    “这也是规则。”

    “但是出于欣赏，也看在你我都是同行的份上，冷兵器对决。”

    “职业礼仪，如何？”

    男人不急不缓的说完一大堆，最后来了一个相对公平的提议。

    出于所谓的……

    职业礼仪。

    “神他妈的职业礼仪！”Mon5破口大骂。

    乘人之危，人家都重伤，还特么冷兵器对决。

    闹呢。

    “好！”

    折原枫答应了。

    用仅剩的一只手，抽出血迹斑斑的横刀。

    慢慢走出凹槽，出现在男人的视野里，引起一声赞叹。

    “Good，明智之举。”

    男人戴着公司出产的科技面甲，具有夜视功能和过滤空气功能，所以可以清晰的在没有一点光源的下水道看清事物。

    折原枫只能在异化状态下看清，比较昏暗。

    而且这种效果，还是在上次吞噬【撕裂者】才产出的效果。

    夜视划分于【感知】这块，他具有10点感知，已经是一个不错的数值了。

    但是，划分是划分，个体是个体。

    当绝大多数个体增强，【感知】这块整体才会提高一点。

    但是并不影响个体的发育。

    当时夜视能力直接增加原来一半多的效果，确实是显而易见的。

    “能知道你的代号吗？”

    西装男双手从身后抽出两把匕首。

    一只正握，一只反握。

    “蒙面客，职员。”

    “黑领带，课长。”

    “……”

    这个下水道比较狭窄，宽度就一个成年人展开双臂大小，他的横刀属于长兵器，会受到限制。

    但是。

    一寸长一寸强。

    这是冷兵器的铁则。

    “好家伙，居然是课长……”

    Mon5感叹一声，但见折原枫拖着一身伤，居然真的拿着横刀就要和人家决斗，它顿时十分不理解，“我靠，别啊sir……”

    “不是还有一个震撼弹吗？”

    “我靠！”

    “去他妈的职业礼仪！”

    但它并不清楚。

    【公司】还真有一套职业礼仪。

    当同事相见时，以冷兵器会见，表达敬意。

