    无尽之海，深处。

    此地爆发了激烈的战斗。

    一是惊鸿跟黑殿殿主古天的战斗。

    二是北冥跟黑殿诸多强者的战斗。

    北冥乃是七天大帝境强者，这个境界，在无望天界内，也是能排名前三的存在，可是他很低调，一直在无尽之海中，并未跨入其他世界。

    这导致外界很少有强者知道北冥这号强者的存在。

    此刻，他跟黑殿诸多强者激战。

    他被逼的变成了本体。

    一只堪比一座海岛大的鲸，变成本体后的北冥，实力更上一层楼，肉身无双，除了黑暗天外，其他黑殿强者，再也无法对他造成实质性的伤害。

    其他大帝境的强者，只能在远处制造一些麻烦。

    而黑暗天顿时感觉到了压力。

    他手持一把黑色长剑，长剑不断的挥动，一道道带着无可匹敌，带着无上道意的剑光不断的幻化出。

    这些无可匹敌的剑光，不断的落在北冥身上，就算是他肉身无双，被这么攻击，他也有点承受不了。

    庞大的身躯上，出现了伤痕。

    黑暗天身体一闪，出现在高空中，翻手之间，一个可怕的手掌印记落下。

    这个印记不断的变大，宛如一个世界一般碾压而来，直接落在了北冥身上，他庞大的身躯，直接被碾压而下，掉入了海域中。

    芒芒大海，顿时被分裂开。

    顷刻间，就看到了海底。

    北冥掉入了海底，他勃然大怒，庞大的身体顿时飞了出去，刹那之间，无数海水随之沸腾，这些海水汇聚在一起，形成了一个水之世界，直接朝黑暗天攻击去。

    黑暗天手持黑色帝兵，猛地挥动，可怕的剑芒席卷而出，直接把这个水之世界劈成了两半。

    战斗很激烈。

    打的是天崩地裂。

    此刻，江辰得到了器灵的力量，器灵力量刺激了他的肉身，激活了隐藏在体内的力量，他肉身力量顷刻间达到了五天大帝境。

    而得到了器灵的力量后，他自身的力量，也堪比大帝境。

    咻！

    一道紫光闪耀，祖神级别的兵器紫薇神剑显化在手中。

    他看了一旁蠢蠢欲动的二牛一眼，说道：“二牛，你去对付妖姬，我去解决黑殿其他大帝强者。”

    江辰已经看了好一会儿了。

    围攻北冥的有十几个，最强的也就是黑暗天。

    现在黑暗天被缠住，剩下的就只是妖姬了。

    妖姬是五天大帝，就算是江辰对上她不会输，可是想要在短时间内结束战斗是不可能的。

    现在，唯一能快速结束战斗的办法，就是先去对付其他大帝境的强者。

    江辰能感应到，这次出手的都是真正的强者，最弱的都是在四天大帝境左右。

    看来，为了得到祖神丹，黑殿真的出动了黑殿内最强的力量。

    二牛信誓旦旦的说道：“没问题，交给我。”

    话音刚落下，就飞了出去。

    “老公，小心点。”唐楚楚提醒了一声后，就迅速的后退。

    江辰手持紫薇神剑。

    修炼出了剑道神格后，他对剑道的领悟更上一层楼，此刻拿着紫薇神剑，紫薇神剑回馈给他的力量比之前更恐怖了。

    就算自身力量才一天大帝境，可是紫薇神剑带来的力量，让他力量得到了加持，就算是对上三天大帝境，他也未必能落于下风。

    加上自身肉体无双，堪比五天大帝。

    战场中，除了黑暗天和妖姬外，没人是他对手。

    他心中战意攀升，提着紫薇神剑冲了过去，一步跨出，就已经出现在了战场中了，他出现在一个四天大帝境强者的身前。

    这是一个老者，长得枯瘦如柴，脸上皱巴巴的，隐约之间能看到骨头。

    可是，他的眼神却很可怕。

    察觉到江辰出现，他看了江辰一眼。

    一眼看来，无边的恐怖力量席卷而来。

    江辰随手挥动，可怕的剑气幻化出，直接斩碎了这无形的恐怖力量。

    “送你上路。”

    江辰神色冷漠。

    他提着紫薇神剑，直接朝这老者刺去。

    看似简单的一招，却蕴含了无数精妙的招式，无数招式融合在一起，仿佛是封印了虚空，凝固了时间。

    老者微微一愣。

    就在这一愣期间，江辰手中的剑，已经刺来了。

    他及时反应过来，抬手抵抗。

    抬手间，掌心中幻化出无数神秘的铭文印记，这些铭文印记组合在一起，形成了一个诡异的图案。

    图案中幻化出了神秘的力量。

    江辰一剑，刺在了这图案上。

    轰！

    紫薇神剑加持的第一剑境太恐怖了，江辰这一剑，超越了他自身的力量，爆发出了匪夷所思的力量。

    神秘铭文形成的印记顷刻间被击碎。

    长剑继续刺出。

    直接刺穿了老者的身躯。

    “可恶。”

    老者顿时怒了。

    抬手拍出了一掌。

    抬手间，无数铭文汇聚，每一个铭文都具备了可怕的力量、

    可怕的道力量攻击在江辰身上。

    如此近距离的攻击，就算是江辰也没反应过来，他胸口直接中招。

    老者是四天大帝境强者，现在他全力出手，你算是江辰肉身堪比五天大帝境，也遭受到了创伤。

    他身体表面，出现了裂痕。

    体内血气翻滚，一口鲜血喷了出来。

    但，仅此而已。

    老者反击一招后，迅速的撤离。

    “走的吗？”

    江辰身上冷漠。

    他顿时催动了无尽天碑，一百零八块无尽天碑显化出，其中一块迅速的飞了出去，朝老者碾压而去。

    无尽天碑散发出神秘的力量，这股力量，锁定了时间，封印了空间。

    老者身体微微呆滞。

    就在这呆滞的瞬间，无尽天碑碾压而来。

    老者的身体，直接被碾压而下，掉入了下方海域中，顿时卷起了滔天的巨浪。

    江辰扫视战场一眼，旋即迅速的催动无尽天碑，朝其他对北冥出手的四天大帝攻击去。

    这些黑殿大帝知道无尽天碑的恐怖，纷纷闪避开、

    “该死。”

    正在跟北冥激战的黑暗天脸色巨变，怒骂道：“这小子怎么来了？”

    黑暗天一直在全心全意的战斗，未曾分心，他不知道江辰是什么时候出现的。

    他想叫殿主救援。

    可是等他反应过来的时候，才发现，在极其遥远的区域，殿主正在跟一个英俊的白衣男子激战。

    让他震惊的是，殿主居然被碾压，被打的不断的倒退，被打的不断的负伤。

    “这？”

    黑暗天顿时震惊。

    殿主是什么人，是什么级别的强者他是清楚的。

    殿主古天实力在八天大帝巅峰，距离九天大帝，也就一步。

    能碾压殿主，那这白衣男子实力？

