    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    明月如盘，大如山岳，高悬在鹊山灵星上空。

    山谷明净，孕灵藤灵光碧翠，与月光交织，有瑞气垂落。

    苏乞年迈步，他步子不大，平稳而沉静，朝着地榜战台行去，引得四方侧目。

    众目所视，他眸光宁静，如古井不波，这种气度令很多老辈人物颔首，盛名之下，多少都会有些底蕴，至少现在看来，这个年轻人很不一般。

    苏乞年登上地榜战台。

    眼前的世界放大，如同立在了一片黝黑而广阔的大地上，能有数十近百里方圆，再看前方，十张青玉宝座巍峨如神岳，十尊地榜高手，如同十尊神祗端坐其上，十道目光同时落下，似在俯瞰众生。

    呜！

    有怪风呜咽，十张青玉宝座中央，一名肌体黝黑，能有一丈来高的中年汉子起身。

    随着这中年汉子起身，其余几位地榜强者也都露出了然之色，自始至终，这一位不过在那鹊山五子登上地榜战台时勉强出手一次，此后便一直沉默，眼前这个年轻人，能够令这一位主动起身，却也在预料之中。

    锁天一脉传人！

    几位地榜高手眼中浮现异色，看战台上此刻立着的那一袭粗布白袍的身影，他们来自人界五域不同的星空下，关于北域东极星天近些时日的大事并不是很了解，这会儿捕捉四方声音，倒是了解了一些，没想到又有一块百界碎片归入了人界，正是由这北域东极星天，也就是他们眼下所在的这鹊山师部争夺而回，这是非凡的功绩，足以铭刻人族史。

    而这其中，此刻登上战台的这个年轻人，也是因此震动了这一片星河。

    格杀了石界一方至强师部的年轻圣禁之王，更是一位圣人亲子，这种战力不容小觑，最重要的是，其居然曝露出来封镇之道这样的禁忌之法，而历来，参悟把握封镇禁忌的，都是中域祖地的锁天一脉传人。

    好强的气势！

    战台四方，很多高手凝神，看向那一丈来高，肌体黝黑，如铁塔般的中年汉子，这是地榜第两千九百九十一位，有金阳不坏体之称，正是出自他们北域东极星天，也是此番通过地榜这口半皇兵，隔空降临他们鹊山星河地榜战台的，十位地榜高手中的最强者。

    金阳不坏体铁空！

    这是东极星天散修中的一位传奇人物，早年初入辟地境，被一头四星荒兽驱逐，不慎坠入了一轮大日中，本来注定了灰飞烟灭，却机缘巧合之下，堕入了一方太阳灵眼中，熬炼半炷香，再被太阳风暴席卷，重新回到了星空之中。

    就是寻常圣者，都不敢登临大日，太阳灵眼熬炼，为其铸就了一种罕见的金阳灵体，其以此结合一身所学，开创出来一门兵法，也正是其地榜之名的由来。

    金阳不坏体，虽然因为其未入开天境，不过只是一门普通兵法，但契合其金阳灵体，丝毫不比寻常人参悟一门绝顶乃至至强兵法弱上分毫。

    甚至有传闻，其借助这金阳不坏体，已经初步打破了辟地境战体界限，有望在未来半甲子内，六道轮回彻底渡过之前，肉身体魄先行一步，迈入开天境。

    届时，以其一身战力，怕有望再进两百位，在地榜上，步入两千七百多位。

    ……

    铁空起身，在战台上的苏乞年看来，便如同一座千丈古岳拔地而起，虽然这只是这地榜战台纳须弥于芥子的错觉，但若是寻常辟地境尊者，面对这种神形气势，怕瞬间会被震慑心神，一身战力十不存一。

    一步迈出，铁空出现在了数十里外，一丈来高的身影黝黑发亮，肌体冰冷，宛如金属铸成，但偏偏相隔数十里，依然有丝丝缕缕的灼热气息迎面而来，令得空气扭曲，紧接着，就尽皆化成了真空地域。

    苏乞年神色不变，立在真空之地，这种金阳灵体的确不凡，不同于寻常体质，对于这一位的战力提升，怕不在寻常兵血后裔之下，更因为乃是自身熬炼，造化天成，所以不会被地榜战台禁锢，算是其本身的底蕴之一。

    铁空看数十里外的苏乞年，他眸子呈黑金色，有一种洞彻虚妄的味道，少有人知道，他当初坠入太阳灵眼中，不仅熬炼出来了一具金阳灵体，更熬炼出来了一双金阳灵眼，在这一双灵眼下，不仅天地间的至阳道轨在他眼前更加明晰，更能令得精神意志凝若实质，破除虚妄，窥见本真，尤其是厮杀搏命之时，更能借此窥见对手兵法道力之中的破绽，从而克敌制胜，除非境界相差太大，几乎无往不利。

    锁天一脉！

    铁空轻吸一口气，而后开始向前迈步。

    咚！咚！咚！

    他足踏实地，铿锵有声，如战鼓擂动，一声接着一声，愈发急促，渐渐有化成疾风骤雨之势。

    这……

    就是其它九位地榜高手也心中一惊，这一位对于那个年轻人居然如此重视，竟然主动出手攻伐，这在刚刚的地榜战台争锋中，是一次也没有过的，哪怕是那鹊山五子，也是任由出手，再强势碾压，两招之内将之镇压降服。

    四方皆静。

    无论是年轻一辈还是老一辈的高手都忍不住屏住了呼吸，四方崖壁之上，一些外来的开天境大能，以及鹊山氏大能，也目光微凛，身为地榜高手，主动出手，就未免有些不太顾及身份了，即便知晓对方不凡，但对手是一个比其小了近百岁的年轻人，未免有些……

    崖壁最上方，孕灵藤织就的藤椅上，鹊山氏圣者微微蹙眉，盯住那地榜战台看一眼，倏尔目光微震，眼中神光收敛，重新恢复平静，只是那微蹙的眉头，始终没有舒展开来。

    地榜战台上。

    数十里之遥，对于一位地榜高手而言，不过呼吸之间便可跨越，但在那铁空的脚下，数十里花了近十息，也就在这十息之间，他将一身精气神提升到达了最巅峰，脚步声简直如千百口战鼓同时擂动，声震如雷，气势碾压，令得这数十里的真空之地，又再次破碎，化成粉碎虚无世界，银白色虚空壁垒显现，也生出了扭曲的迹象，有了化成涟漪的趋势。

    好强！

    战台四方，不少辟地境尊者呼吸凝滞，只是这股气势威严，怕就不是寻常辟地境第五步的大圆满高手承受得住的，若非是地榜战台隔绝一切，此刻这山谷中能够还立在原地的，绝对不会很多。

    轰！

    几乎在下一刻瞬息，那铁空就出手了，他一只手捏拳印，朝着苏乞年轰杀而至，黝黑的拳头一下炽盛起来，如同金红烙铁，一枚枚金红道符，烙印在拳锋之上，更伴着一股炽烈刚阳的战血，宛如一轮神日，骤然间坠落到了大地之上，虚空掀起了滔天大浪，乃至有暴风呼啸，飓风生衍，甚至隐约间，虚空壁垒咔嚓作响，有了龟裂的迹象。

    什么！

    这一下，四方皆震，诸地榜高手亦心生摇曳，这一位出手未免太过霸烈，一上来就动用了金阳不坏体，以至强的拳意镇压，那股战血之雄浑，已然超出了辟地境的界限，有了一丝极细微的开天气机，否则虚空壁垒不会这么容易生出龟裂音，寻常渡过了两、三道轮回的半步开天境强者，也不可能做到。

    封镇禁忌！

    很快，有地榜高手目透神芒，盯住了苏乞年，若是为了应对传说中的封镇禁忌，也无可厚非，这可是传说中，有封镇诸道星空之力的禁忌之法。

    苏乞年挑眉，念动间，他一只手抬起，举拳向前迎击，不带半分烟火气，同时主动勾动封镇禁忌，虚无中，四条玄黄锁链浮现，一下缠绕在了那铁空四肢之上，封镇锁源，要封锁其道，锁其精气神力。

    嗯？

    刹那间，铁空眸光一下炽盛到达了极点，他整个人都绽放出来金红光辉，如同被点燃了一般，生出夺目的光和热，地榜战台上，咔嚓一声，以其所在之地，生出一条条细密狭长的裂纹，黢黑如墨，仿佛梦魇睁开的凶厉双眼。

    这……

    突如其来的变化，就是另外九张青玉宝座上的地榜高手，也霍地起身，但这是地榜战台，有地榜之力，他们无法插手，否则会遭到地榜的镇压，此时他们如何还看不出来端倪，这位金阳不坏体，显然是有备而来。

    “点燃这种后天造就的强大灵体本源，以换取刹那间的超越极境之力，虽然会因此重伤，灵体难复旧观，但这一刻，其一身战力，恐怕不逊于……”

    “顶尖大能！”

    四方崖壁之上，有开天境大能目光如炬，接连开口，很多人蹙眉，地榜战台之争生出这样的变化超出预料，难道这两者之间，有什么恩怨纠葛？如非是生死大仇，怕绝难如此。

    “该死！”

    战台下，连海山与连成辟勃然色变，不远处，出云雷鹏微怔，既而嘴角泛起一抹微不可查的冷笑。

    “卑鄙！”“何故如此毒辣！”“苏兄小心！”

    更有不少同行石界碎片的年轻高手暴喝，露出不忿之色。

    而战台之上，苏乞年面色不改，乃至目光愈发沉静，拳头始终如一，向前迎去。

    铛！（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）