    接下来好几天，都是下雨的天气。

    导致大家并没有出行的欲望，吴有胜也是，没有出去，而是在家里。

    外面下着淅淅沥沥的小雨，

    院子里面。

    吴有胜站在客厅前面的空地上，一动不动的站在原地。

    十多天前，他就能坚持三十分钟的站桩，只是，还有些吃力，现在，就轻松多了，半个小时过去了，神色还是如常，脸不红气不喘的，一口气能上三十楼。

    再站个十多分钟，也不是什么大问题。

    “嗯，好了，小胜，先停下来吧。”

    杨老爷子看了看，发话了。

    “嗯。”吴有胜缓缓的站直身体，最后，呼了一口气，稍稍的平复下情绪。

    算算时间，从去年腊月底开始练武，也就是扎马步，到现在农历三月份，一共一百天左右，整个人变化很大。

    不单单是身体的强度，还有气质。

    以前的吴有胜，身体松松垮垮的，身材有些微胖，走起路来，也是脚步虚浮，看着人模狗样的，其实，根本就是个中看不中用的书生。

    如今再看，却是一个精干的汉子，身材健壮，走起路来，脚踏实地的沉稳有力。

    吴有胜也自个儿测试了一番，力气比之前大了很多，一百多斤的物体，一个人也能较为轻松的举起来。

    换做以前，别说一百多斤了，就是几十斤的东西，提起来都有些费劲。

    当然，有付出，必然有收获不是。

    自从练武以来，吴有胜的饭量，就增加了一倍，每天油水充足，要是不消耗，转化成身体的肌肉力量等，这么吃下去，保管会成为一个两百斤的胖子。

    闲话不多说。

    老爷子对于吴有胜这段时间的成果，也很满意。

    吴有胜的表现，可谓是脱胎换骨了，一般人拼命苦练，也能在几个月内成为大力士，但是，那是在透支身体换来的，可不像吴有胜这样。

    杨玉秀练了十多年的功夫，也不过如此。

    虽然有些纳闷，老爷子也没有去追根究底的意思，私下里认为，吴有胜的身体底子很好，很适合练武。

    “老爷子，您看，我现在可以开始正式的学武了吗？”

    吴有胜接过杨玉秀递过来的杯子，把里面的茶水一饮而尽，颇为期待的看着杨老爷子。

    “嗯，可以。”

    “太好了。”吴有胜心里有些激动，谁不想练武，然后成为一个能会功夫的高手呢。

    这样的诱惑，一般人很难抵挡，特别是经历了九十年代或者零零年代的那些人，经过金、古、梁等大师的小说里，以及那些电视电影里武侠武功的熏陶后，更是如此了。

    小时候，没什么玩具，也没什么吃的，天天放学后，拿着一根木棍，或者拿着一把木刀，比比划划的，说着电视里的台词，学着里面的招式，就是希望能像电视里的人一样，有飞檐走壁的武功，成为路见不平拔刀相助的大侠。

    虽然时间过去了很久，但是，那可是童年时的梦想。

    “小胜，学武，切记易喜易怒，要保持静心静气，这样才会事半功倍。”

    “嗯，我记住了。”吴有胜点了点头，放空思绪，什么也不想，几分钟后，心情就平静了下来。

    “我先演示一遍，仔细看清楚了。”

    老爷子说完，站在前面，吸了一口气，接着，慢慢的给吴有胜示范了一遍。

    一拳一脚，看着行云流水的，很有气势，吴有胜眼睛一眨不眨的，视线随着老爷子的身形变动而转动。

    大概十分钟后，杨老爷子吐气收声，怡然而立，一副宗师的气派。

    “小胜，你记住了没？”

    “呃，记住了大半，有些动作没记住。”

    吴有胜挠了挠头，有些不好意思的回道。

    “能记住大半，已经很不错了，你自己按照我刚才的，来一遍，不管有多少没记住的，把记住了的动作，给展示一遍。”

    “嗯。”

    吴有胜闭上眼，回忆起老爷子刚才的一系列动作，接着睁开眼，一拳一掌的比划了起来，动作很慢很慢，而且还很僵硬，一点儿也不像是老爷子演示的那么行云流水和飘逸感。

    就好比一个小学生和大学教授的差别，不是一个量级。

    “老爷子，下面的，我没记住。”

    过了一会儿，吴有胜站定，然后说道。

    “行，看一遍能记住这么多，悟性不错。”

    杨老爷子颔首，捋了捋胡须。

    虽然吴有胜的动作，只有形，没有力和意，软绵绵的，不过，这些，都不是一时半会儿能够学会的，得慢慢来。

    “我把一招一式拆解开来，不着急，慢慢来，先一招一招的来，把这些动作和步骤熟练了，再连贯起来，直到最后，了然于心，不拘泥于招式，能够随心而动，那就可以出师了。”

    说完，杨老爷子先讲解了第一招。

    吴有胜聚精会神的听着，然后，也摆出了一模一样的姿势。

    “小胜，练武，不是注重招式的形态，而是其中的发力点，这只拳头，向前挥击的时候，侧踢的时候，身体哪个部位一起发力，才能达到最大的效果，以及你在挥拳的时候，身体有哪些部位，更加脆弱，容易被人一击而倒，等等等等，而不是像个莽夫一样，胡乱的出拳，这才是练武的真谛。”

    老爷子站在吴有胜边上，伸出手，一边改正吴有胜的动作，一边讲述一些发力点和技巧。

    “功夫，一要身体有力，二要眼疾手快，三要招式娴熟......”

    ......

    ......

    两个小时后，吴有胜手酸背痛的。

    “好了，今天，就先到这儿吧，小胜，你把我刚才的，好好的琢磨琢磨，一口气吃不成大胖子，得慢慢来。”

    杨老爷子接过杨玉秀递过来的毛巾，擦了擦额头上的汗，然后坐下来，喝口茶缓一缓。

    一来，老爷子毕竟年纪大了，精力不济，两个多小时的演示下来，虽然没怎么用力，但是也有些劳累了。

    二来，吴有胜也需要消化其中的细节，不能说把所有的招式一股脑的塞给他，那样，只会使人脑子不清醒，一团浆糊一样。

    那效果能有多好呢。

