    只是徐衍刚说完，那群战士都还未来得及反应，叶凡便出现在徐衍面前，一剑刺穿了其胸口，将其一击毙命！

    “你……”

    徐衍双眸死死的盯着叶凡，眼中充满了不甘！

    砰！！！

    叶凡手中的剑一转，徐衍的身子当场四分五裂，化作一滩碎肉！

    这一幕，吓得在场的中部战区战士面色一白，纷纷后退着。

    而叶凡目光扫向了中部战区统帅秋明，后者看着他开口道：“动手吧！”

    “你虽然是徐龙象的人，但你也是中部战区统帅，你要记住，你是龙国军人，你身上肩负着守护龙国的职责，而不是为了一己之私去葬送这些无辜的军人战士！”

    叶凡并未对秋明动手，而是冷冷地喝道。

    听着叶凡的话，秋明神色不断变化着，眼中露出一丝愧疚。

    “带着你的人回去，至于如何处置你，那是战部的事！”

    叶凡冷道。

    “多谢！”

    秋明对着叶凡说道，他带着十万大军直接撤了！

    接下来，叶凡目光扫向楚九歌和谢天霸：“刚才多谢你们出手相助！”

    “你没事就行，我先回去了，有事随时联系我！”

    楚九歌看着叶凡吐道。

    “好！”

    叶凡点了点头。

    “那个，我们也走了！”

    谢天霸说着，他看着谢昊：“小子，跟我回家好好修炼！”

    “爸，我能不能不回去？”

    谢昊可怜巴巴道。

    “不行！”

    “你这么点实力，万一以后在外面被欺负了，那岂不是丢老子的脸！”

    谢天霸直接揪着谢昊的耳朵哼道。

    “叶少，救……”

    谢昊对着叶凡正要求救，结果就被他父亲给揪走了！

    “诸位，青榜大赛已经结束，你们可以回去了！”

    叶凡看着在场众人直接说道。

    一时间，各大武道势力之人扫了叶凡一眼，带着无限震撼离开了这里。

    这次的青榜大赛对于他们而言，比赛已经是次要的，他们最大的关注便是叶凡这位绝世妖孽！

    这位有着多重身份，实力超群的天才今日彻底震撼了整个武道界！

    这时，东方赫来到东方昊天面前，道：“跟我回去吧？”

    “跟你回去？再被你当犯人一样囚禁，受尽屈辱？”

    东方昊天看着东方赫冷喝道。

    “你是我东方赫的儿子，必须要听从我的命令，跟我回去！”

    东方赫一脸威严的喝道。

    “从你将我囚禁的那一刻，你便不再是我父亲了！”

    “我拥有着魔道血脉，对于整个东方阀而言都是一个耻辱，你心中怕是早就没把我当做是你儿子了吧？现在又何必在这假惺惺？”

    东方昊讥讽道。

    唰！

    东方赫神色一沉，眼中充满怒火。

    “他现在是我的人，你想带他走，怕是得问问我答不答应！”

    叶凡走了过来，看着东方赫冷道。

    “这是我东方阀的事，你也要插手么？”

    东方赫看着叶凡眉头一皱。

    “但他现在认我为主，我自然得管！”

    叶凡直接喝道。

    随即，东方赫目光闪烁一番，他扫了一眼东方昊天，带着东方凌和东方战离开了。

    “他竟然是你父亲？”

    叶凡扫了一眼东方昊天。

    “没错，曾经的我，乃是东方阀最受重视的天才，也是他最引以为傲的儿子，但自从我体内觉醒了魔道血脉之后，这一切便变了。”

    “在他们眼中，我拥有着魔道血脉，便是一个异类，是东方阀的耻辱，所以他们废掉了我少阀主的身份，将我囚禁，让我犹如行尸走肉一般度过了漫长的岁月！”

    “这次若非我找到机会，趁机逃了出来，怕是我这一辈子都将成为他囚禁的犯人！”

    东方昊天冷冷地说着。

    “这么狠？东方阀的人还真是够畜生的！”

    叶凡撇了撇嘴，看着东方昊天：“你跟着我就不用担心被囚禁了，他们要还敢对你动手，我便送他们全部上路！”

    “多谢少主！“

    东方昊天感激道。

    “如今少主归来，你们还不参拜少主么？”

    这时，莫老看着在场的武盟之人嘶哑的说道。

    他的话一出，炎啸以及整个武盟之人直接对着叶凡下跪叫道：“参见少主！”

    “都起来吧！”

    叶凡看着武盟众人，开口道。

    他们站了起来，一脸敬畏的看着叶凡。

    “刚才武盟大长老欲要杀我，看来你们好像并不太接受我这个少主啊！”

    叶凡淡淡的说道。

    而他的话，让武盟众人脸色一变。

    炎啸直接说道：“少主，大长老他早就野心勃勃，想着掌控整个武盟，只是一直没找到合适的理由。”

    “这次他仿造武神令，并且宣布青榜第一便能执掌武神令，成为武盟少主的目的便是让其弟子名正言顺的成为武盟少主，然后再成为武盟盟主，这样他身为武盟盟主的师尊，便相当于将整个武盟掌控在手中了！”

    “那家伙想的倒是挺好的！”

    叶凡冷笑一声，其目光扫向武盟其他人：“你们谁还对武盟盟主的这个位置有想法啊？”

    “我等对盟主忠心耿耿，绝无二心！”

    炎啸和其他人全部对着叶凡开口道，一个个眼神坚定，一幅忠心不二的神态！

    “最好如此，若有人敢有其他想法，我保证他比那个大长老死的还要惨！”

    叶凡冷冷地喝道。

    “少主，如今你既然归来了，那盟主之位……”

    炎啸看着叶凡说道。

    “武盟盟主之位永远都是我二师父的！”

    “不过他现在没办法回来，以后武盟有任何事，直接告诉我！”

    叶凡冷道。

    “是！”

    炎啸点了点头。

    “对了，之前那个大长老说奖励龙玉，武盟有一枚龙玉么？”

    叶凡问道。

    “是的，那龙玉就在藏宝阁中，这个莫老清楚，他负责打扫藏宝阁！”

    炎啸说着，其目光扫向一旁的莫老，也是露出一丝敬畏之色。

    “打扫藏宝阁？”

    “这不是武侠中的扫地僧么？”

    叶凡看着那莫老一脸惊讶道。

    他没想到这莫老实力这么强，在武盟的职责竟然是负责打扫的，怪不得拿把扫帚，这还真是现代版的扫地僧啊！

    “少主，请跟我来！”

    那莫老带着叶凡直接来到了武盟内部的一处楼阁前。

    这楼阁上挂着藏宝阁的牌匾，这里便是武盟的藏宝阁。

    随即，莫老带着叶凡进入了藏宝阁中。

    在这里面，有着各种架子，上面摆放着各种武器，书籍，还有一些瓶瓶罐罐等！

    那莫老走到一个架子前，将一个盒子打开，取出一枚龙玉交给了叶凡：“少主，这便是龙玉，不过这里只有一枚，其余八枚现在还不知道在那！”

    “没事，我已经有六枚龙玉了！”

    叶凡开口说着。

    “少主竟然已经集结六枚龙玉了？”

    “那加上这枚便是七枚了，只剩下最后两枚便可集结九枚龙玉，找到龙玉背后的宝藏了！”

    莫老淡淡的说道。

    “这龙玉背后真的隐藏着宝藏么？”

    叶凡好奇道。

    “这个谁也不知道，关于龙玉的传说代代相传，但至今也没人能集结九枚龙玉，一探究竟。”

    “不过少主你应该很有希望集结九枚龙玉，检验这个传说的真伪了！”

    莫老看着叶凡吐道。

    “我倒要看看这龙玉背后究竟隐藏着什么！”

    叶凡眼中闪烁着精芒。

    “少主，这里面都是当年盟主收集的各种功法，武技，丹药，武器，你可以看看，需要什么便拿去吧！”

    莫老指着这藏宝阁说道。

    接下来，叶凡在这藏宝阁中逛着，但除了那些能提升实力的丹药他拿了不少之外，其他东西倒是没啥看上的，毕竟他功法武技都不缺。

    额？

    这时，叶凡注意到一个架子下垫着一本古老泛黄还有残缺的书籍。

    他出于好奇，将其给拿了起来。

