    李阳市。

    李阳市市长丁玉山，黄金后期高手，原先是张安道的左膀右臂，能力出众。后来跟随张安道一起打包加入了混世魔王的队伍。收编之后，张安道给了他一个不错的位置，李阳市市长。但是张安道有一件事不知道，他的这个手下野心很大，并不满足李阳市市长的位置，他更加中意的是五大将军的位置。

    其实他也想过四大护法的位置，但是对比了一下战斗力，略微不足，不过觉得胜任五大将军的位置还是绰绰有余的。但是张安道甚至连过问他的意思都没有就把他丢在李阳市，这在他心中埋下了一根刺。

    李阳市距离距离混世魔王的权利中心很远，天高皇帝远。丁玉山在认清楚现实之后，决定不去谋五将军的位置，因为那五个位置都是混世魔王的绝对心腹，他基本上没有希望，所以他把心思花在打造自己的势力上。

    张安道依他为心腹和助手，自然是因为他能力出众。他带着一干手下只用了三天的时间就把李阳市彻底掌控在手上，说起来很复杂，实际上就是分化拉拢，对待不服气的人则是绝对的实力碾压，顺我者昌逆我者亡，之后就借口和湘水省的矛盾，不断向上面要钱要粮要人。

    李阳市和湘水省交界，处于战区的第一线，丧尸如潮，凶险极大。要不是要保持和湘水省的信息交流，很多人都建议放弃李阳市这个危险的据点，毕竟太浪费人力和物力了。当然，这都是目光短浅之辈的看法，张安道不可能接受这样的提议。

    正是因为危险，对于丁玉山的要求，他们从未怀疑过，还有一点是张安道对丁玉山的信任。谁都不知道，不到半年的时间，李阳市已经或明或暗收拢了近500个黄金级高手了。对于一个市来说，这个数字无疑是极为吓人的。

    老大和老三的加入，丁玉山想都没想就答应了，这两人都是黄金中期，这种实力，在李阳市也是排在中上游的。他手下有接近500个黄金级高手不假，但是都是刚刚晋升之人，基本上停留在巩固阶段，中期的不多，后期的加上他也只有三人。

    随着火星的大气环境的改变，玩家晋升起来的门栏降低，但是也仅仅是黄金级以下的门栏，到了黄金级后，晋升就变得艰难起来了。100个黄金级，晋升中期只有2-3个，而中期晋升到后期就更少了，能有1个就谢天谢地了。

    老大和老三撒了谎，说是逃难人员，但是只要不是傻子都能看出他们是从平安大军叛逃出来的。目下混世魔王和刘危安形同水火，收留平安大军的人是有风险的，但是丁玉山只是犹豫了几秒钟就断然决定收留两人。

    刘危安有问题，直接去找混世魔王，他到时候不承认就是了。老大和老三加入的可是他的势力，两个黄金中期高手，他岂会放弃。然而，他不知道的是，他前脚才请老大和老三吃完饭，后脚石虎、尤梦寿、符江、周老残、杨掌门等人已经秘密潜入

    了李阳市。他们都是一等一的高手，人数又不多，李阳市的巡逻人员的质量远逊于平安战士，一点都没察觉。

    市长办公室。虽然已经是深夜，依旧灯火通明。

    “……诸位以为，我们和总部还有平安大军相比，优势是什么？劣势又是什么？都不要拘束，畅所欲言。”丁玉山在乱世之前是一个地产商。从包工头开始，只用了五年的时间就做到了市排行第三的建筑企业，同行对他的评价就是狠辣，无所不用其极。为了成功，他把情人亲自送到了城建局局长的床上。为了解决拆迁的的钉子户，他为医院送去了至少两位数的残疾人。他的成功可以说是踩着尸骨上去的，但是他成功了。

    丁玉山是一个幸运的人，乱世之前，他的靠山，市长因为贪污问题被查，作为财力主要输出者的丁玉山已经被纪委盯上，即将请求公安协助抓捕的时候，丧尸之乱爆发，之后，再也没有人记得这件事了。记得的人大部分已经死亡，死人是不会说话的。

    乱世之后，丁玉山获得了远超同辈的能力，而且经历乱世劫难，他的心智更为成熟，手段更加成熟，杀人于无形。

    总部是对混世魔王权利的统称。

    “我来说两句吧。”第一副市长余晖咳嗽了一声，他本来不想开口的，但是丁玉山看了他一眼，他只能起带头作用，目光先是在众人脸上扫了一圈：“先说说优势吧，我们人少，但是全部是精锐，这是其他任何势力都比不上的。500个黄金级高手，如果利用好了，绝对是一股巨大的力量。这是我们的底牌。第二点，我们处于暗处，背靠总部，要人有人，要物有物，这个优势一点要利用好。第三，我们的地理位置好，处于黑月省和湘水省交界处，而且是必经之路。等于给了我们一个脚踩两只船的机会，一旦我们事发，总部也不敢过分逼迫，免得我们投入刘危安的怀抱。这是我能想到的优势，至于劣势，也有三点，第一，我们顶级高手太少，如果遇上厉害的怪物，我们怕是会损失很大。第二，我们的体量不足，第三，我们的地盘大小。我要说的就是这些。”

    这些东西都是显而易见的，没什么出彩，实际上把能看见的问题总结了一下。丁玉山不置可否，看向主管宣传的副市长曾阳全。

    丁玉山以前是做地产的，很清楚宣传的威力，所以这个副市长是他的绝对心腹。

    “我也说一点吧。”曾阳全同样不准备开口，因为在他看来，李阳市的问题太多了，根本说不完。丁玉山是一个做生意的好手，但是肯定不是一个合格的市长。在他这个管理学院出来的佼佼者来看，李阳市被丁玉山折腾的已经变成了军事基地了。他很反感这一切，但是丁玉山救过他的命，是他的恩怨。所以，不管李阳市再差劲，他都必须认真对待。

    曾阳全斟酌了一下用词：“我觉得我们最大的问题是定位问题，李阳市是临时落脚的地方，还是打算作为

    大本营，如果是前者，怎么来都可以。如果打算长治久安，就必须好好的规划了。”

    “说说长治久安。”丁玉山来了兴趣，有条件的话，谁不想扎根一个地方。都出乱跑的那是雇佣兵。

    “政治、经济要同步发展，而不能只是发展军事。我也知道目下的情况，如果军事太差就容易被灭团，但是政治和经济不容忽视，要从现在开始做起来，只有架构搭起来，一切才有迹可循，免得到时候手忙脚乱。”曾阳全说道这里看了丁玉山一眼，“比如任命官员，必须得按照一套大家都认可的程序走，而不是一把手说了算，这样做固然可以保证忠诚度，但是对于城市的发展是不利的。后来者里面肯定有更好的，但是他们来了，发现没了合适的位置，到时候该如何安置？”

    “阳全反应的这个问题很好，我会留意的。”丁玉山开口，脸上看不出什么，但是熟悉他的人却知道他心中已经在恼火了。

    曾阳全安叹一声，不在说话。实际上，他想映射的是老大和老三，两个人刚刚加入李阳市，丁玉山就给与了极高的地位，不仅如此，今天的会议是市长碰头会，老大和老三却堂而皇之坐在这里。这个待遇未免太高了。两人是黄金级中期不假，实力确实很高。但是对李阳市来说，两人是没有半点贡献度的。

    待遇和级别，只能给其一。否则让李阳市的人怎么样，就算靠着丁玉山的威望可以压下一切反对的声音，到时候老大和老三立功了，该怎么赏赐，总不能把他们的副市长提正吧。如果他当时在场，绝对会阻止丁玉山任命两人为副市长的，但是现在丁玉山的任命已经发出去了，他再阻止已经没有任何意义，反而会得罪两个高手，只能用这种委婉的方式提醒丁玉山，但是很显然，丁玉山误解了他的意思，认为他嫉贤妒能。

    后面又有两个副市长发言，但是都是泛泛之言，丁玉山不做评价。

    “本来刚加入大家，抱着学习的态度来的，不应该多嘴的，不过丁市长让我说，我就说两句吧，如果说的不对的地方，还请大家见谅。”老大一站起来，立刻吸引了所有人的注意，虽然和他老三是逃兵，但是说实话，平安大军在黑月省的影响力很大。

    老大眼中精芒闪烁，在平安大军，他只是中层官员，但是来到李阳市，他却有种城里人来到乡下农村的高傲，看着众人复杂的目光语出惊人：“我认为李阳市最大的缺点就是缺少一面旗帜！”

    此言一出，众人皆是身体一震，不能置信看着他，一上来就否定丁玉山，他想造反吗？丁玉山是李阳市的市长，他就是李阳市的旗帜，老大却说李阳市没有旗帜，这不是挑战丁玉山的权威吗？众人等待丁玉山爆发怒火的时候，却发现他脸色平静，一点都没有生气，正感诧异。后堂一人走出来，人未至，晴朗的声音先传出来。

    “好，不冤枉丁市长看重两人，果然是有见识之人！”

    <!--over-->

