    “目前这一批生产的芯片是最新研发的基于0.8微米制程的NAND闪存芯片，它的最大储存量，可以达到32Mb，只不过现在的成品率还不够高，只有65%左右……”蒋明炜开始详细的对倪光南介绍去起目前天音集团最高端的芯片产品。

    “这不可能……”听完蒋明炜的介绍，倪光南忍不住脱口而出。

    要知道，在三年前的908工程会议上，机械电子工业部才刚刚制定研发1微米制程芯片技术的国家级计划，当时作为与会者的倪光南，也帮助工业部制定了相关的研发可行性方案，只不过这件事情风声大雨点儿小，最终有点儿偃旗息鼓的意思。

    而之所以出现这种情况，按照倪光南的想法就是国家没有这么多的经费可以用来支持这项计划，毕竟这些年来买办思想严重，在很多专家提出“造不如仿，仿不如买。”观点之后，国家对于自产芯片也确实一直严重依赖于进口，相关的科研经费逐年紧缩，最终造成908工程的无疾而终。

    但是让倪光南没有想到的是，国家都没有办成的事情，天音集团作为一家民营企业，却走到了科研工作的最前方，如果不是亲眼所见，以及蒋明伟的亲口诉说，倪光南是无论如何都不敢相信这个事实的。

    “我想你应该知道，深圳是全国第三个微电子基地，而这个基地的核心企业，就是我们天音集团。”段云看了倪光南一眼，接着说道：“这些年，我们确实得到了国家的大力支持，而我们天音集团，也为此付出了很多的财力，物力和人力，光是这几年投入到芯片研发方面的资金，就高达十几个亿，而到今年为止，研发费用已经达到了六个亿，所以在国家科研机会紧张的情况下，我们深圳这边依然可以保持一个非常高的研发效率……”

    “十几个亿？你真的投入了这么多？”倪光南闻言惊讶的问道。

    倪光南也知道芯片产业是个非常烧钱的产业，当初制定908工程的时候，国家就是准备投入将近20亿人民币，天音集团投入了十多个亿，说起来也并不算夸张。

    只不过真正让倪光南感到惊讶的是天音集团对研发芯片投入的资金力度，要知道，目前他处在的联想集团，虽然也号称是国内数一数二的科技企业，但每年的研发投入加起来还不到800万，即便如此，在北京中关村的这些科技公司中，联想已经算是在研发方面投入最大的公司了。

    以至于在这一刻，倪光南才算深刻的体会到了天音集团和联想集团的巨大差距。

    “搞科技研发本身就是一个烧钱的游戏，一方面要舍得花钱，另外一方面也要有足够优秀的人才提升研发效率，只有这两方面都到位，才有可能拿到想要的科研成果。”段云微微一笑，接着说道：“其实我们天音集团现在的生意做的很大，每年都会有几十亿元的利润，对新产品技术研发的投入只会越来越大，只不过还是非常缺少像倪老师您这样的顶尖人才加入，如果能够获得像您这样的人才，多高的条件都可以谈……”

    段云说到这里的时候，其实已经等于向倪光南发出加盟的邀请了，而且段云也明明白白的表示，只要他愿意来天音集团，薪资待遇方面绝对不成问题。

    “这是台进口机器？”倪光南并没有正面答复段云的话，而是目光一转，看向了旁边正在工作中的一台机器问道。

    “没错，这是荷兰的阿斯麦光科技，是我三年前的时候，高价进口的，他能够完成一微米制程的芯片光刻程序……”段云说道。

    “你能买到一微米制程的光刻机？这怎么可能？”倪光南看了段云一眼，接着说道：“这可是国外严格封锁咱们的高科技设备，当年无锡华晶如果如果有这种设备的话，那咱们早就能够生产1微米制程的芯片了……”

    “您说的没错，这几台光刻机确实是国外对华禁运的高科技设备，不过当年咱们国家不是同样也从国外买到了一些禁运的设备吗？说起来香港那边的爱国商人确实很多，我给的价钱足够高，他们愿意帮忙，这种事情说起来也不算太困难……”段云微笑着说道。

    “额。”听到这里，倪光南顿时恍然大悟。

    “资本主义国家的企业，从来都是唯利是图，就像当初马克思所说的那样，当利润达到10%时，便有人蠢蠢欲动；当利润达到50%的时候，有人敢于铤而走险；当利润达到100%时，他们敢于践踏人间一切法律；而当利润达到300%时，甚至连上绞刑架都豪不畏惧。”段云微微一笑，接着说道：“我出的价格，可是要高于300%利润的……”

    “你们这些民营企业家，做事儿真的是不拘一格。”倪光南这个时候看下段云的眼神，明显有了几分钦佩，只听他接着说道：“我现在算是能明白为什么你能把天音集团发展的这么强大，以前看你的事迹，只是觉得你务实能干加上运气好，现在看来，还是我把你想的有些太简单了……”

    “其实，我本质就是个生意人，生意人都是唯利是图的，我也不例外。”段云沉吟了一下，接着说道：“但我想你也应该了解过，我过去也是搞技术出身的，所以对研发高科技也有自己的情怀，钱对于我来说现在只是个数字而已，我现在做那种钱，可能几辈子都花不完，所以也希望能够为这个国家和社会做点儿贡献，至少不能让外国人把咱们中国人看扁了，他们能做到的事情，咱们同样也可以，而且我相信肯定会比他们做的更好！”

    段云说到这里的时候，情绪微微有些激动，他这番话绝对是肺腑之言，这也是他第一次在外人面前表现的如此激动。

    而听到段云的这番话，倪光南看像段云的双眼，足足盯了十秒钟，嘴角勾起了一抹笑容……

