    孙老爷之所以试探着说，其实也想看一看郑统的反应。

    虽然按理来讲，这整件事不该是郑统参与谋划的。但凡事有个万一，小心些总没坏处。

    现下聊到了这一层，这个万一有没有便也清楚了，孙老爷干脆说道：“郑老爷觉得这事就到此为止了？那小娘子这么大费周章，就为了给你个好处, 再锤你一棒子？我说你郑家大难临头，就是应在了你散了的这股子心气上！”

    郑统当然不会这样认为，只不过他的确想不出太守姑母所图何事，若说是恩威并施也勉强称得上合理，只是用力稍猛了些。

    然而孙老爷并不需要郑统先来问话，继续说道：“我就明摆着告诉你，这件事没有那么简单，现下你知道行凶者是谁, 那你可知死的人是什么身份？”

    孙老爷这句说完便停了, 郑统明白他接下来的话便是关键，也就把堂中还在的唯二两个心腹屏退出去。

    这二人刚走，孙老爷也懒得再等郑统与他装傻充愣继续纠缠，直接说清了答案：“死的便是封州军里，两个借着你的手段，悄悄潜入城中来的军汉！”

    “封州军”三个字一出，郑统这边终于再也装不住一副和善隐忍的样子，正色来问：“这太守姑母究竟是什么人？”

    孙老爷回道：“普天之下谁不知道，大殿下在封州根基最稳，全郡上下都是他一手提拔的。就连贴身的近卫都要从封州军里选拔，刘娘子敢杀封州军的人，郑兄你还要问出来，我都不知道如何来答！”

    郑统深吸一口气，他现下终于明白刘娘子所图的究竟是何事了，但仍然压着声音问了一句：“刘著是二殿下的人？”

    孙老爷认真点头：“你想想，一个十来岁年纪的小娘子，哪里来的这么多兵马, 有这些兵马为什么早不出来给刘著做个支撑？潼城附近可能是有些潜藏得深一些的歹人, 可这些人真能把梁州军赶出去？”

    如此一来，凡事就都想通了。太守姑母的来历其实是查无可查的，而且潼城失而复得这样的大事，朝廷到现在都没派人来过问清楚，实在也不应该。

    除非这本来就是朝廷，或者是朝廷里某些人的授意。

    郑统这边想着，孙老爷也不耽误，直接站起身来：“我知道的就这么多，之所以来告知郑老爷，实际上也是给自己做个打算。咱们的根基都在潼城，有些小事上的龃龉真不至于闹得天翻地覆。可刘著他不一样，他那位姑母也不一样，后面该怎么办，郑老爷心里可得有个成算。”

    “老爷！老爷！”

    孙老爷一句说完，郑统还没来得及回话，堂外郑宅管家就忽然急促的唤了两声。

    郑统喊了声“进来说话”，管家也就赶忙推门进来：“老爷, 郑摆他又来了。”

    郑统与孙老爷都是一愣，心中皆道一声“这来得也太快了”。

    孙老爷当先反应过来，只与郑统来说：“郑兄, 此人究竟是不是与你同心的，你可要想得清楚。他既来了，我就与你一同见他，也好有个应对。”

    谷璊

    郑统点头以对，随即让管家将人直接引进来。

    其间无话，郑摆来时，第一眼便看见了孙老爷和吕公子，面色上稍有诧异，随即上前拱手施礼，只道：“孙老爷，吕兄，方才身不由己，有多得罪，还望海涵。”

    这一句给这二位说得一愣，孙老爷不好说话，还是吕公子先回一句：“郑摆兄这是哪里的话，身不由己又是从何而来？”

    郑摆稍一欠身，不再与他说话，反而朝郑统道来：“老爷让我在不失居里办的事，我都办妥了，前来给老爷做个复命。”

    这回轮到郑统莫名其妙了：“我让你办何事了？”

    郑摆反倒不答，只朝孙老爷看了一眼，郑统立时道：“孙老爷是自家人，你有话便说，不用这般含糊顾忌。”

    “老爷让我在不失居中取信于刘娘子，我便替她办了好几桩事，现下也算是在她面前能说得上话了。”郑摆诚恳回道，“今日在不失居中，刘娘子有意裹挟孙老爷，我也只是权宜行事，望孙老爷不要见怪。”

    孙老爷哼哈两声，就算应付过去。可郑统心下明白，郑摆这人心里面可是记恨着自己，要说真有什么机会，他定然是要咬自己一口的。

    “你先等等。”郑统连忙开口，“我只要你在不失居里好好做事，从未有什么取信之类的。”

    郑摆诚恳说道：“老爷没说出口，我也明白。我本就是郑家人，早晚是要回来郑家的。况且我母亲尚还在郑家住着，我许久也不曾得见，只要我好生办差，老爷断然不会亏待了我母亲，也能让我们母子早日相见。”

    孙老爷在旁边一听也就明白了，方才不失居里那些主仆裹挟自己，现下，这郑摆是上门来裹挟郑统了。

    原本要只是这郑摆一人，郑统还能硬扯一些“此人早已脱离了郑家”之类的话来推脱一番，现下，他胁迫人家生母，郑摆要硬说是郑统逼迫他来行事的，那郑统如何也都扯不清了。

    旁边的吕公子就没有孙老爷这么沉得住气，轻声“哎呦”一声，立时又与孙老爷说道：“老爷，此事同咱没什么干系，咱们回府吧。”

    方才刚坐稳的孙老爷道了声“好”，便重新起身，就要告辞出去。

    “孙老爷稍待。”郑统连忙拦他，“此间事有别的说法。”

    “老爷。”郑摆赶忙说道，“莫不是我这事情做得不妥？”

    吕公子也跟着添乱，伸手上去搀扶孙老爷：“老爷，咱快走。”

    郑统先与郑摆说一句“妥与不妥同我有什么干系，又不是我让你去做的”，而后又赶忙同孙老爷他们说道“二位莫急。这事一定要当场说清楚”。

    几人心中各自都有打算，场面一时乱了起来。郑统平日里多稳妥的一个人，现下额头上也冒了汗，眼见着拦不住孙老爷与吕公子，终于还是喊了一句：“把院门关上，一个人都别放出去！”

