    第二千三百零五章 融入   

    他们原本以为夏木之所以敢那么做，肯定是因为有的某种不为人知的底牌的，但是到现在看来对方身上好像没有什么底牌，这外面就有些奇怪了，没有底牌的话为何还敢那么猖狂？

    这明显是很不正常的。

    

    而就在这个时候在他们想着这件事的时候，那三长老已经再也沉不住气了，他缓缓的看着下面这三名少年，然后紧接着他伸出手就要将三人抓走。

    

    “你们三个……准备进刑堂吧。”

    

    伴随着三长老一道低沉的冷漠无情的声音，他的手掌之上仿佛传来了一股强大无比的吸力，眼看着三名少年就要被这强大的吸力直接吸走的时候，下一刻天地之间为之一静。

    

    这个时候三长老直接愣住了，他站在了原地，毫无动作……倒不是说他不想做动作，而是他现在根本动不了，就感觉自己的身体之上被什么东西禁锢了一般，他费尽全力，然而却根本做不出任何的事情，就好像周边的空间已经不再是空间了，空气也不再是空气，而是无数的坚固的岩石一般，将自己死死的卡在了中央，周边的空气已经硬的如同钢铁。

    

    他自己不管怎么挣扎也无法挣脱这种束缚，甚至于他现在连动一根手指头都做不了，然后下一刻他就看到在那三名少年的身后，一道漆黑的影子缓缓地出现……   

    这个影子，是如此的淡漠，是如此的高傲，他只是淡淡的看了这一眼自己，自己就感觉如同被坠入的深渊一般，这种感觉简直是太恐怖了。

    

    此时这三长老已经不知道说什么好了，他瞪大眼睛充满了惊恐……   

    面前，这家伙明显不是自己学院中的强者，这是一个他从来没有见过的神秘强者，而且以对方的实力来看，能够轻而易举之间就将自己压制到这种程度，说明对方的实力已经远远超过了自己，已经到了一种自己都看不懂的程度了，那么问题就来了，为何这样的强者会出现在自己学院，对方到底是怎么进来的？

    为何学院之中的结界没有发出任何的警报？

    这到底是怎么回事？

    

    很显然他的想法跟之前那一男一女想的一模一样，只不过现在才想到这一点，明显是有些晚了，而这个时候卫宗淡淡的看了对面的三长老一眼，这种小人物，卫宗是没有对付的兴趣的，只不过既然他现在出现了，那么该做的还是要做的。

    

    而此时那三个少年见到对面，本来一脸冷漠的三长老，此时却好像僵硬做了一般，本来对方想要动手，现在却站在原地一动不动，他们三个人顿时也陷入了疑似疑惑，这三这长老到底是怎么了？

    怎么突然停住了，难道说……   

    就在他们心中怀疑的时候，下一刻还是夏木最先反应过来，他猛的扭头，自然也就看到了站在他们身后的卫宗，此时见到卫宗之后，他眼神中终于出现了一丝喜悦的神色，他张嘴就要开口：“前辈……”   

    不过就在他刚要开口的时候，却只见卫宗淡淡的看了他一眼，在卫宗这样的眼神之下，夏木的嘴巴立刻闭上了，不知道为什么，对方虽然根本没有说话，但是给他一种强大无比的压迫感，让自己根本就发不出声音来。

    

    见到这一幕……夏木也是连忙闭嘴，他也知道，似乎这名前辈不太喜欢别人说话，因此他连忙闭上嘴巴什么都不说，静静的看着面前的这一幕。

    

    而这个时候卫宗只是淡淡的，看着对面的那三长老，说实话此时对方出现了，那么他就要稍微花费一点力气了，此时卫宗微微抬起一根手指，然后在面前的空间上微微一点，下一刻空间微微波动，一股晦涩的波动，直接达到了三长老的额头之上，被这波动击中之后，三长老眼神中一阵呆滞，然后下一刻他就直接毫无预兆的闭上了眼睛，然后紧接着躺在了地上……   

    然而做完这一切还没有完，卫宗看了一眼此时躺在地面上的众人，下一刻他微微跺脚，同样一股晦涩的波动，瞬间传遍了整个学校，实际上不管是躺在地面上被斩断双腿的众人，还是之前那些逃离的家伙，一股晦涩的波动，直接从他们的大脑之上震荡而过，直接让他们失去了之前那一切的记忆，他本来还在不断的仓皇逃窜，似乎在害怕什么，然而等这波波动传递而过的时候，他们突然愣了一下，然后整个人有些晕晕乎乎的就停了下来，等这股劲过去了之后，他们也是出现了一点迷茫。

    

    怎么了？

    这到底是怎么回事？

    自己怎么感觉这么累啊，而且自己这是要干什么来着，他们也是一脸的疑惑，根本就不知道应该去做什么，此时在他们一脸的疑惑之中，本来正在不断奔跑的人也不再奔跑了，而是挠挠头，似乎在回忆之前的事情，只不过让他们有些疑惑的是，不管怎么回忆都什么都没有想起来，这真的是一件无比奇怪的事情。

    

    而且出现这一幕的也不只是他们，还有之前那一男一女，本来他们跑走是为了向那些长老们通风报信的，通报自己学院之中出现了一名神秘的强者，然而就在他们跑到一半的时候却突然停了下来，因为这个时候他们的记忆同样被卫宗洗去了，这个时候他们也同样挠挠头，感觉很是奇妙，自己这到底是要去做什么来着？

    怎么突然想不起来了呢？

    

    过了一会之后他们站在原地想了两脚，还是没有想起来，于是就只能放弃了，不管怎么样，现在既然想不起来，那就算了吧。

    

    因此卫宗被人看到这样一件无比重要的事情，就直接被卫宗从对方的脑海中抹削了，说实话能够做到这样的地步，卫宗的实力已经来到了第二步……   

    在这个世界之中，虽然现在卫宗还没有完全融入，但是既然能够融入一部分，力量也已经算是很强的了。

    

    

    

