    风帘楼诗会。

    “其实《水调歌头》已不可能有人能比肩东坡词了，刘孟会今夜不该拟这词牌的。”

    “‘举首快哉去，灯火见神州’，虽不能比东坡词，今年中秋，刘孟会已得词魁矣。”

    “终是没太大意思，若要我说，中秋未必要赋月。今日刘声伯那一句‘泣血两朝事，披肝一万言’才是最触动我的。”

    “不错，词魁该给刘芾刘声伯，该给贤关六君子……”

    今夜临安大大小小的诗会恐有上百场，遇到好诗词便是四方传唱，比如丰乐楼诗会上，刘辰翁的词已传到了风帘楼。

    确实称得上“共中秋”。

    不过，风帘楼诗会上还没拿出像样的诗词，与会诸人不免谈起些别的事。

    “谈到贤关六君子，我忽想到了李瑕李非瑜。”

    “奸邪党羽，提之扫兴。”

    “他确立过功，确往西南艰苦之地赴任。我等未见其人，不必妄下定语。”

    “德夫兄想说什么？”

    “我在想，若李非瑜在此，能拿出怎样的词作。”

    “论遣词造句，或可胜过刘声伯、刘孟会。但论若意境，胜不过贤关六君子泣血上疏的披肝沥胆。”

    几名文客谈到这里，忽听四下一片呼声。

    “唐行首要唱李非瑜新诗了！”

    “你说什么？”

    众人抬头看去，只见胡真已亲自登台。

    “诸君有礼了，若论当今诗词一道，最声名鹊起者，李瑕李非瑜也，其人风评，毁誉半参……

    今晨，奴家为他送行，问其心志，一笑置之，唯留一诗相赠唐行首，称平生封笔之作。是高才八斗、是欺世盗名，且由诸君品鉴……”

    ~~

    台后，年儿正在给唐安安补妆。

    “姑娘，他待你也太好了吧。”

    “胡说什么。”

    年儿道：“他这一首诗，显然是送给姑娘你的，就像你常说的，名气越大，才不用去接待那些不愿接待的客人，今夜这诗一出，满临安还有谁比得上你的名气？”

    “好了好好，叽叽喳喳的。”

    “是姑娘说的，他本就有些痴情。”

    唐安安忽然低声道：“这是决别诗，他向世人示意，从此与我再无瓜葛了。”

    “姑娘这是什么意思？”

    主仆二人话音未落，有婢子跑来道：“唐行首，该登台了……”

    ~~

    “什么？李非瑜之诗？封笔之作？”

    刘辰翁听到消息，立刻起身，从丰乐楼赶往风帘楼。

    他对李瑕很好奇。

    没见过对方，说不上是怎样的观感，只是觉得那人若不再作词了实在是可惜。

    但今夜，再好的诗词也比不了贤关六君子泣血上疏、为国事抛弃前途的一腔忠义。

    对此刘辰翁深有体会，整夜都在后悔不该把那首《水调歌头》拿出来。

    这让他感觉，贤关六君子在为国事奔走，自己却在歌舞升平。

    脑子里想着这些，刘辰翁奔至风帘楼。

    “刘孟会来了！”

    “孟会快来，马上要唱了……”

    刘辰翁快步穿过花木曲径，远远听台上有人在说话。

    “因在北地九死一生，李非瑜作诗词，喜用化名。今夜这诗，乃化名‘龚自珍’所作。”

    曲声响起。

    接着，一个婉转动人的声音唱了起来……

    “浩荡离愁白日斜，吟鞭东指即天涯。”

    “落红不是无情物，化作春泥更护花。”

    ……

    “这么短？”

    “如此造势，还以为是长调词，竟只是绝句？”

    “诸君认为此诗如何？”

    “偷的。”

    “孟会来了，让孟会点评……”

    刘辰翁已被拉到文士之中，神色却显得有些呆滞。

    “孟会觉得如何？”

    刘辰翁张了张嘴，开口，喃喃自语道：“不仅是这诗啊，该看他的志向。”

    “何意？”

    “诗言志，诗言志，家国社稷风雨飘摇，刘声伯披肝万言；李非瑜……李非瑜……”

    “孟会，继续说啊。”

    “还有何好说的。”

    忽有人站起身来，神情疏落。

    “刘声伯敢为天下直谏，李非瑜则是务实之人，‘化作春泥更护花’，此中一腔报国之热血、百折不挠之坚韧……更胜一筹。”

    “黄德夫言过其实矣！李瑕远不能比贤关六君子！”

    “言过其实？若我辈书生只知上疏、上疏，于国有何益处？！”

    “李非瑜投机取巧之辈，绝难当此盛誉，我不信这诗是他作的！”

    “你信与不信又如何？他在乎吗？其人诗中洒脱之意，你有半分？”

    “黄德夫！你也依附奸党了！”

    “呵，我是否奸党不论。李非瑜已赴边陲，是忠是奸、是贤是庸，只怕还轮不到我等袖子空谈之辈评述。”

    黄孝迈说完，背过手，径直离席而去，只又甩下一句。

    “哪怕为国做过半点实事，再来议论旁人忠奸！”

    犹有许多人不服，纷纷看向刘辰翁。

    “孟会，你怎么看？”

    刘辰翁摆了摆手，苦笑一声，向外走去。

    “德夫兄所言不差。国事艰难，我这赋中秋词的，岂有颜面评述？”

    “孟会，孟会……”

    “唉，孟会也走了。”

    “我依旧觉得这诗并非李非瑜所作，他若有此高才，何必封笔？”

    “不错，又偷一诗罢了。”

    “据传，他分明早便说过是孤本上看来的……”

    “你也想为李瑕说话？”

    “非也，这……李非瑜奸党也！”

    “呵……”

    一片议论声中，忽有人道：“唐行首哭了？”

    “落花不是无情物，化作春泥更护花。”唐安安又唱了一句。

    月光照在她清美的脸颊上，她通红着眼，两行清泪不由自主流了下来。

    ……

    年儿站在台子后面，抬头看着自家姑娘，也是鼻头一酸。

    她其实一直就知道，这些日子以来姑娘说的“我若担心他，只会害了我和他”是什么意思，但说不清楚。

    唯有今夜这一首诗，将此中心意说得明明白白。

    “他果然很有才华呢。”

    下一刻，年儿又想到前夜李瑕说的那句“我赎你”，忽有些痴了。

    年儿隐隐想到……李瑕这首诗是不是给自己的？

    因为他要去西南很危险的地方，所以最后才没赎自己？

    “化作春泥更护花……”

    年儿想着想着，忽然惊醒过来，连忙抬手给了自己的脑瓜子一下。

    “傻丫头，想什么呢？他那样的人哪会给你诗啊，当然是给姑娘的啊，姑娘都唱哭了。”

    对这一点，年儿十分笃定，又摇了摇头，心中叹道：“但姑娘说这是决别诗呢。”

    她忽然觉得很想念李瑕，于是她抬起头，望向那一轮满月。

    ~~

    “这么好的月光，我们连夜赶路如何？”

    “好，难得没有追捕。”

    “哈哈，早一点到四川，让我们李县尉早日施展手脚！”

    月光下，西行的一群人纷纷朗笑。

    “你刘金锁施展脚拳就行。”李瑕语气中带着些玩笑意味，眼睛却很笃定，道：“往后我是要学谋略的……”

