    第387章 恢复突破

    随着涂山红红这边爆发出一股惊人的妖力气势，王权霸业那边王权霸业一身上也是逐渐凝聚起一道道锋利的剑气。

    “大哥，我刚才用三弟的三目神通从涂山大当家那里看到了...看到了！”

    李去浊的声音由悲痛到狰狞，那撕心裂肺的声音听的王权霸业都感到有些心惊。

    “去浊，你冷静一点，你到底看到了什么？”

    王权霸业感觉到李去浊的情绪变化连忙开口提醒道。

    王权霸业的声音如同黄钟大吕一般，直接将李去浊从仇恨里面抽了出来。

    他看到了，涂山红红在使用驱魔一式的时候就从那些被控制的人身上打出过一团黑色的东西。

    王权霸业王权霸业需要全力对付那些老前辈所以没有观察到，但是一直都在寻找破绽的他却观察到了。

    他看到了那些曾经一次次出现在自己记忆深处的东西！

    虽然没有看清楚它是什么，可是联想到控制人的手段，还有那一抹黑色，他终于还是记起来了！

    甚至于为了仔细看清楚，他还花费大代价使用了三视神君的神通！

    在又仔细的观察了一阵后他还是得到了一个结论。

    那些与金晨曦相连接的黑色东西正是他们在圈外遇到的东西。

    从痛苦的回忆中挣脱了开来，李去浊苦笑着道：“大哥，你难道没有发现这些被控制的前辈们很熟悉吗？

    没有感情，灵魂陷入幻境，肉身被其操控！

    熟悉吧？”

    李去浊说完这句话的时候方法用尽了所有力气一般，直接靠在了自己的轮椅之上！

    “熟悉吧！熟悉吧？熟悉吧...”

    这三个字不断的在王权霸业脑中回旋。

    熟悉！当然熟悉了，这真的太熟悉了！

    周身法力运转速度猛的提高了一层，十二把长剑直接将那六个老家伙给击飞了出去。

    类似于涂山红红般猩红的眼睛抬了起来看向那些老前辈那眼睛中唯一漆黑的一个眼珠子。

    “圈外生物、控制人心、黑色！”王权霸业呢喃着眼睛却越来越红。

    咔嚓！

    仿佛什么东西破碎般的声音出现在王权霸业脑中！

    这一刻，他之前凝聚的孤高版王权剑意完全破碎，同时就连剑心也碎的个干干净净化作点点星光漂浮在他的意识海里面。

    唰！

    灿金色的王权剑气完全破碎，可是就在下一秒，一股更强的气息出现在王权霸业身上，同时一股血色逐渐浮现在他的体表。

    这里是，为我所统帅...

    咳咳，弄错了，再来！

    锵！

    一道剑鸣突然从王权霸业体内向着四周蔓延开来，同时一柄鲜红如血的巨大虚影剑气出现在王权霸业身后。

    剑心重新凝聚！

    只是现在的剑心已经不再是以前那浩然正气之剑，现在的它充满了杀戮与疯狂的意境。

    如果说涂山红红现在的实力达到了五层的天地之力的话，那么现在的王权霸业的攻击力怎么说也有了两成的地步。

    可以说是瞬间成就大妖皇尊位！

    王权霸业原本的积累就已经达到妖皇后期的地步，现在剑心凝聚，战力当然会得到巨大增幅喽！

    沐天城，不！应该是新一任北山之主脚下。

    就那么一点点距离的地方，一个将自己埋进深坑里面的人伸出了自己的白色脑袋看向远处的战场！

    眼中金芒闪烁，毒童子那可爱的脸庞上突然露出了一副惊讶的表情。

    “乖乖，这到底是怎么回事？

    黑狐和金晨曦狼狈为奸就算了，什么时候涂山红红还弄了这么一副铠甲？

    还有，这王权霸业这么好刺激的吗？这得和黑狐多大仇多大狠啊？居然连破碎的剑心都能给刺激的融合进化了！

    只是...这杀气有些麻烦啊！”

    毒童子自言自语着，可是从他的语气中可以看得出来，哪怕是强如涂山红红到了现在也都还入不了他的法眼。

    而王权霸业那纯粹的杀气剑意他更是没有放在眼中。

    当然，也就是他实力强大。

    实力不强能将整个狐妖世界都打的服服帖帖吗？

    虽然最后被那啥砸到脑袋实力损失的有些严重，可是圈内第一强者之称，应该没有争议吧？

    “啧啧，虽然实力恢复了，可是想要达到巅峰状态，应该还差个东西，算了，就帮你一次吧！”毒童子一脸赞叹的看着王权霸业。

    说真的，毒童子对于王权霸业还是挺欣赏的，轮起天赋来说，王权霸业的天赋比起王权富贵来说绝对不会弱，甚至还要高出那么一点点。

    只是王权富贵一出身体内就遗传了他母亲的大量法力，虽然他小时候还不能使用，但是那法力依旧在不断的孕养着他的身体。

    只是在选择培养人才的时候傲来国三少爷选择了散养。

    我将你们保护在圈内就已经很够意思的了，难道你在圈外遇到个什么危险我还要负责啊？

    也就是处于三少爷的这个想法，也就才导致了王权霸业等人站陨在圈外他却没有出手的原因。

    他真正想要的是有大机缘大智慧的，而不是像王权霸业他们这样没脑子的铁憨憨。

    但是现在，他好像看到了一副不一样的发展路线。

    他居然在一堆自己所放弃的垃圾里面发现了一枚钻石！

    而且这枚钻石好像刺眼的有些过分了！

    也就是王权霸业突破自己的极限重新凝聚了剑心，不然以毒童子的心思，他才懒得投资一个憨憨呢！

    粗壮的胳膊突然从土地里拔了，然后隔空向着王权霸业方向的空间猛的抓了一下。

    咔嚓！

    一道微弱的声音出现在战场之上，然后一道细小的空间裂缝悄咪咪的出现在战场之上。

    王权家！

    一位少年闭着眼睛盘膝坐在一柄雕刻着王权的剑前，这少年正是已经十二岁的王权富贵！

    只是上次王权霸业以为王权富贵身死真情透露后就在也收不住了。

    对东方淮竹的愧疚几乎全被他注入了王权富贵身上。

    虽然王权富贵现在每天依旧需要接受大量的训练，可是比起以前却少了不知多少！

    而且居然还有了节假日休息的机会！

    同样也是因为这个原因，所以王权富贵虽然被涂山蓉蓉给作弄了一次，可是却没有半点的怪罪，不但没有怨恨，现在的他反而有些感激涂山。

    以为要不是因为涂山蓉蓉的存在，他到现在都可能还以为自己的父亲真的对自己不在乎呢！

    王权剑！

    自从上次被“买”回来后，这柄剑就一直都被他掌握了，几乎可以说是成为了他的专属武器。

    而他也在训练中多了一个修炼项目，那、就是明天必不可少的感悟王权剑的剑意！

    突然！原本还在静静漂浮着的王权剑猛的颤抖了起来，然后就在王权富贵懵逼的表情中化作一道流光冲天而去。

    而王权富贵则是连个反应的机会都没来得及，王权剑就消失不见了！

    本章完

    (本章完)

