    华和尚明知此地将有是非，却依然选择留在这里，人品自然是不必怀疑。

    不过，见他向杨帆打听起了炼魂丹的事情，不管是傅正卿还是田不器，心头皆是一紧。

    从杨帆拿出那三枚九品炼魂金丹的时候，他们就知道必然会引起华和尚的狐疑，不过不管是傅正卿还是田不器都没有出声阻止。

    田不器是因为得到那三枚九品炼魂金丹的人是田飞瑶，是他们南江田氏百年来最牛逼的第一天才，这么好的事情落到田飞瑶的身上，谁要是敢拦他就敢跟谁急。

    傅正卿也是因为顾忌田不器，还有，他也希望在麻烦来临之前，不管是田飞瑶还是沙青丝、王哲他们，修为都能更进一步。

    毕竟，实力越强，才会越有话语权，就算是周围的妖兽来攻城，也会多几分顾忌。

    当然。

    更重要的是，他相信华和尚的人品，相信华和尚知道轻重，不会出卖杨帆，出卖他们。

    “华教授这话说得就有些见外了不是？”傅正卿插言道：“小杨在武道秘境之中确实得了一些炼魂丹，你想要的话，直说就是，什么求购不求购的，伤感情。”

    “傅王大人说得不错，大家都是自己人，几枚炼魂丹的话，送给华教授就是。”杨帆明白傅正卿的意思，也不矫情，一翻手，三枚八品炼魂丹就直接出现在他的手上。

    “这三枚八品炼魂丹应该正合华教授修炼之用，还请华教授莫要推辞。”

    华和尚眉头一挑，再次被杨帆的壕气所折服。

    八品炼魂丹啊，而且还是三枚，竟然说送就送，端是豪爽得一批。

    八品炼魂丹，虽然不及八品炼魂金丹甚至于九品炼魂金丹珍贵，可是赖好也是高阶炼魂丹，现在联邦各地市面上有价无市的超级宝贝。

    华和尚的武道修为卡在了王级巅峰的瓶颈不得寸进，早就想要借助高阶炼魂丹的功效，尝试从精神力方法寻求突破之道。

    只是高阶炼魂丹须得王级妖兽的神魂才能炼制，而限于皇者之约，王级神魂一魂难求，相应的，高阶炼魂丹自然也就变得极为罕有与抢手。

    再加上，王级炼魂师本就稀缺，每一个都是精神念师公会的宝贝，华和尚就算是有心出城去偷偷猎杀一些王级妖兽采集王级神魂，却也是没有炼丹的门路。

    所以，这件事情一拖就是数年的光景。

    万没想到。

    他盼了多年的八品炼魂丹，竟然在西北镇守府这种偏远之地，这么轻易地就出现在了他的眼前。

    “这……不合适吧！”

    华和尚嘴上拒绝着，眼睛却已经扎进了杨帆手中的三枚品炼魂丹之中。

    合用的，才是最好的。

    别看刚才见田飞瑶又是八品炼魂金丹又是九品炼魂金丹的，华和尚看着惊奇，但是却一点儿也不眼馋心动。

    因为他很清楚，那种高阶炼魂金丹，只适用于田飞瑶这样专业的精神灵师服用，他就是再眼馋也没有一点儿鸟用，冒然服用的话，不但不会助他突破精神壁障，甚至还会让他的脑袋直接爆掉。

    神魂崩裂，识海崩塌，死得绝对凄惨无比。

    炼魂丹，用之得当是宝贝，用之失当则会变成催命的利器。

    只有像是杨帆现在拿出来的这种八品炼魂丹，才是最适合华和尚使用的宝丹，见了，华和尚就舍不得将眼睛移开。

    “没有什么不合适，华教授可是小子的救命恩人，又是共过患难的队友，您可千万别跟我客气。”

    “这本就是秘境中白得的机缘，能够帮到华教授，那是小子的荣幸。”

    杨帆又把丹药往前伸了伸，小嘴贼甜。

    华和尚的眼睛都看直了，直勾勾地盯着杨帆手中的丹药，终于按捺不住，一把将三枚八品炼魂丹全都收入怀中。

    “如此，贫僧就真的不跟你客气了，这三枚丹药，确实是贫僧所急需，杨帆同学可算是帮了贫僧的大忙了。”

    落代为安，华和尚心中长松了口气，抬头看向杨帆，道：“不过，我华和尚从来都不是那种贪财好利之辈，这东西贫僧绝不白拿。”

    “三枚八品炼魂丹，按照市价来算的话，一枚至少也要三十亿联邦，而且还是有价无市，很多人纵是有钱也不一定能买得到。”

    “今日，从小友这里得了三枚八品炼魂丹，贫僧占个便宜，就按九十亿联邦币来算，稍后贫僧就给小友留一欠条，待此间事了，回去京华之后，必如数奉上。”

    华和尚说得铿锵有力，死活也不愿白占杨帆的便宜。

    人家田飞瑶那是杨帆的徒弟，杨帆赠送九品炼魂金丹，那是师出有名，做为弟子，田飞瑶也能收得心安理得。

    但是他华和尚跟杨帆有什么关系，不过是见了几面，组了个队的点头之交而已，他凭什么能够心安理得的占杨帆这么大一个便宜？

    今天他若是白收了杨帆的这三枚八品炼魂丹，以后他怕是晚上睡觉都不会安生。

    “这……”杨帆不由扭头看了旁边的傅正卿一眼，见傅正卿冲他轻轻点头，杨帆也不再坚持，轻轻点头道：“我的帐号是136***。”

    华和尚闻言，不由哈哈大笑，这小子，倒是一点儿也不做作，有点儿意思。

    孰不知。

    杨帆此刻心里面已经被华和尚刚才所说的三十亿一枚的八品炼魂丹给惊住了。

    他早就知道高阶炼魂丹价值不菲，之前跟傅正卿、曲鸿德、朱华南以及田不器谈预定的时候，这些人也一直说要按市场价，可是从来都没有人告诉过他，这所谓的市场价竟然会这么牛逼。

    动不动就几十亿几十亿的来，搞得他血压都有点儿飙了。

    特么。

    一枚八品炼魂丹就价值三十亿联邦币，那他之前送给田飞瑶的那些八品炼魂金丹甚至于九品炼魂金丹又值多少钱？

    杨帆轻捂了下自己的胸口，这一下，不是感觉损失了几百个亿，而是真真儿的损失了几百个亿啊有木有？

    更可气的是田飞瑶这个小白眼狼，得了这么多的好处，却才只给了七点门派向心力，感觉血亏。

    “师傅！”

    这个时候，感觉继续修炼下去已经不能让自己的精神力修为再次突飞猛进的田飞瑶，干脆从入定之中醒来，看到杨帆之后，嗖的一下就窜身过来。

    凑到杨帆的身后，习惯性地为杨帆垂起了肩膀，娇声道：“师傅，人家还差一丢丢就能达到达到五级精神灵师巅峰了，不知道师傅那里还有没有八品炼魂丹或是九品炼魂丹了，人家还想要！”

    轻音轻柔，嗲得杨帆都忍不住打了一个寒战。

    这小丫头，刚得占了为师几百个亿的便宜，竟然还不满足，真是岂有此理，绝对不能再这么惯着她了！

    “这个嘛！”杨帆巴咂了两下嘴，为难道：“高阶炼魂丹，为师的手上也不多了，最多一样再给你两枚，多了就真的没有了！”

    说着，杨帆意念一动，又从储物空间拿出了两枚八品炼魂丹与九品炼魂丹。

    华和尚嘴角一抽。

    刚才看杨帆为难纠结的样子，还以为他是真的没有存货了，谁曾想，这一眨巴眼儿的功夫，他又拿出了四枚高阶炼魂丹出来。

    宠徒弟宠成了这副模样，整个联邦也没谁了。

    真当这些高阶炼魂丹是大白菜那？

    杨帆这小子在武道秘境之中到底得了多少高阶炼魂丹？

    华和尚心中泛酸，一个劲地暗暗感叹，怎么他年轻的时候就没有遇到这么土壕的师傅？

    如果当年他也能有一个这样不遗余力支持自己的土壕师傅，他如此的成就，绝对不会止步于区区一个王级巅峰。

    华和尚的心也有点儿飘了，看向田飞瑶时一脸地羡慕嫉妒恨。

    “谢谢师傅！”

    田飞瑶欣喜地将四枚高阶炼魂丹接过，然后又马不停蹄地回了修炼密室。

    “叮！你赐下四枚高品炼魂丹，你的徒弟田飞瑶心情激动，欢喜不已，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+1。”

    杨帆眉头一挑。

    这小丫头总算是还有些良心，得了他的好处，总算是为他提供了一点门派向心力。

    现在，田飞瑶的门派向心力已经达到了八点，再继续下去的话，很快就能刷到百分之十。

    目光所及。

    田飞瑶已经一股脑地将四枚高阶炼魂丹全都吞入腹中，体内的精神力波动急剧翻涌。

    “叮！你的徒弟田飞瑶服用了四枚高品炼魂丹，精神力修为突飞猛进，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+1。”

    “你的徒弟田飞瑶精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    杨帆精神一震。

    这丫头的精神力修为果然达到了五级精神灵师巅峰状态，马上就要突破了！

    四攻高阶炼魂丹，百多亿的联邦币，总算是没有白花。

    杨帆心中欣喜，没有丝毫犹豫，在收到系统提示的同时，就直接开始与田飞瑶建立起了精神通道。