
　　这回赵东流是真的怕了，他笃定此人不敢杀自己，是因为识海内藏有老祖的一道神通。

　　但若是被丢在这黄铜古殿内永远无法出去，那种日子绝对能够把人给逼疯的。

　　最终，赵东流选择了妥协，以神识将战气神通刻入玉简。

　　实际上赵东流的想法是只要自己能出去，到时候请族内的神皇老祖动手，即便此人得到了战气神通，一个死人也不能将赵家的传承泄露出去。

　　传承，是一个家族宗门的根基，岂能轻易外传？

　　赵家的这门神通，名为四象战气，战气所对应的四象，依次是青龙，白虎，朱雀，玄武四象。

　　四种战气，效果不同，但毫无例外，皆是皇级神通，若能练成，战力倍增。

　　赵东流仅仅修炼了一种青龙战气，以他的天赋在神王境界就将一种皇级神通练成已经很妖孽了，目前为止还未接触到其他的三种战气神通。

　　“此神通还算不错，融入诸天无相，让我的神通更为完善。”

　　罗修毫不客气的将玉简收了起来，至于赵东流则被他封禁了修为气息，丢进了玄天道门之中封印起来。

　　此人他不会杀，因为他没有把握抵挡住其识海内的神通，但他也不会将此人放走，否则后患无穷。

　　“这轮回殿内，是否还有其他的机缘造化？”

　　肉身第十八窍圆满，让罗修的战力达到了前所未有的巅峰状态，并且他还得到了右臂十八窍的修炼法门，此行来到轮回殿可谓是收获极大。

　　他的身影快速消失，没过多久便又找到了一处存在有阵法禁制的房间。

　　同样是凭借生死珠的气息，当罗修走过去的时候，阵法禁制光幕就会散开，形成一道门户，房门也会主动打开，仿佛是迎接轮回殿的主人。

　　当罗修走进去后，便感受到了一股炙热，在房间的正中央有一座方圆丈许的池子，池子中有灰色的火焰升腾，可以从中感受到生死法则的气息。

　　生命法则与死亡法则融合之后化为的火焰，蕴藏有造化之道！

　　而更让罗修眼神火热的，是他在火焰池子上方，看到了一尊丹炉！

　　这是一只圆形的丹炉，看起来普普通通，两只耳，三只足，炉壁之上刻画有诸多异兽的图案，活灵活现。

　　身为一名炼丹师，罗修对于丹炉有着一种本能的直觉，况且以轮回殿的神秘叵测，能够被放置在此地的丹炉，绝非是凡品！

　　他迈步向前走去，但却感受到池子中的灰色火焰散放出一股磅礴的气息，犹如一堵气墙，让他举步维艰。

　　罗修仅仅向前走了十几步就无以为继，甚至他有一种感觉，若是再往前走，自己的身体就会焚烧成灰烬。

　　“可怕的火焰！”

　　罗修很不甘心，又以生死珠感知，仍是没有丝毫的效果，似乎生死珠只能让他进来这里，至于能否得到此地的造化和机缘，就要看他自己的能耐。

　　尝试了各种办法，俱都一无所获，罗修只能摇头叹息，转身离去。

　　又过了两天，他在轮回殿内找到了第三个被阵法禁制隔绝的房间，在这个房间里，他看到了一座塔。

　　与寻常九层的塔不同，这座塔有十层，代表了超越九的极致，寓指完美无缺。

　　与此前看到的丹炉一样，罗修从这座十层的塔上也感受到了古老岁月的痕迹，必然是一件了不得的异宝。

　　就在他打算探寻这座宝塔的秘密时，一阵剧烈的轰鸣声陡然响彻而起，整个黄铜古殿都随之震荡摇晃。

　　在轮回殿的外面，高天之上撕开了一道巨大的裂痕，被撕开的空间浮现出一片的漆黑，可以看到无尽的星空。

　　整个天地在刹那间恍若被一片黑暗所笼罩，阴风阵阵，死气弥漫。

　　“轮回的气息……在这里……我……找到了……”

　　低沉的声音缓缓响起，撕开的虚空裂痕中，一口巨大无比的青铜古棺显露出了一角。

　　“天啊，这是什么东西？”

　　轮回殿的附近，那些没有进入古殿的强者，皆被这一幕深深的震撼。

　　三宗六族的九位神皇老祖也都惊呆了，尤其是在那青铜古棺出现的刹那，他们一个个更是脊背生寒，脸色瞬间苍白。

　　因为强横如他们这样的神皇，在看到青铜古棺的刹那，竟是都有一种心神将要被吞噬的感觉。

　　“轰隆！”

　　青铜古棺出现之后，便在轰鸣之中，与黄铜古殿撞击在一起。

　　可怕的能量波涛汹涌爆发，以青铜古棺和黄铜古殿的撞击为中心，方圆十万里的大地，皆被淹没笼罩。

　　噗！噗！噗！……

　　一朵朵血雾爆开，存在于这个范围内的一切生灵，皆在刹那之间死于非命，毫无反抗之力。

　　唯有九位神皇老祖在惊惧骇然中快速的后退，一个个口喷鲜血，气息虚弱到了极点，勉强保住了一命，退到了十万里之外。

　　这一切发生的太快，快到他们根本就不清楚到底发生了什么，厄难就降临了。

　　青铜古棺开启，一具通体闪烁着璀璨金光的骸骨坐了起来，谈出一只骨手，朝着黄铜古殿抓去。

　　这只骨手伸出去后便急剧变大，巍峨壮阔的轮回殿，竟是在他的掌心就如一个玩物。

　　仿佛整个天地，都要被这一只金色的骨手握在掌心。

　　“滚！”

　　就在这个时候，不远处的深渊魔坑传出一声惊天的怒喝，一只黑色的拳头轰的一声，将巨大的青铜古棺轰向高天。

　　天空中，一个漩涡凭空出现，青铜古棺坠入其中，消失不见。

　　黑色的拳头也随之消失，狂暴的能量波涛也逐渐的平复，只剩下方圆十万里的荒芜大地，还缭绕着让人心悸的恐怖气息。

　　神尊开辟的世界，神皇就是极致，让九位神皇老祖惊悚的是，无论是青铜古棺亦或是刚才那黑色拳头主人残留下来的气息，都要远远的超越神皇巅峰，根本就不是神皇这一层次所能达到的境界。

　　这意味着什么？

　　下界位面受宇宙秩序规则的保护，但有一种人却不会受这种规则的限定和约束，那就是其自身的修为境界已经达到了与宇宙秩序规则持平的地步！

　　九位神皇老祖忍不住打了一个冷颤，以前一直都觉得深渊魔坑极其的神秘，而如今再遥遥望去，内心之中便不由自主的充满了敬畏！

　　当风波平息消散，所有人中仅存的九位神皇看向远方那黄铜古殿原本漂浮的地方。

　　这一看不要紧，黄铜古殿竟是消失了！

　　“怎么消失了？”

　　九位神皇大惊失色，面面相觑，尽管因为青铜古棺的出现，而导致各方势力死了不少人，但死掉的那些人大多是无关紧要之辈，更重要的是那些进入黄铜古殿之内去寻机缘的人。

　　有资格进入黄铜古殿的，要么是天之骄子，要么就是各大势力的神王高手，每一个都是宗门家族未来的中流砥柱和中坚力量。

　　“难道是与青铜古棺撞击的时候毁掉了？”

　　“或者是那深渊魔坑的恐怖存在将古殿收走了？”

　　“……”

　　九位神皇忍不住去揣测，但无论是哪一种结果，都让他们束手无策，难以接受。

　　“流儿！”

　　赵家的神皇老祖神情激动，竟是直接飞了过去，释放出自己的神识搜寻踪迹。

　　其他的几位神皇也都纷纷有所动作，经过刚才的一幕，他们不敢过分的靠近深渊魔坑，即便是在边缘地带搜寻，也是小心翼翼。

　　可以预想，经过今天的事情，深渊魔坑将被三宗六族彻底的划定为生命禁区！

　　青铜古棺就已经很恐怖了，那深渊魔坑中的存在一拳将古棺砸飞，其强横之可怕，已经无从揣测，超出了他们所能理解的范畴。

　　“找到了！”

　　片刻后，九位神皇老祖陆续找到了一些昏迷的弟子和门人，这些人都是此前进入黄铜古殿的，如今古殿消失，这些人昏迷在深渊魔坑的附近。

　　“流儿呢？怎么没有流儿？”

　　一声怒吼响彻而起，赵家那位须发飞扬，年迈的神皇老祖脸色铁青，浩瀚莫测的气息在他的体内爆发而出。

　　只见他探手一抓，将一名赵家的神王抓摄而来，捏住其喉咙，声音沙哑阴沉的问道：“流儿呢？你可看到了流儿？”

　　“老祖……我没看到啊……”这位赵家的神王被吓得面无血色。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这个废物！”

　　老神皇抬手一巴掌将他抽飞了出去，整张脸都被抽的变形，鲜血四溅，下手极重。

　　然而这位赵家的神王却是什么都不敢多说，爬起来就跪在地上，连连求饶。

　　“赵老怪，你发这么大的火干什么？所有进入黄铜古殿的人都会被分开传送到不同的地方，他们没有看到你那宝贝孙子很正常。”

　　一个面孔正正方方的中年男子开口说道，此人身穿灰色的长衫，为吴家的神皇老祖。

　　赵老怪冷哼了一声，面色依旧铁青，他的神识扩散开来，却始终都没能找寻到自己孙子的下落。

　　蓦然，他好似想起了什么，抬手一翻，手里出现一枚玉简，玉简散发着淡淡的光晕，完好无损。

　　这让赵老怪的脸色缓和了起来，命魂玉简还在，说明他的孙子赵东流还活着！

　　但是很快，赵老怪刚缓和下来的脸色就又阴沉起来，“流儿既然活着，为什么没有出来？难道随着那该死的黄铜古殿一起消失了不成？”

　　不远处，罗修听到赵老怪的言语，嘴角不禁抽搐了两下，他知道赵东流那家伙有神皇老祖当后台，但没想到的是自己刚一出来，竟是就遇上了这个老家伙。

　　此刻赵东流那小子就被他封印在玄天道门之内，要是露馅，那麻烦可就大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百三十五章 魔坑中的存在免费阅读。https://xs.23sk.com 