    凌伟峰闻言，却是哈哈大笑起来，其笑声中，充满了冷蔑以及不屑，凌伟峰讥笑着看着眼前的这道身影一眼，淡淡的开口道：“是吗？”

    “说的比唱的都好听。”

    “类似于这类的话，我都已经听了不下于千万遍了，你说最后怎么着？”

    “最后，这些人全部通通回了原部队。”

    凌伟峰的话令这个人也是脸色涨红，他们本身就是当兵的，并不善言语。

    凌伟峰的几句话，就将他说的脸色涨红。

    凌伟峰淡淡的看着在场的每一个人，平静的开口道：“我知道你们心里很不服气，认为我是在侮辱你们，我可以告诉你们，只要有我在这里，你们休想通过考核。”

    当即，凌伟峰淡淡的开口道：“关于这次国际特种兵大赛，我想你们也都非常的清楚，这考核，一共有三种。”

    “理论，模拟，实战。”

    “这三样每一样缺一不可。”

    “而且，每一科目，都会有一定的淘汰率，至于淘汰率嘛……那就是每一次都会淘汰掉一半的人选。”

    “至于这实战演练……”

    “将会将你们全部淘汰掉。”

    说到这里的时候，凌伟峰淡淡的在在场的每一个人身上看了一眼。

    随着这句话一出口，在场的人全部都是怒目而视。

    张余则是眉头紧锁，盯着眼前的凌伟峰，对于这个所谓的飞机，他压根不懂啊……

    这时候张余忍不住开口道：“宋凯飞这理论，模拟跟实战是什么意思？”

    宋凯飞压低声音，解释道：“张余，这所谓的理论，自然是一些关于飞行员以及飞机的知识，这些都是基础知识，要先做到了解，这些并不算太难，只要会开飞机，或者专业的学习过，这些理论知识都非常的简单。”

    “第二关则是所谓的模拟训练。”

    “在这之前，自然不会让你去直接开飞机，毕竟谁也不知道你开飞机的技术怎么样，所以，很多空军军区之中，都会弄一些模拟器，这些模拟飞行器可以最大化的模拟战斗机或者武装直升机等飞机飞行场景。”

    “只要你在模拟训练过程中，取得了优异的成绩，那么……你就可以参加这所谓的第三关，也就是实战演练。”

    “实战演练跟模拟自然是两回事儿，实战演练是非常危险的，当然了，也非常考究个人的能力的。”

    “如果你是滥竽充数，这前两关，就足以将你给淘汰掉了，如果你真的是有实力，这第三关自然问题不大，最为有问题的地方，则是在于分数……”

    “分数越高，这成绩也自然是越好。”

    “这样，你在这选拔赛之中晋级的机会也就越大。”

    随着宋凯飞这么一说，张余恍然大悟，算是清楚了这其中的意思，没想到这里面还有这么多的道道。

    不过张余却是不感觉有什么。

    “嘿嘿，接下来应该就是理论考试了，张余你要是不愿意考可以去外边等我。”

    宋凯飞感觉，张余没有开过飞机，即便是参加这个什么理论考试，张余也不太可能考好，毕竟这理论考试之中涉及到了许许多多的理论知识。

    “我也试试吧。”张余耸耸肩道。

    “额？”

    宋凯飞闻言，微微一愣，有些惊愕的看了张余一眼，显然宋凯飞也没意料到，张余竟然会选择考试。

    不错！

    就是张余竟然会考试？

    这没道理吧？

    这所谓的飞机可不是那种民航飞机，而是战斗机或者武装直升机等等，这其中大概率的应该是战斗机。

    他虽然是开飞机的，是飞行员，但是战斗机他也没有怎么玩过，这战斗机跟武装直升机也是两种概念。

    就连他都不敢保证自己可以通过这种考验，他来这种地方，不过是为了来玩玩，如果可以通过考验，达到第三关，他就可以玩玩飞机，在狼牙，他可是整整三个月没有摸飞机，这嘴巴都淡出味儿来了。

    不过……

    现在这种情况下看来，这里高手如云，自己这闯到第三关的概率，不是很高……不过，第二关玩玩模拟飞机也不错……也就当过过手瘾了。

    “你真的要参加考试？”宋凯飞忍不住问道：“这理论知识，都非常专业的，里面不仅仅有飞机的理论知识，甚至还有一些专业词汇，你真的能行？”

    张余闻言，却是哑然失笑，张余笑了笑道：“这么理论的知识，我怎么可能会，我不过就是在这里玩玩而已。”

    宋凯飞闻言，一阵无语，紧接着宋凯飞忍不住开口道：“张余，你要是真的不会我不太建议你在这里乱来。”

    “这里的考官非常的严肃，他们都很讨厌这种你不会，在这里装会的人，如果你的成绩实在是太低太低，或者是说，太不专业，你很有可能会被这里的人记住的，这万一被他们给记住了，以后你在想考飞行员恐怕就有些困难了。”宋凯飞解释道。

    张余闻言，微微有些诧异，没想到这里的家伙，竟然还跟个老古董似的，一时间，这倒是让张余微微有些诧异。

    不过，张余耸耸肩，微微一笑，道：“没事儿的。”

    “再说了，我就是一个特种兵，也本身并没有想要非得加入空军行列，即便是记住了我也没有什么，估计交道，也只有这么一次了。”

    看到张余这么说，宋凯飞挠了挠头，也就没有说些什么，而是道：“好吧，那看你心情了。”

    既然张余不在乎，他也就没有必要继续劝了，不过想想也对，张余毕竟不是一名飞行员，日后也没有要当飞行员的意思，张余就是一名陆军而已。

    这时候凌伟峰直接叫来了十几个人，在这十几个人的手里，有着不少的试卷，很显然，这所谓的理论考试，就是试卷里的内容了。

    这十几个人很快的，便是将试卷发放给了在场的每一个人，张余拿起试卷，仔细观看了一下。

    待到张余看到了这试卷之后，张余也是一脸懵逼……

    因为……

    试卷里的字儿他都懂，甚至连试卷里的每一个字母他也懂，再怎么说他也是京大毕业的，这英语，也都是八级，看书跟说话，问题是不大的。

    可是……

