    第1010章祖宗真没看出来，你是这样的男小孩【发糖】

    昏暗的情侣电影院。

    薄孤城忽然觉得周遭有点闷热，忍不住松开了一颗衬衫纽扣。

    耳畔，席祖儿的轻笑声，如酥痒的微风，轻柔抚过他每一根神经。

    “小城儿，若你是电影中的男小孩，你会放女小孩回她的世界么？”

    薄孤城喉结动了动：“会。”

    爱是成全，不是占有，他懂。

    席祖儿轻轻浅浅地笑了一声，似乎没料到他这个回答，挑眉道：“我还以为小城儿是很执着不放手的人哦。”

    他执念很深。

    从他寻找兄弟们下落的狠劲和永不放弃，她就感觉到了。

    薄孤城沉默了几秒，长指在黑暗中又松开一颗衬衫纽扣，暗声道：“不过，放手前，爷会……”

    “会怎样？”席祖儿慵懒抬眉，不想开神识窥探他的思想，只想听他亲口说。

    “会狠狠亲她，让她记住爷。”

    爱是成全，但也一定想要独家占有，他不能否认身为男人的本能。

    “唔……”席祖儿眨了眨一双明媚的凤眸，忍不住笑靥盛开，“小城儿，祖宗真没看出来你是这种男小孩哦……”

    占有欲、执着和放手，能如此紧密统一在一个男人身上，不止是话本子上才有，她居然从男小孩身上看到了哦。

    “祖儿姑娘不信我？”

    “唔，祖宗也不是不信，就是觉得吧……”

    这一届男小孩真的好有趣呀……

    席祖儿话音未落，余下的字句，悉数被男人的唇堵住了。

    “我会证明给你看。不如就从这里开始。”

    薄孤城眸光幽深，低喃絮语，旋即扣住她的雪颈，将她一把拉入怀中，吻了上去。

    狠狠的。

    像是下一瞬就将被迫分开一般，他争分夺秒攫取着她唇齿之间的甜蜜。

    和他这带着浓浓情绪的深吻相比，刚才大银幕上男女主角的离别之吻，都登时显得有些过于平淡，借位拍摄和演技的痕迹太重了。

    良久。

    他揽着眸光慵懒眯起、微微喘息的小女人，将她的雪颈贴在他心口，这才嗓音沙哑再次开口：“相信我了？若不信，可再试一次。”

    若哪天她真的要离开他，他一定会狠狠亲她，然后……

    真的会舍得放她走吗？

    为什么一想到这种问题，他整个人都笼罩在乌云中的感觉？

    席祖儿在他怀中抬起头，如星辰闪耀的眸子，灿然而笑：“小城儿，不用太认真答题啦，祖宗就是随便问问，不会离开你的。”

    薄孤城心头一跳，他像是给大总裁生了五个儿子却一直养在酒店不给名分的编外小媳妇，忽然得到了对方的肯定和承诺明媒正娶进门一般，瞬间被大起大落的心情激荡地，忍不住灼灼地看向席祖儿，开口问：

    “祖儿姑娘……真的永远不离开我？”

    席祖儿郑重点了点头：“嗯啊。

    “不可食言？”

    “当然不会了，祖宗一言九鼎呀。”

    薄孤城觉得今天这情侣厅定的实在是太棒。

    怎么有种含蓄表白成功的滋味？

    果然要多看爱情电影，身边才有祥瑞的气场，就连双修都不想和他双修的小女人，此刻都答应永远不离开他了（尽管“永远”两字是他私自加上去的，她都没注意到）。

    薄孤城正心情激荡着，忍不住想解开第三颗纽扣，以便让她在他怀里躺的更舒服点。

    就听耳畔的席祖儿笑道：“永远也不会太久呀，毕竟……”

    (本章完)

