
            

                    ：[]
                ！！

            
                砰！

    一道人影直接倒飞出去

    是宇峰！

    一招，又是一招！

    这一刻，在场众人已经不是震惊，而是震撼了。要知道，那宇峰可是尊者境三品啊！尊者境三品的玄者都没有丝毫还手之力

    这叶阳到底有多强？

    那宇峰砸落在地上后，完全懵了，因为他根本没有看到杨叶的出手，然后自己就飞出去了过了好一会，他刚想要起来，杨叶却是已经出现在了他的面前，然后直接抓住了他的头发，道：“看来，你是真的不需要教育！”

    语落，杨叶猛地提起宇峰就往地面一砸

    澎

    这一砸，就是好几百下。

    一开始，宇峰还在惨叫，但是最后，他却是一点声音都没有了。

    不一会，宇峰身体完全成为了一滩肉泥而他的人头还在杨叶手上。

    杨叶随手一扔，那宇峰的脑袋就飞了出去。杨叶看了一眼那夏冰薇三人，道：“看到了吗？做人要是不懂得低调，很可能就是这下场。”

    那夏冰薇三人顿时打了一个寒颤，三人这次是真的畏惧了

    “你说的非常对！”

    就在这时，一名男子突然自远处走来，男子身着一袭黑袍，在他脖子上，有着一道长十来公分的疤痕，略显狰狞。此时，男子目光死死看着杨叶，在他的眼中，杀意凛然！

    在这名黑袍男子的身旁，还跟着一名青袍男子，青袍男子身背剑匣，神色冷峻。

    “表哥”

    那夏冰薇见到此人，‘哇’的一声就哭了起来，她直接投到了黑袍男子的怀里，紧紧的抱着黑袍男子哭泣着，那泪水，真的是比黄河决堤还恐怖！

    闻言，冷玉染等人脸色齐齐大变，几人皆是惊骇的看着那黑袍男子，他们没想到这黑袍男子就是那传说中的丰武朝！

    丰武朝虽然不如青州五大天才那般声名赫赫，但是在这云海城数十万里范围内，那可是极其有名的。他虽然现在只是尊者境，但是曾经却已经与半圣强者交过手

    冷玉染等实力也不错，但与半圣，那差距还是非常大的，因此，这丰武朝在他们眼中，那绝对是属于要仰望的。也正因为如此，之前他们才不敢坐视不理，出手相助夏冰薇等人。

    现在，见到丰武朝本人，要说不忌惮，那绝对是假的虽然忌惮，但是冷玉染等人并没有离去，反而是靠近了杨叶，表面了与杨叶共进退。

    黑袍男子手缓缓抚摸夏冰薇玉背，安慰道：“别怕，有表哥在，没有任何人能够欺负你！”

    夏冰薇边哭边指着杨叶，但是当看到杨叶眼神时，却又连忙把手缩了回去，然后什么什么也不敢说了，就一个劲的哭泣

    这是被欺负到了何种程度才会这样？

    黑袍男子脸色更加阴沉了，他抬头看向杨叶，道：“我表妹长这么大，我都从来不舍得说她一句重话，你却出手打他。呵呵，告诉我，你想怎么死？”

    杨叶看向那夏冰薇，道：“你说，我有没有欺负你？”

    显然，杨叶余威还在，那夏冰薇看了杨叶一眼，却是什么也不敢说

    杨叶摊了摊手，道：“其实，我打她，真的是为了她好！”

    “打她是为她好？”

    丰武朝气极反笑，道：“好，很好，我今天算是见到什么叫嚣张了！”说着，他轻轻推开夏冰薇，然后朝杨叶走去，道：“现在，我也想为你好！”

    丰武朝说着就要动手，而就在这时，一道声音突然在远处响起：“疯子，谁得罪你了？这么大火气？”

    声音落下，一名女子出现在了场中。女子身着一袭黑色长裙，手持一柄黑色雨伞，脸上带着玩味的笑容。

    “墨欣雨，是你！”丰武朝沉声道。

    名叫墨欣雨的黑裙女子笑了笑，目光在那夏冰薇身上停留了下，道：“真有意思，竟然有人敢打你这宝贝表妹。”说着，她转身看向杨叶，道：“是你打的？”

    杨叶点了点头，眼中也在打量这墨欣雨，不得不说，这女人与那丰武朝还是非常不错的，两人都是尊者境三品，但两人的实力，绝对已经远超一些皇者境了。

    墨欣雨嘴角泛起一抹狞笑，“我最痛恨男人打女人了！不管什么理由，都该死！”

    语落，她手中雨伞猛地旋转起来，接着，数十道银光朝着杨叶暴射而去

    杨叶右手一挥，那些银光刹那间全部溃散

    见到这一幕，那墨欣雨与丰武朝两人双眼顿时微眯了起来。

    “丰兄，墨小姐，看来你们是遇到高手了！”

    这时，那身背剑匣的青衫男子忽然道：“我本不想插手，但我很赞成墨欣雨小姐的话，不管什么理由，打女人就是不对！”

    说着，他突然并指对着杨叶一点，一道剑光自他背后剑匣冲天而起，直接斩向了杨叶，速度犹如闪电！

    九重巅峰剑意！

    见到这一幕，墨欣雨与丰武朝两人眼中都有着凝重之色。

    然而，在所有人的目光之中，杨叶伸出了两根手指头，然后轻轻一夹，就是这么一夹，那夹着九重剑意的玄剑就直接被夹住了

    杨叶摇了摇头，道：“剑意不够凝炼，速度也不够快！还得再练”

    众人：“”

    这一次，墨欣雨三人眼中不是凝重，而是非常凝重了。特别是那青衫男子

    这时，杨叶突然屈指一弹，那玄剑化作一道剑光倒飞向那青衫男子，青衫男子脸色一变，体内玄气瞬间涌入右手，接着，他右手一招，握住了那剑柄。

    嗡！

    玄剑剧烈一颤，青衫男子右手直接龟裂，而那青衫男子则在这股巨力之下被震的朝后连连暴退

    “你”

    青衫男子停下后，惊骇的看着杨叶，这一刻，他内心是崩溃的自己竟然连对方一击都差点没能接下

    “你究竟是谁！”丰武朝沉声道。

    “你猜！”杨叶笑道。

    “不用猜了，你根本不是这次参加考核的人！”

    就在这时，随着一道声音在场中响起，一名老者出现在了场中。

    “席长老！”

    见到此人，场中众人连忙对着老者恭敬行了一礼，即使是那丰武朝三人也是如此。这丰长老虽然只是外院的一位长老，但是在外院，实权还是非常大的，他们怎么敢得罪？

    “你是谁？”杨叶看了一眼老者，问道。

    老者嗤笑了一声，道：“连我这外院长老都不认识，真是可笑。你也真是好胆，竟然敢混入我们云海书院来。以你自己的本事，你绝对无法混进来的，老实交代，你是不是还有同伙！”

    杨叶转头看向冷玉染，道：“在外院，是长老厉害，还是教习厉害？”

    冷玉染看了一眼杨叶，犹豫了一会才道：“教习，教习掌管整个外院，地位在长老之上！你，你认识我们外院教习？”

    “原来教习在长老之上啊”

    杨叶点了点头，然后道：“其实”

    “其实他就是这次来接受考核的学生！”一道声音突然在场中凭空响起：“之前不是，但是现在是了！”

    闻言，那席长老脸色一变，道：“这不符合规矩！”

    然而那声音却是没有任何回应

    席长老脸色更加难看了！

    杨叶看了一眼天际，然后笑道：“好，我接受考核！”他知道，那说话的人应该已经知道了他的身份，对方之所以这么做，应该是不想他在找借口揍云海书院的人了

    “看来你在书院之中有后台啊！”那席长老看着杨叶，阴沉道。

    “还可以了！”杨叶笑道。

    席长老阴沉着脸看着杨叶，道：“我告诉你，别以为你在书院有后台就可以嚣张，这外院是我席满峰的天下，别说你能不能通过考核，就算你能够通过考核，我一样可以玩死你。至于后台，哼，你以为老夫在内院之中就没有后台？”

    杨叶脸上笑容缓缓收敛，道：“至于这样吗？”他知道，对方之所以这么做，无非就是那神秘人驳了对方的面子，因此，对方将气撒到他头上来。这度量

    “不至于！”席满峰嘴角泛起一抹冷笑，道：“但我就是看你不爽！叶阳是吧？等着”

    “看来不用我们出手了！”那丰武朝冷笑了一声，然后与墨欣雨等人转身几个闪跃消失在了远处。

    “你完了！”

    冷玉染忽然对着杨叶道。

    “为什么？”杨叶不解。

    冷玉染道：“现在外院没有教习，这外院长老可谓是一手遮天，你得罪他，你不完了？还有，云海书院与天狼山脉打交道这么多年，这外院长老肯定与这天狼山脉的妖帅肯定认识，要对付你，根部不需要你进入云海书院，只要他知会一声这里的妖帅，你肯定就要玩完的”

    吼！

    冷玉染声音刚落下，一道咆哮声便是在远处响起，接着，一头皇阶狼妖带着四十多头尊阶狼妖自远处奔了出来

    它们的目标，正是杨叶等人

    ps：感谢：ramuss不看就不看瑟媳妇找不到了羡慕太阳神友25949241等朋友的的打赏支持，谢谢！           
            