    在宋青小进入封神之战试炼之前，这两块玄晶已经被她将表面以青焰融化过，裹在灵力之中，表面似是覆盖着一层涌动的光泽。

    因为是青焰所炼，受火焰灵力的影响，玄晶透出淡淡的青色。

    据苏五所说，这玄晶极为坚硬，哪怕她之前费了如此多心力，也仅将其炼化至三成，粗略将玄晶之中的杂质发作去而已。

    直到炼化至四成之后，晶体才会初步液化，继而修补匕首的缺失。

    之前她修为才进入化婴境初期，那青焰又仅只是一点，所以在后期炼化玄晶的过程中，哪怕耗费了不少时间及灵力，但进展依旧十分缓慢，以至于在进入试炼之前，那匕首的修补工作尚未准备完成。

    这会儿时机成熟，宋青小当即将这两块玄晶一松，以灵力将其浮在自己面前之后，同时伸手一招——

    那青灯之中光芒一闪，被包裹在莲瓣之内的紫罗兰色火焰飞了出来，顷刻之间紫焰便将那两块悬浮在半空的玄晶包裹在内。

    升入化婴境中阶之后，宋青小对于灵力、神识的把控更胜之前，灵力被她小心翼翼打入紫焰之中，连升两阶，且又天噬了火系本源印记进化之后的紫焰威力无匹。

    先前在青焰融炼之下并无多少反应的玄晶，此时在紫焰包裹之中，竟以肉眼可见的速度开始迅速融解，速度快得惊人。

    火光之中，那一大一小两块碗口大的晶体表面液化，经过煅烧，玄晶之中的杂质再一次被排出，体积再次缩小，顷刻之间便在火焰的融炼之下化为两团约如双拳大小的透明融液。

    宋青小一见如此，眼中闪过一丝喜色，当即以灵力催逼两团玄晶所化的融液。

    只见这两团融液缓缓往中间靠拢，并粘合在一起，很快合二为一。

    火焰包围之中，那团液化的玄晶还在融解，随着宋青小灵力不住的打入，融化得比之前还要彻底的样子，随着火焰的闪动而翻来转去，体积再次缩小。

    晶体之中的淡青色被火焰所融，化为淡淡的紫色。

    宋青小隐约感觉，此时的玄晶恐怕并不止是炼化四成，可惜比她有经验的苏五因为先前一番谈话隐遁，此时恐怕不会现身，否则倒是可以从他那里打探一些详情。

    眼见玄晶已经融化，她正欲将蕴养在自己丹田之中的匕首召出修补时，宋青小却不由自主的想起了那粒自己在试炼之中截留下来的舍利结晶。

    那结晶之中的灵力惊人，且可以用以补天，正是上佳的修补材料之一，稀罕难寻。

    这把神秘匕首虽说断裂，但是却是自己的本命法宝，必不可缺，若是将这粒足以补天的舍利结晶加入其中，不知最终会修补出来一把什么样的法器。

    只是这舍利晶石当初也是曾受火焰所烧，不知这紫焰能不能融它。

    反正若是能融便用，若是不能炼化，便留着将来再作他用便是。

    想到这里，宋青小当即二话不说便将芥子空间内的舍利结晶取出。

    那晶石一出，顿时灵力逼人。

    宋青小分出一缕神识，指引着火焰一动，只见那舍利晶石之下闪出一点紫光，接着一缕火焰宛如一朵小小的莲荷缓缓盛开，将那粒晶石包在了焰息之内。

    她还担忧这紫焰并不能彻底将其融化，因此又调动筋脉之中的灵力，不惜耗费三成灵力，打入进那朵火莲之中。

    此时她的三成灵力非同小可，一旦打入，只见那火焰的光泽一下变得妖冶，被包裹在内的那粒晶石被灵力震得左右翻腾，并将她打入的灵力缓缓吸了进去。

    宋青小极有耐性，同时分神控制两边动静，若是体内灵力不济，便暂时停止打坐调息，等到灵力充沛之后，再次炼化晶石。

    如此反复淬炼，不知过去多少时日，宋青小一心一意沉浸在炼化材料之中，直到神魂之内，突然传来苏五的一道惊呼声，才将她惊醒：

    “怎么可能？”

    山洞之内灵光阵阵，充盈着极强的灵力。

    她在修炼之时吸纳的灵气外逸之后形成一层坚冰，将这些灵力又约束在内。

    宋青小听到苏五呼声的刹那，本能的睁开眼睛。

    她的面前各自浮着两团材料，此时的玄晶已经融炼至仅余拳头大小，那粒舍利晶石也吸纳了灵力，大半化为似水、似雾一般的存在，只剩了一小点尚未完全融化，被包裹在火莲之内。

    “这是玄晶？”

    那玄晶之内的杂质已经完全被炼去，通体晶莹而纯净。

    此物原本是寒玉异变之后形成，但异变之后已经褪去寒玉特性，此时受到淬炼之后，竟隐隐散发出阴寒至极之的灵性，与宋青小本身的灵力属性相呼应。

    山洞之中结出的冰层，除了有宋青小修炼逸出的灵力所形成之外，同时还有因为玄晶被炼出其寒意属性加成，才是使得此地结出的冰霜异常霸道的真正原因。

    这种情况大大出乎了苏五意料之外，在喊完这两句话后，久久没有再出声。

    天外天之中，哪怕是以炼制法器、宝物而闻名的兵藏世家，如今对于玄晶的炼化方法，也不过掌握了四成，勉强将其炼化而已。

    兵藏世家炼化的玄晶所制武器，虽说秉持了玄晶坚硬无比的特点，但除此之外，却并没有多余特性。

    反倒因为这东西十分坚硬的缘故，就算是仅炼化四成，也需要耗费不少灵力，故这东西就算是十分稀有难寻，但仍十分鸡肋，真正的大能修士的法宝，大多都会选择更为适合自己属性的法宝血契。

    当初宋青小从失落之城中抱回这两大块玄晶，说要以它们修补匕首的时候，其实苏五内心深处是不以为然的。

    哪怕是他告知宋青小炼化之法，也并不认为她真有本事能将其融化，只当她异想天开而已。

    她拿出混沌青灯，仅凭那一小点灯焰将玄晶炼化三成的时候，苏五虽说对她有些另眼相看，却觉得她不过是做无用功。

    青灯的灯焰虽强，但那青焰却实在太小，威力有限，玄晶越是炼至后期，杂质除去之后，其质地便更硬数成。

    天外天的兵藏世家举全族之力，都未能完全办到的事，只靠一个少女，哪怕她有通天的灵宝在手，又怎么可能完成？

    但苏五实在没有想到，她最终不止是将这玄晶完全炼化，同时还炼化得如此彻底。

    从玄晶液化的状态看来，便绝对不像是只炼至四成，同时她还引出了玄晶内的冰系属性，使得那紫焰之外围绕了浓郁非凡的冰系灵力。

    “苏五前辈？”宋青小控制紫焰的动作一顿，发出一声疑问。

    苏五便道：

    “春苏曾说，若玄晶能炼化至七成，会引出其冰系属性……”他像是并没有注意到宋青小的呼唤，如自言自语：

    “但这也只是他的一种假设，没想到是真的。”

    他语气有些感慨，仿佛是验证了一件心中记挂了多时的事，既有些惊讶，又觉得欣慰。

    宋青小与他交谈过几次，自然也知道他口中所提到的‘春苏’是何人。

    此人是兵藏世家的长老，擅长于炼器之道，是属于炼器的大师，说的话自然极有份量的。

    她想到这里，不由也感到欣喜无比，将手中炼器的动作一顿。

    这会儿舍利晶石的炼化已经进行了一段时间，此时仅差最后一股灵力而已。

    那如雾似幻的灵力之中，只见一小根细如发丝的补天之石在雾气中翻滚，她心念一动间，那包裹着玄晶的紫焰一闪而消失，同时围绕着那补天之石的火焰顿时气息顿时大盛。

    宋青小再一口气将身体中剩余的数成灵力尽数打入那舍利晶石之中，见那如五彩云雾的灵气在吸纳了她打入的灵力之后，将最后一丝舍利晶石融解开来，化为缭绕的一小团雾气，被灵力封印在内。

    做完这一切，她脸上露出笑意，接着将手一弹，那紫焰当即一闪，重新落回她面前摆着的那朵青莲灯体之内。

    “苏五前辈的意思是说，我这玄晶，已经炼化了至少七成以上？”

    “保守的估计，至少有七成以上……”他话音未落，接着又像是发现了什么事情一般，那冷淡的声调都有些变形：

    “这混沌青灯……”

    他似是不敢置信，那混沌青灯的外形与当初他第一次看到之时有了极大的改变，此时灯体如一朵半天的莲荷，色泽青翠，透出勃勃生机。

    灯体的青色花瓣已经有了五叶，气息也比之前强大了不知多少倍。

    不过短短一个试炼的时间，这混沌青灯的品质，竟隐隐有种从通天至宝，进阶到先天至宝的趋势。

    “你在试炼中，得到了什么东西？”

    要知道混沌青灯这样的通天宝物，要想进阶，那是难如登天的。

    除了吞噬与品阶不低的天材地宝进行融合进化之外，对于这些材料的属性也有极为严苛的条件。

    太过低等的材料对这样的宝物来说，作用不大；而同样等阶的材料，又哪是那么容易寻得？更别提要与其属性相吻合，更是难上加难。

    这混沌青灯本身是属于受混沌灵力所滋养的青莲而化，是木系属性，属于天材灵宝一阶。

    后又受天火所焚，既死而生，两者相融，要找到适合其品相升阶的东西，要么符合其生死之气的特性，要么便是与这两样属性相合的东西。

    正如当初宋青小受到那时家所派出的男女追杀时，混沌青灯吞噬那楚逸放出的骨牌法宝之后出现升级是一个道理。

    那楚逸的法宝，是以大能修士陨落之后受灵力滋养而成的骨牌所化，恰符合了青灯之中的‘生、死’二字的禅理，再加上那骨牌已达到极品法宝的品阶，所以青焰在吞噬其中一张玉牌之后，才会生出一小片叶瓣，令青火成长了一些。

    这会儿苏五感到颇为懊悔，宋青小在禁制世界中和出来之后，他两次现身都与她谈到了一些令他不愿面对的往事，令他回忆起了当初的情景，所以在一番谈话之后，他隐匿在宋青小的神魂之中，并没有再以神识窥探外界的事。

    因而他对于后来宋青小以青焰吞噬红发的火系本源之力，及得到金莲法宝，青灯将其‘偷袭’吞噬一事竟完全不知，这会儿看到混沌青灯进阶，才会表现得如此吃惊。

    “这一次试炼当中，侥幸得到了两样东西。”混沌青灯的存在既然都瞒不过苏五，宋青小也并没有隐瞒，便将自己以灯焰偷袭红发，吸收本源之力，及杀死试炼中的佛修之后，夺得他法宝金莲一事一五一十的说了出来。

