    “你觉得这场仗我能去吗？！”

    下意识问出这句话后，段志玄突然反应过来，觉得这么问，可能有些在兄弟面前丢面子，于是挠了挠光溜溜的脑壳，又在后面加上一句：“咳咳，别误会，我不是抢功，就是想亲自去收拾那些突厥人！”

    萧寒翻了个白眼，往软塌上一躺，闹慢腾斯礼的说道：“你？你觉得你也去了，这洛阳到时候谁守？”

    “守城？”“段志玄瞪大眼睛：“还守个屁啊！等咱把突厥打的哭爹叫娘，那时候谁还敢打咱的主意？”

    “切！敢打咱主意的多了，再说了，仗还没打，谁敢说结果！”萧寒很是不屑的撇撇嘴，他其实已经得到了小李子的密信，知道这次出动的六路将领人选，老段毫无疑问的落选了。

    当然这也正常，像是小李子这种人，绝对不会跟老段一样头脑一热，就不管不顾的往上冲！

    未虑胜，先虑败，才是作为一国之君所必须要考虑的事情！

    所以不光老段没去，像是程咬金，尉迟恭几人，全部留守国内，以防不测！反倒是刚投降不久的薛万彻不知走了什么狗屎运，被任命为第六路大军首领。

    “哎？刚刚不是你说咱一定……”

    段志玄跳到萧寒身前，瞪着他想质问自己为啥就去不了，哪知萧寒却只是无辜的摊了摊手，说道：“什么？我刚刚好像只说了咱目前的形势，其余那些可都是你说的！”

    “嘶……”

    面对着油盐不进的萧寒，段志玄顿时有种狗咬刺猬，无处下嘴的感觉，说又说不过，打也不能打！

    正烦闷间，身后关着的房门突的被人打开，紧接着，像是有什么人急急忙忙的跑了进来。

    听到背后的这个声音，段志玄一肚子气总算找到了地方发泄，当即怒气腾腾的就跳了起来，人都没看清，就开始骂了起来：“哪个没规矩的！不是告诉你们，不准来打扰么！”

    “老爷！还是老奴我……”

    房间门口，可怜的管家一张脸已经黑成了碳渣了。

    他敢打赌，今天一定是出门没看黄历，冲撞了太岁！这一会的功夫，就被骂了两次了，而且这两次，还都是因为一个原因被骂的！

    “怎么是你？你不是去哪……”

    段志玄这时也终于看清了来人，一腔的怒火又蔫了下去，自己不是打发他去改造青楼了么？怎么这么快就回来了？难道还是被发现了？穿帮了？想到这，段志玄突然有些心虚的起来。

    门口的管家也发觉了自家老爷的表情变化，心知他一定是想差了！

    不过这时候，他也来不及细细解释，只得赶紧拱手说道：“老爷！老奴刚刚从外面回来，在门口恰好撞见萧侯的一个侍卫，说有急事来找萧侯！所以就先来问问您。”

    “嗯？我的侍卫？来找我的？”

    听到这个管家突然提到自己，本来舒舒服服躺着看戏的萧寒先是一愣，还没来得及说下一句话。

    段志玄却已经当先指着管家的鼻子骂了开来：“我说你他娘的管家还能不能干了！像是这种事还禀报？赶紧把人领过来啊！”

    “啊？哦！”

    可怜管家还没反应过来，就被喷了一头的吐沫星子！擦也不敢擦的就冲了出去。

    不过看他的模样，估计心里应当已经是日了狗了：“刚才明明是你自己说的，要跟兄弟说会话，谁也不能打扰！现在倒好，又成了我的错……”

    可是这话，管家也只敢在心里嘟囔嘟囔。

    一路小跑来到门房，喊上那个坐立不安的汉子往回走，这次管家学聪明了：他让那个来找萧寒的汉子走在前头，心道这样就算再挨骂，也有人在前头顶着不是？

    “这，就在这！您先请！”

    引导着那汉子来到房间门口，管家讪笑着弯腰做了一个请的动作，还不等他再直起腰，房间里却当先传出萧寒的轻咦声：“咦？老裘？你怎么来了？”

    “哎？老球？这是个啥名？”

    后面，还躬着身子的管家听到这个称呼后，心中先是一愣，紧接着忍不住就想笑。

    不过还不等他笑出声来，那汉子却已经进了屋子，然后扑通一声跪在地上，声音带着颤抖的说道：“侯爷！不好了！咱的船跟别的船打起来了！他们还掀翻了咱两船粮食！”

    “啊！”

    “什么？！”

    下一刻，两声惊呼几乎同时在房间内响起！然后又是一阵稀里哗啦的异响，像是什么东西被打碎了。

    “里面怎么了？”

    管家听着这些声音大感好奇，正想凑到门口仔细看看，却没想到眼前突然一花，紧跟着一股大力袭来！

    然后，他整个人都腾空飞了起来，飞了老远，才重重的摔到了青石砖上，哼都没哼一声，就直接晕了过去。

    “我知道了，今天不是没看黄历，而是看了不该看的东西了……”这是管家心中最后的一个念头。

    洛阳城的中心大街。

    三骑快马如奔雷般朝着北门疾驰而去，一路上无数行人纷纷避让，瓜果蔬菜更是撒了一地，惹来骂声一片。

    几个正在北门闲坐的武侯远远看到奔马，为首的一人鼻子都快气歪了。

    他心说自从刺史老爷上任以来，还从没人敢这么嚣张的在闹市策马狂奔！今天要是不好好收拾收拾这几个人，他们都不知道马王爷几只眼！

    “让开，让我会一会这胆大妄为之徒！”

    甩着鞭子，武侯在周围人看热闹的眼神中起身走到路的中央，挺直了腰板，用马鞭遥遥指着奔马，就准备大声怒斥。

    不过，等到快马奔近，武侯冷不丁看到马上坐着的，竟是一个敞着胸膛的光头壮汉！

    在这一刹那间，武侯所有的话全都塞到了嗓子眼里，一个字都说不出来，那双大腿更是软的站都站不直了。

    “轰隆隆……”

    快马毫不迟疑的从武侯身边狂奔而去，等它们冲出城门，周围看热闹的人才“轰”得一下围了上来，七嘴八舌的问武侯为什么不拦住那几匹马。

    “拦个屁！刚刚那就是刺史老爷！”

    武侯愤怒的吼了一声，随即脚步怪异的往家跑去，

    在他身后，一条清晰的水印一直延伸到他的裤腿处。

