    

    根来甚藏陷入了沉思，站在窗边不知道在想什么。

    红荼则来到了看似乖乖坐在那里，实际上却一直在小心偷瞄自己的理子的身边。

    “好吧，你算是一个小意外。”他叹了一口气，“你为什么会在这里，而不是在避难所里？”

    理子不自觉的坐直了身体，乖乖开口道：“对不起。”

    红荼：“……”

    根来甚藏转头看向了两人：“你们认识吗？”

    根来甚藏之所以会与小理子同行也是一个小意外。

    他是在躲避记忆警察的时候被理子抓到的。一个孩子，站在街角处直勾勾的盯着躲在角落里的他，远处记忆警察即将赶来，万一这孩子被发现，他肯定也会被发现。

    于是根来甚藏无奈之下，拉着理子也躲了起来。

    他发誓，他绝对不是什么诱拐小萝莉的怪蜀黍，他真的只是在自保！

    但谁知道这孩子怎么就赖上了他，一路跟着他，为了不被发现，他只能一路带着这个“拖油瓶”，但好在这个孩子不哭不闹，一路上十分的安静。

    安静的有点奇怪？

    现在，红荼居然和这个小孩是认识的吗？！

    “不，”但红荼否认道，“这大概是我们第一次正式见面。”

    理子也点了点头，表示同意。

    “所以，你是在找人吗？”红荼猜测着询问理子。

    理子沉默的点了点头：“大叔知道我在找谁吗？”

    “你倒是真的不怕我。”红荼叹了一口气，“明明其他人都很害怕的。”比如桐野，比如吉良泽优。

    “你找的人正在参与着那场战斗。”他指了指窗外的天空，“不过处境可能不是很好。”

    ……

    黑暗扎基冲向了异生兽，充分吸引了异生兽的注意力。

    庞大的异生兽一把甩开了合成怪兽，转而注意到了冲来的黑暗扎基。

    是一个不错的食物，但身上的气息有些熟悉。

    庞大的异生兽的那些巨大的兽瞳盯住了黑暗扎基，从他的身上闻到了属于同族的气息。

    它很久没有见过同类了。

    异生兽伸出一根触手，向黑暗扎基伸了过去。

    但黑暗扎基却在半空中突然消失，让这触手直接落空。

    “嘶哦？”异生兽的四只大眼珠子转了转，最后注意到了远处的另外几个“食物”。

    黑暗扎基出现在了佐格等人的身后，将几个光属性的存在，彻底暴露在了异生兽的眼前。

    若说合成怪兽是一只有趣，能够多玩弄折磨的猎物，黑暗扎基是一个闻起来很香的食物，那么这些散发着讨人厌的光的气息的家伙就是让异生兽恨不得立即按死的苍蝇。

    “嘶吼！！！”讨厌的，光！！！

    异生兽彻底陷入了暴怒，尤其是发现其中一个光是它曾经把玩过很久的收藏品之后，就更愤怒了。

    它抛弃了之前还被自己逗弄的合成怪兽，也不再理会刚刚状似挑衅自己的黑暗扎基，满眼就只剩下了这些光。

    异生兽身上的发光器官接连亮起，巨大的能量汇聚成光流，最先袭向了光最为耀眼的赛尔维亚。

    赛尔维亚立即展开屏障，成功在第一时间抵挡住了这光流，但也被这光流越推越远，硬生生被推的向天空中又拔高了一个高度。

    而且，他的屏障已经出现了裂纹，并且这裂纹越来越大，开始有了崩裂的趋势。

    玛娜看到这一幕之后，立即冲向了异生兽。

    合成怪兽锋利的足刃迅速动起，带动合成怪兽巨大的身躯开始移动，速度极快的就向异生兽冲个了上去。

    异生兽对着合成怪兽的那些巨大眼睛动了动，迅速锁定了重来的合成怪兽，它身上另一部分发光器官亮起，地面之上的灰白黏液突然暴起，如一道道喷泉般喷起，向合成怪兽溅了过去。

    合成怪兽灵活的避开了几道液柱，但依旧有一些黏液溅上了它的身躯，并且迅速想起了生物细胞被腐蚀的“滋滋”声。

    但玛娜丝毫不在意，她依旧操控着合成怪兽就这样直直冲向了异生兽，试图打断异生兽的攻击。

    佐格慢了一步，但也反应迅速，双手在胸前微合，凝聚出一道黑白两色的光弹，被她推向了异生兽。

    异生兽终于停下了攻击赛尔维亚的行为，它嘶吼一声，一根触手随意的一摆，就击破了佐格的光弹，剩下的触手则牢牢挡住了合成怪兽袭来的触手。

    它布了脑袋一圈的眼睛胡乱的转动，视线在这些敌人身上转动，衡量着敌人的数量与实力。

    围攻？无所谓，异生兽的不在怕的。

    甚至它势在必得，要将这些家伙全部干掉，然后……吃掉！

    赛尔维亚缓缓落地，十分凝重的看着这只异生兽：“这个家伙……很强。”

    他身旁的佐格摆出了战斗的姿态：“所以更不能让它突破至那个世界。”

    异生兽另一边的玛娜操控着合成怪兽退后了一大段距离，与异生兽拉开了距离：“我手中的怪兽不是它的对手。”

    光明美菲斯特的视线在黑暗扎基与异生兽之间徘徊了很久，谨慎的问道：“该怎么做？”

    赛尔维亚扫了他一眼，看向了佐格：“你们先去对付扎基，异生兽先交给我们。”

    佐格点了点头：“我知道了。”

    赛尔维亚遥遥望了一眼远处的合成怪兽，透过这只狰狞的合成怪兽与里面的玛娜对了个视线。

    两人达成了一致，一言不发的一起冲向了异生兽。

    他们的实力是四人中最强的，所以两人联手的话，是可以牵制这只异生兽的。而这战斗之中，他们会想办法寻找这只异生兽的弱点的。

    而佐格与光明美菲斯特则冲向了黑暗扎基，打算尽快搞定这个家伙，去帮忙。

    比起那只可怕的异生兽，黑暗扎基此刻似乎变成了顺带。

    “哈，我好像被轻视了呢。”黑暗扎基躲开了佐格的攻击，抬手接住了光明美菲斯特砸来的拳头，将他拉近自己，一拳砸在了光明美菲斯特的腹部，将这个光之奥特曼砸的腰都拱了起来，脱力地就向地面倒去。        

