    绯烟听了古寻的回答，更感意外。

    这种厌恶江湖人的语气，实在不应该出现在他身上。

    古寻虽然有着大夫的身份，但是毫无疑问，身为绝世高手的他是个不折不扣的江湖人。

    “哦，没想到古大夫的想法竟然和法家之思想如此贴合，这让妾身颇为意外啊。”绯烟露出刻意的讶然，柔声说道。

    “哈哈，我可是个绝对的不法分子，绯烟姑娘抬举我了。”古寻笑了笑，自谦……应该算实话实说道，“不过是过去被江湖琐事烦的太过了而已。”

    说完话，古寻也将自己的手撤了下来。

    “好了，绯烟姑娘，你的内伤基本痊愈了。”

    绯烟闻言，精心运气一周，发现内腑的伤势果然已经好了泰半，真气流转畅通无比，毫无滞涩之感。

    真是好生厉害的疗愈真气啊！

    绯烟不由心下感叹，她还从没听说过谁家的真气能有这般神奇的效果，就算是最擅长治疗内伤的道家两宗也远远不及。

    “有劳古大夫了。”绯烟站起身，欠身一礼道。

    “无妨，举手之劳，绯烟姑娘不必客气。”古寻将身体后倾，稍稍一抬手示意道。

    “嗯……那妾身也不多客套了。”绯烟见此，恬淡一笑，然后又说道，“不过妾身还有一个请求，不知古大夫是否方便？”

    “什么事，请说。”古寻右手往前一伸，示意对方直说。

    “古大夫医术高绝，不知可有什么治疗内伤的妙药，能够卖与绯烟一些？眼下是多事之秋，不知什么时候就能用得上，提前备一些也算未雨绸缪了。”

    “买药？”古寻怔了一下，然后笑着回道，“买药自然不是问题，我这里就是医馆，不过我听说阴阳家不是很擅长的炼丹之术吗，绯烟姑娘还需要医家药物吗？”

    “炼丹术是金部所擅长的，我一个火部弟子并不精通此道。”绯烟摇头解释道。

    阴阳家如今真正擅长炼丹的也只有金部长老，其他都是凑数的，绯烟对此道是一窍不通，湘君等人也是一样。

    而这次他们出来都没带疗伤灵药，阴阳家据点里的都是一些寻常药物，对女英的伤势毫无起色，不然绯烟也不用折腾这一圈来找古寻了。

    “这样啊……”古寻点点头，一副了然之色，不过嘴角的浅浅笑意去让绯烟感觉怪怪的。

    古寻伸手对着药柜虚空一抓，咻的一声，一个小药瓶就飞了过来，落入他的手里，接着他把药瓶放到柜台上，朝绯烟的方向一推：

    “呐，这瓶就是，专治内伤，尤其适合于……霸道真气所造成的经脉损伤和真气涣散。”

    对于古寻意有所指的后半句话，绯烟只当没听见，伸出柔荑将药瓶收了起来。

    人在江湖混，就是这样，哪怕大家都知道了，只要没挑破，那就得演下去，当然……如果你有掀桌子的能力倒是无所谓，不过绯烟显然是没有掀古寻桌子的本事。

    “不知此药价格几许？”收好药后，绯烟问道。

    古寻摆了摆手，“不用了，值不了几个钱，你是流沙的人……呵，就不要钱了。”

    “那……多谢古大夫，妾身告辞了。”

    绯烟谢过礼以后，就欲离开，不过古寻突然出声说道：

    “我也有件事想问一下绯烟姑娘，可能有些冒昧，不方便回答就算了。”

    绯烟已经转过去一半的身体闻言立刻又转了回来，有些意外的看着古寻：

    “不知古大夫想问什么？”

    “你一直自称‘妾身’……是已经成亲了吗？”古寻两只手交叉握在一起，摆在柜台上，饶有趣味的问道。

    古寻至今除了绯烟以外，就只见过胡夫人这个正经人妻如此自称，而且这个词一听也就是已婚妇女的称呼方式，所以……有些奇怪，照理说此时她应该还没遇见燕太子丹，离成亲还早着呢吧？

    这个问题问出来，不仅绯烟有些错愕，陈和的目光也偏转过来了。

    能不能问点有用的？

    古寻没有理会两人的惊讶，静静的看着绯烟，等待着回答。

    这事他早想问了，不过一遇到韩非他们就容易忘，今天干脆就直接问本人了。

    “古大夫没有听过……妾身未名吗？”

    “呵呵！”古寻露出一个尴尬而不失礼貌的笑容，“什么意思？”

    “意思就是小女子还未出嫁。”绯烟先是转过身朝门口走去，直到快离开时才轻声回答出来。

    古寻听了这个解释，感觉自己有点像强行撩妹的痴汉呢，追着姑娘家家问这种问题。

    不过说回来，‘妾身’这词合着是个女人就能用啊……

    “陈和，你知道妾身未名吗？”古寻扭过头看见盯着自己的陈和，不由问了他一遍。

    陈和很光棍的一摇头，“不知道。”

    “不知道你还用那种目光看着我，搞得好像就我不懂这种常识似的？”

    “……”陈和沉默了一下，最后还是忍不住回了一句，“我只是觉得先生没必要问这种无意义的问题，她想怎么自称都无所谓的。”

    “人怎么能没有一点求知欲？”古寻翻眼瞥了陈和一下，语气懒散的回道，“再说了，知道她的婚姻状况也是有点用处的。”

    “……”陈和又是一阵沉默，古寻的私生活……他不知道怎么说，最终还是扯开了话题：

    “先生，她要内伤伤药，不是给自己备用的吧？”

    “很显然。”古寻眉头一挑，肯定了陈和的猜测，顺便把刚才放下的闲书重新捡回来。

    陈和想了一下后，也重新拾起切刀，继续切药。

    ………………

    新郑城这段时间注定不太平，各种意外一件接着一件，左司马刘意被谋杀死亡，白亦非遇袭受伤，太子也被劫持。

    而太子好不容易才救了出来，结果还是没能多活两天，就遇到意外，‘落水’身亡了。

    按照现场保护的禁军所说，是因为桥面质量有问题，马车走上去突然坍塌，致使太子落水，而禁军一身的铁甲，必须先去甲才能下水救人，等到脱了沉重的全身甲，太子已经快漂起来了……

    显然凉透了。

