    李行舟最大功率爆发，猛然提速，朝着艾芙兰追赶而去。

    距离不断拉近。

    嗡！

    一道引力波信号自艾芙兰身上发出，朝着四面八方扩散。

    “我已经给本帝国强者传讯，支援马上就到，”艾芙兰道，“希望你能够就此停步, 不要苦苦相逼。否则我将会再次发出信号，将你身上拥有法则碎片的信息透露出去。”

    引力波确实是广播神器，一旦发出，附近所有人都能收到消息。

    特别是亚空间当中，其传播速度近乎无限。

    不过，李行舟却是冷笑，一副反派模样：“你尽管求援, 我看是你死得快还是支援来得快。”

    引力波传播速度很快, 但强者收到消息后却不可能瞬息间赶到，需要时间。

    原初战场空旷无比，百万光年宽的范围，才那么一点强者，人与人之间往往隔着极远距离。

    就算是昆顿和卜诺这两位半步永生的存在，加速起来很快，但距离得比较远，在他们赶到之前，李行舟杀艾芙兰十遍都还有时间剩余。

    至于艾芙兰要透露李行舟身上有法则碎片的消息。

    那也随便。

    就算李行舟放过她，难道她逃脱后就不会透露相关消息了？

    恐怕反而更要请出长蛇帝国的强者来针对自己。

    再加上，科尔切斯特已经逃掉了，他肯定也会公布消息。

    所以艾芙兰透不透露消息都无所谓。

    李行舟继续追赶。

    艾芙兰一急，再次发出引力波信号，将李行舟夺取法则碎片的信息公布出去。

    刚才她还想将这当成筹码来威胁李行舟，威胁不成后，只好公布，希望法则碎片能吸引来其他强者。

    发出信号后, 艾芙兰竭尽全力地爆发, 提升速度逃离，想要争取时间。

    可惜，李行舟的爆发速度更快，不断加速，双方距离逐渐拉近。

    李行舟抽出焚焰弓。

    艾芙兰已经进入了他的攻击范围当中。

    弯弓引弦，箭矢连发。

    一道道箭矢如同死神追魂索命的长矛，锁定了艾芙兰。

    艾芙兰只顾着逃跑，背后空门大开，直接被箭矢击中。

    防护服撕裂，背后血肉模糊。

    “咳！”艾芙兰嘴角渗血。

    虽说她借着箭矢的冲击力飞出极远距离，速度再增。

    但身躯受伤，会影响后续爆发加速，从长远来看反而不利。

    果然，李行舟继续加速，一段时间后又追了上来，发出攻击，让艾芙兰不断增添伤势。

    “这样下去不行，迟早要被耗死。”艾芙兰一咬牙，被动挨打，这样太吃亏。

    自己也太倒霉了，艾芙兰心中暗恨，此人怎么不去追踪科尔切斯特？

    组队，就是有个好处，遇到强者时可以分散逃跑，不至于全军覆没。

    但是既然有幸运儿，那就总有人要成为倒霉蛋。

    “我跟你拼了。”

    艾芙兰绕了一个圈，回过身来，操纵丝线与李行舟战斗起来。

    但，李行舟的实力，比她想象的还要高一些。

    箭矢连发，仿佛天地镇压而下。

    艾芙兰操纵的丝线直接在对方的力量中瓦解。

    焚焰不断席卷燃烧着，在疯狂吞噬丝线，将里面的法则都给焚烧掉。

    再加上李行舟对时空的参悟也在她之上。

    可谓是完全压制。

    轰！

    能量箭矢在艾芙兰身上落下，让其身躯炸起一个个血洞。

    “差距太大了。”艾芙兰心中苦涩。

    先前他们三人围攻都没能奈何得了这个男子，如今只有她一人被动挨打，这怎么斗？

    都怪该死的科尔切斯特，凭借极速逃得太快。

    真命主生命力极为顽强，艾芙兰尽管受伤，却仍能坚持很久。

    谷雷

    她在考虑，要不要施展秘法，强行提升实力，与对方来个两败俱伤。

    但这样的话，和自爆也差不了多少，最后几乎必死。

    艾芙兰还是舍不得自己的生命，舍不得自己的地位。

    “我投降，和你作对是我的错，我愿意交出身上所有秘宝，只求你放我一命。”艾芙兰求饶道。

    “哦？”李行舟将弓弦放下，拉近距离，“我对你掌握的丝线秘法倒是颇感兴趣，竟然能束缚那头法则生命？我都难以做到。”

    “这没有什么，乃是材料和束缚类空间秘法的结合，我现在就将秘法内容传给你，以你的实力，只要稍加研究，使用出来的效果肯定比我还要强。”艾芙兰道。

    “那好。”李行舟点点头。

    艾芙兰分出一缕精神力，将信息传输进李行舟的识海当中。

    “机会。”艾芙兰目光微眯，精神力陡然爆发，神识全部涌出，完全降临到李行舟识海当中。

    这是她鱼死网破的一招，最后绝杀。

    精神力交锋非常凶险，一不小心就两败俱伤，两人都死亡。

    艾芙兰也并没有绝对把握。

    甚至，因为是在李行舟的识海当中交战，对方本身实力强大，又有着主场优势……

    艾芙兰估计自己的胜率不到五成。

    但是，她必须冒险。

    因为艾芙兰根本不相信李行舟会放过自己。

    如今就是她最后的机会。

    突袭，加上艾芙兰掌握了精神类的秘法，或许能有胜机。

    “这是什么？”艾芙兰神识全部降临，侵入李行舟识海。

    在这里，她看到的是一片浩瀚星海。

    那无垠无际的场景，让她心神剧震。

    “欢迎。”一道声音自星海中传来。

    在那浩瀚星海的威压面前，生灵如尘如蚁。

    艾芙兰此刻感觉自身如同蝼蚁仰望神祇。

    她第一时间预感到不妙，神识快速后退。

    但那片星海转动起来，巨大的引力撕扯着她的神识，让她根本无法逃脱。

    那是比双鱼-鲸鱼座超星系团复合体还要庞大的星系。

    长蛇-半人马座超星系团帝国也不过是其中一块版图而已。

    这种囊括无数星域的庞然大物，其引力齐齐传递过来，根本不是她能够抵抗的。

    艾芙兰的神识一下子就被牵引过去，被转动着的星海碾压成碎片，只留下一声惨叫。

    “找死都没这么快。”李行舟一声叹息。

    若是艾芙兰坚持战斗，或许还能和李行舟斗上一阵子，结果她想以精神秘法一搏，李行舟也就将计就计了。

    弦羽王面对李行舟的识海都无抵抗之力，何况区区一个真命主。

    李行舟的识海有着诡异，非常强悍，不过这种浩瀚星海之力无法传递出体外，无法用来杀敌。

    能辐射出体外的，只是李行舟正常的精神力水平。

    不过，这神识星海用来防御倒是不错，谁来都得死。

    “碾碎了此人的神识，我倒是收集到不少法则感悟，其中就有关于白色丝线的秘法。”李行舟细细感悟着。

    他收集到艾芙兰神识内蕴藏着的许多信息，甚至还有关于长蛇帝国的情报。

    不过艾芙兰并不算帝国高层，这些情报所知有限，只能让李行舟有个简单了解。

    而且这些信息并不完全，不是艾芙兰所掌握的全部，李行舟也只是收集到一部分而已。

    此时，艾芙兰神识死亡，身躯法则崩解，体内空间也随之粉碎。

    大量物品散逸。

    李行舟一把将这些物品收集起来，容纳到自己的体内空间当中。

    “今天拿到魔龙身上的法则碎片，又斩杀了两位长蛇帝国强者，将他们的宝物全部拿到手，原本魔龙自爆，价值下降，但这些宝物弥补我的损失绰绰有余，这下可是发财了。”

    “我先溜，一会再清点收获。”

    李行舟担心有其他强者会根据战斗波动赶来，不想停留太久。

    离开之前，李行舟再度牵引弓弦，能量爆发，将艾芙兰的身躯炸得粉碎。

    毁尸灭迹。

    李行舟可不想暴露自己的底牌。

