    离开警局回到家里，石小磊立刻找来了田纳西，把事情给她说了一遍。

    “那什么，田纳西，你不介意吧？”说完，石小磊有些抱歉的笑了笑：“没问你的意思就直接答应了他们……”

    “当然不会~。”不等石小磊说完，田纳西已经先笑了起来：“我开心还来不及呢，嘿嘿。”

    “诶？”

    “说起来，我已经好久没跟人动手了。”越想越兴奋，田纳西脸上满是期待，双眼之中也放着光：“指挥官，你说那个……女巫？女妖？随便啦，总之，她是个阿斯加德人，对么？”

    “呃。”没想到田纳西会如此积极，石小磊还有些迷糊：“嗯。”

    “那她厉害么？我是说，除了控制男人的那一招，她自己能不能打啊？”双手撑在茶几上，上半身都快凑到石小磊脸上了。这会儿的田纳西，就跟一个刚刚拿到了新游戏机的小男孩一样，充满了好奇与兴奋，就差在脸上写下‘迫不及待’四个大字了。

    “这个嘛……不好说。”下意识的仰身后退了小半米，靠在沙发背上，石小磊抬手按住田纳西的脑袋，把她推了回去：“应该会比普通人厉害一些吧。毕竟她是个阿斯加德人，就算没有练习过格斗，单凭她的身体素质……好吧，对你来说，可能没什么区别。”

    “这样啊……”顺着石小磊这一推的力道，坐回到茶几对面的沙发上。田纳西的脸上露出了些许的失望：“我还以为……算了，有总比没有好。”

    “以为什么？”

    “以为她跟希芙差不多呗。”盘起了双腿，手掌拄在脚踝处，田纳西笑呵呵的回答道：“都是阿斯加德人，都是女的，都有属于自己的名号。”

    “你也是会琢磨。”无语的笑了起来，石小磊摇了摇头：“一个是战士，一个是法师，能是一码事么？”

    “法师？指挥官，你是说，那个叫罗蕾莱的，还会使用其他的法术？”

    “不是，我就是这么一说。”石小磊摆了摆手：“在游戏里头，像她这种通过控制其他人进行战斗的，不是都会划分到法师的阵营里头么？”

    “……，没劲。”

    “不过你也别太大意了。”觉得田纳西现在这种心态不是很合适，石小磊赶紧提醒了一句：“虽然我掌握的情报中，没有证据表明她还会其他的法术。不过，那家伙到底是阿斯加德人，跟咱们平时接触到的地球人不一样。说不定，她还藏着什么我不知道的招数。总之，出任务的时候认真点儿，俗话说‘小心驶得万年船’嘛，别跟平时似的老是一副大咧咧的样子，知道么？”

    “放心吧，指挥官。”或许是因为石小磊说的那句俗语里提到了一个‘船’字，让田纳西受到了一些触动，她总算是认真了一些：“我保证，一定完成任务，绝不沉船~。”

    “别胡说，什么沉船不沉船的，你也不嫌晦气。”看着田纳西，石小磊反倒是越发不放心了：“看你这样子……算了，我还是再找几个人过来，组个队得了。”

    “诶？”眨巴眨巴眼睛，田纳西真没想到石小磊会这么说。

    再想到其他人来了，自己可能会没有出手的机会，享受不到战斗的乐趣，这姐们立刻着急起来：“指挥官，别啊！我保证，一定小心小心再小心，绝对不会粗心大意！你就相信我一次嘛~！”

    “……。”

    “指挥官，要不我立个军令状？”

    “那倒不用。”石小磊这才收回了怀疑的眼神：“好吧，既然你这么说了，那我就信你一回。emmm，这样吧，你先一个人过去……如果事情没有那么麻烦，那就由你一个人负责。反过来，如果事情有些棘手……”

    “我一个人能搞定，我保证~！”

    “听我说完。”

    “哦。”

    “你一会儿好好想想，给我列个名单。”看着田纳西，石小磊认真的吩咐道：“如果需要帮忙的话，你打算挑选哪些人……别急，我的意思是，不管后头加派了多少人手，你都是负责带队的旗舰，这总行了吧？”

    “旗舰？”听到这个词，田纳西先是一愣，然后立刻换了副表情：“指挥官，你说真的么？”

    “当然。”

    “嘿嘿，那我就没有意见了。”开心的从沙发上跳了起来，田纳西一改之前的抗拒，无比期待的笑的像个憨憨一样：“嘿嘿，旗舰，旗舰啊，嘿嘿嘿嘿~。”

    也难怪田纳西会如此开心。

    如果按照资历的高低排个顺序，凭借稀有度低好出货的优势，田纳西很早就加入石小磊的麾下，可以算是最早加入港区的舰娘之一。

    不过，因为她的面板数值不够优秀，改造后的技能也很鸡肋的缘故，在石小磊建造出其他战列舰之后，田纳西便早早的退出了一线，沦落成了‘家里蹲大队’中的一员。

    很少会获得出击的机会，偶尔能混上几次战斗，也只是在队伍中充个数而已，根本不可能被委任为旗舰……这么说吧，在石小磊手里的舰娘数量超过三十人之后，田纳西就再也没在战斗中担任过旗舰，最多也就只是在执行远征任务时，被石小磊点名担任小队的旗舰。（有些远征任务中，会对舰娘的配置做出限制。又因为安排舰娘执行远征任务时，往往会优先选择那些不适合参加战斗的舰娘，所以，但凡遇到需要编入一艘战列舰才能完成的远征任务，石小磊总是会第一时间想到田纳西、加利福尼亚等人。）

    在远征任务中担任旗舰，那能算是荣耀么？

    队伍里都是一些小妹妹，而且还是战斗力很弱小，无法在战斗中做出贡献的小妹妹……说句不好听的话，执行远征任务的舰队差不多也就相当于古代军队里的伙头兵或者辎重兵。

    驱逐娘和轻巡娘或许不会在意，毕竟她们不是纯粹的杀戮机器，也有可能是为了护卫、防御又或者其他方面的需求，才会被设计制造出来。

    战列舰就不一样了。

    每一艘战列舰，都是为了消灭敌人建造出来的。就算偶尔也会派去执行别的任务，但归根究底，她们诞生的契机都是源自于战斗方面的需要。

    理所当然的，战列舰娘们对于战斗的向往，也要比其他舰娘们浓郁得多。

    如果只是在伙头兵或辎重兵的队伍中担任旗舰，显然不足以填满她们对战斗和荣誉的那份期待。

    而现在，石小磊给出了‘无论后头加派了多少人手，都会指定你担任旗舰’的承诺，这就意味着，田纳西得到了一次可以对一线主力舰发号施令，正儿八经在战斗任务中担任旗舰的机会。

    算下来，这可是时隔了六七年之后，才再次等来的一份机会。站在田纳西的立场上，要是不兴奋不期待，那才叫真的奇怪呢。

