    “你们俩少在这臭屁了！赶紧说说，你们的修为怎么会进步的这么快的？”

    恶元嘴角抽搐，忍着心中想打人的冲动，问道。

    灵元笑着说道：“玄元的突破还不简单？这里这么多混沌珠，他就拼命的吃，修为就这样硬生生的给他堆上去了！”

    众人顿时震惊，感情这家伙是靠吃突破的啊！

    这也太轻松了吧？不带这样作弊的！

    众人还没缓过来，玄元又接着说道：“而灵元的突破，就要感谢这片奇异的空间了！没想到小貂的这片空间，居然有主动吸纳灵魂的作用！在这无极混沌之中，那些死去的参赛选手，他们的魂魄，居然不断地被吸纳进这片空间之中！吸纳进来还不算，他们还会被这片空间给净化成最为纯粹的灵魂力量！这些参赛选手实力一个个的都不低，灵魂力量，自然强大非凡！灵元就吞个够，修为也被推了上去！”

    听到灵元和玄元两个人晋级的方式，洪元他们一个个的瞪大了眼睛。

    “这、敢情我们才是小丑？”

    而朵朵和梦梦则是在一旁捂嘴偷笑。

    找到了灵元和玄元，他们也不多耽搁，这就启程出发了。

    朵朵他们离开无极混沌，回到混沌圣域的时候，叶辰他们早就带着人在下方迎接了。

    “爹，我好想你啊！”

    当看到叶辰的时候，朵朵化作一道闪电扑向叶辰的怀里。

    叶辰微笑着抚摸着她的脑袋，说道：“回来了就好！而且你的修为进步很大啊，已经天门境大圆满了，不错不错！”

    随后，他又看向了紧跟而来的恶元他们。

    目光在他们身上打量一番之后也笑着说道：“不错啊，你们几个，修为都有了很大的进步！看来，这一次混沌圣杯争夺赛，对你们来说还真的是一次非常好的历练！这倒是给了我一个提示，你们这几个家伙就是缺练，就是要离开我的身边，这样你们才能够进步！所以我决定，接下来攻打天狼族的事情，就交给你们去做了！”

    恶元他们听到叶辰的话之后，顿时自信满满的说道：“没问题呀，师傅！我们的修为都已经这么厉害了，对付那个什么天狼族，那肯定是手到擒来呀！放心吧，交给我们！最多一个月，我们就能把那个什么天狼族给你拿下！”

    叶辰露出一个古怪的笑容说道：“好啊，既然你们这么有信心，那我就乐见其成了！对了，我忘了告诉你们了，那个天狼族的整体实力，可不比混沌圣域差多少！拥有的天门境大圆满，差不多有两三百个！具体多少我忘了，不过真正打起来的时候，你们肯定会知道的！那这件事情就交给洪元恶元，你们四个去办了！但是我觉得，一个月的时间还是有点太赶了了，为师体谅你们，就给你们一年的时间吧！好了，现在先回去休息，两天之后你们就出发吧！”

    洪元他们顿时大惊失色。

    “师傅等等！你说什么？天狼族有两三百个天门境大圆满？而且你还只让我们四个去，怎么朵朵和梦梦不去吗？还有啊，你不让我们带几支军队过去吗？就我们四个，你让我们去灭族？怕不是让我们送上门给他们灭吧？”

    叶辰理所当然的说道：“那当然了！刚才可是你们拍着胸脯对我说，绝对能拿下天狼族的。而且我还把你们的时间延长到了一年，这你们都搞不定？那你们还有什么脸回来见我？”

    恶元顿时气得满脸通红：“不是啊，师傅！这实力不允许啊……”

    叶辰摆摆手说道：“好了好了！你们也别在这讨价还价了，你们不是得到了混沌灵液吗？临出发之前每人喝一点，顺便每人再装一点带上。混沌灵液这玩意儿不好消化，只有不停的战斗才能够促进吸收。那天狼族就当成是你们四个的历练场所吧，尽快的把修为给提升到极致！这一年的时间，也足够你们使用了。”

    听了叶辰的话之后，恶元他们才稍稍松了一口气。

    刚才差点以为师傅要让他们去主动送死呢。

    可是虽然松了一口气，但是结果好像并没有好太多吧。

    依然是他们四个人，只不过是每个人多带了瓶水而已，这就能改变结果了？

    恶元他们心有怨言，但是看着叶辰那不容置疑的样子，却没有一个人敢提出反对的意见。

    只好捏着鼻子认下了，谁叫刚才吹牛吹的太满，都是自找的呀！

    叶辰带着众人返回圣墟宫。

    在回去的途中，恶元还是忍不住问道。

    “师傅，你为什么这次只派我们四个人去啊？那朵朵还有小貂他们呢，他们三个难道不需要依靠战斗来帮助吸收混沌灵液吗？”

    恶元想着，多拉几个人下水，他们到时候也能轻松一些。

    叶辰又岂能看不出他的心思？

    撇了他一眼说道：“他们三个都已经达到天门境大圆满了，吸收混沌灵液比你们方便得多，我在家里就可以帮他们彻底吸收了。你们几个修为这么差，这才需要依靠战斗来辅助吸收的！你们先管好你们自己吧，其他人的事情就交给为师来操心了！”

    恶元他们顿时气馁不已，原来都怪我们修为太低。

    一路上，恶元他们陷入了沉默。

    但是朵朵和梦梦，却是一路叽叽喳喳的对着叶辰说着话。

    她们向叶辰描述着在无极混沌内的遭遇，她们讲到了梦梦是如何化形的，又是怎样遇到小貂的，还有那特殊的小王姐姐。

    尤其是关于小王姐姐，她们说得最多。

    可能她们没注意到，当朵朵和梦梦极力描述小王姐姐的时候，叶辰的嘴角忍不住抽搐了几下。

    关于小王的存在，叶辰当然是知道的，也知道那是一个好人。

    当然印象最深刻的，还是他的取向问题，实在是让人接受不能。

    不过事情已经过去了，叶辰也没太在意。

    听朵朵她们说完了在无极混沌内的所有遭遇之后，叶辰满意的点点头。

