
三人了出来镇国寺，外围的军队，接到那个胡团长临死前的求救信号，此时也已经围攻了过来。
　　
　　叶尘直接释放出真元，将吴磊和阮长老包裹在其中，然后身体一晃，已经直接冲入军队之中。
　　
　　噗噗噗！
　　
　　所过之处，挡者披靡！
　　
　　一眨眼的功夫，便已经从头杀到尾，甚至这些人都还没有来得及开枪，便已经命归九泉。
　　
　　剩下的那些幸存者，看到这如此一幕，顿时吓得纷纷四散而逃。
　　
　　“快跑！这家伙不是人！是魔鬼！”
　　
　　叶尘也懒得去追，回头冲着已经目瞪口呆的阮长老，
　　
　　“哪个方向？”
　　
　　阮长老这才反应过来，当即颤巍巍的指着其中一个方位。
　　
　　……
　　
　　一个多小时之后，
　　
　　在阮长老的指引之下，三人来到了千幽谷。
　　
　　“前辈，我已经按照您的吩咐，把您带来了，您是不是应该放过我了？”
　　
　　阮长老哆里哆嗦的哀求道。
　　
　　叶尘嘴角微微一扬，露出一抹冷笑，
　　
　　“我有答应过不杀你吗？”
　　
　　“你你……”
　　
　　阮长老顿时两眼一瞪，继而双腿在地上一瞪，拔腿便要逃窜。
　　
　　可惜他的速度，在叶尘眼中，实在是太慢了。
　　
　　“死！”
　　
　　叶尘直接随手一拍，后者刚奔出十米之外，就顿时被一道巨掌虚影直接拍成了一滩肉泥！
　　
　　轻松斩杀了这个阮长老，叶尘并没有着急进入千幽谷，转而望向一旁脸色发白的吴磊，
　　
　　“磊子，你在外面等我吧！等我把南黄真人揪出来，再交给你来处置！”
　　
　　以叶尘的修为，自然可能护住吴磊的周全，只不过，他很显然还没有完全适应这种屠杀场面。
　　
　　吴磊听到这话，自然是求之不得，当即道：
　　
　　“好，那我在外面等你，至于南黄真人，你帮我处理就好了！”
　　
　　叶尘知道，吴磊虽然现在修为已经不弱，可是想要适应修真界的规则，还需要很长的一段路要走，所以也不能强求。
　　
　　……
　　
　　千幽谷，在一片热带雨林之中，位置十分隐蔽，
　　
　　此地阴气极重，尤其适合修炼那种旁门左道的邪术。
　　
　　“钟千山！南黄真人！你们给我滚出来！！！”
　　
　　叶尘跨入千幽谷中后，身体微微一晃，人已经跨越数百米，同时直接一声暴喝！
　　
　　“给我滚出来！”
　　
　　“滚出来！”
　　
　　……
　　
　　声音在山谷中回荡不息，连周围的山壁都一阵乱颤，石屑簌簌而下，山谷中的飞禽走兽，更是惊得四散而逃。
　　
　　“哪里来的小辈！竟然敢来千幽谷撒野！”
　　
　　叶尘的声音刚刚落下不久，山谷深处顿时便传来一道犹如洪钟般的声音。
　　
　　继而，
　　
　　一道犹如鬼魅般的身影，出现在前方，身形一阵闪烁之后，踩在一颗大树顶部的树叶之上。
　　
　　这是一名须发尽白的老者，鹤发童颜，犹如神仙中人。
　　
　　叶尘见状，也纵身一跃，身体瞬间就拔高数十米，也来到一颗大树的顶端，不过却是悬空而立。
　　
　　“踏空而行，你你……你是神境？”
　　
　　白发老者顿时脸色大变，显然没有想到，眼前这个看上去年纪轻轻的少年，修为还在他之上，竟然是一名神境强者！
　　
　　叶尘看到此人，却眉头微微一皱，
　　
　　“你就是镇国寺的南黄真人？”
　　
　　通过之前那名镇国寺保安的记忆，叶尘认出眼前这人，便是南黄真人。
　　
　　可是让叶尘感到奇怪的是，这南黄真人的气息，明显和吴磊体内的蛊虫不一样！
　　
　　也就是说，当初对吴磊下蛊之人，应该不是眼前的这个南黄真人。
　　
　　‘难道……搞错了？’
　　
　　叶尘不由得眉头紧皱，隐隐觉得哪里有些不妙。
　　
　　而对面的南黄真人，显然并不知道叶尘此次前来的目的。
　　
　　不过，叶尘随随便便就展露出神境强者的实力，显然已经把他给镇住了，一时间也不敢轻举妄动，语气也一下子客气了许多，
　　
　　“阁下突然驾临千幽谷，不知道所为何事？”
　　
　　叶尘正打算质问蛊虫一事，
　　
　　就在这时，
　　
　　山谷深处，又响起了一道阴森的声音，
　　
　　“看来我钟千山的威名，果然是大不如前了，什么人都敢来踩上一脚，老夫倒要看看，谁的胆子这么大，竟然敢……”
　　
　　声音落下的同时，一颗硕大的的头颅，从山谷深处飞了出来，不过等看清楚眼前的叶尘，那颗头颅的脸色，瞬间大变，后面的话生生咽了回去，同时惊呼了一声，
　　
　　“叶狂仙！你怎么会这里？”
　　
　　说起这个钟千山，当初在永宁岛一战之后，仓皇逃回老巢，没想到经过那次惨败，飞头降术反而实力大增，曾一度想要前往华夏，找叶尘报仇。
　　
　　可是后来，在听说叶尘在岛国的战绩之后，顿时彻底绝望，再也生不出任何报仇之念。
　　
　　然而，
　　
　　他万万没有想到，他没有去华夏找对方，对方反而从天而降，突然出现在这里！
　　
　　这让怎能不惊？
　　
　　一旁的南黄真人听到这话，也不由得脸色猛然大变，
　　
　　“你就是那个斩杀岛国羽鹤大仙的叶狂仙？”
　　
　　叶尘在岛国的逆天战绩，早已经传遍全球武道界和修道界，如今叶尘在各国顶级高手的心中，已经是世界最顶尖的几位恐怖存在之一。
　　
　　叶尘看到钟千山，也不由得两眼微微一眯，
　　
　　“钟千山，上次在永宁岛让你逃了，让你多活了半年，如今也该送你去地府报到了！”
　　
　　说完这话，叶尘直接手掌一握，一道惊天剑芒，已经朝钟千山狠狠斩落！
　　
　　钟千山显然也没有想到，叶尘说出手就出手，顿时扭头便跑，同时口中高呼，
　　
　　“叶狂仙！你杀了我师弟，我也不打算找你报仇了，你为何要赶尽杀绝？”
　　
　　钟千山这颗硕大头颅的速度极快，转眼之间已经飞出百米之外。
　　
　　就连叶尘也微微有些意外，当即心念一动，手上刀芒顿时再次暴涨，瞬间达到了数百米的长度，
　　
　　轰！
　　
　　钟千山的那颗硕大头颅，瞬间被叶尘一刀轰成了渣渣。
　　
　　实力大增后的钟千山，和如今叶尘之间的差距，反而比上次在永宁岛还要巨大，丝毫没有任何抵抗之力。
　　
　　而一旁的南黄真人，看到这一幕，顿时差点吓尿，
　　
　　钟千山的实力和他相当，甚至还要稍胜一筹，连他都挡不住对方一击，自己自然万万不是对手。
　　
　　一念及此，南黄真人连逃跑的念头都升不起来了，当即跪俯在地上，
　　
　　“叶前辈！老朽可没有得罪过您啊！”
　　
　　：。：
