    从方瑾萱的叙说中，她把秦明月说成了一个欺压者，而她自己成了一个被欺压的受害者。

    当时的张文清听了很是生气，也很为方瑾萱打抱不平，所以一冲动就实名跑去举报了。

    而现在，方瑾萱竟然把一切都推在了自己身上。

    张文清想得胸口堵得慌。

    中午吃饭时间。

    叶知沐要上四楼包场的。

    但是四楼今天没开张营业，只好都下三楼去吃饭了。

    方瑾萱也在三楼。

    她刚坐下，就看到秦明月被一群人众星捧月地进来了。

    那干净，出尘，又冷淡的模样，刺痛了方瑾萱的眼。

    一时间，在纪星辰那里受到的委屈，夹杂着怨恨又涌上心头。

    坐在方瑾萱身边的那女生，看着则有些羡慕地说道：

    “以前从来没发觉，这个秦明月竟然长得这么好看，估计我们学校再也找不出比她更好看了，长这么好看就算了，大赛上还拿了第一名，就连顾柏儒都对她赞赏有加，她这是拿了女主角的剧本吧。”

    方瑾萱紧紧捏着勺子，收回了目光，讽刺地说道：“长得好有什么用，人品太差劲了……”

    那女生好奇地问道：“她人品怎么了？”

    “就是喜欢勾搭男人呗，勾引自己的姐夫还不够，又去勾搭安子皓，安子凌两兄弟……”

    方瑾萱说得仿佛自己都相信了，鄙夷地笑了起来：“都不知道她是怎么想的，满肚子勾搭男人的心思，我听说呀，我们班的班主任都跟她有不清不明的关系……”

    那女生下巴都快掉下来了：“不是吧，她还这么小。”

    坐在左后方的秦明月朝她们那个方向看了一眼。

    “来，秦姐，吃个苹果，”叶知沐递了个苹果给秦明月。

    秦明月拿着苹果在手中轻轻抛了抛，然后手一扬，飞了出去。

    “这跟小有什么关系，这种贱是骨子里的……”

    说着话的方瑾萱突然‘啊’了一声，整个头就栽进了面前的饭盆里。

    对面的女生都吓了一跳：“天呐，瑾萱，你怎么了？”

    方瑾萱脑袋被砸得晕晕的，从一盆饭里抬起头来。

    “哈哈哈……”

    周边的人见状都哈哈大笑了起来。

    只见方瑾萱一张脸，惨不忍睹，糊满了饭跟菜，偏偏她还打了个西红柿炒鸡蛋。

    那张脸，简直精彩极了。

    方瑾萱根本不知道怎么回事，只感觉脑袋被什么东西砸了一下，然后就这样了。

    她此时听着同学们的笑声，脑子里‘嗡嗡嗡’的，一片空白。

    “天呐，瑾萱，我带你去洗洗吧。”

    那女生扶着方瑾萱下去了。

    叶知沐咬着一块牛肉，还抬头看了一眼，一句：“那个方瑾萱是怎么了，吃饭吃太猛了？脸都砸进饭盆里去了，诶，秦姐，我给你的苹果哪去了？”

    秦明月的手法太快，苹果像个影子一样嗖得一下就飞出去了。

    叶知沐是没看到，但有人看到了。

    不过，方瑾萱该打！

    坐在秦明月对面的安子凌朝秦明月竖起了大拇指，说了声：“秦皇牛逼！”

    他看见了。

    方瑾萱洗干净后回到教室后，心情简直糟糕透了。

    但，不等她平复下，就又被叫到了校长办公室。

    里面，已经有一个人了。

    这个人就是张文清，她低着头，明显已经被训斥过了。

    “校长，廖老师，请问，叫我来有什么事？”方瑾萱已经猜到是什么事了，但表情显得很淡定。

    “方瑾萱，张文清同学说，是你授意她去举报秦明月同学，月考作弊，艺术比赛也作弊的？”说话的是高三（二）班的廖老师。

    方瑾萱的表情依然没什么大的变化，还有些懵懂：“老师能说得清楚一点吗，我有些听不懂。”

    校长在看到方瑾萱的第一眼，就看出了这个学生的心思深沉不简单。

    只是没想到她在这种情况下还能保持淡定，真不是一般人能比的。

    廖老师其实也早看出来了，他不喜欢方瑾萱，跟门上吊水桶那事没关系。

    他也是看出了方瑾萱此人清纯的外表下，有一颗复杂的心。

    校长什么话都没说，将两封信扔在了桌面上。

    第一封，是写给学校的，举报秦明月月考成绩有猫腻，有作弊的嫌疑。

    学校没有管。

    第二封信则寄到了教育局，还是实名举报。

    举报人自然就是张文清。

    张文清一共举报了两件事，第一件事，还是举报秦明月月考作弊，第二件事则举报秦明月品行不正，盗窃他人作品参加艺术大赛。

    艺术大赛已经过了。

    可见这封举报信是在艺术大赛之前寄出的。

    现在回看艺术大赛上的事件，可见，背后嫉妒跟盯着秦明月的，不止纪星辰一人。

    因为实名举报，教育局那边自然要查证一下，但艺术大赛是现场直播的，已经没什么好查的。

    邱校长很严肃地看着这两人，用很严肃的语气说道：“有精力去搞事情，去污蔑同学，怎么不放在学习上？”

    然后置问方瑾萱：“方瑾萱，我一直以为你是个好学生，但没想到你竟然怂勇同学去做这种事情，我听说，秦明月不是你表姐吗，你为什么会怀疑她作弊，偷窃他人作品？”

    方瑾萱的内心多少是慌乱的，但她强行镇定住了。

    她不断在心里提醒自己，不能慌，不能乱。

    更加不能承认！

    一旦承认，她就会翻人设，翻人设的下场，看看纪星辰就知道了。

    被全校唾弃！

    不仅如此，还有家里人，她爷爷，加三个哥哥，他们都是那么的偏爱秦明月。

    如果被他们知道，是她一直在背后搞秦明月，那么她会失去全家人的宠爱。

    方瑾萱不敢想。

    “我现在很严肃地告诉你们，秦明月同学没有作弊，教育局已经派来专人来查证过，现场给秦明月同学出题了，秦同学全部通关，教育局的人当场夸赞了秦同学，秦同学是我们德川的骄傲，所以，你们两人的所作所为属于恶意虚假举报，将会受到学校的处分。”

    校长说完后，问道：“廖老师，这事你觉得该怎么处理。”

    廖老师叹了口气道：“这不是小事，真正带坏风气的源头，就是人的嫉妒心，我觉得，至少是通报批评。”

