
　　这......这姿势，也太那啥了吧。

　　虽说姜云跟香雪兰如今时男女朋友兼未婚夫妻的关系，可是此时这姿势却也是第一次遇到。

　　香雪兰毫不客气的直接骑在他身上，伸手抚摸着姜云的脸庞，脸上还带着意味深长的笑容。

　　那感觉，简直就像是一只择人而噬的美女蛇，让那本来非常清纯可爱的天使容貌上涌现出了一丝恶魔的气息。

　　“亲爱的。”香雪兰微微一笑，笑道：“既然咱们的事已经定下来了，那么今天晚上你是不是得好好补偿补偿我。”

　　听到她那甜蜜蜜的“亲爱的”三个字后，姜云不禁吞了一口唾沫，苦笑道：“那个，你说的补偿是？”

　　“......你说呢？”

　　香雪兰直接俯下身来，她那丰盈的身躯带着无比柔软的质感压在姜云身上。

　　随后甚至还在其耳边一边吐气如兰，一边轻轻笑道：“当然是你跟苏月见和白檀做过的事了，我现在也是你的未婚妻，可不能厚此薄彼哦。”

　　......

　　啊，原来如此，我懂了。

　　感受到了那股跟平时的香雪兰截然不同的侵略感后，姜云一下子反应了过来，为什么这位天使般的美人儿今晚会这么主动。天籁小说网

　　姜云跟苏月见、白檀之间的那点事儿，其实很难瞒得过有心人。

　　尤其像是香雪兰这种如此注重人际关系，在情感察觉方面细致入微的类型，她肯定早就发现了姜云跟那两位的那点破事儿。

　　如果是在之前的话，那么香雪兰还可以假装不知道，反正她跟姜云又没什么关系。

　　但如今两人已经成为了男女友甚至未婚夫妻，那么这情况可就忍不了了。

　　毕竟有句俗话叫“不患寡而患不均”，老祖宗的智慧可不是开玩笑的。

　　有些东西如果大家都没有的话那也就算了，可如果有的人有了，有的人没有，那没有的人肯定会感觉非常不爽。

　　现在的香雪兰，显然就处于“不均”的状态。

　　她一方面因为姜云从多年的咒怨中将自己解救了出来而感到无比感谢，一方面又因为能够跟喜欢的人在一起而感到欣喜。

　　在这种情况下，少女的一颗心自然全部放到了恋人身上......猛烈的爱情犹如火山喷发般爆裂了出来。

　　相比起其他几位大小姐，香雪兰的性格其实正如妹妹香云舒所说的那样，她的恋爱脑成分是要明显重上很多的。

　　毕竟香雪兰又没有苏月见那样的家仇大恨，又没有白檀那样的肩负重任。

　　以至于这位大小姐的思想不但更加单纯，也更加对恋爱有着美好的向往，并且更加注重享受。

　　这样的享受包括在美食方面的享受，也包括......咳咳，一些比较那啥的享受。

　　因此，香雪兰一想到自己爱着的男人居然已经跟自己姐妹以及女仆长嚯嚯过了后，她的心中便不由得闪过一阵强烈的扭曲。

　　那种感觉应该怎么形容呢，就像是看到了自己心爱的玩具在被其他女人拿来把玩一样，真是气不打一处来。

　　不爽，不爽，不爽。

　　好想独占姜云。

　　好想抱着他睡。

　　好想每时每刻跟他黏在一起。

　　好想对他这样那样，那样这样。

　　当然，香雪兰表面上并不想表现出这种强烈的独占欲，但她此时的行为却是非常明显地将自己的心理情况暴露了出来。

　　尤其是看着已经躺在床上的男友时，香雪兰不由得舔了舔玫瑰般娇艳的嘴唇，眼神中渗透出了浓烈的那啥神情。

　　这种被人牢牢注视着的感觉，真的让姜云忍不住又惊又喜，甚至有点头皮发麻。

　　喜的地方自然是香雪兰的主动，还没等自己去霍霍她呢，她就已经来了个逆推，准备嚯嚯自己了，真棒。

　　惊的地方自然是香雪兰好像太主动了一点，她那感觉不像是正常要跟人嚯嚯，而是打算把男人吃掉似的，惊悚。

　　坏了，这家伙该不是打算把我当成花生一样榨干净，变成桶装花生油吧？

　　想到这里，姜云不禁吞了一口唾沫，但身体却依然开始燥热了起来。

　　废话，这能不燥热吗。

　　这么一位漂亮的大美女给你按在床上，而且还在舔着嘴唇，甚至还是自己未婚妻，这如果都没点躁动的话，岂不是枉为男人？

　　要知道，在姜云身边的这么多大小姐里，香雪兰毫无疑问是最有女人味的那位。

　　她的容貌虽然比不上霞妃那般美到近乎于不真实，也没有苏月见修长的模特美腿，可是那丰盈的身躯却拥有着炮弹级别的威力。

　　这种炮弹级别的身体配合那张清纯到犹如天使一般的面孔，真的是集天使与恶魔于一体，根本不可能有男人能够把持得住。

　　可......可恶，不管了，总之先吃了再说！

　　于是就在香雪兰轻轻地在姜云耳边呼了几口气后，姜云只感觉脑子猛地一抽，直接双臂伸出搂住了自己的未婚妻。

　　眼看床上的情况马上就要天雷勾动地火，一发不可收拾时。

　　忽然从客房外头传来的敲门声却是让那边的两人一下子愣住了。

　　咚咚......咚咚咚。

　　“姜云？还没睡吧。”

　　此时，从门外传来的是香伯母的声音......没错，就是香雪兰亲妈。

　　咦！咦咦咦！

　　听到那成熟的女性嗓音时，里头的姜云一下子从床上弹了起来，顺带把身上的香雪兰也弹了起来。

　　咚！瞬间，香雪兰的脑袋一下子磕到了床头的隔板上，发出了清脆的响声。

　　好听吗？好听就是好头。

　　看着香雪兰撞得眼泪都要出来了，姜云也连忙一边搂着她的小脑袋帮忙揉着，一边装出一副睡意朦胧的语气问道：“谁.......谁啊？”

　　“啊，已经睡了吗，抱歉，我是香伯母。”

　　“伯母，这么晚过来找我有什么事吗？”

　　“也没什么要紧事，就是想跟你谈谈雪兰那孩子的事情。”

　　俗话说，可怜天下父母心。

　　虽然明知道里头的姜云似乎已经睡了。

　　可是香伯母却仍然站在门口叨叨叨的忍不住说起了很多心里话。

　　最开始香雪兰本来还窝在姜云怀里有些尴尬的听着。

　　可随着香伯母继续说了下去之后，她却似乎有些忍不住了。

　　于是乎......嗯。

　　接下来的事情，懂的都懂，不懂的也不方便阐述。

　　（其后省略一千字）

　　......

　　（其后再省略一千字）

　　......

　　（其后再再省略一千字）

　　......

　　一切结束后，姜云脑子里的“不知道什么鬼系统”也传来了恰到好处的回馈。

　　【香雪兰.好感度已增至五颗心】

　　【个人回忆录.“蕙质兰心.卷二”.解锁】

　　.......

　　【香雪兰.好感度已增至六颗心】

　　【个人回忆录.“蕙质兰心.卷三”.解锁】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百四十四章 夜半咚咚咚免费阅读。https://xs.23sk.com 