
　　小丽本想追过去，但是当他看到前方一身黑袍，面遮黑布的方正卿走了出来，不由得身子一停。

　　不知道为什么，她感觉到方正卿能看到她。

　　“公子，你能看到我？”小丽看着方正卿问道。

　　方正卿本来就尸气内敛，吞了棺材菌后，一身尸气可以说是内敛到了极致，所以小丽并没有发现方正卿是个僵尸。

　　方正卿：“自然看得见？”

　　“公子你不怕吗？”

　　“有什么好怕的？”说着，方正卿把遮面的黑布摘了下来，露出了尖牙。

　　看着方正卿嘴巴露出的尖牙，小丽了然了，心道：原来是僵尸啊！

　　可是很快，小丽又糊涂了，僵尸又怎么能说话呢？

　　“公子，你是僵尸？”

　　“不然呢！”

　　“那你怎么会说话？”

　　“总会有例外的！”

　　听了方正卿这话，小丽也是点了点头，因为她也是例外，虽然她等阶不高，但是却可以瞬移，这可是阴差都做不到的。

　　“我看你资质不错，以后就跟着我吧！”看着小丽，方正卿说道。

　　小丽闻言却是摇了摇头，说道：“不行，你是僵尸我是鬼，我怎么能跟着你，拜拜了！”

　　方正卿听完摇了摇头，对着要离开的小丽淡淡说道：“你误会我的意思了，我不是询问你，而是通知你！”

　　“那看你有没有本事抓住我了！”说完小丽就要闪身离开。23sK.com

　　不过这时，她发现自己的身子却不受控制的朝方正卿飞去，而且还缩做了一团，被方正卿拿在了手里。

　　看着手中被自己攥住的小丽，方正卿心道：这摄魂用来对付鬼真的是再合适不过了。

　　“公子，饶命啊，你想干什么？”小丽也慌了，她除了面对阴差的时候，从来不会这么感觉无力。

　　没理会小丽的求饶，方正卿直接施展奴尸役魂，他还有一个鬼仆的位置没用呢，这次就打算用了它。

　　一股莫名的力量覆盖在小丽身上，小丽求救的声音也慢慢弱了下去，最后当方正卿放开了她，她身形在原地一转，冲着方正卿行了一礼，恭敬喊道：“主人！”

　　方正卿点了点头，正想说些什么，忽然察觉到不远处有雷霆响起，不过看了看天色，天色并没有什么异常。

　　方正卿：“走，先过去看看！”

　　“是，主人！”说着小丽跟上了方正卿。

　　距离并不是太远，方正卿和小丽很快就到了，就见前方一处空地上，一群道士布下了一个阵法，把群鬼困住。

　　阵法里面有一个道士挥舞着黑白二色的勾魂幡，挥舞间其周围不少冤魂就被吸了进去。

　　还有个道士举着天罗伞，转动间附近的冤魂就不受控制的朝伞面飞去，然后被伞面吸了进去。

　　还有道士拿着两面法锣，灵力激发下，周围的鬼物就被会定住，然后被吸了进去。这道士方正卿也认识，四目道长。

　　当然最引人注目的是其他两个道士，和别的道士不同，他们收鬼根本就没用法器。

　　其中一人方正卿也认识，正是林九，林九法力高深，不像他的几位师弟需要用法器收鬼。

　　他只是随手拿了一个酒坛子，在坛子后面刻下法咒，然后施展起役魂咒，就轻易把一批批鬼物吸了进来。

　　不过比林九法力更加高强的却是以为黑白道袍的道士，这道士不是别人，正是林九的大师兄，石坚。

　　就见他龙行虎步，一脸傲然从阵法中央走向了一群冤魂，旁边还有一个年轻人跟在他左右，看着那年轻人，方正卿一眼就能看出，这不是个好人。

　　石坚横眉冷对地看着前方阵法里游荡的鬼魂，一声不发，手上就突兀出现了电光，闪电在他两手间流转，不停地跳动。

　　他所用的法术，正是茅山派的秘技闪电奔雷拳！此拳可是号称无坚不摧，诸邪辟易！

　　石坚双掌往眼前的两个冤魂一推，就见两道电蛇从他手里发出，电光火石间，就击中在这两只孤魂野鬼身上，瞬间，两只冤魂鬼体消散，魂飞魄散了。

　　方正卿看着石坚放出两道电蛇，眼神不由得变得诡异起来，他能看出来，这打散冤魂的雷电，并不能消灭他，当然这也和对方没有全力出手有关。

　　不过方正卿有一点却可以确定，对方以血肉之躯释放的雷电，肯定是比不上天地之间的雷霆之力。

　　哪怕他对雷霆有着抗性，方正卿也没胆子硬接这天地之力。

　　以前他还在发愁，如何接受雷霆的洗礼，但是现在，方正卿却是有了两个不错的选择。

　　一个就是场中的石坚，还有一个就是林九，当初教堂之战，那时候方正卿还没有进阶到铜甲尸巅峰，林九引来的雷霆也是让他现在想起来都心有余悸。

　　场中大杀四方的石坚虽然得到了方正卿的“欣赏”，但也让茅山派其他人心里生起一股不满。

　　斩杀这些冤魂是要损失阴德的，这些冤魂虽然不是他们所杀，但是这阵法是他们一同布置的，故而石坚占了大头，他们也要承担一小部分。

　　不过大部分人畏惧于石坚的威势，不敢言语，但有一人除外，那就是林九了。

　　林九他拿着坛子，走到了石坚旁边，劝道：“大师兄，还请你要高抬贵手！你用闪电奔雷拳打这些冤魂，那这些无主孤魂就会永不超生了！”

　　石坚一听就明白了林九的意思，一是在劝他留情，另外就是提醒他有损阴德。

　　石坚之所以出手这么无情，也是因为昨夜棺材菌不知所踪，再加上看见林九来气，至于为什么来气，就是因为他和林九共同谋求地府银行大班，但是他没有争过，心里自然记恨他了。

　　而一旁石少坚见此，替自己师傅石坚回道：“那正好，免得他们游离浪荡！”

　　本来石坚打算为了阴德收手的，听了石少坚这句话，也顺势阴阳怪气地道：“你是不是想替这些无主孤魂做主呀？”

　　说着，石坚又用起闪电奔雷拳，又当着林九的面，击杀了两个冤魂。

　　林九心里暗暗一叹，心道：今夜损失这么多阴德，大师兄你以后行事可能会诸多不顺啊。

　　不过又一想到，自己两个徒弟间接害死了鬼差，自己以后的运道也不一定会比对方能强到哪里。

　　于是默默走到一旁，争取多收几个鬼吧！

　　突然石坚好像心有所感，朝方正卿的位置看去，那里他隐隐看见了一个人形，其旁边还有一个女鬼。

　　石坚就要朝方正卿那里走去，但是方正卿看了看在场这么多道士，对着小丽道：“先走吧，以后找机会再会会他们。”

　　说完，一尸一鬼转身就走！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第八十章 收仆免费阅读。https://xs.23sk.com 