    十阶装备拍卖的日子，终于到了。

    一大早。

    林佑就动身，赶往主城。

    因为他今天跟那几个八阶领主约好了，在主城的茶馆里见面。

    让他没想到的是。

    等他根据消息赶到茶馆二楼包间的时候，几位领主就已经比他先到一步，早早等在那里。

    “想必这位就是林佑林兄弟了吧？”

    在场的一共五人，领头的是一个面容和善, 看起来有四十多岁的老哥。

    其余的年纪有大有小，有男有女。

    而且基本都要比林佑大上几岁，气场十足。

    一看就知道是老领主了。

    而在林佑打量他们的同时，他们也在暗暗打量着林佑。

    不过这种事情林佑也经历过不少，并不怯场。

    扫视一圈几人之后，便笑着走了进去。

    “是我没错，几位没等久吧？”

    “我们也是刚到而已，先坐吧，我已经点了一些早点，等会就上。”

    那领头的和善老哥名叫宗磊，也算是这次商谈的发起者，而且实力最强。

    林佑昨天已经看过。

    公国八阶榜单前百名里，就有宗磊的一席之地！

    足以见得他的实力有多强。

    而且他的番阳城人口也是最多，足足七十多万，几乎都快赶上那些九阶领主的水准了。

    “好了，趁早点还没上来，我们先谈一谈关于飞行航线的事情，林佑兄弟没意见吧？”

    见林佑就坐，宗磊率先开口。

    其他几人闻言，也纷纷看向林佑，征求他的意见，并没有因为林佑的实力而轻视他。

    他们能活着升到八阶，哪一个不是人精。

    一眼就能看出林佑的不凡。

    更何况能拿到大型飞行载具这么稀有的东西，实力肯定也弱不到哪去，要么就是潜力极大。

    这时候交好, 也算是为以后多一个盟友打下基础。

    林佑自然不知道他们心中所想。

    见他们全都看向自己, 顿时笑道：“当然可以，我们直接开始吧，不过在这之前，我先让你们看样东西。”

    说着，林佑缓缓从个人空间里面将一张金色图纸拿出，落入几人眼中。

    “这是......”

    那名唯一的女领主张了张嘴，眼眸中闪过一丝诧异。

    金色图纸，哪怕是她，都从来没见过。

    其他几人也是如此，一个个纷纷查看图纸的信息。

    等他们看到上面“稀有”两个大字，和底下那一排信息后，双眼更是猛然瞪大起来。

    “这是，稀有图纸！”

    “竟然是稀有级别的魔能飞艇！？”

    “好快的初始速度！”

    “居然能一次容得下这么多人？？”

    “这绝对是我见过最厉害的飞行载具！”

    几个领主的惊呼声，不断回荡在包间里面。

    而林佑也只是浅尝即止，马上将图纸收回个人空间。

    他之所以这么做，就是为了抛砖引玉，先给他们一剂定心丸，这样也能体现他的诚意。

    果不其然。

    在看到魔能飞艇的信息后，宗磊等人眼中的最后一丝疑虑打消，变得热切了许多。

    有了林佑这个举动，之后的商谈也水到渠成，进展非常顺利。

    就这样。

    才不到一个小时。

    林佑就带着刚得到10个动力核心离开茶馆，赶回领地。

    【动力核心（大型）：打造大型载具所需，由机械系领地专属建筑“机工厂”制作。】

    这还是林佑头一回，见到其他系别的专属物品。

    如果他猜得没错的话。

    这机工厂应该就是跟他植物系领地“木材自我供给”一样，独属于自身领地的特性优势。

    这么看来，其他种类的领地应该也有类似的优势才对，只不过他平时没留意罢了。

    现在浮空铭刻有了，动力核心也弄到手。

    就只差收集足够的魔法粉末，造出魔能飞艇试飞了。

    不过在此之前，他得等十方阁的拍卖会结束，拿到剩下的分成，才有钱去买这么多魔法粉末。

    按照陆振兴之前的说法，拍卖会会在正午举行。

    眼看还有点时间，林佑就直接回到领地，打算先在飞艇试飞前试验一下飞行船坞的各项功能。

    反正那些小型载具只需要一点基础材料就能制作，对他来说不是什么难事。

    不过既然要试验，那自然是少不了试验小白鼠的。

    所以很快，他就骑着妖王龙掠过城墙，飞到练兵场上空。

    “魏刚，带几个人到森林外的飞行船坞来一下。”

    他的声音很洪亮，一下就传遍了整个练兵场，甚至连附近街道上的领民都能听得一清二楚。

    “怎么回事？领主大人怎么这么急着叫魏统领过去？”

    “难道出什么大事了？”

    “该不会是魏统领惹领主大人生气了吧？”

    “走，咱们也过去看看。”

    正所谓看热闹的不嫌事大。

    听林佑这一吼，领民们纷纷离开城区，赶往森林外面。

    而正在练兵的魏刚也不敢怠慢，马上带着几个手下匆匆出城。

    “统领，你说领主大人突然找你是为了什么事？”

    奔行路上，一名魏刚身边的一名手下忍不住问道。

    “我哪知道。”魏刚回过头瞪了他一眼，“可能是有什么事交代吧。”

    其实魏刚现在也是心慌得很，完全想不明白领主大人为什么会在这种时候找他。

    难道是因为他前天在戈壁小花家过夜被领主大人知道了？

    还是说他昨天偷偷去找矮人工匠帮忙打造装备被抓了个现行？

    越想，魏刚就越发觉得心里拔凉拔凉的。

    领主大人本事这么大。

    他这点破事情指定瞒不住，到时候怕是要被狠狠训一顿，或者罚他守一个月的城门。

    可不管他心里面有诸多不愿，终究还是来到森林外面。

    而在旁边，也已经聚集了很多赶过来看戏的领民，对着边上的飞行船坞指指点点。

    因为他们也是才刚刚发现，森林外面多出的这个建筑，所以难免有些奇怪。

    魏刚穿过人群，很快就发现正在飞行船坞平台上面捣鼓东西的林佑，立马加快速度走了过去。

    “领主大人，您找我有什么事？”

    魏刚忐忑来到林佑跟前。

    然后惊奇发现，林佑面前的空地上面，摆着很多奇奇怪怪他从来没见过的东西，一下将他的好奇心勾了起来。

    “哦，你来了。”

    林佑回过头，笑着朝他还有身边的几个手下招招手。

    “都过来吧，有点事情要你们帮忙。”

    “帮忙？”

    魏刚一脸疑惑的走上前。

    接着就看到林佑拿出一队像是翅膀一样的机翼，来到他身后。

    “先把这个穿上试试看。”

    “哦。”

    魏刚乖乖照做，伸出手将背带穿好，按照林佑的指示把机翼固定在自己背上。

    乍看之下，还真有点像是一个鸟人，让魏刚突然有种不太好的预感。

    而且他发现，边上围观的人好像越来越多了。

    “领......领主大人，这东西，该不会是要飞到天上去吧？”

    魏刚咽了咽口水，下意识抖了一下背上的机翼。

    “放心吧，我会叫妖王龙负责接住你，不会让你摔死的。”林佑面带笑意的说道。

    可他这话落到魏刚耳中，却是让魏刚的脸刷一下就白了。

    “领......”

    魏刚还想再说点什么。

    可下一秒，他背后的机翼就“轰”的一声，喷出大量火焰。

    然后他整个人就被一股力量带离地面，双脚缓缓踮起。

    而且随着喷射火焰的加大，他上升的速度竟是越来越快，越来越迅猛。

    到最后竟是在一声轰鸣巨响中，犹如脱缰的野马般，猛地冲向高空！

    “哗——”

    飞行船坞外的领民一片哗然，一个个双眼瞪大起来。

    六阶修炼者，竟然也拥有了飞行能力？

    那到底是什么神奇东西？

    黄沙城作为偏隅之地，很多人大半辈子都没去到过比这附近几座城市更远的地方，所以自然都不认得。

    有的更是忍不住发出阵阵惊呼。

    然而根本不给他们多想的时间，天空就突然传来魏刚一阵犹如杀猪般的嚎叫。

    他整个人竟然在喷射机翼的带动下，在天空中绕起了弯，直把他转得晕头转向，头晕眼花。

    “稳住！控制好平衡！”

    林佑带着两只妖王龙等在下面，大声呼喊。

    而魏刚也不愧为六阶修炼者，身体意志非常强大。

    才不过一会就止住叫声，努力控制住飞行机翼的平衡，在空中调转方向。

    最后，他终于稳稳控制住机翼的平衡，在空中飞速翱翔。

    “我，我飞了！领主大人！我会飞了！”

    看着底下广阔大地，魏刚激动得满脸通红。

    修炼者一途，除了特殊属性以外，一般都是要到十阶掌控规则之力后，才能拥有御空飞行的能力。

    那对于无数修炼者来说，绝对是一个遥不可及的梦想。

    可如今，他却凭借着背上这一对翅膀，成功飞到空中，心里面别提有多兴奋了。

    甚至兴奋的乱喊乱叫起来。

    只是得意忘形的他，却没有注意到。

    随着时间的推移，他背后机翼的火焰正在迅速衰减。

    就在他飞到最高处的时候，突然“噗”的一声。

    灭掉了......

    灭了......

    了......

    ......

    “啊——”

    杀猪般的惨叫声，回荡整个天空。

    魏刚那一百多斤的身体，呈笔直加速度朝地面坠落下来，吓得整张脸都绿了。

    幸好那两妖王龙反应及时，呼啸腾空，将他稳稳接住，才让他保住了一条小命。

    “看来加进去的魔能还是有点少。”

    看着飞落下来的妖王龙，林佑轻声呢喃。

