    杨牧的目光无意间看到了李双环，就发现她紧皱的双眉，然后顺着她的目光，也就看到了正站在不远处，抱着一颗小树撅着嘴的花蕊。
    这地方不算荒野，大公路。
    只是如今也是荒野。
    公路上长满了草，两边的大树已成材，杂乱的小树四处都是。
    长而密集的队伍就在附近。
    杨牧意识到自己的闺女里还有一个没叫爸的呢。
    “大花。”
    不远处，李大花和女仆们正把帐篷什么的收到车上。
    说是女仆，但李大花明白这四个女人可不白给，还是要关系处好的，大家干什么事都是一起合作，也不分你我。
    “啊？”
    “过来带孩子。”
    “哦！”
    杨牧这一叫，不但李大花来了，另外三个妈也都向这边走。
    其实小孩不用带了，可杨牧宝贝着呢，妈妈们总要给他几分薄棉，他不在的时候都是围成圈放养的，孩子们在圈子里爱干嘛干嘛，这叫释放天性。
    杨牧要是知道她们把自己的闺女当做小鸡一样的养，也不知会作何感想。
    空出身子，杨牧就走过去找花蕊，花蕊要跑，却怎么可能逃得出杨牧的魔爪，被杨牧抱在了怀里。
    “你放开我！大怪物！”
    花蕊很不给面子，可能觉得还是敌对的关系，所以说话也不客气。
    杨牧当然不会跟自己闺女置气，双手掐腰把她举到眼前，皱眉看了一会，竟然开始抽泣。
    “呜呜呜！呜呜呜！”
    花蕊直接就懵了。
    啊？
    他哭啥？
    李大花看到杨牧呜呜哭的样子，直接就无语了，掩嘴笑。
    李宝珠抱着花魁，给她擦着口水，眼睛盯着杨牧，忍不住冷笑。
    李双环一脸的紧张，觉得这是个机会，女儿可千万乖巧一点。
    孙晓丽直接笑出声，偷偷道：“看看花蕊，小脸都石化了，你们说她得多惊奇？”
    李宝珠道：“杨牧终究是古灵精怪的。”【坏人！连自己的女儿都骗！】
    女人们议论着父女的互动，而杨牧则只把注意力集中在小家伙身上。
    看她有些不知所谓，杨牧哭一会也就不哭了，开始讲述自己悲痛的故事。
    无非就是他生了病，变成了这样的大怪物，好多人都嘲笑他，他难过。
    花蕊又不是“小傻子”，虽然她小了点，有时候很虎，但也有一股子机灵劲。
    她听懂杨牧的意思了，也就知道他为什么哭了，原来是被嘲笑了啊！
    却没注意这人哭了半天没有眼泪。
    在花蕊幼小的心灵里，多少有些不开心。
    怎么能嘲笑杨牧呢？谁啊？多不好。
    她完全忘记自己刚才还叫杨牧是大怪物。
    杨牧看着花蕊的小脸，能发现一丝恻隐之心，可是她没说话，估计是不知道如何跟自己表达。
    于是杨牧主动道：
    “花蕊，你不会也和他们一样，看不起我？”
    花蕊急忙摇头。
    杨牧觉得好笑，暗道这孩子也不知是聪明还是笨，她自己刚说的话都忘记了。
    “嗯，你看姐妹们都在跟我一起玩，你怎么不过去，我是说刚刚。”
    “我不愿意玩。”
    “为什么不愿意玩？花蕊不喜欢大家一起做游戏吗？”
    “那都是小孩子玩的东西。”
    呦，这小屁孩，开始装大瓣蒜了，真有乃父之风。
    自己闺女，说什么都能当个乐呵。
    “那爸爸带你玩点大人玩的东西好不？”
    “咦？啊？嗯？”
    小屁孩有点转不过来，杨牧阻击了她的思维。
    刚才姐妹们都玩的好开心呢。
    我都没玩到呢。
    杨牧说大人玩的东西是什么啊？
    好想去玩啊！
    他说爸爸带着去？
    自己爸爸不让叫他爸爸啊。
    可现在说了他会不会不高兴？
    然后不带自己玩？
    小孩子也有自己的逻辑，可能没大人健全，但一定有。
    尤其是末日里的小孩，比末日前还要早熟许多。
    花蕊纠结好半天，终于没告诉杨牧：你不能说自己是我爸爸。
    当然花蕊也已经确认，杨牧就是自己的亲爸爸。
    好吧，那么就跟亲爸爸去玩吧，她不答应不就好了，就当他叫别人家的小孩呢。
    杨牧这一路走，尤其是在船上的时候，那可收集了不少的玩具，每个小朋友都有礼物的。
    虽然这些东西可能都是二手三手，但看着挺干净，适合小孩子玩。
    杨牧也不那么讲究，不像末日前的父母，别人碰过的东西自己家孩子不能碰这种，杨牧没有。
    孩子们硬硬实实的养着，长大才能扛得住压力不娇气，虽说姑娘要养的金贵，但要真金贵了，以后就要依靠男人，越金贵找的男人自然也就越好，而依靠着男人，多半就失去了自我。
    杨牧有些时候会考虑这些事，孩子们都长大了。
    而一考虑他就头疼，六个姑娘全都嫁出去，嫁给六个坏小子？
    妈了个叉啊，他想去死。
    这种事不能想的。
    那就趁着她们还小，多陪伴，多爱护吧。
    果然，小孩子都是爱玩的。
    杨牧把小姑娘带到一边去，拿出了诸多好玩的东西后，花蕊再也想不起来其他。
    “这个怎么玩的？”
    “这个可真好玩！”
    “给我给我！”
    两个人就在那被小树围绕的空地上，做起了游戏，这一玩就是一个小时，非常欢乐。
    一颗大树的后面，李双环看着他们父子，面带微笑。
    忽然身后脚步声，回头看，是李大花。
    “啊，你来了？呵呵，他们这都玩了一个小事了，我从没见花蕊这么孩子气。”
    “我也未曾想杨牧会是个好父亲，他们是血脉啊，当然能很快融合。”
    李大花有着做母亲的骄傲，现在说话都是主母气势。
    “嗯，怪不得感觉吕良从小都跟花蕊不太亲近，原来是这个原因，毕竟没有血脉的反应。”
    “回去跟吕良......”
    “我知道了，刚才孙晓丽都提醒我了。”
    “嗯，他要再打你......”
    “他打不了我了，你不给我原石了吗？他没有。”
    “双环，懦弱的是你的心，有时候我真不想劝你改变，毕竟你如果跟吕良分开了，那就是单身，你也知道我家里这个不老实，所以我不想让你单身。”
    “说什么呢？”
    李双环有些不好意思，然后道：
    “宝珠不是单身？啊，她不是，那孙晓丽呢？”
    “孙晓丽是个美女，但还没有那么明媚动人，你虽然不如李宝珠，女人味倒是十足的。”
    “看你说的，好像天下女人都要抢你男人一样。”
    “呵呵，他现在变成大块头了，如果是以前的杨牧，那种模样，那种脾气，接触久了，了解多了，他再总是和你上下其手的不知轻重，你心里能没了他？男人女人啊，莫说爱情，只是拉拉手就够了，我的意思是说，能牵手，就够上床了，末日前还好，末日后，不就是这个样子？”
    “不跟你说，真是无聊，我又没和你老公牵过手，你一会把孩子带回来，我去看看这队伍到底什么时候出发。”
    李双环逃一样的跑了。
    李大花皱眉看着她的背影。
    “心虚了？这是哪句话撩拨到了她的心？哎，自作孽不可活啊！”
    李大花觉得有些失误，可能人家真的没什么，被自己这么一说，不会是浮想联翩了吧？
    李大花惆怅一会走出去，把正在疯跑的小丫头抓住抱在怀里。
    “看看！一头的汗，晚上又睡不好，然后还咳嗽，别跑了！”
    “妈妈，我跟爸爸玩呢，爸爸可好玩了！”
    小丫头正在高兴的时候，也忘记其他了，直接顺口叫出。
    李大花兴奋的看了杨牧一眼。
    杨牧很牛气的扬起了头。
    李大花对着他撅了噘嘴，然后对小丫头道：
    “是吗！呀，花蕊身上有好多玩具啊，都是爸爸给的吗？”
    “恩恩！这个，这个，还有这个。”
    “都是谁给的啊？”
    “爸爸！”
    “哈哈，真乖！”
    李大花不知道为什么想哭。
    想想自己的那些年，多不容易啊。
    只知道被人剖腹取子，不知竟与七个孩子骨肉分离。
    她那么那么难，可遇到了杨牧，生活改变了，而且找回了六个女儿，她真的应该感恩。
    杨牧这时过来，直接把李大花抱起来，因为他身体巨大，丝毫没有违和感，他抱着李大花，而李大花抱着花蕊。
    花蕊也觉得很好玩，格格的笑，再无忧虑，真的开心了。
    李大花也笑，然后道：
    “如果能把花狗也找到，咱们一家算团圆了，呵呵。”
    “看你起的破名字。”
    “多好啊，杨花狗，这孩子一定命硬！”
    “嗯，一定的。”
    杨牧的脸色平静，暗道你一家齐全了，老子的一家可还远去呢。啊，有时间要去看看妹妹，人啊，孤独的时候难，不孤独了也难，总要思来想去。
    李大花抬头，看着杨牧，只觉得此时这个大块头和当年的小流氓比起来不知道成熟内敛了多少。
    她将脸贴在了杨牧的胸口，轻声道：
    “今晚你抱着我睡，我不嫌弃你。”
    “干嘛？老子都这样了，你还要交公粮啊？”
    “说什么呢？当着女儿面！”
    花蕊听清了杨牧说的每一个字，于是轻声道：
    “我饿了，我也想吃公粮。”
    她还以为，公粮，是一种食物......
    李大花和杨牧对望一眼，杨牧哈哈大笑，而李大花直锤杨牧胸口，要死了！
