    轰轰轰轰轰轰轰

    紫霄神雷入腹，恐怖的力量在体内疯狂的滚动着，吞噬着秦洛的身体。

    “吼！！！”

    痛苦让青龙面目全非，周身清气上下翻滚，带着浓浓的怒气，在天地间翻转。

    刹时，天如漆一样的黑，黑云压城，吞噬秦洛。

    “吼！”

    一声龙吟从黑云中传出，惊动了天地，天上九重天落下目光，注视着这里的一切。

    截教碧游宫中传来一阵轻响，将天机都给隔绝，此方天地无人能查看秦洛！

    九重天的目光收了回来，不再多看，同时，黑云中青光绽放，大量的青光在一瞬间内冲破黑云，阳光又一次落了下来。

    天中阵阵青雨落下，打在了下方青龙岛的土地上，青龙殿中的人儿抬头望天，脸上带着笑意：“他晋升金仙了！”

    孔宣看着天空中的青光，从他的眼中能清楚的看到里面的变化。

    不仅晋升金仙，而且要化作五爪青龙了嘛！

    “真厉害呀，晋升个金仙都这么大动静！”金鹏也是看着天空，忍不住低喃了一句。

    孔宣笑笑：“确定，现在龙族想突破金仙，实在太难了！”

    龙汉大劫时，龙族犯下的罪太深了，三个大族差点打破了四方海眼，虽然最后祖龙拼死护住了海眼，但洪荒天地依旧对龙族有着深深的恶意。

    龙族镇四海，看着是多么好的事情，可实际上暗流涌动，龙族有多危险，只有他们自己知道。

    “走吧，我们也该回去修炼了！”孔宣拉了金鹏一下，金鹏点了点头。

    秦洛已经金仙了，那他也得努力了，至少不能让秦洛超过他。

    二人回到了宫殿中，而天上的秦洛晋升也差不多要结束了。

    天上，青光化作一个巨蛋，将秦洛保护其中，巨蛋内隐隐能看见秦洛的身影。

    有青龙脱鳞进爪，在龙蛋中育运而生！

    咔～

    龙爪微动，碰在了龙蛋上，瞬间，龙蛋生出一个个裂痕。

    五爪青龙睁开龙眼，目光中带着青龙剑气，仅一眼，剑光横动，破碎万千！

    “吼！”一声龙吟传响天地间，龙蛋应声而碎。

    青龙遨游于天地中，自在逍遥，又带着浓浓的青气、剑气。

    龙飞天中，剑影随动！

    万界天道金仙境界能力：剑之法则，青龙法则！

    升到金仙，功法的力量转变为法则之力，拥有的法则越完整，实力越强。

    而万界天道的能力就是，让秦洛拥有所有的法则，并且会随着秦洛实力的晋升，所有法则都会变的完整！

    “恐怖的万界天道力量，从此我不用在意自己走什么道，因为我就是道！”秦洛眼睛一亮，晋升金仙后，他已经初步明白，什么叫万界天道了。

    若真能走到最后，怕是这洪荒我都不放在眼里！

    秦洛心中想着，已经看到了美好的未来！但是现在，还是要低调，先发育为好。

    目光看向直播间！

    [好…好厉害，这就是仙人的实力？]

    [这就是龙吗？隔着屏幕都让我十分害怕！]

    [太厉害了，仙人我想给你生猴子！]

    [楼上说什么呢？那是龙子，不是猴子！]

    一帮活宝在那里说个不停，秦洛也不想多看，目光看向新人邀请榜单。

    那是直播间的功能，用来查看谁邀请的新人多。

    榜单如下！

    忘吃饭：三千五百万…

    昨日清风：五百二十万…

    橘子：七十九万…

    …

    “我靠，这几个人么牛？”秦洛有些惊讶，竟然有上千万的，实在太厉害了。

    这么厉害的人，怎么能不培养一下呢？

    秦洛嘴角一勾，笑着对直播间众人说道：“不错，你们的任务完成的很不错，现在开始发放奖励！”

    说到奖励，群里瞬间安静了下来，所有人都想看看仙人会给出什么东西。

    秦洛也是想了一会儿，干脆对三星青龙决进行升级，如今他也是五爪青龙了，直接将三星青龙决中观想的三爪青龙换成五爪青龙，就解决了。

    五星青龙决，可以让凡人修炼到真仙，只要修炼了功法，就绝对无法背叛秦洛。

    “不错，够厉害了！”

    秦洛嘴角一勾，将功法送给直播间众人：“第三名橘子，奖励五星青龙决修炼权，仙草十万！去！”

    手一勾，秦洛直接从青龙岛中拔了十万株草，扔给了橘子。

    我之杂草，尔之仙草！

    [橘子：谢谢仙人，仙人万福金安！]

    [十万仙草？我靠，好羡慕！]

    [而且还有五星青龙决，不用看也知道五星青龙决比三星厉害呀！不过那个修炼权是怎么回事？难道只有橘子老大一个人能修炼？]

    [橘子：是的，我能察觉到，这功法只能我练，你们都没有资格！]

    直播间众人瞬间就发现了问题，秦洛也不解释，他有自己的想法。

    上次给的三星青龙决，肯定被他们拿出去收买人心了，这样很好，也很不好。

    这代表着，那个世界上所有人的起点都一样，很难出现可以统一世界的人。

    所以这次的功法，秦洛直接给了限制，无法外传，只能通过血脉传承。

    这样，那些人总能一统世界了吧？

    至于秦洛为什么想一统蓝星？

    “叮！万界天道新任务，请宿主将青龙决散布蓝星，让蓝星一半以上的人皆信仰你！

    完成任务奖励金仙中期，先天攻伐类灵宝盲盒一个！”

    又来了，又是盲盒，上次的盲盒秦洛直接开出了上品的青莲剑阵，现在这个能开出什么？

    而且和上次不同，这次限制在攻伐类，看来应该在会差！

    秦洛笑笑，看向直播间，继续发奖励：“第二名，昨日清风，奖励五星青龙决修炼权，仙草一百万株，仙树一棵！”

    反手从青龙岛上拔了一百万株小草，然后又弄了一棵果树，秦洛扔给了第二名的昨日清风。

    [昨日清风：谢谢仙人，我日后一定会多多支持仙人，仙人想让我向东，我决不向西，我…]

    直播间中一阵拍马屁的话，秦洛看都不看直接说道：“第一名：忘吃饭，奖励五星青龙决修炼权，仙草一仙万株，仙树十棵！”

    “其余人等照功劳奖励仙草！”

    

