    

    
                第720章

    
                分时图上的那条线，在一天的交易时间里完全可能走出一个匪夷所思的诡异路线。

    
                就像股灾第一天的悬崖式下跌，谁能在那种跌势中来得及补足保证金？可能你还没来得及思考清楚到底发生了什么，就已经被强制平仓了。

    
                这也是江志浩为什么不愿意追加资金和杠杆规模的主要原因！宁可少赚点，也一定要保证本金不受损失。

    
                尽管如此，几人也在这两个月里赚的盆满钵满。

    
                而在股灾即将结束的前一天，谭俊达主动邀请江志浩参加一场饭局。

    
                这场饭局，主要是谭俊达的父亲谭明远，请另外一位行业大拿吃饭的。但谭俊达觉得，谭明远即将做出的某些决定，需要江志浩指点一下，而不是单看那个大拿的意见。

    
                在谭俊达心里，江志浩的地位，远比任何人都要重要。

    
                江志浩也没有要推辞的意思，和谭明远的关系已经缓和许多，不像最初认识时那样势如水火。

    
                既然大家都是朋友，给他们一点好的建议也没什么不妥。

    
                多个朋友多条路，自己以后的商业版图，也需要这些人的共同参与。

    
                当天晚上，谭俊达去接了江志浩前往饭店，路上大致说了说情况。

    
                因为实体经济太差，谭明远的餐饮帝国受到了很大的冲击，已经近乎入不敷出了。

    
                所以他想转行，把一些刚刚入手的实体行业卖掉，以此贴补老本行。

    
                而这个思路，正是那位谭明远请来的经济领域教授级人物给出的，深得谭明远的认可。

    
                “这个思路......的确有问题。”江志浩道。

    
                谭俊达有些兴奋，道：“有问题吧，我就说肯定有问题！江哥，回头你跟我爸好好说道说道，省的他老听别人胡咧咧。什么狗屁经济领域老教授，哪有江哥你厉害啊。放在眼前的神人不问，去问一个不相干的人，也不值得我爸天天在想什么。”

    
                谭俊达对自己的父亲一阵吐槽，让江志浩哭笑不得。

    
                很快，两人来到餐厅，谭明远已经和那位名叫井宏丰的经济学教授入座了。

    
                看到江志浩来了，谭明远倒是很热情的起身打招呼：“江先生，好久不见。”

    
                这段时间以来，江志浩忙着和谭俊达等人搞期货，没什么时间乱跑，的确有很长时间没见过了。

    
                握手之后，谭明远向井宏丰介绍道：“井教授，这位就是我跟你说过的江先生了，和我儿子也是好朋友。当然了，我们各交各的，江先生是个很有能力的人，在各个方面都让人颇为佩服，算是我见过的年轻人中，最有前途的一个。”

    
                井宏丰看了江志浩一眼，笑呵呵的伸出手，道：“年轻人前途无量，可喜可贺，不过还是要戒骄戒躁，如此才能取得更好的成绩。可不能辜负谭总对你的期望啊！”

    
                井宏丰话说的客气，但话里话外，却是一副老资格教育人的语气。

    
                这让谭俊达听的很不爽，他从来不会因为对方的名头就有所谓的敬畏感。如果你拿不出让他佩服的实证，别说经济学教授了，就算一国之首，他也不会有多少敬重的念头。

    
                江志浩阅历多丰富，一眼就看出谭俊达那张口欲出的不是什么好话，便伸手拍了下这家伙的胳膊，然后对井宏丰笑着道：“久仰井教授的大名，今日一见，名不虚传。”

