    叶尘虽然不知道这个训练场之中，有什么东西，不过他也感觉既然这个既然是东宫逸明弄出来的，那里面的东西想必也十分齐全。

    所以真想的一点儿不错，再进去之后，这个训练场所直接亮瞎了他的眼睛。

    他没有想到，这里面有好多他所熟悉的气息。

    那些好像都是可以和他对战的人偶。

    不过叶尘因为一时半会儿，不知道该怎么触发那些东西也就没有注意。

    叶尘想要凝练的是自身的剑意，但是这个东西却十分的虚无缥缈，根本就不好琢磨。

    叶尘轻轻的叹了口气，不知道心里在想什么。

    ……

    叶君在自己的屋子之中拿出了一块通讯时，在和家族之中的人联系着。

    “张老，我已经找到叶尘了，知道你们就这样唐突的让我下来，到底是为什么要这么着急把叶尘带回到我们家族之中？”

    通讯中，长老听着叶君的话，轻轻地叹了口气。

    “孩子，我们家族所面临的险境也是知道的。”

    “这个叶尘很被我们赏识，所以只要他来到我们家族之中，那肯定得到的好处是数不胜数的。”

    叶君轻轻的点了点头。

    “等一下，孩子，难道你已经找到了叶尘了？”

    叶君这个时候十分的疑惑，对着自己的长老轻轻的点了点头。

    通讯中的这个人，明显的焦急的起来，轻声询问着面前的叶君。

    叶君虽然也没有对自己家族之中的长辈隐瞒什么，轻轻的点了点头。

    “没错，长老叶尘，他确实在我的身边，你不会，现在又想让我把他弄过去吧。”

    通讯之中的这个人，听着叶君的话，轻咳了两声。

    “怎么可能，我怎么可能会让你做这样的事情？”

    “孩子，现在你要做的就是尽量留在叶尘的身边。等候我们的下一步指示。”

    叶君听见了他的话语，她很想要问出到底是为什么自己要在这里等候自己家族之中的人的信息。

    “好的，我知道了，那长老有什么事情的话，请第一时间通知我，我会尽量留在叶尘的身边的。”

    通讯石在叶君说完之后，便直接挂断了，叶君看着自己手中暗淡无光的石头，轻轻的叹了口气。

    因为在通讯石之中长老的话，和他从家族之中赶来的时候，听到的话完全不一样。

    “这也太奇怪了到底是怎么回事，才会让家族之中做出这样的决定。”

    叶君想了半天也没有想到，缓缓的摇了摇头躺到了床上。

    在躺到床上之后，她又想起了叶尘。

    叶君也不知道为什么，心中突然会有这样的想法。

    “这是怎么回事啊？他为什么会就这样突然出现在我的脑海中啊？”

    叶君在想了一会儿之后，突然发现了不对。

    直接从床上坐了起来，疑惑的看了看四周。

    但是却什么也没有发现，因为在这个房屋之中只有她自己一个人。

    而且她的房间之外却显得十分的嘈杂，好像在隔着很远的房屋之外，有着什么人在那里吵架。

    叶君轻轻地叹了口气，又躺回了床上。

    “我到底该怎么做啊？怎么可能就这样一直留在叶尘的身边，不让他起疑心呢？”

    叶君这个时候，突然琢磨不透自己家族之中那些人的想法了。

    叶君轻轻的叹了口气，索性不再想了，闭上眼睛缓缓的进入了梦乡。

    ……

    一夜无话

    第二天一大早，叶尘就起来了，看着屋内的几人，轻轻的点了点头。

    “没有想到你们都在来找我干什么？”

    “叶哥，你不会把这个事情给忘了吧，这飞升之战马上就要开始了，我们要先去场地之中看一看啊。”

    叶尘，听着赵满阳的话，愣了一下，思考了一下，才突然想起来，竟然还有这茬了。

    叶尘这两天已经没有了什么时间观念，就连飞升之战什么时候开始，都差点忘了。

    “因为这几天有点忙，我真的差点把这个事情给忘了，那我们走吧，赶快去看看。”

    众人听着叶尘的话，轻轻地叹了口气。

    “好了，不要唉声叹气的了，我们快走吧。”

    听着叶尘的话赵满阳轻轻的点了点头，朝着那里赶了过去。

    其实这个时候，叶君突然从一旁凑了出来。

    “那个叶尘你要出去玩吗？能不能带上我？”

    萧研看着这个突然出现的女孩子，愣了一下，疑惑的看向了叶尘，好像在等着他的解释。

    叶尘感受着萧研的眼神轻咳了两声，赶快和众人介绍了起来。

    “其实也没有什么，就是这个人昨天来到我的房间之中。”

    萧研和众人听着叶尘的介绍，都缓缓的看向了这个其貌不扬的女生。

    因为现在叶君根本就没有穿那些好看的衣服，他为了躲避有心之人的追击是随便穿了一身的衣服。

    “叶尘哥哥，那她的名字呢，你赶快介绍给我听啊。”

    叶尘听着萧研的话轻咳两声，点点头。

    “好，你们别着急，我现在就和你们说，她叫叶君。”

    听到面前这个家伙，姓叶，众人都愣在那里。

    “没想到你竟然一样的姓氏，你们两个莫非是一个家族的吗？”

    东宫云岚这个时候询问了一个十分不可能的话。

    因为叶尘根本就不是这个世界的人，不过现在他已经完全把自己当成这里的一份子。

    “叶尘哥哥你说话呀到底是为什么。”

    萧研这个时候也来到了叶尘的身边，轻声询问着他。

    叶尘轻轻地叹了口气，对着几人摇了摇头。

    “我们两个肯定不是一个家族的，你们就放心嘛，这个你说出来就觉得有点无理取闹的意思了。”

    萧研听着叶尘的话轻声哼了一声。

    “好啊，叶尘哥，你现在开始觉得我有点无理取闹了，是吧？那这么说的话，这个女生那么漂亮，那你一定觉得她不应该什么都不算无理取闹，对吧？”

    叶尘听着萧研的话冷汗哗哗的往下掉，他没有想到，萧研竟然也会这么难缠。

    “研儿，你听我说啊，事情不是你想的那样。”

