    在一片漆黑中，秦铮不知道自己在干嘛，只是感觉到自己的身体正在往下沉。

    他伸出手，左右抓了抓，只抓到了空气。

    气压和这个不知深度的黑暗让秦铮有些呼吸困难，他艰难的半睁开眼睛，说道：“老先生，你还在吗……”

    但他还未等到回应就已经昏倒了。

    不知过了过久，秦铮感觉到有人正在某处呼喊者自己，但是自己却像是在一层深雾中不能找到方向，也不能清醒过来。

    “秦铮……秦铮你还好吗……秦铮你醒醒！”

    声音突然加大了分贝，让秦铮直接惊醒。

    他喘着大气，额头上冒出了很多冷汗，有些已经留到了他的耳朵上，眼睛睁着大大的看着上方一边无尽的黑点处。

    突然，他的视线里探出了一个圆溜溜的脑袋。

    是老头。

    老头一脸担心的看着他，说：“醒了？怎么出这么多汗？梦到什么事了吗？”

    秦铮摇摇头，慢慢的坐起来，看着白花花的四周，头突然有些刺痛。

    他闷哼了一声，揉了揉脑袋。

    老头看着他那样，叹了口气，说道：“你睡了好久，是想到什么事了吗？”

    秦铮摇头，说：“什么都没有，可能是昏迷太久的问题吧，这……是什么地方？”

    说完，他颤颤巍巍的站起来，躺太久，腿都已经麻了。

    他四处看了看，走了走，摸了摸，发现这是一个无边无际的空间。

    像个黑洞。

    老头看了看，说：“我们俩被吸进宝物里了，你还记得吗？然后我醒来的时候我们就在这个空间里了，这什么都没有，只有头顶那个黑点，在你昏迷的时间里，我观察过了，这里是出不去的，这里到处都是结界，需要自己破开才行。”

    秦铮点点头，说：“那就破开吧！”说完，撸起袖子做好了准备。

    “咚咚咚…”

    这时，黑点里突然掉下来了一个黑球。

    秦铮好奇的看着那颗到处滚的球，想起身捡起他时却被老头提醒了，“别去，我们还不知道他是个什么东西，这个世界是由什么制造而成的都不知道。”

    听到这番话，秦铮点了点头。

    两人开始观察那颗球。

    一霎那，一阵不知哪来的薄雾飘了出来。

    一声巨响，球竟然变成了一个巨大的怪物！

    他的呼吸声很大，让整个空间都在颤抖。

    秦铮和老头马上往后撤，看着他下一步准备干什么。

    看见两人往后推，怪物马上冲了上去，嘴里还喘着粗气流着口水丝。

    “不许跑，不许跑……”

    两人对了个眼神后便准备与他搏斗。

    秦铮使用了透视眼，看到了他的致命器官。

    “背部最长的那块鳞片！”

    听到了提醒后，老头将刀刃飞了出去，但没想到那块虽然是致命点，却如此的坚硬。

    甩过去的刀刃一碰到鳞片就变成了灰。

    “看来不好对付啊！但是，必须要打败你才行啊！”秦铮冷笑，变出了一个长枪直接踩上了他的肩膀。

    怪物想把他摔下去，但是秦铮像是他肚子里面的蛔虫一样，刚要做出什么动作时都被秦铮打断了。

    怪物被作弄的筋疲力尽，最终，鳞片还是被秦铮拔了下来。

    拔下来后就变成灰消失了。

    刚消失的下一秒，就出现了一个身材强壮，面部狰狞不堪的男人。

    他看秦铮像是看到仇人一样，哼了一声马上冲向他。

    老头正想去帮他的时候，他身边也出现了一个怪物。

    秦铮喊道：“快点解决了吧，这些都只是幻想出来的！”

    没多久，一个个都变成灰消失在这白色空间里了。

    秦铮似乎也找到了结界的漏洞，利用意念和巨剑直接插入了一个地方，果不其然，那就是漏洞。

    等巨剑拔出后，白花花的空间像是鳞片般消失了。

    看着面前的数据和一个新的空间，秦铮走向前观察了一番。

    “这是游戏的隐藏世界。”秦铮笑着说道。

    “那又会有宝物咯？”老头笑着，跟上前去。

    听到这番话，秦铮点点头，说：“往前面看看吧。”

    他们现在在一片森林里，这里很安静，只能听见被风吹动的树叶声和鸟儿高唱的声音。

    秦铮不知道这个隐藏世界的宝藏点在哪，要是硬找的话说天黑都有可能找不到，说不定还会遇见新的怪物，只好用透视能力搜查。

    很快，宝物马上就被秦铮发现了。

    他笑了笑，示意老头跟上来。

    “老先生，宝物在这里，你看到了吗？”

    他们看见了宝箱的一处角，但是却和石矿融为了一体，只能挖开。

    秦铮拿刀出来处理了一下，果不其然，看到了一个珍贵宝箱。

    “太好了，好多好东西啊！又是粮食又是武器的，秦铮快点拿，我们不知道这里的时间是什么样的。”老头提醒。

    秦铮点点头，抬起头看了看四周的情况后便开始收取宝物。

    拿完后两人不准备贪，直接走出了这个世界，回到了顶楼。

    谁知，刚回到顶楼意外的发现了和个个那白色空间一样的黑点。

    “这是什么？”秦铮低语，走向前，轻触了一下那个黑点。

    黑点直接扩大，变成了一面镜子。

    “这是隐藏世界的一个新窗口吧？”老头看了看，伸了只手进去，说：“这里是个新空间。”

    “要不要进去看看里面是什么样子？”秦铮好奇里面是什么，便提议道。

    两人四目相对，都知道互相的心思，便相互点了点头，走了进去。

    进去后发现两个世界的样子都不一样，明明只是隔了一个窗口，变化却如此的大。

    一边是森林，一边是沙滩。

    沙滩上异常的安静，只有海打击石头的声音。

    这里没有人，没有海鸥，连海风都没有。

    这个气氛让秦铮心里有点发慌，这根本不是正常的沙滩。

    老头却是异常的兴奋，他笑着说:“尽然是沙滩，隐藏世界的风景还是不错的嘛！”

    秦铮没心情和老头一同享受这样的世界，他面无表情的提醒，“注意观察四周，这个沙滩很奇怪，我总感觉有不祥的预感。”

