    “母亲。”李璇讨好的偎进崔氏的怀里，低声说：“您放心吧，我不会做危险自己的事情。”

    崔氏狠狠的戳了她一指头，凑到她的耳边轻声道：“我也知道陛下宠你，不会对你怎么样。可是丫头，今日陛下宠你、爱你，他日新君登基，你又待如何？一朝天子一朝臣，不禁适用于你父亲他们这样的朝臣，同样适用于女子。”

    说完，崔氏直起身，淡淡的扫了李璇一眼，“你好好想想吧。”

    李璇一愣，低下头暗暗的思考，她自己有异能，所以对这些事情很少放在心上，最近虽然在学习，但还是考虑得少。

    崔氏见她愣愣的出神，也不再多说，她想信自己的女儿应该能明白这其中的道理。

    两人一路无话，回到家后，李璇和父母行过礼后，便回自己的小院子去了，她真要好好想想，以后的路该怎么走。

    文宣帝眼看着越见疯狂，住在邺城的这些皇族男人们个个都眯了起来，尤其是常山王之死，长广王被打，更是让他们人人自危，就怕下一个就轮到他们。最典型的就是上党王高涣，他已经很久没有出府了。听高孝琬说，上党王府大门紧闭，上党王爷已经病了好几天了。长广王爷在养伤，长广王世子已经很多天没在邺城大街上看到他了。

    皇家其他的王爷们，回封地的回封地，该自闭的玩自闭，一时间各种形态的自保手段层出不穷。当然也有冒着风险去讨好文宣帝的，那平秦王高归彦就是其中最典型的一个。连李璇都知道他最近时常出入昭阳殿，与文宣帝饮酒玩耍，杀人取乐。想到文宣帝前几天说的话，就知道这小子决没出什么好主意，说什么好话。除了这些自保的人以外，还有一类人，不能不让李璇疑惑，那就是高岳和高隆之？他们是文宣帝的叔叔这点不假。建国之初的时候，素有战功，这也对。可是他们仰仗着那点以为文宣帝不会杀他们呢？高岳和那个薛嫔的姐姐牵扯不清，高隆之更是当庭指责过文宣帝不理政事，只顾吃喝玩乐。

    李璇单手托腮整理着这些天得到的消息，看来高岳和高隆之这两人活不长了。她随手在一章名单上划下这两家王府，再仔细研究了一下手中这张关系图，只觉得越理越乱。算了，她把手中的纸点着了，随手扔在一个铜盆里，看着它烧净了。反正以现在文宣帝的精神状态来看，他们李家应该还没太大问题。

    “阿璇，你在烧什么？”高孝琬一进屋里，就闻到烟火味。

    李璇从塌上坐了起来，懒懒的拿着团扇扇风，随口答道：“没什么，写坏了一幅字，看着烦心，就随手烧了。”

    高孝琬见她一点也提不起精神的模样，有点担心的坐在了她的旁边，关切的问：“阿璇，怎么这样没精神。”

    “没事，就是天气热，所以人懒懒的，看起来才没精神。”

    高孝琬点了点头，符合道：“也是，这天儿热得人心里烦得很。”他随手展开折扇，用力扇着。

    “咦，三哥，扇子给我瞧瞧？”她一眼看到高孝琬的扇面挺有趣的，伸手到他面前。

    “就你眼尖。”高孝琬嘿嘿一笑，将扇子交到李璇手里，“阿璇，你这扇子做得不错，大哥他们都挺喜欢的。”

    李璇展开扇面细看，这画儿有点意思，一面画着远山、草地、松树，一个穿着宽大青衫的文士坐于松下，手中一杆钓杆儿，那线垂下去，却没有了。翻过另一面，却是水面、游鱼、小船。

    “三哥，这画儿不是你画的吧。”

    高孝琬接过她递来的折扇，笑着斜了她一眼，“你又知道了。”

    “当然，某个琴声中都带着杀气的郎君，那能画出这般闲性意趣。”李璇摇着扇子，小下巴抬得高高的。

    “坏丫头，你又打趣我。”高孝琬伸手就去捏她的鼻子。

    李璇笑着左躲右闪，灵巧的翻身下塌，穿上木屐，离得他远了些，才以扇遮面，娇声嗔道：“怎么河间王爷练兵上了瘾，这将军当得，我们却说不得吗？”

    高孝琬闻言，脸色暗了下了，他斜靠在塌上，叹了口气，“阿璇，兵练得，这将军却难当了。”

    李璇见他有些抑郁之气，转身亲自去桌上倒了碗凉茶，端给高孝琬，“喝点凉茶吧，方才你刚从外面进来，我也不敢拿给你喝，现在可以了。”

    高孝琬接过茶杯，却放在塌边的小案之上，伸手拉她坐在塌上，“阿璇，我想回封地去。”

    李璇沉吟半晌，侧头对上他的眼睛，轻声问道：“陛下会放你离开吗？”

    他苦笑了一声，半闭上了眼睛，没有说话。李璇见他这样，什么都明白了。“陛下终是不放心你？”

    “呵，岂止是二叔……”高孝琬轻声的接了一句。

    李璇伸手握住了他的手，想了半天，终是无话可说，也只能心下黯然，陪着他默默发呆。

    好半天之后，高孝琬坐了起来，笑着开解她，“管他放不放心，我自过我的，谁还能亏待我不成。”

    李璇抿唇一笑，“以三哥的性子，敢亏待你的人还真不多。”

    “阿璇，你愿陪着我么？”高孝琬低低的问道：“也许，我会护不住你。或者，你会受我牵连。”他最后这句话，声音几不可闻。

    李璇好气又好笑的拍了他一巴掌，“说什么呆话，这人生在世，所求不过生得快活，死得干脆。谁都有闭上眼睛再也挣不开的那天，只要闭眼的那刻，心中无悔便成。”说到这里，她对着高孝琬展颜而笑，“再说，我不愿陪你，你就会放手么？”

    “不可能，除非我死。”高孝琬猛的坐了起来，目光灼灼的盯着她。

    李璇随手又拍了他一巴掌，“那你就把那些牵连啊，保护啊的心思都收起来，我自能护着我自己，你管好你自己就行了。”

    “你这么厉害。”高孝琬似笑非笑的看着她，“好像自从郑家二娘子做了你大嫂之后，阿璇的胆气也见长啊。”

    提到她的那位大嫂郑宜，李璇就觉得自己头上飞过一整排的乌鸦，每只都留点个圆点，组合起来就是个省略号。郑宜决不符合李家低调的家风，尤其是她大伯那种谨慎的性格。她的这位大嫂才学有、美貌有、见识有、能力有，只是这性格么，非常张扬嚣张，半点亏也不肯吃，偏偏心眼儿又多，手段也多，软硬不吃，这才嫁给大哥多久，就把他完全变成了妻奴。李璇觉得她前世当笑话听的某些家规，很适合这夫妻两个。“第一，老婆永远是对的。第二，如有不对请参考第一条。”

    至于她的那位大伯母，就她知道的，已经败在儿媳妇手里三回了。偏她只能吃哑巴亏，半点不字也说不出来。不过，爷爷好像很欣赏这个李家未来的宗妇。

    就李璇自己来说，自从大嫂嫁入李家，她回老宅的次数也多了，好像以前的本性有点抬头。咳，不，不是有点抬头，基本已经还圆，还有再度深入发展的趋势。

    “阿璇，你在发什么呆？”高孝琬拍拍她。

    “没什么，只是在想我大嫂。”她回来神来，笑吟吟的说。

    高孝琬见她笑颇有点不怀好意，微一沉吟，也跟着笑了起来，“话说，李大郎君和郑二娘子还满般配的。”

    李璇想到两人站在一起的模样，标准的仙人与妖精的组合，也以扇遮面，咯咯咯的笑了起来。

    “阿璇，你还有心思笑。”李琛比平时低沉了不少的声音在屏风外响起。

    “二哥。”李璇站了起来，面向屏风而站。见李琛转过屏风，微微屈了屈膝。吟笑问道：“二哥难得在这朗朗白日出现在我这小院里，怎么一来就沉着脸训人啊。”

    “哼！”李琛手中拿着羽毛扇，随手拍了拍她的脑袋。然后恭敬的向高孝琬拱手施礼，“殿下安。”

    “二郎不用多礼。”高孝琬坐了起来，随意挥了挥手。

    “二哥，你怎么了。”李璇敏锐的查觉到自家二哥的情绪有点烦燥不安，不由得出声问道。

    李琛看了她一眼，在一边的塌上坐了下来，“阿璇，先给你说个好消息，太子妃有孕了。”

    “大姐终于有娃娃了？”李璇惊喜的问道。要知道李婉嫁入皇家已有两年了，却一直都没有消息。娄太后为此已经和文宣帝、李皇后说过好几次了，要另选世家女入侍太子。要不是文宣帝一直没有明确答应，太子只怕已经有好几位来自各家的侧室了。这次李婉有孕，实在是解了压在李家人心中的一个郁结。

    李琛点了点头，“是的，今天皇后特意派人到家里传的话，并让大伯母和母亲带着大嫂、二妹和你明日进宫。”

    李璇笑着点了点头，然后她挑了挑眉，“这是好事。二哥，你还有什么坏消息也一并说了吧。”

    “阿璇，你应该也知道，这两年来，薛贵嫔越来越得陛下的宠爱，最近这段时间更是。”李琛摇着手中的扇子，缓缓开口。

    “我当然知道，二哥你就快说吧，别卖关子了。”

    “薛贵嫔昨日在皇后宫中诊出了喜脉。”李琛一字一顿的说，“她怀孕了。”

