    夕阳西垂，夏洛正端坐于城堡露天高台上，宽阔的高台上，雕刻着奇妙花纹的石质栏杆，竖立于高台四周。

    宽阔的高台呈半圆弧形，半径近25米，这处高台位于夏洛寝室外处于城堡的顶层。

    站在围栏边可以俯瞻整片绿洲，“肃穆”正在旁边趴伏着，它的注意力已经从自己的疑惑“肩膀去哪里了”，转移到别处了比如：晚上是吃羊碳、还是牛碳。

    心灵链接感知有这点不好，距离近时，它会让你时刻感知到对方的心意，现在夏洛从幼龙“肃穆”哪里感知的全是些2B思维，这让他很是苦恼。

    不对！现在不能叫它幼龙了，它的体型现在不算翅膀、脖子、尾巴，单单身体就已经成长到一头公牛的大小了。

    出生才八个月的“肃穆”，身体成长的很快，原本身体上是红黑相间的皮肤纹路，也显现出一片片红色底黑色纹的鳞片。

    这些鳞片组合在一起很是漂亮，加上越来越狰狞的面部，让它看起来威武霸气。

    “嘶~吼~”通过心灵感知到夏洛在夸他“肃穆”带着喜悦的吼声从喉咙中发出。

    对着“肃穆”大眼瞪小眼时，天上飞来一只白金色的幼龙，这是安雅的“闪烁之光”。

    体型大概牛犊大的“闪烁之光”，飞上高台后，对着夏洛嘶吼一声，像是在和夏洛打招呼，后自顾自的站在高台上，背对着夏洛双眼看着下方。

    夏洛好奇它在看什么，于是也跑到高台边向下望去，果然安雅正在策马而来。

    趴伏在一边的“肃穆”感受到了夏洛的好奇，伸着长脖把头探过来，想看看夏洛在看什么。

    感受到“肃穆”的好奇，夏洛果断坐回餐桌，不再理会“肃穆”，他要让它感受到“寂寞”。

    不多久，安雅从另一边的门后走出，向着餐桌走来，她就住在夏洛的隔壁，同用一个高台。

    在安雅入座后，侍女们从房间中鱼贯而出，放下手中的晚餐，再倒上红酒及果汁。

    夏洛拿起酒杯与安雅的果汁杯碰了一下，大喝一口红酒，拿起手中的刀叉切起肥嫩多汁的牛排。

    一块5磅重的牛排，很快被切成了一条条，叉起一块沾满浓汁的牛排放入口中咀嚼。

    美妙的滋味在口中绽放，牛排的鲜嫩，汤汁的浓厚，两者恰到好处，这次“肃穆”不好奇了，他还是幼龙的时候就尝过，发现没有黑炭状的牛肉好吃。

    这让它牢记只有黑炭味的肉才是好吃的肉，其它时候的肉都是不好吃的肉，多么朴素的认知。

    在夏洛的残风暴雨下，一块5磅重的牛排很快消失，侍女们再次端来一块，强大的体魄带来巨大的食量，夏洛一次要吃3块牛排还有大量的谷物。

    随着一块块牛排进肚，侍女端上了面包和浓汤，这种浓汤加入了肉丁、鱼干、马铃薯、胡萝卜、洋葱、蒜头、（百里香、月桂叶、胡椒）磨成的粉，少量的盐。

    长时间的熬煮让汤汁很浓郁，夏洛从长条面包上掰下一块，放入浓汤里让蓬松干燥的面包，吸满浓汤，放入口中慢慢咀嚼。

    面包的麦香味，汤汁的鲜味混合在一起，让夏洛忍不住点了点头。

    吃完沾着浓汤的面包，夏洛手举着酒杯慢慢的品茗着，和夏洛比较起来，安雅的进餐方式就优雅的多了。

    少女笔挺着背部，手臂与肩部成90°角，手臂摆动间肩部不动，手腕切割着一片片肉块，优雅的放入口中，姿势恰到好处，看的夏洛很是羡慕。

    他也跟着学过，不过他感觉吃个饭，还吃的那么累，影响他的食欲，影响他的食欲就是影响他的健康，为了健康着想，他果断放弃！

    安雅纤细的身姿，凹凸有致的身材，白皙的脖颈上是精致白皙的五官，脸色带着驯龙运动后泛着点潮红，盘与头上的头发在高台上被风吹的有点松乱，这又增添了一股风情。

    冷峻的脸上，正神态认真的，对着身前的牛排。

    为了训龙方便身上穿着紧身的服饰，笔挺的北部，更加突出了她的资本，腰上的衣物紧贴着纤细的腰肢，盈盈一握，紧绷着的裤子，显露出它的浑圆紧致。

    在夏洛火热眼神打量下，安雅终于吃完了晚餐，端起桌上的水果汁，细细的轻咽着。

    察觉到夏洛正在看她，安雅瞪着卡姿兰大眼，瞪了夏洛一眼。

    夏洛被这风情十足的一眼，瞪得心中痒痒，“嘿~嘿~”傻笑了一声。

    没错！对于夏洛来说，快乐的时间即将到来！！！

    在夏洛“嘿~嘿~”奸笑下，安雅无奈的放下吃完的刀叉，拿起湿毛巾擦了擦嘴角与双手，才磨蹭着来到夏洛身后。

    纤细的手指搭上肩部，手指稍微用力，指腹按压着夏洛的肩膀，姆指顶住后脖颈，顺着脊椎按刮着，一种直到灵魂的舒爽感传入他的心中。

    半年来的不安感，在把头部枕在少女的胸前后，一种回家的感觉在心里涌现。

    在安雅按压了一刻钟后，身边传来了“肃穆”的嘶吼声，是的！它也饿了！它决定好了，它今天要吃烤羊肉碳，明天再吃烤牛肉碳。

    “啧~”这傻龙真不会挑时间。

    红色荒原中的白昼总是短暂的，喂完“肃穆”与“闪烁之光”后天色暗沉了下来。

    夜晚的阿斯兰堡，同样是灯火辉煌，不同的是这些并不是火烛的灯光，而是城堡自身带来的灯光，一个个火烛状灯具上，闪耀着炽灯的光芒，就是这么不可思议。

    系统的外在具现物就是这么神奇。

    高大宽阔的城堡里从内而外的散发出一道道明亮的光芒，塔顶上的顶灯像是小太阳一样，照得城堡外面也一片亮堂。

    城墙上，每隔几米就会有一盏灯光，墙面反射着灯光，发出一种莹黄的色调。

    领民们搬出椅子坐在城中明亮的广场上，观看着高台上的舞台剧，高台上的演员卖力的表演着，

    惟妙惟肖的神情在脸上浮现，或激昂或谄媚或悲痛····种种语调从嘴中发出，身边的孩子们在小巷中追逐打闹一片。

    甲士们分成几队在绿洲中来回巡视着，时刻警惕着可能会到来的危险。

    一夜无话，夏洛早早的睡下！

