
　　这是一片广袤而苍凉的大地，寂静无声，一种古老的沧桑在大地上弥漫，整个空间都荡漾着孤寂的味道，天空是一片血色，使得这片空间之中，还蕴含着几丝血气，这种血气竟然侵蚀着萧炎，令得萧炎的身体表面也产生了数道伤口。

　　萧炎的身形，从天空上降落下来，望着那广阔得望不见边际的空间，心中充满了震撼。这哪是什么地下宫殿，这简直就是一个地下空间，如此神通，当真是让人觉得不可思议！

　　“快吃血冥草！”在一旁的湛老急忙喝道。

　　萧炎不敢怠慢，快速的将色泽鲜红的血冥草从纳戒之中找出，迅速的服下，血气已经在萧炎的身体表面划开了数道伤痕，鲜血不断的渗出，撕裂般的疼痛。

　　服下血冥草后，一股温热的能量在萧炎的体内散开，使得其皮肤表面渗出的鲜血，变成了一层薄薄的血疴，将血气尽数阻挡在外。

　　“呼——”

　　萧炎吐出一口白气，服下血冥草后，身体表面的撕裂疼痛逐渐消散而去，望着漫天飞舞着的丝丝血色的气流，感受到刚才这股血气的威力后，萧炎此时才深知这血气的厉害。

　　湛老一身蓝色的长袍在这些血气的作用下缓缓的飘舞着，似乎这些血气极为忌惮湛老。湛老仰头看了一眼漫天的血色气流，又看了看一旁服下血冥草之后皮肤表面凝聚出血疴的萧炎，才稍稍放心。

　　“这魔煞血气果然是每个魔族的古坟场都拥有，而且都极其的浓郁，要是能把它吸收，肯定会有意想不到的提升呐。”湛老眼放金光，对着萧炎说道。

　　“吸收？亏你这老头想得出来，吸收这东西难度大倒不打紧，要是把体内的经脉全部搅碎了还吸收个屁啊。”萧炎闻言不由得白了湛老一眼，旋即谩骂道。萧炎刚刚可是尝试了这魔煞血气的厉害，肉体这么强横都无法阻挡，若是吸收到体内，岂不是体内被直接绞成一片狼藉？

　　湛老笑了笑，手掌一挥，一缕魔煞血气便被其抓入手掌之中，看着在手中跳动的魔煞血气，湛老笑了笑，对于萧炎的话他并不奇怪，面对着一个瞬间就把自己差点割成血人的东西，无论是谁都不会想着要把它用来当作吸收之物。

　　“哈哈，那可不一定，我们此次来的目的其中也有一部分是冲着这里的魔煞血气来的，这东西对于你来说，修炼再好不过了，不过得先找到另外一样东西你才能够吸收这魔煞血气。”

　　Ps：第一更！！！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第六十七章 群雄涌动 （一）免费阅读。https://xs.23sk.com 