    她洗过后，刚好云舒也打扫完院子，她接了一盆水泼向院子里，清洗水泥地面。

    水顺着两边，流像两边的泥土中，灌溉两边的土地。

    继而，云舒去到水管旁，拉着女儿洗好的凳子放在院子正中间，让太阳晒干。

    雨滴擦完药抽屉，酒儿拿着一个记号笔在药抽处描重药的名字，加深字体的颜色。

    柜子有点发霉气，冬天家里没人，不生火，室内潮湿导致的，谢闵行开柜通风，让太阳晒干。

    她们一边忙碌一边聊天，院子里好不热闹。

    赛扎在摆正自己的草药架，把需要晒的草药都拿出来直接摊在上边。

    他这次回来，带了很多毒虫的尸体，云舒和林轻轻怕的不敢上前，但是她们的六个孩子十分好奇的凑上去，还打算比赛看谁认识的多。

    直到中午的两三点钟，事情才忙完。

    下午又赶在日落前，回到赛扎的住处，将院子里的大件都归于原位，才离开。

    谢家人走后，赛扎拿着自己亲酿的好酒去了隔壁邻居家……最近林轻轻接打电话背对着孩子们接通，她情绪有点低落，口中都是对那边的担心，“流产对女人的身体损伤也很大，这是个小月子，你要是忙的走不开，我过去照顾闻人几天。”

    闻人和林珝从决定要孩子后，就一直在备胎，结果什么时候怀上的都不知道，发现的时候孩子竟然流产了。

    前期月份不稳，确实会发生这种现象，林轻轻生育过三个孩子，知道的多些。

    闻人流产后，情绪一直很低落，很沮丧，在自责是不是自己不适合当母亲。

    林珝最近也因为队里事忙的照顾不了家里，这才和林轻轻打的电话。

    晚上林轻轻和丈夫商量弟弟家的事情，谢闵慎听后，很开明的说：“流产不是小事，你不放心就去吧，这段时间我在家带着儿子过。”

    林轻轻本想将儿子再让小舒帮自己照顾，但是转念一想，她家两个孩子都面临重要的考试，本就操心，再照顾三千，将会更累。

    谢闵慎说妻子，“我当爹的还在儿子身边，饿不着他。

    你交给我，放心吧。”

    见丈夫说话如此坚定，林轻轻就放心的将家交了给他，自己简单收拾了几件衣服坐飞机去海城了。

    雨滴和酒儿周末回家，才知道妈妈不在家，姐妹俩直接和母亲开视频，四口人轮流和林轻轻说话。

    考试时间越来越近。

    谢长溯经常在房间看书，云星慕也很少出门打球，溺儿都不敢上楼打扰两位哥哥学习，在家里她都静悄悄的。

    林轻轻在海城住了半个多月，在闻人没大碍时回了A市。

    一回来，她笑着说：“呀，溺儿长高了。”

    孩子整天在身边，谢闵行和云舒也没发现，前段时间先是忙着溺儿的饮食，操心她喝药，后来带她去医院再次检查激素分泌正常后，她们又开始了关心大儿子和二儿子的学业。

    林轻轻外出回来忽然一看，溺儿果真比以前高了，她和三千站一起，已经超过他肩膀了。

    谢夫人说自己的两个小孙子小孙女，“也不知道为什么，明明是同一天出生，溺儿看着仿佛比三千小了好几岁。”

    云舒说：＂因为她是家里最小的孩子，总是长不大。

    ＂溺儿上边有那么多的哥哥姐姐她没有要保护的弟弟妹妹，一直是自己被保护，所以看起来比三千小很多。

    三千虽然和溺儿同一天出生，但是他一出生就被父母长辈告诉他下边还有一个妹妹要宠爱，所以他肩膀上有照顾妹妹的责任才会显得他成熟。

    高考在即，谢闵行和云舒一直以来都很相信儿子，可是，真到了跟前，夫妻俩内心充满了担忧。

    但是二人在每天面对儿子时，依旧不给他任何压力，不和他说任何学习上的事情。

    雨滴和酒儿也被父母叮嘱，不许没事找谢长溯。

    酒儿没事就去找了陈季夜，结果陈季夜不在，她陪着姐姐跑去找赛扎。

    谢家都笼罩在紧张的氛围中，谢公子独特，考试前两天，突然对学校请假。

    请假理由：驾照科目三考试。

    老师很无语，第一次见这样的学生，今天要进行学生总动员，为学生们加油打气，他竟然要考驾照，暑假不能考吗？

    后来，老师还是批准了。

    谢公子上午科目三，下午科目四，考完后，拿着自己的驾照本回了学校。

    谢公子的行为被学校不少学生都知道了，纷纷佩服不已，雨滴和酒儿觉得自己大哥帅爆了！谢闵行有时候和杨悦私聊天时说起儿子，“长溯和星慕两个，要说听话，他俩也只是不让我和小舒操太多心，但是都不如溺儿听话。”

    “大哥，溺儿还听话呢？”

    谢闵行后来一想，“她好哄，长溯和星慕主意正，哄不到心里去。”

    简单总结：溺儿好骗！ 

