    就在苏陌不知所措的时候，一直沉默的迦蓝终于开口了。

    “你之前说你们是联邦来的，联邦是什么国家？”

    其实迦蓝之所以一直没开口，那是因为她也不会聊天，也不知道怎么跟陌生人接触。

    毕竟她生活在这个居住区内，总共就那么点人，几乎生下来，每个人都互相认识。

    “怎么解释呢, 联邦是个类似议会制度的民主国度。你没听过我们也很正常，因为我们是参加天之杯，才来到这片星空的。”

    苏陌谨慎的解释道。

    听到天之杯，迦蓝下意识抬起头，诧异的看着苏陌。

    “你们也是天之杯的选手。”

    “是啊, 你们也是？”

    “我们也是，而且我们还是第二届天之杯的选中者, 你们是第几届的。”

    “好像是第三届吧。”

    苏陌也有点不太确定，不过他听到迦蓝的话，心脏也是猛地一跳。

    “现在已经是第三届了啊，时间过得好快啊。”

    迦蓝精神有些恍惚的自言自语道。。

    “我能够问一下，天之杯到底是什么东西？”

    苏陌有些忍不住的询问道，这个世界有着太多的秘密了。迦蓝他们是第二届的选中者，肯定知道很多秘辛，说不定能够给出震撼人心的答案。

    “这个问题我没办法回答你，我只知道天之杯的获胜者，能够获得新生。但具体是不是真的，其实没有什么意义了，因为我们都输了。”

    迦蓝摇了摇头回道。

    “你们去过环星之城么?”

    苏陌越发好奇的问道。

    “我没去过，但是我听爷爷讲过，环星之城是一座充满奇迹的城市，在那里只要你有足够星币，就可以达成一切愿望。当然那里也是地狱, 因为没有星币，环星之城不会给予你一丝怜悯, 哪怕是空气都不会给你呼吸一下。”

    迦蓝摇了摇头。

    苏陌暗中竖起大拇指，这对环星之城的解释简直是太精准了。

    呼~

    苏陌深深吸了几口气问道：“虽说有点冒犯，但是有一点我很疑惑。这里其实已经不太适合生存，你们就没有想过逃离这里吗？”

    “逃离这里？你的想法太简单，你知道我们所在的机械星是什么？”

    “什么？”

    “这颗机械行星是我们宏基帝国的主行星，是我们赖以生存的行星，但是同样也是我们帝国最强的兵器，被称为至锢行星要塞。这個行星要塞有个超强的装置，叫做超引装置，这个装置可以释放超引之力和超斥之力。一旦开启超引之力，任何靠近行星的物体，都会被吸附过来。哪怕是一只苍蝇都别想逃走，所以你就不要抱那个幻想了。”

    迦蓝为了得到苏陌信任，也没有瞒着苏陌，直接解答他的问题。当然她的回答，就像一盆冷水泼在苏陌头上。

    “怎么感觉，这个装置能力跟黄昏要塞有点相似啊。”

    苏陌突然想起来，惊愕的问道。

    “黄昏要塞是我们宏基帝国曾经的守护兵器，有类似装置没什么好奇怪的。但是其效果不是一个级别的，我也有一个问题想问你们，希望你能够如实作答。”

    迦蓝直接解释道。

    谷竭

    “你说。”

    “你们到底是抱着什么目的来到这里的，你们有多少人掉落到行星上，外面还有同伴么？”

    迦蓝直插要害的问道。

    “我知道这么解释，你可能都不信。我们其实只是路过这里，原本想要在这附近拣点资源用的，哪想会受到黄昏要塞的袭击。后来追逐黄昏要塞时，莫名其妙就被拖到这里了，至于有多少人掉落到这个行星，由于事发太突然，我也没法准确回答你。但是基本上存活下来的人除了我们，估计不会有多少，另外我们外部确实还有不少同伴。”

    苏陌再三衡量也坦白一部分事情，但是他没有仔细说明外部黑耀号的事情。

    迦蓝听完后，越发沉默。

    苏陌整理下思绪，真诚的对迦蓝说道：“我知道三言两语，不可能打消你的顾虑。你对我们保持警惕也是非常正常的事情，毕竟人心难测。但是我能够保证一点，我们这些人绝大多数都是好人。”

    迦蓝停下脚步，凝视着苏陌，看的苏陌心都有些发虚。

    良久迦蓝开口说道：“你说的话，我没办法考证。但是你给我的感官还不错，我愿意尝试相信你说的，希望你不会让我失望。”

    “放心了肯定不会的，其实我们现在处境都差不多，也算是同病相怜。如果你们有需要我们帮助的话，可以尽管提出，我们很乐意竭尽我们所能帮助你们。”

    苏陌点头应道。

    “我知道了，但是暂时不需要。”

    迦蓝平静的回道。

    ......

    许久之后，苏陌回到临时营地内。

    林冥等人纷纷围上来，急切的询问道。

    “情况怎么样？”

    苏陌抬起手示意所有人安静下来，低声的说道：“为了避难产生不必要的误会，我没有跟迦蓝交流太多敏感的问题。但是也收获不少，整体来看情况不太乐观。”

    “你具体跟我们说说。”

    林冥沉住气问道。

    “我們现在所处的区域，其实是一座叫做至锢行星要塞，是宏基帝国的最强兵器，这个兵器内有一个叫做超引装置的设备，我们就是被那玩意给吸扯下来的。其实就是黄昏要塞那个吸附能力的加强版，我们如果不关掉那个设备，永远不可能逃离的。”

    “那就想办法关掉呗。”

    “哪有那么简单，那个超引装置具体在哪没人知道，当然不排除迦蓝没说实话。另外地面上的那些金属蔓藤也是棘手存在，那些金属蔓藤可以吸取机械兵器和生物兵器的能源。我们如果想要离开，必须想要办法解决它们。”

    苏陌简单的说道。

    听到苏陌的话，林冥等人神情越发难看。

    “好了，大家也别丧气，先休养好状态慢慢来。现在急也没用，短时间内肯定是没办法逃离这里的。”

    苏陌尽可能的安慰众人。

    这时卡琳莎也跟着附和道。

    “苏陌说的对，别想那么多了，大家都去休息吧。这段时间也是累的够呛，连眼睛都不怎么敢合眼。”

    这一幕，也是让千城雪不由得多看了一眼卡琳莎，内心莫名的感到慌乱。

    随后林冥几人叹了一口气应道。

    “嗯。”

    ......

