    这两尊神到底要干嘛？

    .....

    富弼也看到了二人，思虑一番，还是走了过去。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    向两位老人家一拱手，“二位年事已高，怎可连日站朝？还是回府静侯，这里有我与宽夫挡着，等真不可控，再劳烦二位不迟。”

    王德用扫了眼富弼，看都不眼看他，“老夫还行，没老！”

    富弼闹了个红脸儿，心说，您老跟我叫什么劲？咱们是一头儿的。

    而赵德刚则是不着痕迹地轻笑一下。

    看来，官家也是怕事情有失，把大郎的全部计划与富彦国、文宽夫都说了。一旦两个老家伙压不住场子，好让他们从旁策应。

    缓声对富弼道：“彦国，且回去吧，不到万不得已之时，你们不要参与。”

    富弼一顿，他当然知道，他们若跳出来，是下下之策，而且官家也知道这一点。但是，又有什么办法？这回无论如何也不能让唐子浩再背这个锅了。

    “可是......”

    “没什么可是！”王德用不容有疑。“你们几个后生早就和大郎绑在了一块儿，出来只会添乱！”

    文、富和唐奕什么关系，朝里谁人不知？他们出来帮腔，只会让局势越来越乱。

    “那，那就拜托王老将军，拜托王爷了......”富弼重重点头。想了想，又加了一句，“千万保重身体！”

    ......

    富弼一走，赵德刚看向王德用，“且不说他们，你的身份也是尴尬，能少说话，就少说话。”

    “无妨！”王德用不以为意。“这点自信老夫还是有的！某就不信，谁还敢说我与大郎串通卖国不成？”

    赵德刚无语，是没人能说你这几朝元老什么。可问题是你，儿子还在大辽任通政武官，孙子又是殿前司都指挥使，怎么也得为他们想想吧?

    ......

    赵德刚缓声道：“总之，若有变故，我出头阵！！”

    王德用没接，上下打量了几眼赵德刚。

    这位王爷小心谨慎了一辈子，怎么这次却要抢着出头了？

    无意间看见赵德刚大袖兜口被什么硬物支起来一块儿，“你这揣的什么啊？”

    赵德刚无声地整理好袖口，平静地一笑，“没什么......”

    ————————

    正好，职守的内侍大监出来传朝了，王德用和赵德刚就这么开始了每天照常上朝。

    依旧是那副不请奏，不参议的作派。就往殿上一站，谁也不敢忽视他二人的存在。

    可是，一连七天，朝堂上却是一点动静都没有，好像根本就没有过这么回事儿一样。

    “老师，您劝劝那两个老头儿，这么长时间都没事儿，想来是过去了，让他们回来吧。”

    这段时间，人人都绷紧着一根弦，可唯独唐奕这个当事人却是最轻松的。在老师的看管下，依旧照常上课、照常出操过日子。

    可是，那两位连着上了七八天的朝，唐奕实在有点于心不忍，找到机会就想让老师把他们劝回来。

    但是，范仲淹哪里肯听他的？越是平静，越是可怕。

    “安心读你的书，余事莫问！”

    好吧，又把唐奕顶了回来。

    这时，范仲淹望着窗外的白雪，悠然道：“明日即是小年，年前最后一次大朝了吧？”

    唐奕心里咯噔一下，老师的意思是......明天会出事儿？

    ......

    第二天。

    唐奕照常早起，先来给老师请安，却是没见到人。

    甄姨说范师父、杜师父、尹师父，半夜就起来，驾舟进京了。

    唐奕一怔，都去了！？

    都去了，而且正如范仲淹所料，出事儿了！

    ......

    ————————

    年关在即，小年这天是最后一次上朝，也是年前最大的一次朝会。不但常朝的各司主官要列班，正五品以上的京属官员皆要上大庆殿朝拜。

    连各国来贺岁的使团亦上上殿觐见。

    辽朝驻宋的通政使更要代表各国使官，向赵祯觐年表，也就是辞旧贺词。

    漏院之中，百官待朝，更有奇服加身的异国使节也一并在内侍的侍奉下，等着见大宋皇帝。

    可是，唯独少了两人——

    王德用、赵德刚！

    “那两位今天怎么没来？”

    两尊大神陪着大伙儿站了好几天，突然没来，还有点不适应，有人已经开始小声议论了。

    有消息灵通的道：“没来？早来了！”

    “先一步去了福宁殿......”

    又有人道：“我还听说，范公、杜公，还有尹师鲁，不到寅时就进了城。守城禁军破例提前开的城门，这会儿当是与王老将军、南平郡王一起见了陛下。”

    边上几个朝官闻言，无不羡慕地直撇嘴，“陛下还是不忘旧情啊，这班老臣退了下去，却荣宠更盛了！”

    ————————

    福宁殿中。

    王德用、赵德刚、范仲淹、杜衍、尹洙一个不少地列于下。

    甚至连朝官们不知道的，曹佾、潘丰亦在此列。

    众人默不作声地看着正位的赵祯。

    “可否确定？”

    赵祯问话，曹佾急忙上前一步，“回陛下，十之**！”

    潘丰接道：“可靠消息，北朝的辞旧年表三日前就到了。可是昨日，快马飞驿又来了公文御令，直投萧思耶的手里，应该就是针对那件事无疑了！”

    王德用则是冷着声音道：“昨天晚间，北朝使馆的人先后去了贾昌朝、包拯、唐介、王拱辰，还有另外几个言官的府上。”

    除了一个贾子明是宰相，剩下的都是大宋的言官、谏臣。去干什么，不用想也知道了。

    ......

    赵祯听得脸色越来越难看，终于来了吗？

    范仲淹道：“辽人怕是沉不住气，想要撕破面皮了。”

    赵祯抓起案上的镇纸，想扔出去，却又忍住了，握着镇纸的指节白。

    “公然勾连我朝谏臣，好生霸气！”

    范仲淹道：“此事咱们有愧，辽人自是无所顾忌。再说，辽人也清楚，咱们不怕把事情放上台面，更添胆气。”

    曹佾一叹，看了看左右的诸位老臣，咬了咬牙，终还是忍不住，再上一步，拱手长揖。

    “臣有一句话，不知当讲不当讲？”

    ......