    猪八戒仔细想了一下，心中升起一股怨气，阐教的一个也没来，你们是什么意思？看不起我吗？还是截教的兄弟仗义。

    天蓬大元帅：不瞒兄弟，我和他们关系不太好。

    逍遥神君：（惊讶）怎么会？我看今天众多神君都来为您送行，您在天上一定是德才俱佳，人人敬重的天神啊！怎么还有人和你处矛盾？

    天蓬大元帅：唉！优秀之人，总会受人嫉妒。

    逍遥神君：我明白了。

    孙悟空跳到猪八戒旁边叫道：“呆子，你看什么呢？”

    猪八戒感叹道：“在和逍遥聊优秀之人被嫉妒的事情，你不懂！”

    孙悟空眼睛一闪，说道：“你这浑货，你知道他是谁吗？”

    “逍遥神君啊！TT上写着呢！”

    “逍遥神君是谁？”

    “逍遥神君是……”

    猪八戒顿时就愣了。对啊！逍遥神君是谁？这是第一次见面。

    顿时慌了，连忙问道：“猴哥，师兄，你认识他吗？他把俺老猪的媳妇带走了啊！”

    白龙马上唐三藏笑道：“悟能不必惊慌，张公子我们都认识。”

    猪八戒放松下来说道：“那就好！那就好！”对孙悟空骂道：“招瘟的猴子就会吓我。”

    张明轩想了一下又点开孙悟空的聊天页面。

    逍遥神君：师兄，有事问你。

    齐天大圣：什么事情？

    逍遥神君：我就想知道，你上次带着清漩去找谁斗地主了，现在哭的涕泗横流。

    齐天大圣：嘿嘿，没找谁！也就找如来玩了两把。

    逍遥神君：……

    半响发过去一句：“你强！”

    张明轩又玩了一会，一道声音飘入耳中:“吃饭了！”

    张明轩将手机一收，屁颠屁颠就跑了进去。

    饭桌上，李清漩坐在李清雅旁边，眼眶微红，一副我很生气的样子看着张明轩。

    晋阳乖乖的坐在张明轩身边，旁边还趴着一个洁白的小狐狸。

    张明轩笑呵呵道：“清漩别生气了，我和你说啊！赢你钱的是如来，你竟然和如来打过牌啊！我好羡慕。”

    李清漩抽噎道：“我输光了。”

    张明轩眼睛一转，惊喜道：“你看这是什么？”

    手伸了出去，张开，只见掌心躺着一个玉瓶，上写“九转金丹”四个大字。

    李清漩瞥了一眼抽咽道：“九转金丹有什么稀奇的，下面山林里面有很多，我经常能捡到，有西瓜味的，有香蕉味的还有苹果味的。”

    张明轩顿时懵逼了，听你的说的怎么那么像是糖豆呢？强调道：“这是九转金丹，不是名字叫九转金丹的糖豆，吃了能提升修为的九转金丹。”

    李清漩鄙视道：“我知道啊！不要。再说了谁告诉你九转金丹是提升修为的，丹成九转是一种炼丹方法，有提升资质的九转金丹，有巩固修为的九转金丹，有美颜变漂亮的九转金丹，还有很好吃的九转金丹，多了去了。”

    张明轩懵逼的看着李清漩，这和我了解的不一样！你在忽悠我吧！

    李清雅眼睛一闪，问道：“你这个九转金丹怎么来的？”

    张明轩眼睛一亮，终于遇到一个识货的了，不理李清漩，得意对李清雅道：“真是机缘来了躲都躲不掉，我在天上飞的时候突然一道闪电落下，将我劈了下去，砸进一个溶洞，就在溶洞之中发现了这个。”

    李清雅点了点头说道：“嗯！你自己留下吧！”

    张明轩认真问道：“你们真的不需要？”

    李清雅笑道：“真的不需要。”

    张明轩只能悻悻的把九转金丹收回来，装逼失败。

    三十三天外，太上老君悠悠说道：如来，上线斗地主。

    西天大雷音寺，莲台上面露微笑的如来，突然一愣，脸色顿时就苦了下来。

    夜晚降临，张明轩回到屋里，整理好衣服，盘坐在床上，倒出一粒璀璨的九转金丹，满怀期待自语道：“我就要腾飞了。”

    仰头一口吞下，闭上双目运气打坐。

    片刻之后，张明轩一呼一吸胸腹之间犹如擂鼓一般轰轰作响，又像是有波涛大河奔流不息，腹部高高鼓起。不一会张明轩脸色都通红起来，犹如煮熟的大虾，满脸大汗。

    张明轩猛然睁开眼睛叫道：“憋不住了！”风一般的掠了出去。

    过了一会，张明轩神清气爽的出现在院子里，满意自语道：“这九转金丹果然名不虚传，排毒效果真好，下面就是要提升修为了。”

    张明轩突然脸色一脸，叫道：“还来！”身影一转，消失不见。

    片刻之后，张明轩再次出现在院子里感叹道：“药效真强！”

    突然脸色一变，身影再次消失。

    不一会，张明轩头发有点凌乱出现在院子里自语道：“有点难受啊！”脸色一变，再次消失。

    第二天凌晨，李清漩蹦蹦跳跳跑出来，叫道：“早晨空气真好。”

    张开怀抱深深吸了一口气，顿时眉头都皱了起来不满叫道：“什么东西这么臭？”

    皱眉循着臭气朝书店走去，刚打开书店的大门就看到院子里躺着一个不知死活的人影。

    李清漩惊讶叫道：“张明轩？”

    小跑过去，轻轻踢了张明轩两脚问道：“喂，死了吗？”

    张明轩有气无力怼道：“你才死了呢！”

    李清漩幸灾乐祸道：“你这是怎么了？”

    绕过去看到张明轩的脸，噗嗤一声大笑道：“脸怎么还绿了呢？”

    张明轩有气无力道：“我感觉……我感觉我吃的九转金丹过期了。”

    李清漩顿时哈哈大笑起来，乐不可支。

    李清雅从屋里走出来笑道：“你还是去休息一下吧！”

    手一指，张明轩顿时凌空飞起，朝自己的房间飘去。

    张明轩感动的弱弱说道：“还是清雅姐疼我。”

    整整三天之后，张明轩才敢出门，就算是这样脸色还是散发着淡淡的绿意。

    不过让张明轩稍有安慰的是，金丹效果还是有的，修为直接从地仙境界提升到了真仙境界，跨越了两个等级。

    张明轩也没心情更新小说，满脑袋绿让他感觉特别难受，心里不爽。

    飞升之后更新缓慢。

    天庭玉帝看着最新的小说，自语道：“真的是不长记性啊！出了天牢就懈怠了。”

    天庭北方，真武大帝也在无聊的看着小说。

    剑痴老人数日之前，便已离去，在离去之前，剑痴传送了圣殿的消息，去物质位面——地球解救一名数千万年前被天堂囚禁、折磨的人族强——太极道人。

    太极道人，根据圣殿的资料，具有天纵之资，以武入道，悟天地阴阳，从伏羲八卦，推演出两仪四象来，自谓天地一太极。一以阴阳木鱼为象征，自创一套威力奇大地太极剑法，演练之时，天地雷动。有异象相伴。