    这位前辈，平日行事又爱独行特立

    在这圈子里，墙倒众人推也是常有的事

    虽然几年过去，公司合同是结束了，人也重归了自由，但路也算是断了

    混得了娱乐圈，就都应该做好这样的准备

    观众都是一群健忘的人，更何况现在的圈子，日新月异不说，各路牛鬼蛇神层出不穷

    韩流归国小鲜肉，偶像练习生，什么唱跳rap，综艺选秀

    当初再火又如何，淡出网络和荧幕多年，除了极个别的“真爱粉”，也就是俗称的脑残粉以外，大多数都会被各种信息轰炸冲击之下，从而把你遗忘

    除非是那些顶级天王天后超一线艺人

    因为这些人身上有不少好作品

    经得起时间的洗刷，有一句话叫做经典永流传，多少也是有一定道理的

    然而这位前辈，也并没有混到这种程度，所以泯于众人

    刘诗诗就是因为清楚这个道理，所以她才不想放弃

    不希望自己多年的努力付之东流

    所以她也学会了低头

    那种滋味并不好受，但总比失去一切来得好

    而更让她惊讶的是，这位前辈，好像对梁宇很热情，言语间带着客套

    能让曾经轻世傲物的小天王以礼相待之人

    怕也是个不简单的人物

    由此，也让她对梁宇的的身份多了一丝好奇

    因为带着口罩，所以李志豪并未认出刘诗诗

    只当以为是梁宇女朋友

    只是随意扫了一眼，便继续着他的工作

    几分钟过后…

    “你这歌是上传发布的吗？还是有其他用途？”老板抬头看着他问

    “嗯，上传发布的。”梁宇点了点头

    “要不我直接帮你发上去吧？还是全部平台吗？”老板继续问道

    “嗯，全平台，那就麻烦你了”梁宇点了点头回应

    “嗨～小事，别客气”

    坐在旁边的刘诗诗，却对他们说的话有些好奇

    转过头来看着梁宇问道，“你会唱歌？”

    “有什么问题吗”？梁宇有些疑惑的反问道

    “额…不是，我的意思，是你自己的歌？”

    “要不然呢？”

    “你自己写的？！”

    “要不然呢？”

    “那编曲呢？”

    “要不…咳～嗯哼，也是我自己编的曲”

    梁宇脸不红心不跳的，稍微坐正了身子，用着略带自得的语气回答着

    从开始做搬运工的那一刻开始，他早已做好了心理建设

    做人啊～还是要没脸没皮，才能活得开心

    他就静静的看着刘诗诗，还对她眨了眨眼睛

    虽然戴着口罩，但那眼神中透露出来的意思很明显就是“你快夸夸我”

    刘诗诗一时间没发应过来，呆呆的看着他

    “怎么这个人，前后表现出来的性格差异这么大？”

    “早上凶我的人去那了？那一直板着脸的人呢？”

    刘诗诗整个人都蒙住了

    “这就是人设崩塌吗？说好的高冷男神呢？”刘诗诗呆呆的看着梁宇，嘴上下意识的嘟囔着

    梁宇突然间表现出来的改变，让她一时间无所适从

    但这样风格多变，可甜可咸的男生，却更加透露着吸引力

    “咳”梁宇轻咳了一声然后问道：“说什么呢”？

    刘诗诗沉于内心的思绪顿时清醒了过来

    急忙转过头去不敢去看他

    但那通红的耳根，却是出卖了她那不平静的内心

    而旁边把这一切看在眼里的李志豪，没有出声打扰这对青春男女

    但也完全明白了过来，“哦！原来他们不是那个啥”

    而梁宇看到她别过头去，以为她不相信自己说的话

    男性朋友都有一个通病，从来都不会放过任何一个，能在女同志面前装杯的机会

    他直接站了起来，往里走去，只丢下了一句话：“老板，不忙的话，就过来帮忙”

    “啊”老板也一时间没能跟得上他那跳脱的思维

    但转念一想，就立马激动的得追了上去

    看到前辈这么激动地跟了上去，刘诗诗愣了愣

    然后也立刻跟着走了进去

    梁宇回头问了一句：“有钢琴吗”？

    “有的，跟我来”老板立马回答道

    梁宇跟着老板走进了另外一个房间

    房间内没有多余的东西，就只有一架三角钢琴和墙上的一面大镜子

    梁宇皱了皱眉头，左右看了看

    老板好像看出了他的疑惑，解释道：“这家店面在我接手之前是一家舞蹈培训中心，后来我看蛮好的，就没有重新装修，所以留了下来”

    “这钢琴是我开业的时候，一个好朋友送的，我以前玩的是摇滚乐，弹是会弹，但我对这方面并不是很了解，你看看怎么样”

    “这是弗洛普钢琴，世界最顶级的钢琴品牌之一！”

    也是全球各大钢琴家首选最多的一个品牌

    每一架弗洛普出产之前都到经过苛刻的检查，以确保每一架钢琴都拥有独一无二的声音”跟在最后面的刘诗诗开口说道

    梁宇没有说话，只是回头看了她一眼

    但心里却诽腹道“这说的啥啊，我斯坦威就那么没牌面吗？这弗洛普给你多少钱，我施坦威给你双倍”

    梁宇习惯性地在内心吐槽了一下

    这个弗洛普在另一个世界并没有，而这个世界也没有斯坦威

    这就是改变啊～

    他问老板要了几张五线谱

    然后就坐在钢琴上写写画画了起来，也没用多长时间

    因为他接下来要唱的这首歌，可以只用钢琴独奏

    但等一下录制的时候，需要其他乐器的配乐，但也不多

    零零散散的几个位置，综合一下，反正就按照原版来，准没错

    他把乐谱交给了老板

    “能搞定吗？”

    “问题不大。”老板看了看乐谱回答道

    说完就转身出门去其他房间准备了

    出去的时候，还不忘把门带上了

    老板这个刻意的动作，让本来没觉得有什么的两人，气氛有些尴尬

    梁宇闭眼沉思了一下

    “能帮我录个视频吗？”梁宇转头问道

    刘诗诗：“啊”？

    “记录一下啊，难得有架不错的钢琴”梁宇说完就闭上了眼睛，把手放在黑白键上

    而身后的刘诗诗撇了撇嘴

    但还是拿出了手机，帮他拍起了视频

    谁让自己昨晚把他的手机给搞没了呢

    然而没过多久，梁宇的改变，再一次让她感到震撼

    这次是气质上的转变

    梁宇上身稍稍挺直着，像是在思考，又像在酝酿，身上带着些许的忧郁

    “秒变贵族气质吗？他怎么做到的？”刘诗诗内心惊叹

    当～当～当～当当当～当～当当当…

    钢琴声的前奏响起

    前奏响起，立马就把刘诗诗的情绪带了进去……

