    叶少阳急忙退步，道：“赶紧把你左手拿出来，你以为我不知道你想干什么！”

    不过，他还是晚了，突然感觉双腿一紧，仿佛被一双无形的大手抓住，不到两秒钟，整个人都不能动了。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他一身法力被封锁，无法感知对方是用了什么法术，不过结果是显然的，他虽然意识到危险，但也没想到过通玄道人出手这么快，瞬间封印了自己的身体。

    “通玄你卑鄙啊！”还好嘴巴还能动，还能出声音。叶少阳情急之中，再次大声叫起救命。

    通玄道人冷笑：“你的身体我要定了，你就别叫了，荒山野岭，你就是叫破喉咙也不会有人理你的。”

    叶少阳也跟着冷笑：“通玄，其实你哪里都好，但是你有个最大的问题，嗯，就是废话多。”

    通玄道人不明其意，眉头皱了一下。

    叶少阳看着他，说道：“你怎么知道，我叫破喉咙也没用？”

    话音刚落，通玄道人突然觉得脑后生风，急忙回头，一道白练般的气息，如灵蛇一般从远处撞过来。

    通玄道人单手结印，在身前一抹，紫气形成了一道屏障。随后白气撞在上面，各自粉碎，接着又是一道白气飞来。

    通玄道人一边抵挡，一边盯着远处看过去。

    只见一道身穿百花长裙的人影，从远处疾驰而来，脸上蒙着纱巾，浑身上下被十数道白气包围，看上去像站在云雾之中。

    通玄道人是有见识的，他虽然认不出来人是谁，但是刚才一经交手，他已经感知到了那股白气的本质。

    “混沌真气，晦气，晦气！”

    通玄道人转身朝叶少阳扑过来。

    对面杨宫梓早就防着这个，娇喝一声，数道白气极快地飞过来，在通玄道人和叶少阳中间组成了一层屏障，死死顶住了通玄道人的攻势。

    “通玄，你放弃吧，你是得不到我的。”叶少阳对着通玄道人挑了挑眉毛。

    通玄道人望着近在咫尺的叶少阳，一咬牙，长叹一声，朝远处飞去。

    他一走，叶少阳立刻也就恢复了自由，长出了一口气，望着缓缓落在对面的杨宫梓，笑道：“好久不见，你更漂亮了。”

    杨宫梓看了他一眼，要去追通玄道人，叶少阳拦住她说道：“别去了，赶紧回去先，这地方不安全。”

    这时候小马也吭哧吭哧地赶到了，见叶少阳没事，也是放下心来，拍着叶少阳肩膀说道：“幸亏有雪花玛瑙戒啊，不然鬼能找到这地方来。”

    在被通玄道人提到这里来之后，叶少阳一直在用雪花玛瑙戒送自己的“定位”，并且也收到了回馈，所以之前才一个劲地缠着通玄道人胡言乱语，争取时间。

    通玄道人显然不知道这一点，他还以为只要逃出了梨山的势力范围，就一定是安全的，更何况他知道叶少阳一身法力被缚，这才放松警惕，耽误了时间，不然他明明早就可以得手的。

    杨宫梓拉着叶少阳的手，用混沌真气托着他往回走，一边问道：“刚那个跟你长的很像的人是谁，梨山的人吗，为什么要害你？”

    叶少阳把情况简单说了一遍，杨宫梓和小马听完，也是惊叹不已。

    “卧槽，老子都死了，通玄这个老不死的，居然还活着！”小马愤愤骂道。

    “阴魂不散，真的是阴魂不散。”叶少阳叹了口气，“他现在夺了木子的躯体，魂尸结合，修为比以前还要厉害了，如果不是被天眼之光所伤，就算你们赶来，估计跟你们也是有的打的。”

    想到木子的身体被这个老王八蛋占据，叶少阳心中也是愤恨不已，决定不管怎么样，自己一定要解救木子的元神，把他身体抢回来给他。不过这通玄道人行踪诡异，也不知道平时躲在什么地方，只要从长计议了。

    小马叹道：“通玄这老东西，我也是佩服的。这家伙屡败屡战，而且一直盯着小叶子你，一个劲地想要得到你的身体，这份毅力也是没谁了。”

    “能不提这茬吗。”叶少阳嘴角抽搐了一下，内心也是崩溃的。

    小马挠着后脑勺，思考着说道：“要说通玄一直盯着你，也是可以理解，但是他怎么比我们还要早就知道你被关在哪里，而且他是怎么闯到山上去的？”

    叶少阳没有去想这个问题，以通玄道人今天的实力，再加上他一直盯着自己，这些都不是事，至于事情经过的细节，就不用去深究了。

    “喂，你怎么会来？”叶少阳转头望着杨宫梓，说道。

    “明知故问。”杨宫梓不看他。

    叶少阳笑了笑。

    为了防止被梨山的人追击，三人没有靠近梨山，而是停在了丛林的边上，然后杨宫梓通过雪花玛瑙戒给了道风定位，等了不久，道风一行人感到，见到叶少阳，所有人紧绷的神情都放松下来。

    叶少阳看着大家伙，觉得有点不好意思，刚要说点什么，突然怀里一紧，是小九一头扎进了他怀里。

    叶少阳深吸一口气，双手也抱着她的肩膀，轻轻拍了拍。

    “咳咳。”

    小马干咳两声，冲大伙挥了挥手，“咱们先走，咱们先走。”

    “你看什么！”孙映月一把将怔怔呆的岳恒拉到自己身边。

    “不是啊，这是什么情况。”岳恒是什么都不知道，一脸懵逼。

    孙映月狠狠瞪了他一眼，压低声音说道：“不知道就别问，自己不会看啊！”

    岳恒怔了怔，道：“你是说他们俩……不会吧，一个是人，一个是妖。”

    孙映月斜眼看他：“那我还是妖呢！”

    “我也不算是人啊。”

    孙映月扑哧一笑，“你本来就不是人！”

    孙映月破开虚空，拉着他进去，小马回头看了一眼叶少阳和小九，也是摇了摇头，跟了进去。

    道风见杨宫梓盯着叶少阳和小九看，道：“你吃醋了？”

    高冷的道风，也只有在叶少阳和杨宫梓等极少数人面前，才会显露出他另一面。

    杨宫梓瞪了他一眼，“我要是吃醋，你不是也要跟着吃醋？”

    (本章完)