    定下大概方向后，周川便从心海中取出笔记本电脑，登录卡徒联盟官网查询信息，却发现界面右上角的头像下方同时出现了两个金色图标。

    而这两个图标，却是分别代表了黄金级制卡师和黄金级战卡师两个身份认证。

    制卡师是他很早之前就认证好的，而战卡师……

    如果他没记错的话，自己高考之后就在跟着朱厌悲乱跑，压根没去过战卡师协会。

    “该卡徒天资出众、基础扎实，可破格认证为黄金级战卡师。”

    单击黄金战卡师图标进到一个新的界面，周川就见到这样一句话，而底下的认证人一栏，却是写着孟铎两个大字。

    “孟铎……”

    周川缓缓咀嚼着这两个字，总觉得自己似乎在哪里听过这个名字，可记忆又不是很清晰。

    冥思苦想一阵，总算记起，高考第三轮模拟实战环节的主考官就叫孟铎！

    他当时跟对方隔空斗法，还是拼着心力耗尽、三爷觉醒，才勉强赢下。

    “应该是他没错了。”

    周川将这个名字默默记下，也不再多想，直接进入线上信息库，开始搜寻有关卡牌“版权”的信息和资料。

    或许是多了个黄金战卡师的认证，他的权限也有了不小的提升，那些隐藏在海面下的冰山也渐渐显露了真容。

    对于他当前这种情况，信息库中也有相当多类似的案例。

    比如说，有很多战卡师在探索遗迹时，搜寻到了足够打造卡牌的知识，可他们本身并不具备制卡的能力。

    那么，他们就可以通过合作的方式，寻找制卡师合作制卡，也就是自己添加合理性，制卡师负责绘画、赋灵这些专业部分。

    至于这张卡牌的归属权问题，则由双方协商决定，一切都在不违背知识掌握者【意愿】的情况下进行。

    说白了，制卡师一方以某些手段逼迫知识掌握者给自己当素材库这种行为，在这世界几乎是不可行的。

    “看来在这世界，知识算不上诅咒啊。”

    周川说着，又继续寻找案例，想知道这种案例在世家中人身上是否可行。

    毕竟，参加这次夏令营的，大部分都是有些家底的，他们真的能接受这种受制于人的方式吗？

    他心想着，搜索关键词，果然通过其中详实无比的描述，找到了答案：

    世家的确是掌握有许多知识，可抛开那些制式卡牌，具有独一性的卡牌知识某种意义上来说就是“用点少点”的超珍惜资源！

    卡徒这个职业，不是说老辈攒下了几张好卡，下一辈接过来就成了。

    心力是需要不断打磨的！

    制卡师的打磨由不断制卡来进行，战卡师则是要通过培养与卡牌的羁绊、不断在战斗中取胜来达成。

    这两者都要求卡徒本身付出努力。

    尤其是制卡师，更是要培养“制卡思维”，制式卡重演仅能用来夯实基础，主要还是得打造独一性卡牌，走前人未走过的路。

    可俗话说得好，地主家也没余粮。

    由于某种未知原因，自崇祯时起，【知识】就是种奢饰品。

    哪怕是所谓的世家，也没那么多独一性知识用来给后辈练手，啥条件能经得住这么败啊？

    可孩子又不能不培养，因此他们常常选择跟旅行者达成协议，让自家小辈跟对方合作制卡。

    左右不过是练练手，等到心力提上去了，不管是去磨合祖辈留下的卡牌、还是自己重新打造，都十分自由。

    这不比拿自家积累的宝贵知识给小辈祸害强？

    “原来如此啊。”

    周川按了按太阳穴，心说道：“看来还是我想岔了，这世道知识最重要，我脑子里装着大量内容，因此能以那六位起手，这般豪横，怕是在厌悲学长这种家世，都是难以想象的。”

    “不过话说回来……”

    周川有些纳闷地想道：“崇祯年间到底发生了什么，连神话这种口口相传的东西都会失传……还有，那个时代的卡徒大师真的就都死绝了吗？驾驭神明者，自己不得长生？世间哪有这样的怪事？”

    轻叹了一口气后，周川也不再执着于这种当前还无法探寻的隐秘，而是摸出手机，给粥粥的父亲余烬教授发了个信息。

    对于脑中一些想法，他还是决定询问一下专业人士。

    就这样，在他信息发出不到几分钟后，余烬教授便给出了一些可行的建议。

    结合周川本身的情况，简单解释就是：

    凭借领域卡本身bug到极致的延展性和扩展性，他可以再为桃花源补充后续设定。

    毕竟当前的黑暗桃花源，就是一座有山有水的小村庄，地方小、描述少，极有操作空间。

    就比如桃花源记载的这座山，他完全可以通过补充设定和添加海量素材，让桃都山取代其位置。

    如此一来，这张领域卡也就可以作为“伪心海”，供大量制卡师进入制卡，充当他的工具人。

    “不错。”

    周川满意地点了点头，这正是他想要的结果。

    思路确定，他便开始整理华夏百鬼的信息。

    放到以前，他的记性就是再好，也不可能从头到尾记下只看过一眼的资料。

    可随着心力突破到黄金级，他的脑力也越发清晰。

    海量神话知识就像是被整理成册，放进了图书馆，供他随时取用，再不会忘记。

    “狐诡、画皮、溺诡、墓诡……”

    都不用费什么脑力，大量的名讳便在草稿纸上落成。

    “黑白无常、牛头马面……”

    看着其中几个名字，周川不禁眸光微动。

    其实何止是这四位爷，就是四大判官、三大鬼王都被算在了华夏百鬼里。

    不过像这种角色，都是他留给自己的，当然不可能交出，剩下一些低于地府f6，却也相当不错的倒是可以挑出来。

    “大概就是这些了。”

    周川长出了口气后，将这张满是勾画痕迹的草稿纸收进了心海之中。

    他暂时还不打算启动这个计划，至少也要等到打造出第一张橙卡才会实行。

    “先这样吧。”

    周川心说一句，就这样趴在桌上，没一会儿就进入了梦乡。

    朦胧间，他再一次进到了那熟悉的大殿。

