    “好像就是她…阮家的真千金。”

    “听说是出生时抱错了。”

    “阮家养了十八年的假女儿，真是作孽…”

    高档奢华的餐厅里，坐在椅子上的云辞，穿着纯色T桖，牛仔裤被洗得泛白，套着凉拖的双脚晃晃悠悠。

    却也难掩姿色。

    活脱脱的美人胚子！

    她懒洋洋的歪着头，听周遭传来旁观者的议论，只不屑的勾了勾唇角。

    直到嘴里的口香糖快嚼没味了，才见叶美盼拿着亲子鉴定，急匆匆赶了过来。

    她一把抱住云辞，声泪俱下：“我的女儿！都是妈的错，让你受了这么多苦，妈现在就带你回家！”

    云辞在穷乡僻野的地方生活了十八年，如今却被突然告知，因出生时被抱错，她和另一个女孩错换人生。

    她不是什么乡间穷丫头，妈妈也不是亲妈妈，她是京城阮家的真千金。

    十八年，竟然养错了女儿，叶美盼伤心欲绝，云辞却是一脸冷漠，反而觉得聒噪。

    ——

    坐在车上，叶美盼略显局促，犹豫了许久，才问道：“妈妈听说…三年前你失踪了一段时间，可以告诉妈妈，是怎么回事么？妈妈没有恶意，只是单纯的关心你。”

    其实她早就打听过了，云辞在贫困乡村长大，偏偏还不学无术，次次考试倒数，整日逃学旷课，打架斗殴，和一群小痞子厮混。

    尤其是三年前，曾无故失踪过一段时间，有人说她犯了罪被抓去蹲大牢，也有人说她被富豪包养。

    叶美盼想要搞清楚，这种种劣迹，是真是假。

    如果是真，传了出去，他们阮家的脸可真就丢尽了！

    云辞正眯着双眼，像一只慵懒的猫咪，纤细的手指缠着耳边发丝，慢悠悠的回答：“不记得了。”

    她丢失了那段记忆。

    叶美盼一时哑口无言。

    真是个难搞的孩子…

    ——

    车开到阮宅外停下，众人正站在门口等候，叶美盼将云辞带到阮秉德面前。

    “阿辞，这是你爸爸。”

    一脸威严的阮秉德，此刻却是老泪纵横，激动得搂着云辞：“好孩子…在外面受了这么多年的苦，回来就好了…回来就好了…”

    叶美盼又指着另一个俊美清秀的少年：“这是你哥，阮郗辰。”

    阮郗辰面无表情，语气冷淡：“欢迎。”

    佣人们恭敬的低着头，表情怪异。

    他们的真小姐，怎么会是这副德行？

    这时，察觉到有一道不寻常的视线，云辞凤眸轻抬，准确无误的捕捉到门后正站着一个女孩。

    女孩穿着精致漂亮的连衣裙，脚上的小皮鞋一尘不染，闪闪发光，柔顺的头发被乖巧的挽在耳后，和她差不多大的年纪，正用一双带着敌意的目光审视着她。

    叶美盼朝那女孩招招手：“菲玥，来。”

    女孩不情不愿的走了过来。

    不用介绍，云辞也知道，这正是和她错换人生的女孩。

    这女孩的名字，获得的喜爱，享受的幸福，原本都属于她。

    叶美盼用商量的口吻说道：“阿辞，菲玥虽然不是我的亲生女儿，但也被我当做亲生的养了十八年，现在让菲玥离开，她也没地方可去，所以我们决定…让菲玥继续留在家里…你不会介意吧？你放心，我们绝对不会偏心的。”

