    大通药局是皇家开的药铺，因为背靠大树好着凉，里头的伙计端着是铁饭碗，招待客人时都是慵慵懒懒的，见到人也不怎么搭理。

    而赵宛舒本来是不想来的。

    但她有些药材只能来这拿了，比如她想屯着的十三香料，这些都被归类在药材里，必须要来药铺购买的。

    赵容则敲了敲齐胸的褪色案几，“伙计，我们需要买药！”

    伙计略略抬了抬眉眼，有气无力道，“药方带了吗？拿来。”

    赵容则看过来，赵宛舒直接把早就写好的药材单子递过来，“照着上面的数目和种类给。”

    伙计本来只是扫了眼，结果粗粗一看，好家伙，竟足足写了两三页纸，他猛地惊醒，警惕地看了过来，“你们这是哪家药铺派过来捣乱的吗？我这可是皇家药局，背靠的是皇子龙孙，你们可仔细着点！”

    “老哥，我们哪儿是什么别的药铺人，只不过是家里病人多，就想多买点备着。您看，这里面的药材你这能不能给抓好点的。”赵容则边说着，边暗暗递了一块碎银子过去，挤眉弄眼道。

    这大通药局根基深厚，里头的伙计都是昂首挺胸的，抓药都是看自己心情。

    若是碰上心情不好，指不定一样的价格就给抓了那劣等发霉的药材。

    只是因为里头油水不多，伙计少不得偷鸡摸狗，缺斤少两，挣点外快。

    这些道理大家都是清楚的，只是大通药局的药价比起周边其他的药铺，是要便宜一些，所以穷苦人家多数爱来碰碰运气。

    伙计没想到赵容则那么上道，觑了两人一眼，见他们穿着的确普通，但这给出的银子少说也有两钱，赶上他好多天的工钱了。

    他掂量了下，脸上就浮起了满意的笑容来，人也生龙活虎起来。

    “你们可真是碰上好时候了，我们药局新来了一批药，都是今年新出的药材，好着呢！放心，我们这绝对不会缺斤少两的。就这些是吧，我这就去给你们抓快去！”

    俗话说有钱好办事，本来看到那么多活计，他还不大想干。现在收了钱，他顿时浑身都是干劲，立刻拿了秤出来，搬出了梯子，像是猴子一样，上下窜跳抓起药来。

    很快就给抓好了，仔细地用纸袋子包好，一包包打得结结实实，堆得旁边，垒得老高。

    赵宛舒看了眼会来事的赵容则，心里惊讶，又道，“这位小哥，我想问问你们这边可有药效残缺的药材？”

    “小姑娘怎么问起这个来？那些残缺的药材我们肯定是不会给你抓的，那些我们都会集中处理掉的！”伙计还以为他们怕自己坑他，急忙表示自己是很有道德的。

    赵宛舒摇了摇头，“我当然不是怀疑小哥的，我只是想说，若是有些残缺不全的药材，可能低价卖给我？”

    药铺的药材会随着年份药效流逝的，甚至有些药材若是处理不当，会有发霉的现象。这时候药材就不能要了，必须集中处理掉，一般情况下要么是低价卖出去，要么就是销毁。

    但这种药材除非穷困人家，普通人是不会要的，而且数量庞大，他们根本用不着那么多。

    所以，销毁居多。

    这其中的损失，可想而知的。

    伙计顿了顿，终于反应过来赵宛舒的意思，“你当真要？”

    但刚拿了人家钱，他也不好坑人家，迟疑道，“我们前阵子是清理了一批药材出来，是一批残次品。”

    “不过，这些可不是什么好药材，平时用的不多。多数是紫蔻、砂仁、肉桂、丁香、花椒、大料、小茴香、木香白芷这等……”他一连说了一大串的药材，“这些平日里大家抓得少，所以都给剩下来的，药效有些折损。”

    赵宛舒闻言，眼眸亮了亮，“当真？那我能看看那些药材吗？”

    伙计带着他们去后院看了看那堆积起来的药材，足足六大麻袋，堆在了角落里，显然是准备过阵子就处理的。

    赵宛舒翻开袋子看了看，的确有虫蛀的，但并不是所有的都是，但还有小部分是完好的，可能是不想费力挑拣。

    伙计跟在她旁边道，“倒是没出现发霉的情况，就是人家炮制的不好，春天梅雨连连的，前阵子出现了反潮起虫的情况。”

    “这阵子，掌柜的正头疼，让我们全部打包在一起，想要送出去倒掉。”

    她查看过后，很是满意，大手一挥，“这些，我都要了。”

    足足有二三十种，就是她想囤的材料，这些做饭里面用的居多，看诊吃药倒是用得还真不多的。难怪会剩下来，时下人根本不怎么用这些做菜！

    这些只是起虫的话，根本不影响口感。

    而且，她有专门的炮制手法清理，也不需要它们多么有药效，主要是味道。而且，她有灵珠玉露，便是真的想要药效，可以以其逼出来。

    这可是天下落下的大馅饼啊！瞌睡送枕头！

    伙计闻言，心里也高兴，立刻痛快答应。

    这还省了他的功夫呢！

    “那成。我回头跟掌柜说一声，不过药材有点多，你们需要的话，最好是拉个板车来。至于钱的话，你们看着给就是了！”

    赵容则不知道赵宛舒要这些干什么，但是他也没有多问，直接笑着又拿出了一个两钱的银角子塞过去，“那就劳烦小哥了，我们这就去租车过来拉！”

    小伙计见他们上道，顿时眉开眼笑，“那是的，那是的，你们且尽管去！”

    “我给你们看着呢，你们若是想租用牛车，就去前头西市，但可别去牛市租，价格比较高。有人家单独养了驴子，你们问那样的人家租，一回也就不到三十个铜板！”

    收了钱的人就是不一样，不用他们问，就主动告诉了他们怎么省钱！

    毕竟他也没想到，一批烂药材还能卖出个两钱银子，加上刚才收的两钱，这可都是他的私账了！

    赵宛舒也欢喜，这几大袋的药材，若是单独买的话，可得好几两银子。

    但以残次品的价格来说，是他们赚了，这回算是皆大欢喜！

