    第556章 叶默：现在我有资格坐在这儿了吧！

    “你……”

    郑家瑞脱口一呼，双目瞪大，满脸的不可置信。

    此刻推门而入的人，可不正是方才，被他奚落，嘲笑过的那个小子么！

    这个小子，怎么会在这里？

    这里可是青杉资本啊！

    难道这小子, 是在这里工作？

    他琢磨着，心神缓和了下来。

    虽然这很让人吃惊，有些太巧了，但，也不是不可能，看来这个小子，还是稍有些本事的，能进青杉资本工作的，都是挺有能力的。

    不过，也仅此而已。

    就算再有能力，也还是打工的，哪比得上他这等自己创业办公司的老板。

    而以这小子的年纪，估计是刚进来，也没什么资历，完全影响不到自己。

    “怎么是他？”

    “他怎么会在这里？”

    曹平几人也是惊呼出声，有些不敢相信。

    “刚巧在这儿工作吧！”

    郑家瑞转身，小声道，语气有些不屑。

    接着，他回过身，看向门口的青年，笑道：“还真是巧了！这都能再撞上，你进来干嘛？打扫卫生吗？这里挺干净的, 没什么好打扫的, 出去吧！”

    说着, 他甩了甩手，满脸的戏谑。

    语气中，更有几分嘲弄，鄙夷。

    曹平几人反应过来，听了他的话，都是哄笑了几声。

    郑总是骂这家伙，只配在这儿打扫卫生呢！

    但，他们也不敢笑得太大声，都是控制了一下，毕竟，这里还是青杉资本，这位又是这里的员工，要是真闹起来，不太好看。

    叶默立在门口，环目一一扫过他们，笑了。

    他转身，关上了门，再是大步走去，从旁拉过一张椅子，摆到了那郑家瑞跟前，再是施施然坐下。

    他翘起了腿，将一份文件, 摆在了腿上，再是抬眼，似笑非笑的，看着对方。

    “你……你这是干什么？”

    郑家瑞又是愣了，面色微沉，叱喝道，“我叫你出去，你没听到吗？你算什么东西，也配坐在这里！”

    “赶紧滚！”

    那曹平亦是扬起脸，怒喝道。

    就一個小员工，哪有资格摆出这样的架势来，坐在他们这些老板面前，有资格考核他们的，都是合伙人这个级别的人物。

    叶默抬头，冷冷觑了他一眼。

    “不好意思，忘了自我介绍了，现在，我郑重介绍一下，我姓叶，名默，是青杉资本新晋的高级合伙人！”

    他起身，用冷冽的眸光，扫过这几人，沉声喝道。

    他的声音清朗，铿锵有力，就似一把重锤，狠狠砸在了几人心头，砸得他们头晕脑眩，心神嗡嗡地发蒙，整个人都呆住了。

    他们睁大了眼，满目的震骇，以及不可置信。

    尤其那郑家瑞，面色因为极度的震惊，都有些扭曲了，那一双眼睛，瞪得如铜铃一般。

    他是怎么也无法相信，眼前这个小子，竟是大名鼎鼎的青杉资本的高级合伙人！

    高级两个字，意义可不一般，要比方才那位李老板，地位都要更高，权力更大，几乎是跟那位沈老板是一个等级的。

    这……怎么可能？

    就凭这小子，哪有这个资格？

    接着，他身形便是一颤，心中一阵惶恐，脸色都发白了。

    能当上这个高级合伙人，便说明这位有着极大的来头，身份显赫无比，而他，竟然招惹了这样的人物，方才，自己可是当着这位的面，嘲笑，奚落了他一番。

    刚刚，自己还笑话了他。

    完了！

    考核还没开始，他就失败了，融资肯定是无望了，甚至，他还得担心，回去之后，自己会不会遭到报复，自己的公司可能都要完了。

    以这位的身份，实力，对付他，实在太简单了！

    他手脚颤抖着，心中懊悔极了，更是觉得自己可笑。

    他才有了一点点小成就，就那么自大狂妄，现在好了，惹上了这样的大人物，要大祸临头了。

    “咕噜！”

    一旁，曹平几人狂咽着唾沫，心神也是止不住地颤抖。

    高级合伙人？

    这位……究竟什么来头啊！

    他们面色皆是发白，惶恐极了。

    看着他们这样的表现，叶默微微摇头，露出几分不屑之色。

    “现在，我配坐在这儿了吧！”

    他冷眼扫视几人，喝道。

    “咕噜！”

    几人艰涩地咽了口唾沫，都是不敢说话。

    叶默冷哼一声，径直坐下，翻开了手上的文件，扫上一番，再是看向了那郑家瑞。

    与他眸光一触，郑家瑞不由一哆嗦，忙低下头去。

    他根本不敢与对方直视，这个家伙，明明年纪很轻，但此刻身上的气势，却是有些骇人，尤其那眼神，灼灼逼人，看得他有些心惊胆战。

    我这是……招惹了一个什么样的人物啊！

    他心中苦笑，懊悔不迭。

    “郑老板，关于你公司的材料，我都看过了，还可以，换个人，可能就批了，但可惜，你方才的表现，让我很失望，你这样的性格，很难让我相信，你能做大一家公司，所以，抱歉了！”

    叶默合上文件，淡淡道。

    “青杉资本，不会融一分钱给你，恰好呢，在圈子里，我认识不少人，他们也不会融一分钱给你。”

    闻言，郑家瑞浑身一颤，面若死灰。

    “啊！还有，曹老板，你那家公司的情况，我摸过了，最近不怎么行啊！烧了那么多钱，业绩还是平平，我该跟老沈商量一下，撤回投资了。”

    叶默说着，冷眼觑向那曹平。

    “不……不能这样！叶……叶先生，您得给我一个机会，我一定行的！”

    曹平一哆嗦，差点吓瘫了，慌忙起身，哀求道。

    叶默只是冷冷看了他一眼，没有应声，直接起身，走了出去。

    嘭！

    门重重关上。

    曹平立在那儿，呆了好一会，忽地腿一软，扑通一声，坐倒在地，整个人就如失了魂一般，再不复之前那般意气风发的模样。

    现在撤走投资，他的公司必死无疑！

    一瞬间，他就从天堂，坠入了地狱。

    看着这两人的模样，其余几人只觉头皮发麻，心中惴惴不安。

    这两人都完了，那么，他们很快也要大祸临头了。

    (本章完)

