
　　方野和娇娇冰糕玩了一会，就从活动场出来了。

　　来到场馆内，和游客们打了下招呼：“大家玩得怎么样？看到雪景开心吗？”

　　“当然开心了！”

　　“园长永远滴神！”

　　“园长，我也想和老虎打雪仗！”

　　“咳咳，这个不行。”方野和游客们聊了起来，询问对于雪景的感受，看样子大家都挺喜欢的。

　　顺便做了下科普：“相比自然环境，人工环境比较单一、固化，不利于动物的身心健康。所以我们也会结合动物的自然特征，经常给它们制定一些新鲜的丰容。

　　食肉动物比食草动物要更胆大一些，它们会对环境中新出现的新鲜刺激保持探究的兴趣和勇气，如果出现麻木、默然，甚至恐惧的情况，那精神健康就是有些问题的。”

　　童逸雅好奇问道：“刚才老虎站起来对着树一阵挠，它是在磨爪子吗？看着和猫咪抓猫抓板好像。”

　　方野笑道：“这个确实有磨爪子的作用，但更重要的一种标记领地的方式，老虎会通过爪子刨地、在草地打滚、蹭树干这些行为，用刨痕、爪痕的视觉信号和气味来标记领地，特别是领地的边缘地区。”

　　“咦，话说老虎拉完屎会像猫一样埋起来吗？”

　　“这个问题很有意思啊，小型的猫科动物有埋屎的习惯，是为了避免天地发现自己的行踪，而且可以避免领土纷争。

　　老虎是不会埋屎的，因为它是最顶级的掠食者，不怕别的动物，就大大方方拉出来放在那作为气味标记，有时候会有蹬后脚的动作，不是埋屎，也是在进行标记。

　　不过小老虎不一样，豹子或者其他老虎都会把小老虎视作潜在的竞争对手，当虎妈妈出去捕猎的时候，小老虎在窝里被发现就很危险，所以会尽可能地往水里撒尿，稀释尿液的气味。虎妈妈带着去溪边喝水的时候，就会趁机把尿撒在溪水里。”

　　“哇，这是小老虎的天性吗？”

　　“好神奇的大自然！”

　　游客们惊讶感叹，又问了一些问题，方野都一一回应。

　　过了一会准备走了，桃子兴奋地冲上来：“园长园长，不要走啊！和我合个影吧！我是你的铁粉啊！”

　　童逸雅道：“园长，我也想合个影！”

　　方野看几名美少女的装扮，就知道她们是来做《闪耀晴天》打卡任务的，微笑道：“那就一起合影吧。”

　　桃子兴冲冲地跑回去，找到刚才热心回答问题的相机男：“诶，叔叔，能帮忙给我们和园长拍个合影吗？”

　　相机男愣了一下，道：“行啊，小事一桩。”

　　看着几名千娇百媚的古装美少女，笑容甜甜地贴在方野的身旁，桃子甚至大胆地抱住方野的胳膊，心中已是泪流满面。

　　窗外有千纸鹤，天空是蔚蓝色……

　　人和人的差距为什么这么大，明明是我先来的。

　　拍完照，桃子拿回手机，又向方野问道：“园长园长，能加个微信吗？”

　　“诶呦，出门忘了带手机，算了吧。喜欢我们动物园可以多来玩玩。”

　　“好吧~”桃子有些遗憾道。

　　几人走后，荔枝悄悄问道：“喂，桃子你之前不是都不认识园长吗？怎么就成铁粉了？”

　　桃子理直气壮道：“就在刚刚啊！”

　　眼睛冒心心道：“园长又帅又有爱心，还能撸老虎，知识也这么渊博，我终于知道一见钟情是什么感觉了！啊，好想和园长生猴子！”

　　童逸雅忍不住道：“别想了，园长这个态度，肯定是有女朋友的……”

　　方野从虎馆出来，摇摇脑袋：“现在的女生真是热情！”

　　掏出手机，在员工群里发消息道：“刚才被几个女生缠住，非要和我合影，真不知道和我合影有什么好的，就不能多拍拍动物吗，是娇娇不漂亮还是冰糕不可爱。诶，有时候就会想，爸妈不给我生的这么帅该多好。”

　　孟石：“6666！”

　　林颖：“我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

　　何逸飞：“园长虽然帅，不过和我比还是有一点差距的。”

　　吕叶：“深有体会，人长的帅确实很有烦恼啊，大学的时候三十多个女生和我表白，都是漂亮温柔知书达理的类型，不知道选哪个好，最后只能抽签决定。”

　　何逸飞：“我靠，论不要脸，还是你更胜一筹！”

　　这时蓝鲤给他发过来一条语音。

　　声音柔柔道：“园长，今天动物园来了好多小姐姐啊，都穿的很漂亮的裙子。”

　　难道是兴师问罪？

　　方野连忙解释：“我是清白的！人家有个女生和我要微信都被拒绝了。”

　　“你喜欢古风的长裙吗？喜欢我也买一条穿给你看。”

　　方野顿时吞了下口水，刚要打个喜欢，又灵机一动，改为“你穿什么我都喜欢。”

　　感觉自己此时情商巨高。

　　蓝鲤：“嘻嘻。”

　　……

　　来到狼馆！

　　饲养员早上在雪地里不同的地方藏了一些肉做食物丰容，需要狼靠着自己的嗅觉找到肉才行。

　　本来下雪就让狼群感到很新鲜刺激，在雪地里藏肉，狼群发现之后，变得更活跃了，分散开在雪地里面不断搜索，整个狼馆都让它们翻了个遍。

　　虽然藏着的肉差不多都被找完了，还是有一些狼锲而不舍地寻找着，鼻子在雪地里嗅个不停，不时用爪子扒拉两下。

　　方野走进狼馆里，观察了一下狼群的状态。

　　看到一只黑色的大狼低着头，鼻子贴着雪闷头往前走，东嗅嗅西闻闻，招呼道：“黑炭，过来！”

　　黑炭听到方野招呼，耳朵摆动两下，抬起脑袋看向他这边，接着吐着舌头兴奋地跑了过来。

　　“小雨呢？”方野一边问着，就看到远一些的草地上有只狼慵懒地趴在那。

　　小雨不在刚好，蹲下来摸摸黑炭的狼头，从系统空间里掏出来一个金色手指大小的圆球，看上去药丸一样的东西，和黑炭悄附耳悄声道：“好东西，赶紧吃了。”天籁小说网

　　这也是上次抽奖抽出来的道具之一。

　　【龙精虎猛丸】：限雄性哺乳动物使用，增强动物底蕴，小幅提升与其交配的雌性怀孕几率，无副作用。

　　备注：一年限食用一颗，人也可以吃，效果略弱。

　　这药丸名字看上去有点猥琐，其实是最有价值的道具之一了。

　　像大熊猫这种人工圈养条件下繁育极为困难的动物，动物园背后得做很多工作，才能增加它们一点点繁殖的成功率。

　　方野这次抽中了两盒，一共八颗。

　　之前动物园的环境条件不行，而且没有钱，食物营养不够，黑炭小雨几年都没有意愿生孩子。

　　十二月开始到了狼的发情期，给黑炭喂一颗，希望它能和小雨生上一堆小狼崽子。

　　黑炭不知道是啥玩意，反正闻着挺香的，嚼了嚼一口就狼吞虎咽下去，猩红的舌头舔着嘴唇，渴望地看向方野，希望再来一个。

　　方野哭笑不得拍拍它的脑袋：“这不是肉！不能多吃，补过头不是好事知道吗。赶紧找小雨多亲热亲热。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第372章 龙精虎猛丸免费阅读。https://xs.23sk.com 