    三天后，

    安顿好贝蒂娜之后，霍金斯独自一人来到了奥尔德尼岛。

    一如往常一样，这里的人们依然正常的生活着，口中讨论的也是最近海上发生的大事，却没有一件和巴兹尔家族有关。

    不对劲！

    霍金斯眉头紧皱，按照他对多弗朗明哥的了解，怎么可能如此虎头蛇尾的结束。

    “不管了，先去家里看看！”

    稍作停顿，霍金斯急忙往家里赶去，虽然已经做好了最坏的打算，但也并不妨碍他保留期望。

    嗖！

    霍金斯速度全开，他现在已经迫不及待想要知道结果了。

    很快，

    霍金斯再次来到了巴兹尔家族的驻地，看着前方来来往往的人群和熟悉的城堡，似乎什么也没有发生，一切都没有变。

    “啪嗒！”

    泪水不由滑落了下来。

    抛弃同伴、抛弃家人的他是那么的无情，没有丝毫的犹豫，毫不拖泥带水。

    但这并不代表他不在意。

    恰恰相反，他非常珍惜现在拥有的一切，只是相比这些，理智占据了上风！

    如果他留下，所有人都会死，敌人依然逍遥自在。

    活着才能拥有一切，才能报仇，才能看到新的希望。

    这一次他赢了，赢的很侥幸。

    这是最好的结果！

    “霍金斯少爷！”

    就在这时，两名浑身缠绕着纱布，看起来犹如木乃伊般的男人缓步走到了霍金斯身后。

    “霍金斯少爷，我们一直在等你！”

    贝克咧嘴一笑，脸上的笑容依然是那么的爽朗。

    活着真好，

    他还以为自己死定了呢！

    “不必自责，我们现在能活着，都多亏了您。”

    布伦特一脸愧疚:“您的选择并没有错，占卜的结果已经说明了一切，而且，也是我不小心把敌人引过去的！”

    看到霍金斯哭泣的模样，不知道为什么，布伦特突然释怀了。

    难道一起陪葬才算是伙伴吗？

    真正的伙伴，是把生的希望留给更有价值的人。

    或许是霍金斯平常表现的太过成熟，他一直把对方当做同龄人对待，甚至因为身份和实力的原因，把对方当成了老大。

    但是认真想想，霍金斯不过才十二岁而已，自己是不是太混蛋了？

    当然，如果他知道霍金斯的心理早就是成年人了，他的眼泪也只有百分之一是为他们而流，不知道还会不会这么自责！

    “欢迎回来！”

    笑了笑，布伦特伸出手拍了拍霍金斯的肩膀。

    或许当初被人贩子抓住也不是什么坏事，以前的自己总是孤身一人，而现在，他有了值得信赖的伙伴！

    人生的际遇总是妙不可言，就像这片大海一样，每天都有奇迹发生！

    呃？

    霍金斯有点懵圈。

    一个傻大个，一个奴隶，这两个人在说什么？

    我们只不过才认识几个月而已，抛弃你们不是理所当然的吗？

    我只不过有些惋惜而已！

    算了，

    趁着眼泪还没干。

    “贝克，布伦特，我最好的伙伴，我还以为再也见不到你们两了呢！”

    “我…我好开心！”

    霍金斯一脸自责地擦了擦眼睛，让眼睛红的更明显一些，顺便看看能不能再挤出几滴眼泪。

    “人的一生虽然漫长，但真正在意的却只有那么几个，特别是重要的伙伴！”

    “或许是坚强了太久，我偶尔有些不近人情，但在我心里，你们早就是我的家人了！”

    …

    家人？！！

    好陌生，好温馨的词语！

    贝克和布伦特身体一颤，双眼微微泛红，随之，眼泪情不自禁流了下来。

    “原来您之前的一切只是伪装，原来在您心里，我们竟然如此重要。”

    “我们何德何能，能让您如此珍视！”

    “霍金斯少爷，呜呜～”

    光天化日之下，两个大男人就这样抱头痛哭了起来。

    啧啧！

    看来不光小孩子，这个世界的成年人也是一点就燃啊。

    书到用时方恨少，霍金斯暗暗可惜，早知道当初就多看点鸡汤文了！

    ……

    客厅，

    “也就是说，多弗朗明放了你们，然后就这样走了？”

    “没错。”

    “这就奇怪了，没有殴打你们，也没有虐待你们，不像多弗朗明哥的作风啊！”

    霍金斯微微沉吟，总感觉那里不对，以多弗朗明哥的恶趣味，没理由不折磨一下他们出气。

    “或许是…因为我们太弱了！”布伦特一脸羞愧地说道。

    他分明已经抱了必死的决心，结果却被迪亚曼蒂轻易打败，拖延的时间几乎忽略不计。

    霍金斯能顺利逃脱，主要还是得益于那条地道，和他的爆发。

    “那个琵卡也是，特别是他的能力，对方变成巨人后，一击就打倒了我！”贝克有些心有余悸地说道。

    这还是他第一次遇到这么强的对手！

    “琵卡么，那家伙现在也才二十一岁，连霸气都没有掌握，你竟然如此不堪一击？”

    霍金斯挑了挑眉。

    虽然他早就对有格斗冠军称号的人不抱期待，却没想到贝克这么不济。

    贝克的确才十七岁，但差距大到如此地步，想来以后大概率还不如琵卡。

    这让霍金斯有些失望的同时，也开始考虑招揽更有潜力的伙伴！

    大海虽然广阔，但真正有潜力的人却是不多，目前他的手下中也就只有毒Q还算不错。

    布伦特已经三十一岁了，能够单独解决悬赏一千两百万贝利的海贼，也算是小有天赋。

    可惜，

    新世界不是北海！

    到了这个年龄，布伦特却还没有摸到斩铁之境的门槛，等到他们出海的时候，潜力也基本到头了。

    “不…不堪一击？！！”

    另一边，听到霍金斯的话，贝克犹如五雷轰顶，感觉整个世界都暗了下来。

    好想死啊！

    …

    “北海！”

    咚！咚！咚！

    没有理会贝克的自怨自艾，霍金斯右手按在桌子上，食指有节奏地敲打着桌面。

    德雷克，海军卧底，Pass。

    罗，不对路，Pass。

    恶政王，出海了，Pass。

    数来数去，霍金斯发现北海的知名人物，就只剩下了文斯莫克家族有机会搞定，也最有价值。

    可惜，现在他们姐弟五人还太小了，山治更是只有两岁。

    也因为如此，现在的文斯莫克家族只有文斯莫克·伽治一人苦苦支撑，很快就要被唐吉诃德家族赶出北海了。

    直到多弗朗明哥夺取德雷斯罗萨后，他们才会重新返回北海！

    霍金斯想要的是蛋，而不是下蛋的鸡，在他看来，伽治完全是多余的，而且那个废物现在连蛋都下不了了！

    至于其他不知名的，被遗落的强者，霍金斯相信同样有不少。

    毕竟后来世界政府大征兵，就连大将级的战力都出现了两位，鬼知道还有没有同级别的怪物。

    至少略差一些的肯定有，而且必然不会太少！

