    单纯以防御来说，卡其这座城市还算不错。

    纵使在陈恒见过的诸多城市之中，也算是很不错的那种了。

    与正常国度的王都不同，眼前这一座城市，似乎一开始的时候就是以军事堡垒为目的而建立起来的。

    整体显得十分显眼。

    行走在四周，带着赫多西里在一旁游览了片刻，随后，陈恒才离开了这个地方，回到了自己的住处。

    而在此刻，有关于陈恒的消息，才刚刚开始在整座城市之内流传着。

    卡罗王室此刻还在讨论，正在思考，究竟要给予他一个怎样的领地，同时又要以怎样的态度对待他。

    对于这件事情的讨论，其实早在此前就已经开始了，只是一直到了现在，还没有拿出一个确定的方案。

    而对此，陈恒也并不焦急，只是随意在四处游览着，按照西里伏之前所给的名单，慢慢拜访此地四处的贵族。

    任何一个国度的核心，都必然有着一大堆权贵。

    卡罗王国之内也是如此。

    身为卡罗王国的王都，在眼前这座城市之中，聚集了大量的贵族。

    而这些贵族之中，有相当一部分，与艾兰家族都有着关系。

    借着这一层关系，陈恒便挨个前往拜访。

    在近期这段时间里，他所做的便是这件事。

    直到数天之后，方才有正式的命令下达。

    卡其的王宫之内。

    在一个侍女的带领下，陈恒迈开步伐，缓缓向前走去。

    他的速度并不算慢，但却也没有太快，就这样保持着不紧不慢的速度，慢慢在这里走着。

    眼前这处地方不是别的，正是卡其所在的王宫，也是卡罗王国的核心所在。

    卡罗的国王，便位于此处。

    行走在这里，陈恒在四处游览着。

    过往的时候，他曾经进入过不少的宫廷。

    那些宫廷有些是其他人的，有些则是他自己的，各有不同的特色。

    而相对于他曾经见过的那些宫廷而言，眼前卡罗王国的宫廷显得朴素许多，四周的建筑尽管都很大，但看上去却并未显得十分华丽，只是还算不错罢了。

    不过在这片区域之内，这种特色的宫廷，似乎也自有一种独特的感觉，给人以一种独特的美感。

    陈恒迈开步伐，跟随者身前的侍女，慢慢走入其中。

    在此刻，子爵册封的必要程序都已经走完了。

    至于他来到这里，则是属于私下的召见。

    似乎，卡罗王国的王室对他很感兴趣，因此还特意过来，想要看看他的模样。

    于是，他便过来了。

    伴随着他继续向前，在四处的宫殿中，一道道视线投入而来。

    这些视线大多十分锐利，其中大部分是普通的凡人武士，但却也不缺乏掌握了生命之力的生命骑士。

    当然，纵使是在这里，生命骑士的数量也是很少的。

    在陈恒的感应中，这里的生命骑士大概只有不到十位，而且大多都仅仅只是学徒阶，达到一环层次的仅仅只有两位。

    其中一个，还是他所熟悉的人。

    不是别人，正是当初来到艾兰家族之内，给他带来册封消息的奥里莫。

    在此刻，他同样也来到了此处，此刻正在王宫之内等候着。

    当然，排除了这些生命骑士之外，在王宫之内，在隐隐约约之间，陈恒还感受到一股隐晦的气息浮现。

    那是一股潜藏的很好的精神力，此刻便躲藏在四周，潜伏在那里。

    单纯从精神力的强度来看，这个精神力的主人十分强悍，其实力应当至少达到了二环。

    也就是与陈恒此刻相当的程度。

    感受到这一点，陈恒倒是有些意外，不过随后却也释然了。

    这里毕竟是卡罗王国的王都，更是王室的宫殿之中。

    作为整个卡罗王国之内最为重要的一处地方，在这里有着一位二环存在守护，似乎也是一件十分正常的事情。

    唯一令陈恒有些在意的，是这位二环存在所传透而出的气息，并非如同生命骑士那般猛烈，反而显得隐晦了许多，在感觉上令人难以发现。

    而这些特征，让陈恒不由想到另外一些东西。

    “这个世界的法师么？”

    行走在道路上，感受着方才一闪而过的那股庞大精神力，陈恒心中闪过这个念头。

    这个世界的法师体系，与巫师一般，同样也是需要庞大的精神力支撑的。

    若是没有足够庞大的精神力支撑，那么法师的力量也将会变得弱小。

    而从眼前的情况来看，的确如此。

    在陈恒的感应中，那个潜藏在王宫之内的二环法师，其身上的精神力十分强大，并不逊色于巫师世界之中的正式巫师，只是相对于陈恒此刻而言还要弱上许多而已。

    除此之外，其余的倒是还好。

    陈恒一路走着，默默观察着四周景象，脸色看上去有些漫不经心。

    最终，他们走到宫殿之内，来到其中。

    在他的视线注视下，身前的大门缓缓敞开，露出了其内的模样。

    宽敞的大殿逐渐展现而出，就这么展现在他的眼前。

    随后，陈恒迈开步伐，至此走入其中。

    而此刻在大殿之中的，是一个看上去十分寻常的中年男子。

    中年男子身上穿着一身灰袍，容貌寻常，整个人看上去似乎都十分普通，既没有那种独特就的威严，看上去似乎也很平常，没有丝毫与普通人不同的地方。

    在陈恒进来之前，他还站着那里，与一旁的另一个人商议着什么，似乎讨论的十分热烈。

    知道在前方，陈恒的身影走入其中，那个中年男子才停下了自己的谈话，随后转过身，望向身前的陈恒。

    “欢迎您，亲爱的艾克多先生。”

    望着身前的陈恒，中年男子脸上露出微笑，这时候如此开口说着，表示出了自己的欢迎。

    “很高兴能够见到您。”

    望着身前的中年男子，陈恒脸上也适时露出了微笑：“尊敬的卡里幕陛下。”

    “您的礼仪无可挑剔。”

    身前，望着陈恒的动作，中年男子笑了笑，如此开口说道。

    眼前的中年男子不是别人，正是卡罗王国的国王，卡里幕.卡罗。

    在卡罗王国之内，卡里幕是当之无愧的国王，在卡罗王国之内的诸多领主之间威望很高。

    在大殿之内，两人聊了一会。

    “对于马克多王国之内所发生的事，我表示很遗憾。”

    端坐在那里，卡里幕脸上露出些叹息之色：“在当初的时候，我还是王子的时候，我便曾经去过马克多王国之内游览。”

    “那是一个很不错的国家，不仅富裕，而且文化水平也很高，远比卡罗要强得多。”

    “只可惜.......”

    他叹息一声，随后继续望向身前的陈恒，继续开口问道：“艾克多先生，听说您是从马克多王国之内逃亡出来的。”

    “不知道那里现在的情况如何？”

    “很混乱。”

    陈恒略微思索了片刻，随后如此开口说道：“因为战乱的缘故，许多农田都无人照看，还有许多人沦为流浪者，被迫在各个地方乞讨。”

    “在现在，因为奥罗帝国的军队到来，整个马克多王国之内已经变成了另一个模样。”

    “那就你的观察来看，奥罗帝国的军队实力如何呢？”

    卡里幕接着开口，继续问道。

    “老实说，很强。”

    陈恒点了点头，开口说道：“我并未正面上过战场，但就我与他们的接触来看，他们的实力是很强的。”

    “据说他们的军队，都是从贵族之中挑选，以此来确保他们军队的强大以及纯粹。”

    “而在战场之上，这样一支由贵族组成的军队，其实力的确也非常强悍。”

    “根据我了解到的情况来看，他们的军队之中，普遍有觉醒了生命之力的生命骑士来担任军官。”

    “正是因为这些，所以才确保了他们那强悍的战斗力。”

    “竟然如此么.......”

    听着陈恒的话，卡里幕点了点头，随后又继续追问了一些问题。

    他询问了陈恒许多关于马克多王国以及奥罗帝国的问题，似乎对于这些事情十分关注。

    不过这也难怪。

    卡罗王国虽然地处偏远，但距离马克多王国却也不是遥不可及的。

    而以奥罗帝国的力量，想要触及到这里并非是一件不可能的事情。

    也正是因为如此，所以卡罗王国才需要警惕。

    这也是卡里幕为何对这件事如此上心的原因。

    询问一番之后，他没有继续询问这个话题，只是邀请陈恒，与其一起共用午餐。

    在这个世界之内，与国王一起共用午餐，这是一种可以吹嘘的资本，以及一种亲近的表示。

    陈恒对此表示感激，随后与其一同走上了餐桌。

    午餐还算丰盛，上面有各种烤肉，以及一些卡罗王国之内的特产。

    用完午餐之后，这一场会面才算是正式结束。

    一旁的侍者带着陈恒缓缓离开，向着外界走去。

    很快，整座大殿之内，便只剩下了卡里幕一人。

    “有什么问题么？”

    站在原地，卡里幕回过身，望向一旁，随后如此开口问道。

    在他的视线注视下，一个老者慢慢从角落里走出。

    老者身上穿着一身灰色长袍，整个人看上去似乎十分衰老，不过尽管如此，但其的精神状态看上去却还算不错。

    他从角落中走出，望着什么的卡里幕，默默摇了摇头：“没什么问题。”

    “他的确是二环，而且精神力很强。”

    他淡淡开口，如此说道：“之前我使用精神力在暗中探查，结果却被他发现了。”

    “竟然这么强么？”

    听着老法师的话，卡里幕有些惊讶，连忙开口，继续问道：“如果让您与他交战，有没有把握？”

    “这是个无聊的问题，我的陛下。”

    听着这话，在卡里幕身前，老法师摇了摇头，对于这个问题似乎根本便不想回答：“法师与术士，这两者之间本来就是不同的。”

    “作为一个术士，他的力量来源于他的血脉，来源于他血脉中觉醒的力量。”

    “而对于这股力量，我们至今一无所知，连他究竟拥有什么样的能力都不清楚，又怎么能说胜负呢？”

    他摇了摇头，略微思索片刻，随后还是开口说道：“不过，就我的感觉来看，如果让我一无所知的直接与他交手，那么死的多半就是我。”

    “但是，如果能够让我知道他的具体能力，让我提前准备的话，那我应该有很大把握，可以将他拿下。”

    他冷淡开口，如此说道。

    不论在任何地方，信息的重要性都是毋庸置疑的。

    尤其是对这个世界的法师而言，就更是如此了。

    因为魔网的缘故，这个世界的法师想要施展法术，必须要提前准备好自己的法术模板，以此来将法术模板储存在魔网之中，以便随时释放。

    这么一来的话，若是面对不知道底细的敌人，他们就会有些被动。

    例如，面对一个擅长精神操纵的对手，这时候应当事先准备精神防护类的法术。

    面对擅长火焰之力的敌人，就应当储存其他对应的元素法术。

    因此，在这个世界，法师的战斗很依赖于消息。

    如果能够事先知道对方的力量究竟是什么，以此来做好针对性的布置，那么对于法师而言，赢面无疑会更大。

    这也是老法师如此说的原因。

    “这样么.......”

    听着老法师的话，卡里幕点了点头，这时候总算平静了下来：“按照奥里莫所说，这位艾克多先生似乎拥有精神操纵类的力量。”

    “至于其他的，则暂时并不清楚。”

    他思索了一下，随后如此开口说道：“不过考虑到哈蒂姆家族的末火之神血脉，或许他能够从血脉之中觉醒部分，曾经末火之神的力量，也说不定。”

    “那便需要准备精神防护，以及部分抵抗火焰类的法术了。”

    站在原地，听着卡里幕的话，老法师点了点头，如此说道。

    “这样的话，就有些把握了。”

    “麻烦了。”

    望着身前的老法师，卡里幕笑了笑，这才放下了心。

    不论怎么说，纵使决定已经要接纳对方，但身为王者，他也必须掌握足以压制对方的力量才行。

    眼前的老法师，便是他有信心接纳陈恒的底气之一。

    相对于其他国度的王室而言，卡罗王国的王室相对要弱上一些，但也仅仅只是相对而言的。

    在事实上，仅仅只是王室之内，效忠于王室的二环，便有数位。

    这仅仅只是明面上的。

    在暗地里，是否还有更强的人选，这一点谁也不清楚。

    也正是因为如此，所以卡里幕并未将陈恒视为一个威胁，反而准备接纳对方，尝试着接触。

    而在外界，陈恒默默走出了王宫。

    到了这时候，他已然知晓了自己接下来的行程，知道自己此后的领地将会位于何处了。

    那是一片位于卡罗王国北面的领地，距离卡罗王国的核心以及荒原都十分近，算是个不错的位置。

    不过在如今，那片区域此刻还在遭受兽人的侵袭，其内原本的居民恐怕已经逃了许多。

    不过纵使如此，这也是很大一块土地了。

    以卡里幕为代表的卡罗王室，之所以愿意将这么大一块领地册封给陈恒，除了西里伏的奔走以及陈恒自己的表现之外，恐怕还有打着让陈恒挡在前头，为他们抵挡兽人侵袭的原因吧。

    经过最近这段时日的补课，对于卡罗王国的地形，陈恒已然有了些了解。

    卡罗王国之内，有着大片平坦的平原区域，但也有许多处丘陵与山丘，零星分布在不同的地方。

    相对而言，南方的地形相对平坦，北面则更加复杂。

    因为地形的复杂，在荒原之上，那些兽人若是想要南下侵袭，往往只有三个方向可以选择，其中两个区域则是重点。

    而这一次，卡罗王室所册封给陈恒的领地，恰好挡在了其中一个重点区域的前头。

    换句话说，日后若是陈恒真的在这片区域扎了根，那群兽人若是不愿意出来还好，但一旦想要南下侵袭，便必然有一部分要冲击陈恒的领地。

    这便等同于借助陈恒的力量，为卡罗王国形成一道屏障，借助他分摊防御压力。

    可谓一举两得。

    陈恒若是不愿意让兽人将自己的领地洗劫一空，就必须要竭尽全力将兽人挡下，为王室充当屏障。

    这种事情，若是换做别人，自然是做不到的。

    但以陈恒二环术士的实力，却也未必不能做到。

    从这里来看，卡罗王室所打的主意，倒也不错。

    想到这里，陈恒不由摇了摇头，倒也并不在意。

    尽管卡罗王室打着将他作为屏障的主意，但陈恒却无所谓了。

    相对于其他人而言，他对自己的信心更足，有信心能够挡住那些侵袭的兽人。

    另外，这件事对他而言，也不是没有好处。

    在方才，卡里幕已经答应，会提供一批粮食，以及部分武器给他。

    这也算是相应的好处了。

    毕竟在当前情况下，既然希望陈恒充当他们的屏障，为他们挡下兽人，那么多少给让陈恒能够支撑下去才行。

    若是没有足够的粮食与武器，陈恒恐怕也没办法很好的完成这个任务。

