    “廪膳生员就这么好。”当下这生员顿时心底就不平衡了。

    他们三人虽是心底不平，但见了江教谕不以拜师礼的贵重，而只看个人成绩优劣，反而生起了一股敬重之心。

    林延潮见几人表情，只能暗叹一声，你们实在太肤浅了。

    林延潮得到江教谕的承诺后，总算是将交游这事办下来，算是为以后的长期旷课做好了准备。

    林延潮来前就将县学里读书的流程，打听得十分清楚了。

    国朝初始时，官学上风气肃然，自国子监而下，都是从严治学。但到了万历年，学风早已不似当初了。以闽地而论，府学里或许还严一些，但地方里的县学早就松弛不堪了。

    如林延潮县学里读书，不过是将自己在濂江书院里的流程再走一遍，每日也是将四书五经，朱子注释再学一趟。至于教谕和训导，教书的责任心很差，所以留在县学里读书，对林延潮而言丝毫无益。

    因此林延潮不愿留在县学读书，反正现在自己吃穿不愁，以后成了廪膳生员后，还有大把外快，索性就拿钱贿赂一把。平日在家读书，偶尔出外交游，努力早些将那本为尚书作注的大作写出来，这就是林延潮成为秀才后的打算。

    下面五人就随着江教谕拜完孔子，又到明伦堂的卧碑前将生员条例念了一遍。卧碑上面规矩很多，但眼下士风松散，生员们大多不将这当回事。

    比如生员不许言事，不许辄便出入衙门，不许纠众扛帮，对抗官长，对于明朝的生员来说，都是个屁啊！福建这边读书人还质朴一点，到了苏杭那边，生员有事没事就抱团与官府对着干。

    后来东林书院。复社一出，更是谁与争锋。连顾炎武都说天下三大害，一胥吏，二乡绅。三生员。

    后面几日，林延潮，陈应龙就到县学的明伦堂来上书了。

    明伦堂乃县学里生员读书、讲学、弘道的地方。林延潮虽说要打算旷课，但是样子还是要装一下，新学期开学头几天。你就敢旷课，于江教谕颜面上也是不好看。

    不过林延潮来了两三日，却见得明伦堂里的人却稀稀松松的，人并不多。

    按照常制，县学里廪膳生二十名，增广生二十名，附学生数目不定。

    这二十名是上限，如偏远地方的小县，廪膳生，增广生常年处于缺员之中。不过如侯官这般大县。又是科举兴盛的地方，廪膳生，增广生都是满额的，所以县学里少说也有五六十名生员，但几天明伦堂来，生员一直都只有二三十人。

    在上面讲课的江教谕丝毫不觉得奇怪，仿佛习以为常。

    江教谕教得是中庸，里面的文章林延潮早就背得滚瓜烂熟了。江教谕只是照本宣科般的念了一遍，也没有具体讲解什么。

    下面的弟子都是听得昏昏欲睡。这种感觉好似大学里选修课那般，老师和学生都在混日子。

    当然里面也有如陈应龙那般。始终如一，无论老师讲什么，都能认真听讲的弟子。林延潮是蛮佩服的。

    教了不到半个时辰课，江教谕布置下功课就走人。

    明伦堂里的气氛顿时就不一样了。方才昏昏欲睡的生员们顿时一下子就精神了。

    一名生员道：“来，来！我们来作四人功课。”

    说着几名生员都是凑了过去，笑着道：“好，好，今日我们要挑灯夜战啊！”

    说着这几名生员都是掏出马吊牌来，四人聚在一堆。在桌上堆满铜钱，就开始打起马吊来。

    林延潮在旁讶然道：“明伦堂里打马吊？这也行？”

    隔壁案上的一名生员笑着道：“孤弱寡闻了吧！不仅我们打马吊，教谕训导他们也打，你看江教谕平日一本正经的，白日躲在屋里打马吊，晚上就与青楼妓子们夜战呢。”

    林延潮算早有了准备，但还是道：“这学风未免也太松散了吧！”

    那生员道：“我们也不想啊，但现在很多生员，只在县学里挂个名。有志于举业的，要么自己宁可自己在家苦读，要么转去大书院读书，谁还愿意待这里啊！”

    “而不想用心的，家里又有余财的，就花点钱打点一下教谕，反正家里有免役免粮的优厚，只要混过了岁试，作米虫就好了，那日子也是一等一的。再不然就是去社学坐馆，最苦的就是兄弟我这等不上不下的，既有无法更进一步，又没有钱财打点教谕，只能在县学里苦熬了。兄弟啊，看你也是与我一般吧，没钱打点，才坐在这里干耗吧，那惨了，咱们以后要在县学里一起熬了。”

    林延潮嘿嘿笑了笑，有点不好意思，难不成说明日我也要开始长期旷课了吗。

    这边林延潮正这生员说话，另一旁几个生员在那聊天道：“衣锦坊里刚来了昆曲班，听说那青衣长得可俊了，不知是男是女啊！”

    “这有什么关系！男女不都一般么。”

    “哈哈，说的是，走，咱们去喝茶去曲，再看看能不能弄到手。”

    “你这风流才子一出马，还有什么弄不到手的。”

    说着几名生员当下将书袋一丢，当下就走了。

    “这也行？不是说不能早退吗？”

    那生员淡淡地道：“他们今日算不错了，往日来也就是点个卯，反正这几人也无所事事，来县学也不过打发时间，给自己找个事做。否则长日漫漫如何打法？”

    林延潮见了那生员问道：“那兄台你又找什么事打法呢？”

    那生员不紧不慢地从书袋了取了几本帐本一样的东西，往上一指道：“你看我从张记缎庄那接了活来干，一日也能挣个钱把银子，不过一个月也才开张个几次，咱们穷苦人家出身，再不找些营生干，就得饿死街头了，你以为我们生员有外面看得那么风光？”

    林延潮来县学几日，见识不少，算是大开眼界了，生员里有纵情声色的（听戏），有沉迷于娱乐的（马吊），最后还有勤工俭学的（看帐）。

    这简直与当年奢靡的大学生活没差啊！

    林延潮叹了口气，但眼睛一转，却发觉一旁的几个生员竟捧了一副活色生香的春@宫图在看。

    这竟然还有课堂上看毛@片的。嗯？仔细一看还是唐伯虎的！挺有眼光的嘛。(未完待续。)

