
面对约麦巴斯冲过来，颜铁龙是喜闻乐见的，毕竟独角飞炎翼龙倒飞对他十分不利。

颜铁龙还是跟宴会一样，左手抓住了约麦巴斯的剑，然后一击腹击想要让对方丧失战斗能力。

然而约麦巴斯对于龙炎用火鳞龙手套抓住他的剑，他立马意识到龙炎想要干什么，但是龙炎动作速度太快，于是他立马调运斗气到腹部来挡住对手下一招。

击中约麦巴斯腹部，颜铁龙立马左手感觉到反震就意识到怎么回事，于是他立马松快右手中剑，然后进行右手格挡约麦巴斯下一击。

约麦巴斯可能十分擅长剑术，但是他明显不擅长贴身战斗，在加上他的力量远远比不过颜铁龙，结果被很快他被颜铁龙从氏图武道馆里学习的空手摔跤术给制服。

被颜铁龙双手控制的约麦巴斯感觉到十分耻辱，毕竟他认为自己一点都不比龙炎差，结果二次都没有让龙炎出全力就被制服。

不甘的约麦巴斯大声对同伴坐骑不用管他，全力干掉敌人！

听到约麦巴斯对于坐骑下令，颜铁龙立马感觉不好，于是他第一时间击晕约麦巴斯，然后取空间戒指的号角。

而在颜铁龙刚松开约麦巴斯一时间，独角飞炎翼龙就开始旋转向前飞行。

而独角飞炎翼龙旋转飞行立马将颜铁龙和约麦巴斯甩出去，接着它飞向约麦巴斯，要将坠落的约麦巴斯接住。

而下坠的颜铁龙见到独角飞炎翼龙去救同伴没有管他，他立马吹起龙纹号角。

龙纹号角形成传送阵，接着一声龙嚎叫响彻小鱼鱼镇，然后出现一头独飞炎翼龙。

刚刚从传送阵出现的独角飞炎翼龙十分兴奋，它把就抓住正在坠落的颜铁龙，接着它十分期待看着颜铁龙。

颜铁龙十分无奈，毕竟召唤出骆斯莉茜迪恩这一位亚龙小姐是要付出代价，要知道颜铁龙并不是对方契约同伴，想要对方听他，必须要物质诱导。

颜铁龙内心正在想等一下如何向龙莉雅丝公主报销，现实他指着抓着约麦巴斯对骆斯莉茜迪恩表达不能让对方逃跑！

骆斯莉茜迪恩亚龙听到颜铁龙吩咐，它抓着颜铁龙立马飞向高空，然后以上俯冲跟跳跑的独角飞炎翼龙拉近距离，接着它好不客气对前面的独角飞炎翼龙释放爆炎火球。

骆斯莉茜迪恩的爆炎火球对于同样是独角飞炎翼龙效果并不明显，但是爆炸不断影响逃跑的独角飞炎翼龙飞行行动。

当骆斯莉茜迪恩追上眼前独角飞炎翼龙之后，它好不客气以上往下一击飞龙摆尾将独角飞炎翼龙空中击落到地面。

约麦巴斯的独角飞炎翼龙到了地面连续撞了好几颗大树才停下来，当然它也受了重伤不甘对骆斯莉茜迪恩释放龙息。

对于同族居然敢释放龙息，躲开的骆斯莉茜迪恩直接用尾巴一击将重伤的同族抽晕过去。

颜铁龙见到约麦巴斯的独角飞炎翼龙晕死，他连忙对骆斯莉茜迪恩阻止，毕竟弄死独角飞炎翼龙要比弄死骑士还要严重。

对于颜铁龙阻止，骆斯莉茜迪恩露出十分不屑表情，同时还需要抽几次之时，它突然看向高空。

原来此时已经有十几头独角飞炎翼龙骑士出现颜铁龙他们视线中，很快他们就降落到颜铁龙和骆斯莉茜迪恩他们面前。

十几名独角飞炎翼龙骑士分分从伙伴背后跳下来，而他们的坐骑同伴见到骆斯莉茜迪恩，都分分吼叫表达礼节，毕竟骆斯莉茜迪恩可是他们公主。

而对于公主用尾巴抽打已经失去意识的同族ꓹ  那些独角飞龙翼龙都是一副视而不见ꓹ  它们可不想成为公主的出气筒ꓹ  毕竟现在骆斯莉茜迪恩十分不爽的样子。

那些独角飞炎翼龙骑士见到同伴和他们认出骆斯莉茜迪恩之后，他们对龙炎的身份十分疑惑，他们曾经一度怀疑龙炎就是龙莉雅丝公主，可是眼前龙炎并不是龙莉雅丝公主。

领头的独角飞炎翼龙骑士强然不能确定龙炎的真实身份，不过能让龙莉雅丝公主的坐骑同伴听从，那么龙炎的身份绝对在龙**身份十分高，于是他行礼询问龙炎到底发生了什么事？

面对领头独角飞炎翼龙骑士领头询问，颜铁龙没有回答，他从怀里拿出一个水晶球交给骆斯莉茜迪恩ꓹ  然后只是告诉众独角飞炎翼龙骑士等待龙穴大长老审判。

领头独角飞炎翼龙骑士看着二头独角飞炎翼龙传回龙穴，他还想要说什么，却住口，毕竟龙穴大长老是掌管他们荣华富贵。

颜铁龙说完ꓹ  他走到还处于昏迷的约麦巴斯身边ꓹ  接着一把抓起约麦巴斯，然后扛起约麦巴斯走向小鱼鱼镇。

同时颜铁龙对于肩膀上的约麦巴斯内心感慨明明有那么深牵扯同伴ꓹ  却不好好珍惜，毕竟约麦古罗斯身上的伤除了颜铁龙造成就没有没有其他伤害，这也表示刚刚约麦巴斯的独角飞炎翼龙坠落之时将他保护的好好。

而不少独角飞炎翼龙骑士见到颜铁龙扛起约麦巴斯，他们想要阻止，毕竟约麦巴斯跟不少独角飞炎翼龙骑士一起成长，他们也是最好的战友。

不过好在领头独角飞炎翼龙骑士急忙阻止，用他的话现在还没有搞清楚事情经过，最好不要乱来，否则他们连另种选择的机会都会没有。

那些跟约麦巴斯一起成长的独角飞炎翼龙骑士听到领头的话，他们强然想要帮一下约麦巴斯，但是他们也清楚领头说的对，于是他们骑着自家同伴坐骑飞回小鱼鱼镇，他们要搞清楚是怎么一回事，只有搞清楚是怎么一回事，他们才能好帮助约麦巴斯。

只是当那些跟约麦巴斯关系好的独角飞炎翼龙骑士搞清楚事情经过只后，他们立马熄了帮约麦巴斯，毕竟敢对君主发动龙息，那就是作死，甚至他们第一个想法就是跟约麦巴斯偏开关系。

当颜铁龙赶到小鱼鱼镇门口之时，小鱼鱼镇门口已经聚集一千名骑兵和一座马车牢房。

领头近卫骑兵团长见到龙炎归来，他急忙来到龙炎面前行礼，然后将一份卷轴递到龙炎面前表示这是龙穴大长老让他们将犯人带回去。

颜铁龙看了卷轴内容的确是龙穴那边印章，他将肩膀上的约麦巴斯放进牢房，然后他快速返回王宫，毕竟他的任务是保护龙瑞艾德王子。

只是颜铁龙没有想到，那些近卫骑士根本不是五王子和龙穴的人，他们见到颜铁龙走远之后，他们立马转向快速逃离。

等颜铁龙和龙穴发现不对劲进行追击之时，那些近卫骑兵带着约麦巴斯跑远并隐藏起来。

当然近卫骑兵团长给颜铁龙的卷轴内容中关于龙穴印章是假的，不过跟真的也十分相似，等龙莉雅丝公主回来之后，她就判断可能是其他王室继承人想要除掉龙瑞艾德王子这个竞争对手。

当颜铁龙刚返回王宫，他就被龙瑞艾德王子激请打台球；而对于龙瑞艾德王子的激请，在确定周围安全情况之下，颜铁龙没有拒绝。

时间很快傍晚，龙莉雅丝公主和狮特艾莉雅从战德斯王国返回；而龙莉雅丝公主第一时间知道了弟弟被袭击事件，而且凶手还是独角飞炎翼龙骑士，于是她直接找到颜铁龙要人。

对于龙莉雅丝公主要人，颜铁龙直接表示他遵照龙穴大长老的命令将约麦巴斯交给近卫骑士团，同时颜铁龙将近卫骑士团长给他的卷轴交给龙莉雅丝公主，证明他没有说谎。

龙莉雅丝公主看完卷轴内容和印章，她直接告诉颜铁龙卷轴是假的，不过她肯定了假印章水平，并表示不是他们王室重要成员，还真的看不出来。

龙莉雅丝公主确认是假的卷轴之后她立马让龙爪去追，毕竟她相信千人队伍很好追。

然而很快龙爪成员回来汇报，他们追了十公里之后，千人队伍一下子分了上百支队伍，他们的人手严重不够，希望派增援。

龙莉雅丝公主听完龙爪的汇报，她已经清楚那些带走约麦巴斯罪人骑士团对他们有些了解，于是她下令开始调查跟约麦巴斯身边的好友，看看能不能有意外收获。

而跟约麦巴斯关系好的独角飞炎翼龙骑士也被调查，甚至他们因为有嫌疑都被关押一段时间，当然就连颜铁龙都没有逃过被调查的命运，不过好在龙穴大长老亲自将颜铁龙排除。

龙穴大长老之所以排除颜铁龙，那是因为颜铁龙让独角飞炎翼龙带回去的记忆水晶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65104030"  chaptername="第九百九十八章：抓捕约麦巴斯">加入书签</a>
</div>
