    “来了，终于来了，哼，就等着你们自己进来呢。”

    “在迷失之海之中，我看你们能翻起什么浪花。”

    “之前的账，现在开始，就跟你们慢慢的清算，连带着利息一起。”

    就在林星月她们，刚踏入迷失之海的时候，在迷失之海之中的幽冥圣子，就发现了。

    等到东方秋海和墨麟，也带着人进去迷失之海的时候，幽冥圣子终于是开口了。

    此刻的幽冥圣子，身边站着一名女子，这女子，自然就是幽冥一族的七圣女了。

    他们两个，可能是因为之前吃亏涨了教训，还是因为其他的什么原因。

    这一次，并没有想着离开迷失之海，而是想着让林星月她们，自己进来这里。

    只要是进入迷失之海，那么就会陷入到被动的境地之中。

    毕竟，迷失之海之中，最多的可都是幽冥魔气，在这里待着的时间久了，可是会侵蚀神魂和肉身的。

    当然了，他们幽冥一族的不会，幽冥一族，本就是成长在幽冥魔气之下的。

    “早这么做，之前就不会有那么多的事情了。”

    在这个时候，幽冥圣女说出了一句话。

    不过，此话虽然听起来平淡，说出的语气也是显得极其的平淡。

    但幽冥圣子心中清楚，自己的这个七姐，心中有着火气呢。

    毕竟之前的时候，可是吃了不小的亏。

    “七姐，你放心，她们既然来了，一个都跑不了，幽冥深渊的幽冥魔气，可不是那么容易防范的。”

    “那里的煞气之重，可不是谁都能够受得住的，对于我们来说，是大补，对于他们来说，那就是致命的。”

    “哼，他们带来的人，到时候说不好都不用我们的人出手，自相残杀，就已经死绝了。”

    在这个时候，幽冥圣子看着身边的幽冥圣女，也就是他叫着的七姐。

    幽冥圣子的意思，就是在说，之前的仇，很快就能报了。

    现在这个时候，既然林星月她们带着人来了，那就不要想着跟上一次一样，就这么简单的离开了。

    这一次，可是做好了准备，等待她们前来的，跟上次可是不一样的。

    上一次，那是没有做好准备，所以才会被他们给跑了。

    这一次想跑，哪有那么轻松，到时候，都要把命给留在这里。

    甚至于，都不用他们自己出手，到时候天玄大陆的强者，受到幽冥魔气之中煞气的影响，直接就自相残杀了。

    毕竟，现在出现的幽冥魔气，跟之前迷失之海之中的幽冥魔气，可是不样的。

    幽冥深渊之中的幽冥魔气，煞气更重，对于他们两个这样的存在来说，是好事。

    但是，对于天玄大陆的众多强者来说，那就是致命的存在了。

    “那些小喽啰，我不管，也懒得管，我只要杀了她们两个就好。”

    “要是它们两个死不了，其他天玄大陆的人，死的再多，又有什么用。”

    “上古神器，才是我们的目标，有了这个，以后杀戮那些小喽啰，岂不是更加易如反掌。”

    对于幽冥九圣子的话，幽冥七圣女很显然不怎么在乎。

    幽冥七圣女所要的，可不是看到屠杀了多少天玄大陆的渡神境强者。

    对于她来说，就算是此次进入到迷失之海之中的天玄大陆强者，全部都死完了，也都不算什么。

    最重要的是，杀了林星月和东方秋海，他们两个的死活，才是最为重要的。

    要是林星月和东方秋海不死，其他天玄大陆的强者，就算是死完了，那又能怎么样呢。

    可以说，在幽冥七圣女的心目中，林星月和东方秋海，才是最重要的。

    确切的说，是他们两个手中执掌的上古神器，才是最为重要的。

    只要是此次能够斩杀林星月和东方秋海，得到了寰宇昊天镜和冷灭刀之后。

    以后的时候，想要斩杀多少渡神境的存在，都是没有任何压力的。

    没有上古神器在手的，在她们看来，那都是待宰的羔羊，随时可以灭掉。

    “七姐说的是，到时候，我来困住林星月，用幽冥魔气逼迫，让她只能用寰宇昊天镜自保。”

    “到时候，东方秋海就交给七姐你了，在迷失之海之中，还有大量的幽冥魔气增幅战力。”

    “想必，到时候七姐一定可以以最快的速度，灭了东方秋海的神魂，然后顺势镇压了冷灭刀。”

    此刻，幽冥圣子已经想好了，等到林星月她们到了这边的时候。

    到时候，他就用，从幽冥大陆那边抽调而来的幽冥魔气，困住林星月，逼的林星月只能用寰宇昊天镜自保。

    那个时候，只要是林星月不能用寰宇昊天镜来支援别人，呵呵，也就没有什么问题了。

    在迷失之海之中，现在这种环境下，幽冥七圣女，对战东方秋海的时候，必然是要占据优势的。

    甚至于，可以在最短的时间之内，以上古神器幽冥摄魂镜，直接重创东方秋海的神魂，然后顺势击杀。

    只要杀了东方秋海，那么到时候冷灭刀，自然就会被镇压了。

    就算是冷灭刀之中，有上古器灵也是一样。

    因为很多事情，都已经布置好了，到了那一步，自然是不会让冷灭刀的器灵，有机会带着冷灭刀离开的。

    “只要你能够困住林星月，让她不能出手，不能支援东方秋海，那么我就有把握，在最短的时间之内，灭了东方秋海。”

    “我们可是分工明确了，你要是做不到，到时候责任全都是你的。”

    在这个时候，幽冥七圣女自然是知道，幽冥圣子心中是怎么想的。

    说白了，就是想着让自己面对冷灭刀，他不想面对冷灭刀的霸道。

    不过，对于这些，幽冥七圣女不在意，因为她有这个自信。

    当然了，这也是有前提的，那就是幽冥九圣子，可以做到如他所说的一样，控制住林星月的行为。

    若是做不到，那么自己到时候若是没有拿下东方秋海，那就不是她七圣女的问题了。

    到时候，若是出现了什么差池，到时候追究责任，那所有的责任，都是他九圣子的。

