
　　万寿宫的正殿面阔九间，很宏伟。

　　不过谢燠今天没打算和儿子抢风头。

　　再看儿子穿着龙袍，好像看到自己年轻的时候。

　　但他比自己年轻时更稳重，没有自己年轻时的战战兢兢。

　　虽然有各方面原因，谢燠就看到自己一路走来，挺好。

　　陪着新皇来的，主要是皇室、以及重臣。

　　有些人在掂量着这对天家父子。

　　虽然皇帝才是正主，但太上皇的实质性影响并不小。

　　他们若是有个矛盾，对谁都麻烦。

　　谢燠有明确下旨，像大朝会、祭天等他都是要去的，早朝肯定就不去了。

　　若是有事，会到紫宸殿。

　　或者说礼仪上会到含元殿，但正衙是不进的，紫宸殿也叫内衙。

　　万寿宫的位置有点特殊，在后宫。所以众臣要见太上皇并不方便。

　　虽然后宫很大，完全能划出一条路，需要的时候像御道、其他人回避即可。

　　以后若是在永寿宫，从宜春苑走。

　　谢籀对着父皇、心情也复杂。

　　前世不知道怎么将路走的乱七八糟，现在有父皇感觉还是不一样的。

　　并不是说他这么大了还赖着，这就是心情复杂吧。

　　至少他媳妇儿是希望大家都在，董氏、崔氏若是好、都在也行。

　　现在，谢籀恭敬的坐在父皇身边，提议：“宋王以后见儿子不拜了。”

　　谢燠点头。宋王算他曾祖辈，再拜他是不太合适。

　　宋王很感激：“臣能不能退位啊？”

　　谢籀和父皇商量：“可以吧。宋王为大赵、为谢家操心多年。”

　　谢燠点头：“由世子袭爵。宋王尊号下群臣议。”

　　宋王辞：“臣老矣，岂敢称尊？唯侍奉老母。”

　　吴王劝：“要有尊号的，老祖宗也该有。”

　　宋王赶紧推辞。他老娘再尊就该尊成皇太太太太后了。

　　申王以为：“不如为宣懿太妃？”

　　谢燠点头：“宋王尊为宋宣王，孝养宣懿太妃。”

　　尊号和谥号不是一回事。并且五日一看老祖宗、回来和圣皇回禀。

　　宋宣王就认了。反正他在家和老娘安度晚年。

　　他儿子都快五十岁了，不能做一辈子的世子。

　　宋王世子袭爵还得一阵。

　　谢籀又盯上吴王：“伯父常朝等见朕不拜。”

　　谢燠准了。

　　吴王推辞。

　　谢籀诚恳：“朝中还需多仰赖伯父，宜加九锡。”

　　吴王忙辞！九锡这玩意不好，再说他都想回去养老了。

　　最后，吴王说：“天下定，臣愿受之。”

　　怎么样算天下定？

　　目前来说至少要灭了大石国，那时候吴王年纪也大了，受了九锡就在家养老。

　　这作为吴王的一个荣耀定下了。

　　别的那就不急了，现在，得去宣政殿上朝。

　　谢燠目送儿子出去，把大孙子留下来。

　　谢埸小朋友才三岁，要上朝得十年后。

　　安兴坊。

　　大家还在热闹着，宫里的消息飞快传过来。

　　大家都震惊，给吴王加九锡？

　　陈蓁就无语，这不是试探，而是新皇和桓娘娘一样，就这么大胆。

　　吴王将来绝对要追封皇帝的。虽然没坐皇位，但能封皇帝，也很厉害。

　　一个少年过来，和几位小姐姐八卦：“巩善媛的弟弟出人头地了。”23sK.com

　　大家都知道巩善媛，但对她弟弟都不熟。

　　少年有敬佩：“巩善媛的父亲遇到一个女子，逼死原配，卖了巩善媛姐弟。没想到姐弟俩都争气，巩豸好像要授左卫率。”

　　陈蓁说：“怎么还会授东宫官？怕不是听错了？”

　　少年说：“慈善司好像还要算在东宫，若是走的范围更广，是要有人护卫的。”

　　众人面面相觑。

　　有人插话：“慈善司是要做大？若是加卫率，可能会成另一种形式。”

　　监察。并且巩善媛一直起到了这个作用。

　　巩善媛也是认真的做慈善，并不是有意去干涉衙门。

　　各地想骗她也不容易，就算把人穿好了，家里摆上东西，但房子很难立即盖。土地、鸡鸭鹅等，只要用心都可以看出来。

　　她和钦差不一样，她有时间四处去转，她的职责就是四处去转。

　　巩豸跟着姐姐，或许有不太好的地方，但也有好的地方。

　　因为转的地方多了确实有危险，亲弟弟保护肯定更用心。

　　用卫率配合慈善司，所以做慈善还是慈善司，不会搞混。

　　陈蓁想起了别的。

　　像巩豸这样的年轻人也不错吧？去瞅瞅？

　　好男人就得下手快，要不然又被抢了。

　　钱氏一直堵在大门外，但府里的人不走大门。逼急了还能挖地道。

　　南家也不敢将宅子包围了，那衙门得来请钱氏走。

　　钱氏都逼急了，一个地地道道的村妇，摆什么架子呢？

　　有人起哄：“安乐夫人可能压根不知道。”

　　守着宅子的是桓娘娘的人。桓娘娘厌恶南家，不把消息递给安乐夫人，很正常。

　　钱氏更急。但她总不能朝着里边喊。

　　有人议论：“娘娘这么对生母……”

　　几个小厮下手，将人打了。

　　还造谣呢？打一顿再扔衙门去。他还得打一顿。

　　钱氏急的不行，总算是丫鬟看到了陈小姐。

　　陈蓁回家了。

　　南家的丫鬟对着建平侯府的大门也是叫不开的。

　　建平侯这会儿在宫里忙着上朝。

　　众臣在宣政殿一站，发现换了皇帝好像没换？

　　新皇没搞多少新鲜的，也是那么稳重。而这会儿是真有不少的事，不是拉出来应景的。

　　有六百里加急！

　　这更不是来应景了，又不是捷报。

　　内官急着进来回禀：“乌奴国联合麻奴国疑似向边境增兵三十万。”

　　有武将立即疑惑：“麻奴国与乌奴国一向不和。”

　　吕亮说：“麻奴国苦寒，若是乌奴国许其以沃壤，那肯定会来的。”

　　文官忧虑：“听闻麻奴国野性未驯，甚至有虎豹一同作战。”

　　吕亮说：“臣没见过，只听说过他们有一支狼军，非常的勇猛。乌奴国畏之如虎。”

　　光是三十万兵马就不是小事。

　　若是真的有麻奴国掺和，情况要变得复杂。

　　谢籀没急着下结论。

　　但是，大赵对于周围知道的还是太少。

　　知己知彼百战百胜，若是情况不清楚又哪来的把握？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第599章，加九锡？免费阅读。https://xs.23sk.com 