    之前，他就觉得这个戴面具的男人是逐鹿之巅的帝尊，因为觉得可能性不大，所以被他忽略了。

    现在，那种感觉愈发强烈！

    毕竟，这个世界上没有人会在知道傅九的身份后，还敢如此颐指气使地命令他。

    除了傅寒修！

    “难道...”白护法心跳加速，脸色变了又变，看着傅寒修的眼神恨不得穿透那个面具。

    然而，南宫苍却并未注意到白护法的异常。

    此时的他，已经无比膨胀，以为有了白护法这个靠山，就能稳稳坐上北冥洲霸主的位置，甚至还在幻想着和逐鹿之巅扯上一些关系，为日后进军西极圣域打下基础。

    “叶修长老，在说什么？”

    “他难道不知道这位傅九阁下，乃是逐鹿之巅帝尊的得力干将吗？”

    ......

    南宫寒亦是一脸不屑，大声道：“傅九阁下，叶修此人实在是狂妄之极，竟敢把您当成自己的手下使唤，实在是万死不辞！”

    似乎已经能预料到叶修的凄惨下场，南宫寒脸上不由浮现出阴鸷的冷笑。

    “是吗？”

    傅九绯红的唇瓣一勾，眉心的朱砂痣愈发红艳。

    尊上让他杀了南宫苍，这是在给他一个将功补过的机会，他当然不会错过。

    是以，傅九目光一转，射向南宫苍，明明在笑，可是却让南宫苍后背一僵，感受到了死亡的气息。

    “傅九阁下...”南宫苍心中骇然不已，“您这是要做什么？”

    得罪傅九的，明明是叶修，他为何要这么看着自己？

    “当然是...杀你！”

    南宫苍瞳孔重重一缩，还没反应过来，傅九就化作残影欺身而来。

    身为人皇，傅九的修为又岂是南宫苍可比？

    然而，南宫苍到底也有些本事，堪堪躲过了傅九的攻击。

    “人皇意志？”

    叶轻染眉梢一挑，低声呢喃道。

    怪不得南宫苍如此迫不及待想要在北冥洲称霸呢，原来，他也已经领悟了人皇意志。

    “啧，被躲过了啊。”见自己的攻击居然被南宫苍躲过了，傅九站在原地，看着空空如也的手，微微吹着脸，薄唇轻启，整个人魅惑妖娆，好似妖精。

    南宫苍虽然躲过了傅九的攻击，可是却不敢有任何的掉以轻心。

    傅九的实力太强了，他根本不是傅九的对手。

    若是他全力出手，他根本避无可避。

    “白护法！”

    他只能将求助的眼神看着白护法。

    可是此时的白护法整个人都是懵的。

    傅九若是没有出手，便证明他的猜测是错的，可是傅九一旦出手了，那无疑就证实了他的猜想。

    那个戴着面具的男子，赫然是傅寒修！

    “逐鹿之巅的帝尊居然也在...”白护法一颗心沉到了谷底。

    本来若是只是傅九一人，他也丝毫不畏惧，可是傅寒修也在，他开始担心自己能否活着离开这里。

    “白护法！”

    南宫苍的喊声拉回了他的思绪，可是白护法此刻哪里有心思管南宫苍死活？他自己都自身难保了！

    “你自求多福吧！”白护法咬了咬牙道。

    “白护法！”南宫苍简直不敢相信自己的耳朵，“你怎么能这么对我？我可是你的救命恩人啊！”

    白护法扭过头去，无动于衷。

    南宫苍急火攻心。

    “你这个忘恩负义的狗东西！当年若不是我出手相救，你白冰现在也不过是一具白骨！”

    众人这才反应过来，南宫苍之所以和白护法关系好，是因为他曾经救过白护法。

    只是，现在看来，白护法似乎打算恩将仇报？

    “白冰，你这个猪狗不如的畜生，我就算是死了，也不会放过你的！”

    南宫苍指着白护法破口大骂，同时还不忘让黄金城的那些圣者出手助自己一臂之力。

    不过，黄金城的那些圣者，得知傅九来自逐鹿之巅，又是人皇修为，哪还敢出手？

    “你们这帮忘恩负义的畜生！”

    南宫苍做梦都没有想到，自己有朝一日会沦落到众叛亲离的下场！

    咔嚓~

    傅九鬼魅般的身影出现在南宫苍的身前，然后一把捏住了他的脖子。

    南宫苍惊骇欲绝，艰难问道：“为什么？”

    傅九笑了笑，凑近了南宫苍，在他耳边嘀咕了一句。

    南宫苍双眼圆睁，不可思议地看向人群某个方向，宛若受到了巨大的惊吓。

    咔嚓~

    傅九捏碎了南宫苍的脖子。

    看着被傅九丢在地上的尸体，众人好一会儿都没反应过来。

    黄金城的城主，南宫苍，就这么死了？

    这一切也太忽然了吧？

    亲眼目睹这一切的南宫墨，眼底有一瞬间的波澜，很快便回归平静。

    傅九杀了他的父亲，他却并没有仇恨。

    毕竟，南宫苍和他，早已断绝了关系。

    只是，傅九到底和南宫苍说了什么？他死前为何那般惊恐？

    “不！”相比起南宫墨，南宫寒的反应就要大得多。

    南宫苍是他此生的依仗，没有了他，谁给他遮风挡雨，扫清障碍？

    “我爹和你无冤无仇，你为何要杀他？”

    南宫寒捏着拳头，瞪着傅九的眼底，充满了蚀骨的恨意。

    “你想知道答案？”

    不只是南宫寒，所有人都想知道答案。

    为何逐鹿之巅的人皇悍将傅九会听了叶修的话，出手杀了南宫苍？

    只见傅九转过身去，面向傅寒修所在的方向，然后在众人惊骇的目光中，跪下！

    “傅九，拜见尊上！”

    傅九潋滟风流的声音，此刻终于变得严肃。

    他的声音响亮地传入每一个人的耳中。

    傅九，拜见尊上！

    这几个字，宛若一颗颗炸弹般，在众人耳畔炸响。

    傅九，逐鹿之巅的人皇悍将，跪着拜见叶修长老，尊称他为尊上。

    一切不言而喻！

