    复活节假期结束了，但对于五年级和七年级的学生而言，这仅仅意味着巫师等级考试的脚步又迫近了几分。

    麦格教授也找机会开了一次教授会议，提醒各个学科的教授们临考前的准备工作。

    “尤其要注意小巫师的心态问题，每次考试前，都会有部分学生突然情绪崩溃，做出各种匪夷所思的事情。除此之外，这段时间也是各种劣质魔药、护身符、作弊道具流传的高发期，作为教师，我们必须要严防死守……”

    菲利克斯对比着自己看到的情况，他不是很肯定，克蕾米·维拉小姐脸上激增的痘痘到底是应季变化，还是如麦格教授所说，是考试前的心态问题。

    “……常规考试安排在6月1日。比巫师等级考试要早，但这并不意味着我们能掉以轻心……”

    当走出教师职工休息室时，两位新人教授凑到一起分享体会。

    “我还不知道，教授们要准备这么多事情，我上学时被各种考试弄得头昏脑涨。”贝尔比带着惊奇的口吻说道。

    “我也是现在才了解到的，达摩克利斯。你的禁林生物专题进行得怎么样？”

    “一切顺利！”贝尔比意气风发地说：“真想让你看看他们脸上惊讶的表情，我认为——至少在几年内，我的课都会让学生们念念不忘。”

    “也许多年后，我还会受到小巫师们寄来的贺卡呢。”

    菲利克斯微笑着向他表示恭喜，贝尔比又神秘地对他说：“而且确实如你所说，菲利克斯，霍格沃茨的藏书太丰富了，我上学的时候完全没意识到。”

    ……

    菲利克斯教的五个年级，都有不同程度的考前综合征，但以五年级和七年级最为明显，这与成绩无关，而是各种压力累积的结果。

    五年级的沃伦·帕尔迪斯在一次测试中叫了白卷，他声称自己脑子一片空白，怀疑是被人施了遗忘咒，但以菲利克斯的专业眼光看，他的状态好得很。

    “帕尔迪斯先生，”菲利克斯说，“上任黑魔法防御课教授就是因为滥用记忆魔法而被关进阿兹卡班，所以，你还是坚持这种说法？”

    帕尔迪斯迅速找借口离开了。

    还有的学生声称自己被黑魔法物品诅咒了，脑子退化到了一年前，要求教授们照顾他的特殊情况，结果他就被麦格教授关了三天的禁闭。

    六年级的学生们心态十分稳健，他们经常笑眯眯地看着其它年级的学生大步从身边走过，不紧不慢地享用早餐，连姿态都优雅、从容许多。

    在最新的课堂上，菲利克斯批评了这种做法。

    “我不会阻止你们分享实践课上的经历，某种程度上来说，这是你们提前完成学习任务的奖励。但是——”

    “追着七年级的学生炫耀，很容易发生不可控的后果，我说的就是你，瑞伊小姐。”

    在一片哄笑声中，艾米丽·瑞伊讪讪地说：“海普教授，我没有追着炫耀，她是我表姐，去年OWLs考试期间一直嘲笑我邋里邋遢，像一只哈巴狗。”

    笑声更大了。

    菲利克斯也被逗笑了，“好吧，让我们继续新的课程。你们已经完成了墓碑群和黑巢穴的部分——”

    “其实是小骷髅和黑乌鸦……”台下有人嘀嘀咕咕地说。

    “——”菲利克斯继续说道：“也发现了大量的被我藏起来的彩蛋内容，现在，我们重新回顾一下，你们遇到的各类难题。”

    ……

    四年级的古代魔文课下课时，韦斯莱双胞胎拿出巴掌大小的方形木片给他看。

    “教授，目前我们只能实现一对一通话，不过，已经达到了预期效果。”

    双胞胎各自拿着一块方形木片，给他演示：“我们管它叫情侣镜，当然，是临时名字，为了方便前期宣传。我们参考了双面镜的造型，材质是您建议的栗木。”

    两人在上面指指点点：“就像这样，如果你想传递信息，需要注入一丝魔力，另一边就会变得滚烫，利用了发热纳特的原理。”

    “上面涂了一层秘银粉末，配合同步魔法和变形术，可以变幻出不同的文字。”

    弗雷德用魔杖在上面鼓捣着，乔治装作认真上课的样子。

    “哦，来新消息了。”他从口袋里掏出情侣镜，差点被烫了一下，但他还是装模作样地说：“让我看看是谁打扰我的复习？”

    “原来是弗雷德！”他朝着栗木片注入一丝魔力，上面的一层银色镀层浮现出黑色的字迹，‘珀西在二楼废弃教室里约会。’

    乔治抬起头，惊讶地看着弗雷德：“是真的吗？我怎么不知道？”

    弗雷德笑嘻嘻地说：“我上厕所的时候撞见的。”

    演示完成后，两人把情侣镜拿给菲利克斯，忐忑地等待他的评价。

    菲利克斯认真地把玩了一会儿，“很不错，我都没有想到秘银镀层的思路。”他抬起头，“我需要拿回去研究一下，过个一两天给你们答案。”

    “当然，海普教授。”

    双胞胎彼此对视一眼，表情有些踌躇，菲利克斯安静地等待着。

    “教授，您知道的，我们未来打算开一家笑话坊……”

    菲利克斯点点头。

    “我和乔治商量，您会拥有笑话坊的五成受益。”

    “弗雷德，”菲利克斯打断了他的话，“无需考虑我的部分，我只是提供了一些建议。”

    “海普教授，我和乔治很清楚，您对我们的帮助已经远远超出了教授本身的职责，不只是情侣镜，还有我们其它的不切实际的思想，从没有人鼓励过我们，就连爸妈也……我和乔治深表感激。”

    弗雷德深吸了一口气，非常认真地说：“我们能拿出的只有这个了。”

    乔治也严肃地配合点头。

    菲利克斯的目光在他们身上不断变换，过了差不多有一分钟，他不置可否地说：“我很期待你们的产品在未来改变魔法界。”

    “一定会的！”双胞胎异口同声地说。

    ……

    忙忙碌碌中，时间来到了复活节假期后的第一个周末。

    魁地奇到来了。

