    这显然不可能的，让他真正气愤的是那个萧辰！

    要是没有萧辰，以贾浩生的实力又何须担心夺不到造化。

    只是希望一切都明朗之前，可以尽快解决掉萧辰了。

    这十多个人之中，确实存在合作的关系，但是最终这巨鼎的归属，肯定没有人愿意主动分享出去的。

    获得造化，有些时候需要实力，当然也有运气，比如贾浩生在运气方面显然就要差一些了，遇到了萧辰，还偏偏和对方纠缠上了。

    万灵圣地的两个武者，内心就算在不爽，现在也只能是这样，紧紧盯着场上的这些人，随时准备动手。

    “我们会去对付萧辰的两位师兄。”

    顾天杰此时开口，虽然他也会出手争夺巨鼎，但是关于萧辰的身边人，他还是会出手对付的。

    “那就麻烦了。”

    这两个人也说不了什么，这已经是不错了。

    在僵持了一段时间之后，终于有人忍不住了，那牛魔声势浩大，踏步而出，宛如神山横移，欲要夺取第一造化。

    而有人动手，其他人当然不会看着。

    呼！

    几乎同时，其余的人也都动了，也就万灵圣地的人在原地观察着众人。

    顾天杰和燕兴然到是如自己所说，找到了萧辰的两位师兄。

    还有直接冲向巨鼎，如唐梦盈与牛魔等人。

    “嗯！”

    不过在唐梦盈向着巨鼎冲去的时候，一道浑身笼罩在暗影之中的人拦住了他。

    她记得这是那暗影一族的强者，她本来是要阻拦牛魔的，可却被拦了下来。

    这样牛魔就没有了阻碍。

    “原来你们联手了。”

    唐梦盈并不奇怪，如今这样的情况，有人相互联手，可以阻挡一些人，确实是不错的选择。

    至少可以减少一些要注意的敌人。

    不过对此唐梦盈并没有太意外，反而露出一抹冷笑。

    “动手！”

    随着一声冷喝，本就在不远处的黎倩倩突然之间出手，一把有着火凤的扇子在手中，轻轻一挥，就将那暗影一族的武者吹离。

    显然其他天骄有联手，但唐梦盈和黎倩倩也是一样。

    在最后争夺巨鼎的人数虽然不多，但都是最耀眼的天骄人物，也因为这样的局势，导致这样的天骄也不得不去联手。

    可见如今的局势是多么的恐怖，一旦不慎，其后果不堪设想。

    黎倩倩的出手，让暗影一族的武者失手，但也稍微阻挡了一下，随后他直接转身，向着那造化而去，与牛魔一起。

    场面一度混乱无比，除了他们的战斗之外，还有其他人也在战斗。

    巨鼎就在眼前，可是一时间根本无法靠近，各路天骄都是使出自己的手段，谁最靠近那巨鼎，谁就会遭遇最恐怖的打击。

    不过这争夺巨鼎的战斗虽然激烈，但最为激烈的，还是属于在树顶之下的萧辰和贾浩生的战斗。

    两个人心生杀意，并且都想要第一时间解决彼此，除了一开始的相互试探之后，可以说杀招尽现。

    完全就是要将对方置于死地的战斗方式，而争夺巨鼎的这些人，则是以击退对方为主要目的。

    毕竟他们面临的可不是一个两个，而是所有想要巨鼎的人，激烈程度自然就要小一些了。

    他们偶尔也会关心一下萧辰贾浩生他们两个人的战斗，其中到不是真的关心两人如何如何，而是希望这两个人可以两败俱伤，这样他们也可以减少两个强大的竞争者，受益的也会是他们了。

    轰隆！

    又是一次激烈的碰撞，神辉绽放，法则席卷而来，上演了一场惊世对决。

    “哼，世人说你萧辰实力胆魄惊天，在我看来，不过如此。”

    贾浩生声音冷漠，此刻的他身上五色之光笼罩，看起来无坚不摧。

    双指一并，一道锋锐的剑意释放而出，法则力量冲破天际，刺目的光芒让人睁不开眼睛。

    而萧辰脚下神光炸裂，神行之术运用的炉火纯青，纵然是剑气纵横，但是却无法碰到萧辰，全部从他的身边穿过。

    “呵呵，万灵圣地的绝代天骄？”

    不过回复贾浩生的，只是萧辰一句不屑的冷笑。

    事实证明一切，如果他不过如此，为何贾浩生到现在还无法拿下他，而是势均力敌？

    这在外人眼里，可是看的清清楚楚。

    贾浩生那冰冷的面孔，怒意一闪而逝，双指化掌，在他手掌上，光芒汇聚，五色之光化作一道剑意，倏然发出。

    嗡！

    虚空颤栗，五色之光凝聚的剑意，将所过之处的虚空割裂，可以看到一道黑色的痕迹。

    这一道攻击，都惊动到了在上面争夺造化的那些武者，他们只感觉背后如芒在背，一股强烈的剑意，让其生寒，不由自主的停下手中的动作，看向身后。

    “竟然是五色灵剑！”

    这又是一道绝品神通强大无比。

    这贾浩生也不愧是万灵圣地的绝代人物，竟然掌握了这么多门内强大神通。

    就算是一些不了解的武者，感受到这一剑上的威力，就知道这神通恐怖无比，根本不是一般人可以修炼成功的，更不是一般人可以承受其威力的。

    刺眼的光芒，不仅让看向他的武者眯起双眼，从光芒之中，他们甚至看到五色法则力量形成的异象。

    五只强大的异兽，发出轰鸣声，欲要挣脱枷锁，将眼前一切洞穿。

    而这五色灵剑更是速度极快，以贾浩生和萧辰的距离，瞬息而至。

    萧辰的神色也变得凝重无比，感受到这一道攻击不凡，而起距离太近，想要躲避根本不可能的了。

    体内力量轰鸣，无穷的力量瞬间爆发，可以明显感觉到萧辰的气势提升许多。

    战意席卷天地，暗金战甲更加雄厚，无尽的魔雷将萧辰完全笼罩在其中。

    诸人也只能看到那一双坚定而又明亮的双眼。

    “喝！”

    现在这个情况，只能是硬撼这一道攻击。

    萧辰周身虚空力量绽放，在他的指尖之上虚空力量磅礴，所有的法则力量和虚空剑意汇聚其中，这一剑也是萧辰斩出的最强一剑，万虚！

