    在刀霸老祖不甘的怒吼声中。

    轰隆隆……    林飞周围的那个时空墙壁大阵，终于整个崩溃开来，无数面时空墙壁，好像阳光下的水泡一般，纷纷炸碎。

    仅仅一天的时间。

    这个时空墙壁，就被林飞破掉了。

    “不可能！”

    刀霸老祖怒吼了起来。

    “好，我再布置几个阵法，我看你破得了多少个！”

    刀霸老祖怒火冲天。

    就好像，林飞破掉了那个大阵，是对他的阵法水平，最严重的挑衅。

    暴怒之中，刀霸老祖伸手，遥遥向着林飞的方向一指。

    轰轰……    林飞所在的这片时空，剧烈震荡了一下。

    然后。

    又一座阵法，从天而降，把林飞围困在中间。

    可是。

    下一刻。

    刀霸老祖就发现，有点不对劲。

    虽然，他刚刚布置下的阵法，是困住了一个林飞。

    但是，他突然发现，那个林飞，居然只是一道残影，被阵法困住之后，就轻轻摇曳起来，消失不见了。

    林飞的本体，早就不知所踪。

    “好高明的身法，居然，能躲过我的感知！”

    刀霸老祖又惊又怒。

    咻！    突然，刀界之中，出现了一道弯弯曲曲的小路，这条小路，有点古老，散发着浓郁的轮回气息。

    林飞出现在这条小路之上。

    轮回路！    随着轮回法则修为的不断提升，林飞现在，对轮回路，了解得越来越多。

    甚至，林飞自创出来了一种轮回路身法。

    只要这条轮回小路一出现，林飞的身法，就变得玄奥莫测起来。

    很难捕捉得到。

    “我来帮大家破阵！”

    林飞的传音，在剑界大军的每一个生灵的耳中响起。

    然后，林飞向着剑界大军所在的那片时空，冲了过去，几步之间，就到了。

    弯弯曲曲的轮回小路，在林飞的催动之下，一直冲进那个围困剑界大军的阵法之中。

    阵法之中，剑界大军的每一个成员，都是释放出时空法则，努力寻找着破阵之法。

    突然，大家看到林飞出现了。

    “主人来了！”

    “林少侠来了！”

    整个剑界大军，都是欢呼了起来，呼声如雷。

    “大家放心，我马上就寻找破阵之法，带大家闯出去。”

    林飞盘坐下来，时空法则，和神识力，开始释放出去，对周围的时空大阵，进行感知。

    很快，林飞就发现了一些规律。

    这个时空大阵，和刚才，围困林飞的那个时空大阵，其实，有点类似。

    甚至，所蕴含着的能量，更加弱。

    因为，这些剑界大军的实力，比林飞弱小很多。

    所以，刀霸老祖可不愿意，浪费精力，布置那么强大的阵法。

    “终于，找到破阵的方法了。”

    林飞进入阵法之中，只不过片刻时间，就找到了破阵的方法，不由得露出笑意。

    这个时候，刀霸老祖已经发现，林飞进入阵法之中了。

    “刀界的战士们，给我杀进去，把这些入侵者，通通杀光！”

    于是，刀霸老祖，沉不住气了，立即下达命令。

    他知道，林飞可以破阵。

    马上，刀界大军，开始发起了冲锋，浩浩荡荡，闯进了大阵之中。

    刀霸老祖把大阵，挪开了一角，所以，刀界大军，能够顺利闯进去。

    “我现在就破阵。

    大家准备迎敌！”

    林飞一声令下。

    话音一落，叶飞的身体之中，冲出来，一条条时空法则链条，密密麻麻，好像一条条巨龙，向四面八方，冲击出去。

    轰轰……    轰鸣滔天，围困剑界大军的时空大阵，轰然炸碎，化为虚有。

    “终于破阵了！”

    剑界大军，爆发出来雷鸣般的欢呼声。

    “杀敌！”

    林飞一声令下。

    这个时候，刀界大军的人马，恰好冲了过来。

    “杀！”

    马上，剑界的大军， 一个个爆发出惊人的战意，向前迎了上去。

    林飞心念一动间。

    咻咻咻……    一道道心剑，无形无色无声，向前方斩杀而去。

    立即，冲杀在前方的，所有的刀界大军生灵，全部倒下，瞬间身亡。

    林飞的心剑，就算是主神，也很难抵挡，一般的生灵，必死无疑。

    而且，心剑的速度，太快了，可以瞬间，就斩中一大群。

    咻咻咻……    林飞再次施展心剑。

    刀界大军之中，又有一大批生灵，直接倒下，口鼻出血。

    这些生灵的体内，已经被彻底破坏，身体的生命力，也在瞬间耗尽。

    就算是一些神灵，也是在瞬间，就被林飞的心剑斩杀。

    经过林飞两次施展心剑，刀界大军的冲锋部队，基本全部死光！    这一幕，让跟在后面的那些刀界大军，一个个都是胆寒之极，冲锋的脚步，也慢了很多。

    因为，刚才，冲在前面的那些刀界大军成员，死得太诡异了。

    都还没有开始和敌人进行厮杀，就突然之间，倒地身亡了。

    “主人无敌！”

    “肯定是林少侠出手！    林少侠真的是太厉害了！”

    ……    剑界大军之中，爆发出来一道道狂欢声，军威大振。

    “杀！”

    在林飞的激励之下，剑界大军的成员，一个个如狼似虎，爆发出来惊人的战斗力，向前杀去，疯狂地屠杀着刀界大军。

    “好吧。

    等我研究一下，破解那些刀阵的方法。

    不解决掉这些刀阵，很难真正打败刀界大军。”

    林飞望着，刀界大军之中，那几百个刀阵，心中暗暗道。

    于是，林飞在战场上空，盘坐了下来，开始研究起，刀界大军之中，那几百个刀阵。

    “这些刀阵，每一个，都由无数的刀修所组成。

    每一个刀修，都是释放出来一种法则，发挥着一定的作用。

    所以，这个刀阵，由许许多多不同的法则，共同所组成。

    想要破解，难度不小啊。”

    林飞的神识力释放出去，感知着那些刀阵，仔细研究着。

    “好，小子，你破阵这么厉害是吧。

    那我就和你斗一斗，看你到底能破得了几个！”

    远处的时空之中，一个特殊的空间之中，刀霸老祖发现，林飞不但破掉了，围困剑界大军的那个阵法，而且，又在研究如何破解那些刀阵。

    不由得，老羞成怒。

    这些阵法，都是他亲自布置下来的。

    他本来以为，林飞是无法破解的。

    想不到，林飞一一破解了。

    

