    午餐吃得很长。

    长到话题变来变去，从阿贾克斯变到了利物浦，再从利物浦到曼城，接着到其他球队。

    其中引起杨阳注意的是图赫尔自己的一次简短发言。

    这名巴黎圣日耳曼的主教练在上个赛季的执教成绩并不理想，尤其是以巴黎圣日耳曼的实力来说，但他却赢得了俱乐部的续约合同，足见巴黎圣日耳曼管理层对他是认可的。

    可千万不要像一些球迷那样，总以为欧洲俱乐部的老板们都是傻瓜加白痴，很容易就被忽悠，实际上不是，现如今这个时代，没有谁是傻子，每一家俱乐部都有自己的一套审核机制，尤其是像巴黎圣日耳曼这样的球队，对主教练的要求只会更加严格。

    图赫尔能赢得续约，至少证明他很多事情是做对了，让巴黎圣日耳曼管理层觉得他的执教有未来，看得到希望，不然谁那么傻给他开高薪？

    图赫尔倒是没谈自己的续约，他只是谈到自己执教时遇到的困难。

    在上个赛季，他一直都希望，能够为巴黎圣日耳曼尝试出更多的阵型，所以有一段时间，他反复打磨阵型，从四三三到三四一二，从四四一一到四二三一，各种各样的阵型不断切换，这导致巴黎圣日耳曼的球员都无法适应。

    要知道，四三三和四二三一，球员的站位和任务都是不同的。

    图赫尔尝试过四四一一，原本是想要踢得更稳一些，可结果球员反而不适应，阵容变得不稳，进而被淘汰出了欧冠，这让他十分郁闷。

    但有一点是值得肯定的，那就是他的巴黎圣日耳曼在法甲联赛是稳定得令人发指。

    ……

    对于图赫尔的问题，齐达内笑着指向了杨阳。

    “我觉得，这个问题他应该是最有发言权的，因为从以前我们合作到现在，他从来都不拿热身赛当回事，执教阿贾克斯的时候这样，本赛季执教皇马还是如此，你看，七场热身赛七连败，可结果到了联赛里，却是连续三场完胜。”

    杨阳感激地看了一眼齐达内，知道他是有意为自己助阵。

    当然，齐达内也没说错，杨阳从来就不拿热身赛当回事，否则的话，也不会在皇马的七场热身赛里，每一场都安排大范围的轮换，每一场都采取不同的战术打法。

    对于图赫尔的问题，杨阳一点都不感到意外，而他解决问题的办法也很简单，那就是万变不离其宗，抓住事情的核心本质。

    例如在阿贾克斯，他就是要打高位逼抢压迫，不管是四四二也好，四三三也罢，四二三一也可以，甚至踢三后卫都没有问题，但他就是要踢高位逼抢压迫。

    但到了皇马，问题就变得复杂了许多。

    阿贾克斯可以一招鲜，但上个赛季夺冠多少有些运气成分，可杨阳不可能寄望于幸运女神一再垂青自己吧？

    所以到了皇马，他就想要进一步磨合球队战术，让球队可以适应更多不同的阵型和战术，进而可以应对更多的场面和对手。

    “现在的针对性战术真的是非常可怕，让我印象最深的就是北美国际冠军杯对马竞，我上半场的想法是要控制一下球权，可结果，迭戈的球队一上来就不管三七二十一，直接开干，直接就把我的球员给打懵了，唰唰唰连入五球。”

    众人顿时都莞尔失笑，那一场比赛确实非常有意思。

    “我当时也急了，热身赛可以输，但不能败成这样吧？所以，我把家底都搬出来了，下半场直接开搞，于是就连追四球，但就在我们眼看着要扳平比分，甚至逆转的时候，迭戈连续换人调整，防守稳住了。”

    杨阳说到这里时，两手一摊，十分无奈。

    说起来是很稀松平常的词语，可实际上，只有他们这些主教练才能理解，到了球场上，真要如此这般排兵布阵和临场指挥，那是何等艰难的一件事情。

    “这一场比赛让我更加相信，我们必须要适应更多的战术打法和阵型，我们必须要让自己变得更加全面，更全面就代表着更多的选择。”

    杨阳这话让在场所有人都深以为然。

    确实，全面代表着更多的选择，但却不是每一支球队都有资格去追求全面。

    像马德里竞技，床单军团就只能固守自己的一种风格，并努力深挖到极致，因为他们的阵容做不到全面而优秀。

    只有皇马、巴萨等顶尖球队，或者是曼城和巴黎圣日耳曼等不差钱的球队，才有可能收集一套强大的阵容，做到全面而优秀，进而拥有更多的选择权。

    …………

    …………

    一顿午餐足足吃到了下午。

    通过长时间的交谈，所有人也都对杨阳有了更加深刻的印象，他们都开始相信，杨阳带领阿贾克斯取得成功，并非是侥幸和偶然，而是他真有这样的实力。

    外行看热闹，内行看门道。

    能够在众多世界名帅面前侃侃而谈，同时又言之有物的，绝对不俗。

    午餐之后，众人稍作休息，就坐上了大巴车前往尼翁的欧足联总部。

    明天才是峰会的重头戏，下午只是例行的聚会。

    可让众人意想不到的是，在欧足联总部的门外，聚集了更多的媒体记者和远道而来的球迷，全都是冲着杨阳的名头来的，这让众人都倍感意外，同时又深深佩服杨阳的人气。

    经过了一个其乐融融的下午后，晚餐是欧足联款待的宴席。

    ……

    次日早晨，众人用完早餐之后，再度抵达欧足联总部，开始了峰会的主要议题。

    精英教练峰会的讨论更多是欧洲足球联赛的问题，以及比赛过程存在的一些问题，除了欧足联给出的主题外，每个人都会有一段自由发言的时间，完全可以提出自己的议题。

    例如瓜迪奥拉和克洛普都不约而同地提出VAR视频裁判的问题，但有意思的是，这两位英超主帅面对VAR视频裁判的态度却并不一样，给出的意见也是截然不同。

    究其原因在于，在上个赛季的英超联赛里，曼城从视频裁判中吃亏，利物浦占到了便宜。

    两人都认为视频裁判要改，但改的方向却不一样。

    这种观点的矛盾冲突在精英教练峰会里很常见，说穿了，每一名主帅都代表着各自的利益，屁股决定脑袋，他们自然都希望发起一些更有利于自己的改革。

    就好像杨阳，他延续了自己之前在国际足联颁奖大会上的发言，他再度提出希望欧足联能够更加重视当下欧洲足坛转会费暴涨和球员年薪暴涨的问题。

    杨阳很坦白地表示，阿贾克斯是今年夏季最大的受益者，但他依旧认为，这样的模式并不能够持久，相反的，欧足联应该出台相关政策，控制俱乐部的投入和球员的年薪支出，避免出现恶性的军备竞赛。

    杨阳的提议不是没有私心，因为阿贾克斯已经捞足油水了，就算接下来限制俱乐部的投入和球员年薪，阿贾克斯球员的身价也不会低，但面临的生存环境却要改善许多，而皇马的财政收入，以及俱乐部的经营性质，决定了这支球队永远不缺钱。

    对杨阳这项提议意见最大的当属巴黎圣日耳曼和曼城这样的土豪，所以瓜迪奥拉和图赫尔都对杨阳的意见给予保留。

    说穿了，这些土豪球队如果没有大手笔烧钱，他们拿什么跟传统豪门死磕？

    所以，不允许他们烧钱，或者限制他们烧钱，就等同于是在变向地削弱他们的竞争力。

    巴萨也是反对杨阳这个提议的，因为他们的俱乐部球员年薪支出比例非常高，哪怕卖掉了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，他们的球员年薪支出依旧还是超过了七成，这十分危险。

    杨阳的这个观点并不新鲜，他之前就提过，很多人也提过，但不得不说，随着欧洲足坛球员身价和年薪的暴涨，这个问题确实已经变得越来越尖锐了。

    阿贾克斯绝对是其中的另类。

    今年夏季收入七亿欧元后，魏峥从中挪出两亿欧元给杨阳，同时又一次性从市政府那边买断了整个克鲁伊夫球场和周围两座配套建筑的产权，将它们彻底纳入阿贾克斯的私人产业。

    随后，财大气粗的阿贾克斯又在八月底宣布收购了克鲁伊夫球场旁边的一家购物中心和一家酒店，同时正式在荷兰召开新闻发布会，提出以克鲁伊夫球场为核心，在四周围打造阿姆斯特丹东南新城，甚至是整个阿姆斯特丹城市圈最亮眼的商业中心的计划。

    这在整个荷兰都引起了巨大的轰动。

    但由于杨阳的离开，使得阿贾克斯的受关注度减弱，以至于在欧洲和世界足坛所引起的动静并不大，甚至有很多球迷压根就没听说过这些。

    杨阳和魏峥等人都深信，如果这项计划得以实现，并且运转成功，那么不管接下来阿贾克斯是继续坐稳荷甲龙头宝座，还是荷甲跟比甲合并，组建一个全新的联赛，阿贾克斯都将拥有不俗的竞争力，在欧洲足坛站稳一席之地。

    ……

    整个精英教练峰会持续到了下午。

    其中，下午的拍照合影环节出现了一个小插曲，原本应该是由欧冠冠军教头也就是杨阳坐在C位的，但杨阳却谦虚地站到了后排，最后变成了安切洛蒂和老帅卢塞斯库居中就坐。

    杨阳的谦逊也赢得了一致的赞赏。