    “大小姐，这是雷光团刚刚发送过来的情报。”

    位于工厂一处比较安静的厂房之中，这里被一姬临时当做自己的办公地点。

    一名鬼之国的上忍敲门进来之后，将一份情报呈现在一姬面前。

    “也就是说，伪造紫月众之名，向工厂这边发起偷袭的老鼠身份，已经查清楚了吗？”

    一姬抬起头，放下了手中的书本，看向来人。

    “是的，这是雷光团对他们试探的过程。而且，之前抓住的家伙，在审讯之下，也透露了一些东西出来。他们并非是紫月众的赏金猎人，但也是隶属于地下黑市，不过被人雇佣袭击这里。。只有领头的那个上忍，并非赏金猎人出身。”

    鬼之国上忍回答。

    一姬微微点头，随后拿起情报开始扫阅，瞳孔微微放大开来。

    “云隐……尾兽。”

    上面是雷光团首领千乃不久前试探对方得知到的消息。

    在交手过程中，虽然只是一瞬间，但却展露出了免疫血龙眼幻术的能力，而且展现出查克拉凝聚起来的尾巴，毫无疑问是尾兽。

    而且尾兽之力，被对方随心所欲操控，没有暴走。

    加上其女性的身份，很容易联想到对方是谁。

    云隐二尾人柱力——二位由木人。

    不同于云隐的八尾人柱力奇拉比，二位由木人虽然也进行了完美人柱力的修炼，但是至今为止也未传出对方成为完美人柱力的传闻。

    有可能是云隐为了藏拙，没有暴露，暗中壮大自身。

    亦或者，对方是真的没有像八尾人柱力那样，成为完美人柱力，距离真正的完美人柱力，还差了许多。

    但是能够深入和尾兽沟通，这一点无需质疑。

    血龙眼的视觉幻术，并不输于写轮眼，而且具备比写轮眼更强的攻击性。

    连这种等级的幻术，都被对方瞬间破解，很显然对方的体内的二尾，已经初步认可了人柱力的意志和力量。

    加上，能将尾兽的部分躯体实质化操控自如，这正是成为完美人柱力的前兆。

    “大小姐，接下来怎么办？”

    鬼之国上忍面色有些担忧。

    毕竟是一位完美人柱力，亦或者趋近于完美人柱力的忍者。

    在纯粹的破坏力上，还要在当今的五影之上。

    要是让对方在波之国这种弹丸之地胡闹起来，这种小国根本不够折腾的。

    虽然他们倒是不惧，但普通人却受不了尾兽力量的打击。

    何况，明知道他们这边拥有写轮眼的忍者，云隐还将二尾人柱力派遣过来，很显然，二尾人柱力不畏惧所谓的写轮眼幻术了。

    “不行，调动的力量越多，木叶这边防备就会越深，说不定反而会坏事。”

    身处于波之国，威胁最大的还是木叶忍者村。

    这里距离火之国太近，无论是鬼之国，还是雷之国，其实距离这里都非常遥远。

    一旦发生任何计划之外的变故，都是鞭长莫及。

    如果为了云隐的人而刻意调兵，那只会更加刺激木叶那边的敏感神经。

    “可是，如果不这样，以我们这边的兵力对付云隐的尾兽只能说勉强，要是木叶那边再插一手……”

    “不用想了，木叶那边绝对会插手。”

    一姬打断了上忍的话，肯定说道。

    放过这么好的机会，下一次木叶就很难向鬼之国发难。

    所以，云隐有所行动的时候，木叶那边定然会采取相应的保险措施。

    尽管木叶那边还不知道伪装紫月众的赏金猎人，是云隐一方的忍者。

    “真是的，看来这次得认真一点了。去把卡多叫过来，另外，通知雷光团，向木叶那边透露伪装紫月众的云隐忍者踪迹。”

    “告诉木叶？”

    对于一姬的决定十分诧异。

    “反正瞒住也没什么用，木叶和云隐的目的都是我们，就利用这个机会，让雷光团进一步和木叶加深合作吧。”

    “是。”

    “二尾人柱力到时我会亲自动手解决。就这样吧。”

    “我明白了。”

    鬼之国上忍点了点头，他知道一姬的实力并不输于当代五影，有这样一位强大的忍者坐镇，也是他们敢在火之国眼皮子底下活动的底气。

    毕竟五影级别的忍者，轻易不能够出动。

    而像一姬这种可以任意行动的五影级别忍者，就是堪比尾兽一样的力量威慑了。

    ◎

    “哈哈，真是笨蛋，学了这么久，竟然连踩水都不会！”

    坐在栏杆上的千乃，看到鸣人那进展极慢的踩水修炼进度，在对方再一次掉入海水中，变成落汤鸡时，不可抑制的发出极大的嘲笑声。

    “可恶！你这个矮子说什么呢？”

    鸣人也不甘示弱的反击回去。

    “我说的是事实啊，明明你的老师已经告诉踩水的诀窍了，结果还是和刚才一样，没有丝毫变化，你的脑子难道是属于超级迟钝的那种？”

    “可恶！”

    又叫了一声可恶，鸣人有些理屈词穷。

    因为千乃说的是，明明卡卡西告诉了他诀窍，结果踩水的练习还是进展极慢。

    如果不是他的意志力足够鉴定过，早就被千乃说的抬不起头来了。

    “你真的是木叶忍者吗？”

    “什么？”

    “从过去开始，木叶就一直被外人称之为天才的摇篮之地，精英辈出。但是现在，我对这个传闻有些质疑了。”

    “总有一天，我也会成为村子的精英忍者的。”

    鸣人站在一艘小型的渔船上，抬起头和坐在大桥栏杆上的千乃对视，认真说道。

    这艘渔船是附近渔民的船只，被鸣人借用过来使用。

    “是吗？如果你也能成为精英忍者的话，那木叶估计要完蛋了吧。”

    千乃自顾自说道，但声音还是被鸣人读取到了。

    鸣人怒视着千乃，没有动手。

    直接告诉他，和千乃动手并不是明智之举。

    而且只要不死人，估计卡卡西和佐助也不会帮助他。

    他一个人上去，只是自讨苦吃罢了。

    所以，忍受着千乃的嘲笑视线，鸣人再次开始踩水，然后噗通一声，掉入海水之中。

    栏杆上传来千乃大声的嘲笑声，很满意鸣人那笨拙的有趣样子。

    以别人的失败为快乐源泉，这个矮子的性格真是太恶劣了！鸣人心中这么想，但是为了努力向千乃证明自己的能力，所以他没有再和千乃叫骂，而是默默承受这种嘲笑，把注意力全部集中在踩水练习上。

    “我说你啊，性格也太恶劣了。这小子会被你打击死的吧。”

    风心不知何时出现在千乃的旁边，对她说道。

    “没什么，正好打发一下无聊的时间。”

    千乃没有回头说了这样一句话。

    她轻轻晃着腿，目光一直放在鸣人身上，看到一次次爬上船，然后一次次落水，比发呆有趣多了。

    “这小子意志力很不错，能够坚持下去的话，说不定会成为不错的忍者。”

    风心也看向鸣人，做出这样的评价。

    “哎呀，你眼光也太差了吧，这小子简直笨死了。练习了一下午，一点成长都没有，进展比乌龟爬的还要慢。”

    千乃对此却不敢苟同。

    风心摇了摇头，他也只是随口一说，没打算在这种话题和千乃纠缠下去。

    “那边来信了，要我们将情报分享给木叶。”

    风心小声说道，只有千乃一个人能够听到。

    千乃晃腿的动作忽然停下来，转过头看了风心一眼，对方面无表情。

    千乃转过身，从栏杆上跳下来，拍了拍屁股上并不存在的灰尘。

    “既然这样，那我带几个人去和木叶那边的负责人说明一下吧，这边的防护工作就交给你了。”

    “好，交给我吧。”

    风心点头答应下来。

    ◎

    太阳落山，黄昏的光景，使得天色快速黯淡下来。

    工地那边也开始停止是施工，结束一天的工作。

    “佐助，鸣人，今晚你们两个留下来，在工地这里守夜。晚饭待会儿有人会送过来。”

    卡卡西吩咐道。

    “我和佐助？”

    因为刚刚结束踩水练习，鸣人浑身还是湿漉漉的，诧异的看向卡卡西。

    佐助倒是面无情绪，对卡卡西的吩咐选择默认。

    “是的，因为晚上可能会有点不平静，虽然雷光团的人也会分派一些人在这里守夜，但他们要做的工作太多，可能会忙不过来。既然拿了报酬，我们就要对任务尽职。这件事，我已经和雷光团的人商量过了。”

    卡卡西说道。

    至于佐助和鸣人的安全，卡卡西并不担心。

    暗处还有诸多上忍和暗部护航，即使遭遇什么意外，也足够他支援过来了。

    毕竟工地距离达兹纳家并不算远。

    “知道了，这里就交给我和鸣人吧。”

    佐助点了点头。

    “那就拜托你了，小樱，我们走吧。”

    “是，卡卡西老师。”

    小樱跟上卡卡西的脚步，跟随着工人离开。

    “真是的，如果能和小樱一起守夜就好了。”

    鸣人开始在那里妄想。

    佐助对此没有发表什么意见，正如卡卡西所说，既然波之国已经支付了任务报酬，那身份忍者的他们，就应该对任务尽忠职守。

    哪怕是为此付出生命，也是忍者的宿命。

    “晚上不要修炼，好好养足精神，卡卡西不在这里，我们也不知道什么时候会发生战斗。”

    “是，我知道了，练习了一下午，我快要累死了。我先去休息一下，开饭的时候记得叫我。”

    鸣人摆了摆手，有气无力的走到一边。

    工地这边有简易的宿舍房，是为了给鸣人他们，还有雷光团的忍者休息用的。

    即便是守夜，也不可能直接睡在外面，否则这个季节很容易感冒。

    ……

    吃过晚饭后，小樱帮忙达兹纳的女儿津奈美在那里洗碗。

    卡卡西则是乘着月光来到外面的空地上，向着附近的树林中走去。

    月光幽幽，只有很少的月光照射进树林中。

    在月光朦胧的光照下，一道人影早已在那里等待多时。

    “部长。”

    暗部的忍者摘下面具，借助月光打量，是一名比卡卡西年轻几岁的男性忍者，正是暗部如今的代理部长天藏。

    继承了初代火影血继限界的木遁忍者。

    和卡卡西一样，在暗部中，担任着三代火影的左右手。

    对于卡卡西这位尽忠职守的暗部部长，也非常认可和憧憬。

    以此为目标，来鞭策自己成长。

    “这个时候来找我，是有什么事情吗，天藏？”

    卡卡西双手插在裤兜里，语气随意。

    “下午的时候，雷光团的首领过来找我，她向我们透露出一个惊人的消息。”

    天藏面色严肃。

    “惊人的消息？”

    “云隐的二尾人柱力来到了波之国，并且冒充紫月众的赏金猎人。”

    “……如果是这样，那的确是一个惊人的消息。”

    卡卡西眉头一皱。

    云隐二尾人柱力，他对此了解不多。

    但也知道，在明知这座岛上存在写轮眼的忍者，还被云隐派遣到这里来执行任务，就已经证明了一件事——对方在完美人柱力的道路上走得很远。

    和鸣人这种还未成长起来的人柱力，有着根本性的区别。

    何况，能够折服尾兽，人柱力本身的实力，也不容小觑。

    与尾兽共通心意，是属于强强联合的典范。

    “云隐的目的是……”

    “八成是为了鬼之国军工厂里面的东西来的吧。除了这个，我想不出还有什么其余的东西，可以吸引云隐忍者过来了。”

    天藏说道。

    对于鬼之国军工厂里面的东西，不只是云隐，就连他们木叶村也非常觊觎。

    不过，‘偷窃’这种事终究是无法放在明面上来安排。

    也正因此，才有了这次暗部和根部的联合行动。

    根部正是为了处理这些见不得光事情，而特意在暗部中成立起来的特殊部门组织。

    这次盗取鬼之国军工厂之中的机密，暗部为辅，以根部忍者为主。

    但是如今云隐的忍者也过来插了一手，那原本的计划就需要临时改动一下了。

    幸运的是，鬼之国那边还在调查伪装紫月众的赏金猎人具体身份，而他们这边通过雷光团早于鬼之国确定了第四股势力是云隐。

    优先得知这个情报的木叶，就可以反过来利用这一点，从中牟利。

    天藏的心思，早已被卡卡西看穿。

    但卡卡西并未点明，他在这边的工作，按照三代火影吩咐的，是震慑大于实际。不到万不得已的情况，不需要参与到正式行动中。

    他是木叶为了避免和鬼之国进一步冲突，借助C级任务的名义，而特意安插在波之国境内的一件威慑性武器。

    “根部那边通知了吗？”

    “已经进行通知了。目前我们两边人员，开始合作，对原本计划进行改动。大概明天晚上就会出现结果。”

    “那就麻烦你们了，我这边牵扯也多，无法轻举妄动。”

    卡卡西点了点头。

    天藏理解的点头，随后身体潜入土地中，消失不见。

    ◎

    次日，早上。

    卡卡西和小樱一大早来到工地这边，结果在这里只发现了佐助一个人的踪迹，鸣人却从这里消失了。

    “鸣人那家伙呢？”

    佐助正吃着早饭，咽下嘴里的食物，才说道：“他去别的地方练习踩水了。声称要给那个小矮子一个惊喜。”

    说着，隐晦朝着雷光团所在的方向看去。

    雷光团的首领千乃，依然像昨天那样，坐在大桥的栏杆上，眺望着一望无际的大海。

    卡卡西明白了过来。

    即便是鸣人那种神经大条的人，对于别人的鄙视，也会感觉到不舒服。

    何况，在某种程度上，鸣人也是心思敏感的孩子。

    千乃昨天不间断的嘲讽，激起了鸣人内心中强烈的不甘。

    所以鸣人才会在一大早离开这边，去别的地方进行踩水练习了吧。

    还真是个简单易懂的孩子。

    “算了，随他去吧，反正他这么大个人，也不至于失踪不见。到饭点的时候，给他送饭就行了。”

    有从木叶出来的精英上忍暗中跟随，卡卡西丝毫不担心鸣人的安全。

    转而走到一边，带着小樱开始在周围巡逻起来。

    佐助昨天后半夜到凌晨没怎么睡，吃过早饭后，睡意开始袭来，走到简易撘成的工地宿舍里面，开始合眼休息。

    ……

    “不能用力，不能用力，不能用力……”

    在树林的湖泊位置，鸣人在岸边一边念叨有声，随后一脚踩在水面上。

    噗通一声，失足落入水中。

    卡卡西告诫过他，他的查克拉太过于庞大，精妙的控制查克拉比寻常忍者更难。

    无论是爬树还是踩水，诀窍都是在于不能够用力。

    对于寻常忍者来说，这不算什么。因为查克拉量适中，即使想要大量消耗查克拉，也没有那个资本去消耗。

    而鸣人不同，每一次踩水，都会消耗很多的查克拉，尽量削减脚底的查克拉，说起来容易，但是鸣人做起来，就显得十分艰难。

    对于做什么都要全力以赴的鸣人而言，削减自己的查克拉用量，并不是短短几天就可以领悟到的窍门。

    因此，这一次次的失败，并未打击到鸣人的自信心，反而激起了他心中对于成功的执着念头。

    对于每次都走在自己前面的佐助，鸣人心中越发焦躁，想要追赶上去。

    并且佐助在刻苦方面并不下于他，如果他在这里停滞不前，只会被佐助这个天才甩得越快越远。

    一次不行，那就一百次，一百次不行，那就一千次。

    鸣人不相信，他这样一次次试探下去，会无法成功。

    上午的时间就这样慢慢流逝，太阳也慢慢升上了高空，阳光变得浓烈，照射进失去树荫遮蔽的湖泊上空，有些疲累的鸣人开始坐在岸边喘息，晒着温暖的阳光。

    “嘿嘿，总算是抓到了一些窍门了……”

    一上午的训练，并不是真的毫无成效。

    怎么样削减自己的查克拉使用量，鸣人在一次次失败中，用身体感受到了。

    他现在要做的，就是让身体记住这种感觉，然后形成身体的本能。

    这样下去，不到几天就可以学会怎么踩水。

    到那个时候，一定可以让雷光团的小矮子大吃一惊。

    “肚子有点饿了，不想回去，干脆抓点鱼上来吧。”

    想做就做，鸣人开始脱掉湿漉漉的上衣和裤子，只穿着四角裤衩，准备跳入水中捕鱼。

    就在这时，湖泊的中心忽然水纹波动起来，一道白色出现在那里。

    “！？”

    鸣人清晰看见，那道白色，是一名穿着白色衣服的活人。

    “糟糕，是有人溺水了吗？”

    来不及思考，鸣人瞬间跳入水中，朝着湖泊中心游动过去，抓住对手的手臂。

    手掌冰凉，比寒冰更冷，让鸣人瞬间打了个寒颤。

    但是为了救人，鸣人也没在意，直接抱住这具失去意识的冰冷身体，朝着岸边游去。

    到了岸上，鸣人把白衣人平躺在干燥的草地上。

    从对方的面貌来看，应该比他要年长几岁，大约十五六岁的少年面孔。

    在他的背后，还背着用白色布带包裹起来的长柄物体。

    白色布带上，绘画着很是令人惊怖的眼球，仿若活物。

    不知道是不是错觉，鸣人总觉得这些布带上的眼球，似有似无的朝着他看了一眼。

    对方一头白色的碎发，脸色惨白，和尸体几乎没有区别。

    但奇怪的地方在于，鸣人趴在对方胸口时，能够听到很强烈的心跳声，证明对方还是活人。

    鸣人挠了挠头，不知道该怎么处理对方。

    “算了，让小樱过来看一看吧。她是医疗忍者，应该知道……”

    就在鸣人这样想的时候，白衣少年忽然睁开了眼睛。

    雪辉色的眸光从瞳孔中释放出来，情感淡漠，紧接着忽然从地上坐直身体。

    “啊！”

    看到对方忽然坐直，鸣人吓了一跳，朝后面退了一步，差点摔倒。

    听到鸣人的喊叫声，白衣少年木然转过头，看了鸣人一眼，没有说话，仿佛在思考眼前这个人是谁，好像并不是自己的熟人。

    “那个，你没事吧？”

    鸣人咽了咽口水，总觉得这个白衣少年有点不对劲。

    但具体哪里不对劲，鸣人也说不出来。

    总之，很奇怪。

    “……”

    “……”

    两人继续对视，大眼瞪小眼。

    气氛陷入了诡异的沉默。

    “你……”

    白衣少年开口，随后哑口，没有继续说下去。

    “我？我怎么了？”

    鸣人脸庞的表情疑惑。

    白衣少年低头看了看自己的肚子，随后抬起头一脸认真说道：

    “我饿了。”

