    第一百六十五章一别十年，当刮目相待

    冬妃娘娘只是好心过来问一问，见颛阳跟来，很潇洒的离开。

    望着她的背影，彭禹感慨：“想不到，天宫娘娘私自下界，还敢跑到你我跟前，她就不怕我回头去父皇那里告一状？”

    颛阳：“冬妃娘娘一向与世无争，性格寡淡，连五皇子跟她的母子情分都不亲厚，神皇自然不担心她招惹是非。加上她背后的上古炼气士一脉，只要她不闹出什么大乱子，陛下懒得过问。”

    所以，只要没有私会情人，弄得神皇头顶绿油油，就没事呗？

    想到神皇老爹捧着一顶绿帽子看，彭禹突然笑出声。

    “对了，你说天后会不会也来了？”一边说，彭禹一边挥动袖子。

    ”天后？天后出行动静大，神皇怎么可能让她出来？再说，她想要争仙君机缘，也要先过造化宗主那一关。“

    说到这，颛阳和彭禹同时看向那座七重高楼上空的灿灿金光。

    此乃造化金光，造化仙人专属。

    造化宗主亲临，天后作为造化一脉的门徒，也要考虑他的想法。

    彭禹表情正经几分：“玉麟城比我们预想中的麻烦。行事注意些，免得招惹道圣。”

    “既然知道危险，你怎么还自己跑来了？聂师呢？”提及这事，颛阳就来气：

    你们表兄妹俩都有病吧，身边没人跟，就喜欢自己乱跑？

    “放心，我有分寸，跟他们商量过，才赶来玉麟城。地龙、朱厌之后，唯有这里最麻烦。”

    “你……你知道朱厌城的事了？”

    朱厌城发生什么了？

    彭禹心下疑惑，可为了不被颛阳追究自己独自出行，他摆出一副高深莫测的姿态：“知道一些。”暗中，用浑天罡气隔离飘过来的味道。

    “你们了，你们情况如何？”

    “还好。来玉麟城的路上，都挺顺利的。就是跟妖族的人打了一架。”

    “妖族？”彭禹憋了一会儿，但还是忍不住：“你身上这是什么味？你去花巷青楼找女人了？”

    味道太浓，彭禹已经很努力装作闻不到，但还是受不了。

    袖子遮住口鼻，往后退了几步。

    看到彭禹嫌弃的模样，颛阳脸更黑了：“都是你们家害得。路上碰到你母族的人，被坑了。”

    他将赵九和天香白玉丹的事告诉彭禹。

    彭禹扇动袖子，装作一副不在乎的模样：“嗯，是我那表妹赵离？她果然是妖族的克星。”

    当年颛雷的雷煌果，就是她把消息送去天火关，间接坑了南离妖圣。如今天香妖圣散功，三颗本命元丹也被她偷走一枚。

    “她修炼魔道，我怀疑她在收集妖血练功。”颛阳轻声道：“我能感觉到，她的魔功修为恐怕比你我修为都强。”

    魔道擅长走捷径，若能吞噬生灵精元，修行可事半功倍。但大昆神朝律法严明，禁止魔修害取国民性命。所以，魔道的目光都落在妖族身上。

    屠杀妖孽，剥皮拆骨，夺取内丹，炼血吃肉……最后再把妖魂炼入魔器，堪称一条龙服务。

    紫宸赵家作为魔道第一门阀，自然是妖族最大的克星。

    “她修为有多高？”

    “虽然她极力隐瞒，但应该有天罡七八阶的样子。至于天香白玉丹后，她很快就能达到天罡巅峰。”

    彭禹动容：“好家伙，她修为比咱们仨强这么多？”

    他们三个拥有十大神体之三，目前颛阳和他都在第三境的前期打转，云仙儿至今没有成仙。赵离年纪比他二人还小一岁，又不是十大神体，进展竟如此迅速？

    “修为是修为，战斗是战斗。”颛阳不以为然：“就算她内力浑厚，我想对付她，再轻松不过。”

    “那倒是。”

    天罡巅峰又如何？能抗住自己掏心吗？随手一抓，也就死了。

    看着彭禹，颛阳状似无意问：“对了，你的玉佩呢？”

    彭禹腰间的玉佩是天宫出品，有诸仙加持的咒术，可以抵挡神通层次的攻击。

    出门走得急，没带出来——彭禹本想随便扯个借口，但话到嘴边，他的直觉告诉自己，不能这么说。

    把话吞回去，彭禹再道：“送人了。你可记得李家村？”

    剑眉挑动，颛阳反问：“黄山境那个？”

    “对。我把玉佩给李璟风，就是当初那个洗经伐髓的小孩。”

    “有印象，毕竟送你一枚乾坤戒指。”颛阳的目光投向彭禹手指，十指纤细修长，干净白皙，看不到一个茧子。根本想象不到，这是一双弹琴、练剑、骑马、射箭样样精通的手。

    当然，他的手指上也看不到戒指痕迹。

    哪怕颛阳这种亲近人，都不了解彭禹目前手上到底戴了几枚戒指。

    少年收回目光，诧异问：“他怎么来这了？从黄山境追到太微界，不会是明白戒指的价值，打算找你要账吧？”

    “不是。”彭禹面色正经：“李家村没了。他是出来报仇的。”

    两人一边走，彭禹一边把李璟风的情况告知。

    颛阳静静听完，面色毫无波澜。

    “你好像一点都不惊讶？”

    “惊讶什么？”颛阳一脸冷淡：“李家村对我，只是一个边界的小村子，我又不是当事人……所以，你想帮他对付慕容家和百里家？才把玉佩给他？”

    “帮他保命罢了。真指望他对付凌阳侯府？要是凌阳侯那么容易对付，你们家也不会迟迟拿不回凌阳侯的位置。”

    “这倒是。”

    二人不知不觉来到城主府门口。

    感应里面蠢动的仙气，彭禹下巴一抬：“去叫门。”

    “现在？”颛阳掏出玉牌：“等下，我找唐元他们过来。”

    “不必，你我足够。”彭禹解释道：“如果只是你们来，晾一晾玉麟城的人，把控主动权也无不可。但我既然来了，哪怕只是孤身一人，也足以抵得上千军万马。”

    “现在去跟我那皇姐碰一碰，反而有好处，可以敲打玉麟城。”

    “现在跟她见面啊……”颛阳目光转到身侧，下意识往下落：“我觉得，你现在的姿态进去，很容易被她们嘲笑。”

    身高，彭禹最大的痛。

    他们俩从天宫离家出走，在思母宫住了九年，又在太微界过了五年，目前二人已经二十六岁，颛阳已经快达到少年期的巅峰，而彭禹的身材几乎没有改变。

    保持十二岁男童姿态的昆昊，一定会成为七公主的笑柄。

    “咱们出天宫的前一天，还专门羞辱她一番。你现在见她，合适吗？”

    “没关系，反正等我炼化此界，就能恢复身材。”

    太微界化作洞天，那海量本源足以让彭禹身体成长，甚至比颛阳更高。

    “逼迫她将穹空大陆让出来，然后让她亲眼看着我长大，你不觉得这样更能打击她？”

    区区几句嘲讽，能换来她最后的变脸，和整个太微界的本源，值了。

    “随你吧。”

    在彭禹强烈要求下，颛阳催动气血，一道狼烟冲天而起。

    很快城主府的修士出来，得知二人身份后，赶紧进去禀报。只是进去之前，忍不住往颛阳方向多看了几眼。

    趁通禀的功夫，彭禹出手在颛阳身体外，罩了一层乾坤罡气。

    “你身上的味道太冲，我去不了。但可以帮你隔绝，只让你自己闻到，免得一会儿被大家嘲笑。”

    想到慕容开等人的讥讽，少年脸色几度变幻，心中一阵后怕，又把赵离在心里刮了好几遍：“多谢。”

    二人大摇大摆走入主厅堂，看到七公主一行和玉麟城诸修分坐主客双方，正齐齐望着门口。

    此外，还有几个仆人赶紧取来座椅，摆放在七公主对面的右侧。

    颛阳扫视七公主身后的诸位世家公子。

    凌阳侯慕容氏的四公子慕容征和八公子慕容开都在。百里氏的百里程云作为慕容征好友，也在场。还有汉阳侯家的大公子、西普侯家的四小姐、九云侯的二公子……

    从这些人的出身看，颛阳很清楚：这些人都是陈氏姻亲，是七公主母族拉扯来的势力。并不比五皇子身边的世家势力要弱。

    想到这，颛阳看向彭禹，心下有些惭愧。

    虽然自己是昆昊伴读，但在云阳侯府中，自己这位三公子显然说不上话。而按照族里的想法，根本没打算下注六皇子。

    据颛阳所知，自家大哥和三皇子间，有一些不清不楚的往来。

    彭禹同样看向那些世家公子、小姐，但很快，他的目光落在七公主身上。

    眼前的公主和九年前在天宫所见的那位骄傲皇女完全不同。

    宁静、冷傲，她穿着淡黄色公主袍，薄妆浅黛，颇有几分清丽脱俗之感。

    “寒心丹的效果真不错啊。”彭禹感慨一句，笑着跨过门槛。

    “十多年不见，皇姐可还安好？”

    陈妃娘娘担心七公主在下界情动，刻意给她服用寒心丹，锁住心神。如今她的状态，倒有几分接近冬妃娘娘。

    七公主抬头看向彭禹，微微颔首：“姐姐一切安好，倒是弟弟，十年清修略显消瘦了。”

    她仪态端庄坐在那里，面色毫无动容，更让彭禹惊叹“寒心丹”的效果。

    慕容征等人见彭禹进来，连忙起身行礼。有人口称“六皇子”，也有人尊称“昭王”。

    彭禹着重看了那几个称呼自己“昭王”的人，心道：虽然儒门在神朝不讨喜，但他们在礼数上着实会做人。

    玉麟城主人沈飞鹤也率诸修起身，对彭禹行道人礼。

    “行了，孤目前有孝在身，不讲究这些礼仪，都自便吧。”彭禹坐到右侧，七公主对面。

    因为七公主服用寒心丹，倒也没有嘲笑彭禹的小身段。

    “皇姐此行，是为招抚玉麟城吗？”

    “玉麟城修行体系完善，本宫有意助他们化作云中仙城，加入穹空大陆。”

    “那谈得如何了？”彭禹转头看向沈飞鹤，笑眯眯问：“你答应了？”

    虽然男孩满脸笑意，可沈飞鹤根本不敢怠慢，连忙道：“我玉麟城一脉在大地安逸惯了，没想换地方。”

    “也就是拒绝了？”

    “这……”沈飞鹤没坑，只是眼神频频在双方之间看。

    彭禹往后靠了靠，但因为椅子按照成年人的身材订制，他坐上去颇有些不合身。小腿别说碰不着地，在他靠到椅背时，小腿直接伸直摆在椅子上。

    索性，他放弃仪态，直接盘膝而坐。

    “那就说说吧，皇姐你们开了什么价。弟弟也是来招抚的，条件嘛……没想给多高，也不打算让第三方坐地起价。大家掰扯开了说话，对大家都好。”

    男孩摆出这种姿态，听得众人频频皱眉。

    慕容征：六殿下这是打算打听我们报价，然后略压一头？还要逼迫我们主动让步？放弃竞争？凭什么？

    百里程云心道：不论谁赢，这次一定要把玉麒麟带走。

    七公主惊诧彭禹不照常理，但转念一想：他在天宫不也有这番骄横脾气。可惜，本公主不会容忍你的威胁。这玉麟城，我要定了。

    沈飞鹤暗骂他不按常理出牌：按照常理，应该等我笑着打圆场后，分开给你们双方谈，然后坐地起价，你们双方不断竞争，才有我们玉麟城的利益啊。

    双方人心中腹议，自然不肯开口。

    颛阳频频看向彭禹，只见他掏出折扇，慢悠悠扇着：“既然你们都不肯说，那孤就说一说我们的报价吧。”

    “玉麟城加入天都后，居民需遵守天都律法，不可擅自离开世界树范围，不可擅自攻伐其他山城住民。”

    “玉麟城居民有义务为天都征战，成年男子需服兵役。”

    “玉麟城修士归天都玉松福地统一管理。”

    彭禹一条一条念，七公主一方从最开始的骚动，逐渐平复下来，一个个露出看好戏的样子。

    这哪是谈条件？这分明是把玉麟城当奴隶，给他们上枷锁。人家在大地过得好好的，你非要把他们拉入天都，还弄出这些苛刻要求，他们会同意才怪。

    沈飞鹤一开始还打算捧捧六皇子的场，方便七公主抬价。但听到彭禹的话，气得直接掀桌：“殿下，您这是愚弄在下吧？”

    “没有优待，只有责任和义务，凭什么让我们加入天都。”

    “已经很不错了。容许你们自己在世界树枝挑选一个好地方。和地龙城拥有同等待遇，你们还想怎么样？”颛阳讥讽道：“你们还打算做人上人，踩着天都其他子民作威作福？”

    彭禹跟他一唱一和：“要说好处，还是有的。但是单独针对玉麟城的修士。孤会在玉麟城的修士中，挑选三个家族进行扶持，帮你们登入神脉谱系。当然，沈家是必然占据一席之位的。玉麟沈家，孤觉得这个称呼不错。”

    沈飞鹤一族身上传承麒麟血脉，虽然比较稀薄，比不得真龙、玄鸟等大族传承，但在三千神脉家族中，可以排到中流。还可以跟几个麒麟家族进行联姻。

    “仅此而已？”沈飞鹤还是失望。这位六皇子看起来气场比七公主大，但做事太小气。七公主可是打算扶植自家成为钟鸣鼎食之家，帮自己入朝为官，还会帮自家培养三位真仙。

    “你们还想要什么？真仙？这玩意在洞天熔炼的那一刻，以你的修为就可以跨入真仙行列。需要孤帮你吗？”

    “功法？你们家若是缺麒麟神脉的修行法门，孤倒是可以帮你们。但我们大昆的武学炼血之术，你们这些修仙者会要？”

    “……”沈飞鹤听到彭禹的话，再琢磨七公主谈的那些条件，越发觉得不对劲。

    是啊，世界化为洞天那一刻，我们沐浴世界本源，会有不少族人得到提升。七公主所谓的帮扶，会不会指的是这个？

    还有功法仙诀，不适合我们一族，给我们再多有用吗？

    “倒是官位，孤可以给你争取。但以你的层次，顶天了一个七品官。养马监，你要吗？”

    彭禹早前就跟诸位老师讨论过。这所谓的三大山城，不需要太优待。

    在太微界或许很强，可在大昆神朝，三千神脉世家中，随便来几个有神通高手坐镇的家族，就能灭了他们。

    何正专门提及：殿下，神王之道不仅有仁，更有威。

    于是，彭禹抛出自己谈判的最大条件：“如果你们加入天都，你们可以活着。”

    “如果你们敢加入皇姐那边。等回头洞天熔炼成功，孤反手灭你全族。你问问他们，看看他们肯为你们玉麟沈家做到哪一步？”

    “帮你们报仇？还是保护你们摆脱孤的报复？”

    “最大的可能，就是孤杀光你们全家。再把他们给你们家的好处还回去，象征性孤扔几个弃子，这事儿就抹平了。”

