
    银光如一道牢笼，密布着锁链，将苏浩困在当中，让人望去，断定他的绝望，马上这场闹剧就要结束了。

    圣为超级强者，为一种生命层次的再次升华，圣人传道，福泽天下，圣人降法，众生叩拜。

    纵然自封修为，也不是什么人都可以去挑衅的，触圣之人，必遭镇压！但周皇眼力独到，此时望去，却是生出浓浓震惊，望着苏浩，打破了他之前的一切想法，这个少年可以登上他大周圣山，根本不是一时的运气，可以说和运气没有半点的

    关系，他太恐怖了。

    “无量乾坤！”

    果然，在他震惊之中，苏浩的闷喝响起，步伐一踏，他周身的虚空开始翻卷，一道道漩涡出现，荡漾无比恐怖的撕扯之力。

    而在这撕扯之中，那银色光华，发出咔嚓的声音，竟然是出现了无数裂痕与漏洞，要被生生的绞碎。

    “无量乾坤，竟然是无量乾坤！”主座上的几名老者站起，望着前方，眸中射出无比的震撼之色。

    无量乾坤，远古三千神通之一，但奥妙无穷，比之一般的圣人法都要恐怖，甚至是堪比帝术。

    且，无量乾坤，在那三千神通之中，足以排在前十，强大到不可想象。

    纵然是东方云都是露出震惊之色，掌中天掌控袖里乾坤，这事他知道，为此曾经嫉妒了很久。

    没想到，他的徒弟更恐怖，竟然有如此奥妙之法，远古三千前十的大神通，在圣人手中，发挥出的威力，将无法想象。

    他贪婪！

    “镇！”

    忽然一步迈下，东方云身上的气息浩瀚无比，打出无数道银色光华，烙印在那银色的牢笼之上。

    便如同，为那道牢笼加上了无数道锁，将其彻底的锁困。

    “雷！”

    苏浩大喝，天空忽然变色，一道银色的雷龙凭空出现，在无量乾坤的辅助下，它如穿梭虚空，蓦然降落，炸裂在那银色牢笼上。

    “风！”

    苏浩步伐一转，再次开口，单手摊开，如握住乾坤，无数风呼啸而来，如刀似剑，要粉碎牢笼。

    “火！”

    苏浩第三步踏下，身躯之上火焰熊熊而起，先天道火出现，席卷空间，温度恐怖，似要焚烧一切。

    仙人点头，转动风，雷，火，浩荡而下，银色的牢笼颤抖，纵然是千机锁困，却依旧是无法僵持，轰的一声，炸裂而开。

    这声音如炸响在众人的心头，所有人的心脏都狠狠的颤抖了一次，随即便是看到那牢笼炸裂之地，少年大步走出。

    竟然不是逃，而是直奔东方云而去。

    要知道，东方云囚困苏浩，便是为了不给他退后的机会，正面将其镇压下去。

    而如今苏浩打破了那牢笼，却不是后退，而是自动送上门？

    哪怕是东方云都一愣，但随即他似乎恼怒起来，这小子打破他的牢笼，不是为了跑，似乎只是为了告诉他，你困不住我！

    而如今他正面而来，似乎也在宣扬，要当面败他！

    何等的傲慢？！

    “找死！”东方云真的无法遏制了，怒火几乎要从他的头顶喷出，心中的杀机达到了无比旺盛的地步。

    脚下银光再现，他上前而去，五指捏成拳印，狠狠的砸下，虚空炸响惊雷，银色的雷爆汹涌八方。

    大圣威压，彻底展现！

    “这才像话，我如此败了你，才算是为老头子出了口气。”苏浩冷笑，继续向前，他的手掌握成爪，向下狠狠抓去。

    这一爪似乎打出异象，让人看到的是一只霸道无比的飞禽，向着下方抓来，力压天地，似可搏杀神虎与真龙。

    那是鲲鹏之爪！

    “鲲鹏搏龙术！”小豆子目光大亮，苏浩曾传他此法，他自以为已经领悟透彻，而如今看苏浩施展，方才知道，差之甚远。“这小子绝对是个怪胎，真不知道，妖兽之法，他如何也能练到如此恐怖的地步，难道真的是万法万道，可聚于一身？”秃毛鸡心中凝重无比，你看他笑呵呵，没正经，甚

    至是很坑爹。

    实则上，这个家伙，心中可是聪明的很，懂得很多，做事目的性很强。

    苏浩的爪子按下，力大无比，似乎真龙都要匍匐，场上无数人震惊，那些大人物都变色。

    爪子按住了银色光拳，如封印了银色雷爆，狠狠一震，众人骇然的看到，那东方云既然退后了。

    少年，逼退了一代大圣！

    苏浩大步向前，长发飞舞，衣衫猎猎，少年何等的嚣张与跋扈，给人无法无天之感，但此时真的无人敢去怪罪他。

    “你到底是什么人？”东方云大骇，一般的少年，如何能有如此恐怖之力，哪怕是那天道榜前十之人来，在造化一层之境，也绝对难以和他战斗到如此地步。

    “讨债的人！”苏浩声音冰冷，掌中天义薄云天，对他有恩，为他敢与霸主争执，不顾一切。

    苏浩如何不肯，替他夺回荣耀？

    东方云眯起双眼，神目发光，其中的光，如化成了八卦天盘，仔细的在苏浩身上扫视。

    这是天机门占卜秘术，可模糊的看到一个人的命数，推演出一些未来之事。

    “你在找死！”然而，在他望去后，苏浩却是冷喝，他的命，一个区区圣人也敢断，真是找死。

    东方云神目更加璀璨，扫视苏浩，忽然变色，便见真龙匍匐在苏浩脚下，神凤在他身后飞舞，苍穹有鲲鹏叩首，十方有仙神膜拜。

    “噗！”

    更在此时，他嘴中猛地喷出鲜血，狼狈而退，看到的只是一道模糊幻影，苏浩的命，他无法看透，连十分之一都不曾看到。

    但只是洞悉的一丝，已经让他震惊无比了，遭受到了巨大的反噬。

    这是个什么存在，未来要何等伟岸，有真龙与神凤匍匐，鲲鹏与仙神叩拜，简直是恐怖到了极致。

    难道是未来的仙吗？

    东方云吓傻了。

    比之大帝还要恐怖！

    “看到了？”苏浩霸道而来，少年的身躯没有增长，但给东方云的压力，已经如天地浩大。东方云神色骇然，急速而退，不想再去战斗，不敢再去战斗，推演出的一丝命数，给他的压迫太大了。
