    朱由校意思表达的很清楚，既然他们有胆子南犯，那大明也不能手软，必须要打回去！

    今日要做的，就是议出个章程，到底该怎么打。

    朱由校心下振奋，环视阶下群臣，笑道：“诸卿，既然都复朝了，就别都藏着掖着了，有什么话，都可以提嘛！”

    “陛下，今日刚刚复朝，就议此大事，何况去年才打完辽东之战，再启战端，恐对天下百姓有所负担。”

    刚说完这话，就有一名御史站了出来。

    御史的话，引起了朝臣之中三五人的连连点头，他们虽然没有出声附和，却也是在下面表达的立场。

    也有人担忧的看着上头，第一天复朝，就如此与圣意想悖，这个姓马的御史胆子也太大了。

    谁都看得出来，天启皇帝锐意勃发，振奋都写在脸上了！

    大同大捷的消息，更是令皇帝一连几日都是少见的高兴，这个时候反对，岂不是自讨苦吃。

    问大家的意思，也就是走个过场而已，谁要是真的敢站出去自陈其述，说什么反对，那可真是傻到家了。

    果然，朱由校的脸上肉眼可见地迅速阴沉下去，就在满朝文武都等着看好戏，噤声不出时，却是忽然换了一副笑容，道：

    “马御史忧国体民，所说倒也不无道理，只是朕问你，各地百姓如今生活如何，你可是知道？”

    姓马的御史也以为自己要玩完，正在后悔? 闻言也是一愣? 忙道：“臣不知，还请陛下明示。”

    “既然不知? 何来的负担？”

    朱由校大笑几声? 招手示意御史回班，坐在上面说道：

    “诸卿有此想法的也有不少吧？朕知道? 你们都是和马御史一样的想法，连年战争也的确会加重百姓负担。”

    “可是眼下? 朝廷并没有什么苛捐杂税啊！”

    “南京参赞机务院设立后? 王在晋几日一份奏疏，将朕就连江南各省的赋税情况也尽都明晰，江南各地，比诸位想象的还要富裕。”

    这话朱由校说到一半? 却没有在朝上明说。

    可以这样说? 如今能站到这里的，根本没有什么根本上的良善之人，每个人都有自己的算盘，又岂能听不出皇帝话外之意。

    江南富裕，这不假? 可却不是藏富于民，富裕的是商人、缙绅。当然? 相比中原一带，江南百姓过的日子的确可称小资。

    而今中原一带? 虽然时有灾害发生，但胜在官府准备妥当? 就算有五省地震那等大难? 也因朝廷调度有方? 并未有什么太大损伤。

    话说到这里，很多人都是明白，大明底蕴足够，加上近些年来财政转好，再打上一仗也无妨。

    可西虏却是不同，他们本身就又穷又困，全靠南侵劫掠才能勉强维持。

    若不趁此时机打回去，来年还要有这样的祸患。

    “诸卿现在以为呢，该不该打回去？”朱由校待底下议论一会儿，方才微微一笑，再度提问。

    这一次，朝上尽是赞扬之声。

    “的确是该打回去！”

    “陛下，此乃开疆拓土，不世之功！”

    群臣们纷纷出言，就连方才反对的那个马御史，眼下也在振臂高呼，叫着要打出关外。

    “张维贤，说说你的想法。”朱由校将目光投射向勋贵一侧，为首的正是英国公张维贤。

    张维贤被迫进了军机房，进去了也只是在里头挂个名，实际上的大事也都是交由皇帝一体裁定。

    军机房设立的意义，就是收束皇权，制衡内阁。

    里面的臣子有多少、是谁，这并不重要，重要的是军机房办公场所设在乾清宫东暖阁，与皇帝批阅奏疏仅一廊之隔。

    “臣以为，这一仗该打，但不应该是我们出兵。”

    张维贤语出惊人。

    “归化城、赤儿山一带尽为荒草平原，如今西土默特式微，打下来容易，可要如何去守？”

    朱由校觉得也是，那一带属边墙之外，虽然经过多年发展，城镇林立，但毕竟无险可守。

    打下来容易，想要守住却是十分艰难，不仅要屯民戍边，还需动用大量兵力驻守，一旦被围，救与不救便又是问题。

    这和放弃安南之议其实是一样的难题，要吧，守着费劲，而且那一带土地贫瘠，除了版图大一块以外，收支完全不成正比。

    直接放弃吧，却又过于可惜，毕竟是开疆拓土的机会。

    朱由校点头，示意他继续说下去。

    这时候，朝臣们也是议论纷纷，绝大多数人都在若有所思地点头。

    “塞北三卫已臣服于大明，陛下可以给三卫之王各送一份谕旨，令他们各统部属出击归化城，夺下赤儿山。”

    “至于出兵名目，这更简单，那林丹巴图尔自负顽固，自恃大汗之尊，轻易改宗，以致人心离散！”

    “大明前次许诺漠南诸部及左翼诸部改宗，此回正可将赤儿山、归化城一带许诺给诸部，作为宗教中心。”

    “给他们在归化城、赤儿山一带各划场地，允许驻牧，开移边市，如此即可收拢蒙古人心，使其为我所用。”

    “长此以往，林丹巴图尔必被视作孤家寡人，草原各部都会知道，陛下才是天命之主，圣明之君！”

    张维贤一口气说了这么多，可见也是早有想法。

    不问不知道，一问吓一跳，朱由校这才知道，身边一声不吭当老实人的英国公，实际上也是个极有城府和见识之人。

    这种想法和朱由校不谋而合，有些地方考虑的甚至更为周全。

    朱由校大笑几声，道：

    “此言有理啊！”

    “林丹巴图尔此回劳师远征，损兵折将，掳走了朕的十余万边疆子民，这些账，朕都要一笔一笔的与他算！”

    说到这里，朱由校忽然正色道：

    “传谕给塞北三卫，让他们各领部众攻灭土默特！就说朕有意扶黄教为蒙古主宗，定归化城为宗教中心，赤儿山为贸易中心。”

    “凡是归顺大明的漠南诸部、左翼诸部，在归化城、赤儿山一带皆有一席之地，叫他们的首领亲自进京觐见，予子为质，再行商量！”

    “没有这个诚意，就不要想着能分一杯羹！”

    话已至此，诸臣自然不会再有什么异议，同声山呼。

    “陛下圣明！”

    朱由校很是满意，点头道：“还有什么要奏的，趁着今日朝会，诸卿一同向朕奏明吧！”

    语落，户部郎中倪元璐出列道：

    “启奏陛下，自去岁与佛朗机人签订通商以来，皇商会已经在苏州成立，有苏州黄华堂、杭州洪良文、登莱宋柄实、大同曾良遇等十余家地方商会加入。”

    “登莱商会的宋柄实前日修书于户部，言说当今贩卖私盐之弊，请求朝廷将私盐定为官有。”

    说完这些，倪元璐奉上奏疏，躬身又道：

    “陛下，臣也觉得，如今山东及两淮之地的盐货买卖的确是太过混乱，缺乏行之有效的管理。”

    “将私盐统一归纳，定为官盐，由朝廷统一调配、买卖，如此也能为朝廷增加一大笔岁入。”

