    “没有想到竟然是这些东西，看来我之前的努力都是有些多余的了！”

    陈友好看了看眼前的这些东西，嘴角勾起一丝不易察觉的笑容。

    鉴定师在这个世界之中，也是非常重要的职业之一，而且是备受瞩目。

    虽然并不是属于编制的职业，但是在这个世界里面，鉴定师被称之为是金饭碗。

    一旦跨入了这个职业之中，那么自己的未来就等于是稳固了，哪怕是最为低标准的初级鉴定师，也能够得到一些企业的聘用。

    所以这一次的比赛也是受到全国的转播的，但是在转播的画面之中却出现了一个另类的画面。

    明明年纪不大的青年，仅仅是标注了两件古董的信息，之后便站在那里一动不动。

    开始喝起来免费提供的咖啡等物品，那样子完完全全就像是来度假的，没有任何紧张的意思。

    而这名青年不是别人，正是陈友好。

    一旁的赵阳，看到陈友好此时的表现，心中露出了焦急的深情。

    他在一旁的休息室中等待着，而休息室的大的落地窗玻璃，正好可以看到会场里面的内容。

    一般能够陪着来到这里的人，都是参加比赛的人的好朋友。

    换言之说，也就是这个休息室里的人，很有可能成为未来的鉴定师的好朋友，所以给他们的待遇也都是极好的。

    赵阳不断的锤击着落地窗的玻璃，希望能够提醒得到陈友好。

    “年轻人就是年轻人，参加这样的比赛就算有了一定的文化储存，但未免还是有些着急了，会场之中出现许许多多的意外，这也是对于心性的考验。”

    同样是在休息室之中的其他人，脸上露出了嘲讽的笑容.    在他们的眼中看来，不管是赵阳也好还是陈友好也好，都是不安世事的毛头小子。

    “怎么样我就说吧，这个家伙没有什么真本事，偏偏要来这里参加比赛，这不是在浪费金钱吗？”

    “就是有那些钱买点什么不好偏要来这里浪费，真不知道是钱多烧的还是说过来碰运气的。”

    那些参赛的人也开始了对陈友好的嘲笑，想要参加鉴定师的比赛也需要缴纳1000枚金币的鉴定师的报名费。

    这样的费用绝对不低，所以一般人都是做好了万全的准备之后，才会来参加这样的报名赛。

    “看来这个小子有点意思，我需要他的资料。”

    在二层的那些独立的包间里面，一名女孩子将目光注意到了陈友好的身上。

    这些二层的独立包间，坐着的都是各大势力的代表。

    所谓的各大势力，指的就是神州华夏之中的各大商业集团的代表，这些商业集团所涉及到的领域，几乎都会有古董文玩的领域。

    而这一领域在这个世界之中的架构体系里，是非常暴利的存在。

    所以他们几乎会派人，参加每一场的初级鉴定师的选拔比赛。

    因为相对于那些已经成名的顶级的鉴定师来说，初级鉴定师的培养成本更低。

    而且他们的忠诚度更加的高，会对集团更容易产生归属感和认同感。

    所以他们希望能够在还是初几的时候，就将那些觉得有潜力的人弄到自己的手里。

    “不过小姐你真的要选择这样的人吗？

    他可是最早就放弃了的。”

    站在女子身旁的一名老者微微的皱了皱眉头，对于陈友好似乎并不看好。

    女子的脸上则是露出了一丝微笑，她的眼神之中充满了坚定。

    “你们都不懂，这个人才是真正的人才，其他那些在忙碌的家伙全部都是废物，真正优秀的鉴定师只需要一眼就够了。”

    作为集团的小姐，在集团之中拥有着说一不二的权利，而这名老者也是从小看着这女孩长大的。

    对他提出来的要求自然是会毫不犹豫的答应，除非会在真的可能会出现危险的情况下，跟他进行一些警告。

    “既然小姐都如此决定了，那么我会去安排的。”

    老者的第一个走出包间之中，而这名老者从包间里走出来的消息，也立刻传到了其他的包间里面。

    “没有想到东方集团的那个丫头，竟然会这么快就做出选择给我好好的盯着看，他究竟选择的是谁。”

    其他包间之中的代表或者是负责人，神色全部都变得严肃起来。

    如果说他们的公司和集团，都是靠着各种各样的形式起家的，那么东方集团的起家正是依靠古董和文玩。

    可以说在该行业之中，东方集团的实力跟话语权是毋庸置疑的。

    “东方嫣然那个丫头拥有着不下于他父亲的能力，这也是他父亲为什么会力排众议将东方集团交到他手里的原因。”

    另一个包间之中的青年微微的笑了笑。

    提到东方嫣然这个名字的时候，脸上露出了一丝赞赏的深情。

    “但不管怎么说，他这一次选择了那个家伙，就代表他已经看走眼了。”

    青年一边喝着杯中的咖啡，一边自言自语的。

    与此同时，第一场比赛交卷的时间已经到了，当负责判定成绩的人员来到陈友好身边的时候，确实不由得愣了一下。

    周围的众人也对着陈友好投来了嘲讽的目光，在他们眼中看来，陈友好只给出了两个明确的时间，显然是一定会失败。

    “没想到会遇到像你这样的人。”

    负责判定成绩的人，说话的声音有些激动。

    “看到了吗？

    就连判定成绩的监管者都看不下去了。”

    “还是第一次看到监管者，会被气成这个样子。”

    其余的人摆出了一副看热闹的样子，将目光看向了陈友好。

    “恭喜你，你已经成功的成为了初级的鉴定师。”

    说话的时候，监管者将一张证书交到了陈友好的手里。

    “这是中级鉴定师的参加比赛的邀请券，持有这张邀请券，你将能够免去所有的费用。”

    安静，针落可闻的安静！    在场的每一个人都露出了难以置信的神情。

    一般来说，能够得到这种下一场考试的邀请卷的人，都是得到了官方的认可，也就是说陈友好的成绩无异，于是在场之中最优秀的。

    

