    “我明白了。”

    眼下线索太少，中年妇人没有思考太久，沉吟片刻便道：“你先依着桑儿的意思来，去打听那对夫妇之间关系，千万不要在桑儿面前提及这两人的名字刺激她，以免让魔性沾染太多，其他的事，交给我来。”

    听到中年妇人一口应下，罗翁像是歇下了一口重担，长长舒了口气，起身就要跪拜，“多谢天珠大人！”

    “族长快快请起。”

    中年妇人连忙扶起罗翁，笑着应道：“当年若非你好心救下了阿缘，我与阿缘恐怕就此阴阳两隔，一晃眼也在这里住了十多年了，我也是看着桑儿那丫头长大的，又怎么会置她于不顾？”

    罗翁抹了把泪，心中无比庆幸当初一时动了恻隐之心，救下了方缘，否则桑儿撑不过三岁，他孤家寡人活在世上还有什么意思？

    送走了罗翁，屋内安静下来。

    方缘神色却有些不好看，天珠见到男人的表情，微微一笑，靠在他的怀里坐下来，温声道：“你放心，这次我不会用封脉蛊。”

    方缘神色缓和一些，眼中难掩自责，“如果我的武功还在……”

    天珠伸出手捂住男人的嘴，眸眼里全是温脉，“你我同命，罗翁救了你的命，我用我的命来还，交易很公平。”

    方缘心疼地握住心爱之人的手，深深叹息，“珠儿。”

    天珠却是笑道：“我还想跟你多厮守好多年呢，可不会再拿自己的寿命开玩笑，而且封脉也不一定能起作用了。”

    方缘闻言神色微凝，“你是说……”

    天珠起身轻叹，“魔性入骨，封脉有何用？”

    方缘神色凝重，“血缘诅咒如此厉害？连你都拿它没办法。”

    “寻常毒师的血缘诅咒不至于如此厉害，这十多年我走过许久南疆寨子，从未见过如此诡异难缠的血缘诅咒，我怀疑……”

    天珠语气顿了一顿，继而低沉：“桑儿说的话，很可能是真的。”

    “神祝？！”

    方缘脸色微变，“这世上真的有神？”

    “我不知道。”

    天珠摇了摇头，语气平淡，“即便真的有，缠上桑儿的也不是神，而是魔。他们罗家血液中代代相传的魔性，害死了无数人，若非此种魔性一旦爆发维持时间极短，之后入魔之人都会很快死去，整个南疆都会陷入灾难。”

    “……真的没有办法治她了？”

    方缘有些不忍心，他和珠儿因为种种原因没有后代，他看着桑儿长大，人非草木，孰能无情？

    他虽然心肠足够硬，可若说没有半点感情，那是不可能的。

    “若是有，在她三岁时治疗更加容易，何必等到现在。”

    天珠摇了摇头，一双通透的眸眼忽然眯起，“除非……她能得到完整的永生花。”

    “永生花？！”

    方缘声音拔高了一个音调，与天珠生活多年，显然知道永生花意味着什么。

    可珠儿早年提过，世上只有一朵永生花，早年被天香殿中得到，后天香殿殿主坠入情海，甘愿为妃，用永生花为皇帝炼制长生不老药。

    至今，永生花早已成了传说。

    “永生花，是天生的魔花。”

    天珠缓缓述说起连陆云卿都不得而知的永生花特性，“可它同样也是世上独一无二的解药！不提将之练成长生不老药，如桑儿这般天生魔性之人，与魔花天生契合，若能服用，魔性自解。”

    说到这里，天珠语气不确定起来，“可作为魔花，永生花的副作用同样可怕，在不尝试之前，谁也不知道会有什么样的副作用。”

    方缘点了点头，语气微露诧然，“连你的典籍中也没有记载？”

    “阿缘，我又不是万能的。”

    天珠环住男人的脖子，解释道：“传说中，世上永生花唯有一朵，只有那一朵完全消逝后，才会有另外一朵诞生在生机绝地。眼下大夏都被灭了，谁都没有长生不老，关于永生花的副作用当然也就无从考证了。”

    方缘抱住天珠纤弱的身子，“既然此事无解，你为何还要答应罗老爹？”

    “尽人事，听天命。”

    天珠眼里闪过一抹光亮，“而且，我也有些好奇罗翁口中所说的大夏人，明日你陪我去看看。”

    妻子的要求，方缘自然满口答应。

    “好。”

    翌日一早，天珠便拉着丈夫前往罗翁所说的西山，到达之后却只看到一座大门紧闭的竹筒楼，大门上专门留了一张字条。

    “入城数日，若有要事，还请过两日再来。”

    天珠念出字条上的话，不禁笑起来，“字体娟秀，是女主人留的，大夏人的礼节就是周全。”

    “我们一路走来花了不少时间，就这么回去？”

    方缘四下看看紧闭的窗户，有些意动。

    “那不然呢？”

    天珠扯了扯男人的袖子，“走了，敢独自住在这种地方的人可不好相与，你要还是以前的绝世大高手，我不建议让你去试试，现在可不行。”

    “好吧，回去。”

    方渊语气带着一丝可惜，他虽内力散尽，身手却还在的。

    天珠轻嗯一声，眼底闪过丝丝疑惑。

    也不知是不是错觉，她总有种预感，住在这里的女子比她想象中，恐怕还要更加不好对付。

    因为，她嗅到了同类的气息。

    ……

    与此同时，库拉城。

    一辆马车停在城东府衙不远处的幽静宅邸前，守门的下人看到马车立刻打开大门，而后满脸欢喜地进去通报，“小姐回来了！”

    “算算日子，这个月小姐也该来了。”

    “小少爷也跟着一起来了！”

    “快去通知老夫人……”

    宅邸内下人奔走相告，脸上都带着喜气，他们都是闲王府的老人，在经历大夏劫难被止云阁救下后，早就将自己当做闲王府的一份子，忠心耿耿。

    不多时，夏时清就在怀蓉的搀扶下，满面红光地走了出来。

    “云卿！”

    夏时清上前一把抱住陆云卿，“你这孩子一个多月没音信传来，奶奶太想你了！”

    陆云卿将老人苍老的手掌握在手心，语含眷恋，“有事耽搁了几天，我也想您。”

    “太奶奶，念儿也想你。”

    站在一旁的沈念也喊了起来，夏时清连忙放开陆云卿，笑呵呵地伸手摸了摸沈念的额头，眼里的疼爱几乎要溢出来，“乖重孙，奶奶也想你啊，上个月你娘说你功课紧张，没让你来，可是让太奶奶好一阵子。”

    沈念双手抱住老人苍老温暖的手掌，可爱又贴心地说道：“那念儿这次多陪陪太奶奶。”

    “好好好……”

    夏时清内心平复后，这才看到陆云卿身后除了薛守还有一人，她定睛一看，顿时面露惊容，又是震惊又是欣喜地问道：“小王爷，你……你回来了？”

    听到这个颇为刺耳的称呼，沈澈冷面微蹙，沉默不言。

    老人家年纪大了，他心中不快归不快，却不能将气撒在夏时清身上。

    夏时清看出有些不对头，神色疑惑地看向陆云卿。

    陆云卿捏了捏奶奶的手，眼神示意后，说道：“奶奶，他叫阿澈，是孩儿前几日寻回来的，以前的事情都忘得差不多了，眼睛也不太好。”

    夏时清闻言老脸微微变色，而后似乎明白了什么，她心疼地拉住陆云卿的手，旋即回头看向沈澈，声音放缓，“原来是阿澈，老身年纪大了，一时口不择言，你别往心里去。”

    沈澈现有记忆中，与和善老人家相处的经验无限接近于零，一时间竟有些无所适从，木讷地点了点头，说道：“我没事。”

    夏时清闻言，心下哀叹一声，失忆后连最基本的人情世故都忘得一干二净了吗？

    这般严重的失魂症，怪不得，连他最心爱的女人也不认得。

    如此想着，夏时清表面却是招呼道：“别站在这里说话了，都进去吧，我让怀蓉今天多做点菜，薛守你整日守在云卿身边保护她，也辛苦了。”

    薛守忙退后半步，低头道：“属下分内之事，老夫人快别这么说。”

    众人移步前厅，一番寒暄，虽然沈澈一直保持沉默，令夏时清心情有些沉重，但有沈念在其中活跃气氛，场面倒也过得去。

    午膳过后，夏时清年纪大了，没能聊多久便回院小睡，沈念也跟着去了。

    因为夏时清的缘故，库拉城中多的是止云阁的布置，所以陆云卿就给薛守放了半天自由，让他轻松轻松。

    而后陆云卿便带着沈澈来到宅邸西边的院落。

    时值春夏交际，南疆的天气时冷时热，好在并未影响到院落的桃花，粉色的花瓣开了许多，映衬得沈澈模糊视线中一片粉意。

    闷头跟在陆云卿身后，沈澈始终不发一言。

    自从昨日书房一别后，他与陆云卿之间的关系像是生了一层隔阂，便是此刻周围没有下人，也无话可说。

    可她却依然将他呆在身边，似乎一点也不觉得尴尬。

    沈澈听得出来，她不是假装的，不论是心跳还是脉搏，都证明她真的很平静。

    走过桃花树间小路，陆云卿来到一间止云阁精锐看守的门房前，推门而入。

    浓重的药味令沈澈忍不住皱鼻，他本以为西院是陆云卿在这座宅邸居住的地方，如今看来是猜错了。

