    ，(首字母+org点co)！

    然，当那锤子击打在他身上的那一刹那，并不是如同他先前所想的一样。

    这似乎不像是普通的锤子，因为一股诡异的温度融入到了他的身体之中。

    紧接着下一瞬间，他整个人的魂力像是被封印住了一样。

    任凭他如何调动，仍是不能动弹半分！

    “糟了！”

    多尔歌德心中一凉！

    “第四魂技，焚尽苍穹！”

    狂暴的力量在蓄积！

    一股飓风自秦风身旁席卷！

    天空在这一刻，如同烟筒一般，浓浓黑雾！

    大约过去了半个呼吸，一股令人难以忍受的炽热充斥着整个山谷！

    随后下一刹那，如坠落的流星一般，红得透彻的火球砸下。

    山谷各处，见这熟悉的火焰，纷纷抬起头颅。

    “秦风的第四魂技，他们也遇到了敌袭？！！”

    炽火学院，火舞诧异的抬头！

    原来大家都一样。

    只不过现在没办法支援。

    因为一块块巨大的石头，将道路给完全封住了。

    “加快速度！”

    火烈阳眼眸中明显多出了一丝别样之色。

    只看到他的攻击速度加快了数分，似乎想快速解决战斗！

    “战！冰凤凰合体！”

    而正在热战的天水学院水冰儿两姐妹此刻眼神中多出一道别样之色。

    合击魂技再度浮现！

    一时间，整个山谷混乱成了一团！

    有无数的黑衣人倒在魂技之下。

    当然，天都皇家骑士团也损失惨重。

    史莱克学院所在战场。

    此刻，多尔歌德的瞳孔中，一个透红的火球不断放大！！

    随后彻底将他淹没！

    无比痛苦的惨叫声从他嘴里传出！！

    这是秦风第四魂技第一式的火球融合，仅仅在上次对付天水学院冰凤凰之时用过。

    这一个魂技威力极强，但缺陷在速度之上，对方的速度就算是魂尊都可以躲开！

    所以在平时正常战斗中，秦风根本没使用过。

    因为就算是使用了，也不过是白费力气罢了。

    但此刻，眼前的场景完全不一样，这倒霉蛋被麻痹五秒。

    这五秒，对于现在秦风这个境界的人来说，施展融合火球已经完全足够了！！

    吃下焚尽苍穹第一式的融合火球，就算是魂斗罗都会重伤！

    这也是秦风此刻最强杀技！

    “焚尽苍穹，第二式！”

    一击得手，还剩三秒。

    秦风以及其快的速度来到了多尔歌德的身旁！

    两仪天罡锤融入了熔岩之力，那温度直接到了秦风所能控制的最大度数，八千度！！

    配合使用，就算是魂斗罗也会是去战斗力！！

    他想迅速击杀这一名将领！

    所以不留余力！

    当那锤子砸下，一股爆烈的声音响起。

    哪一种感觉就好像是放葱花在油锅里爆炒一般。

    刺鼻的肉焦味在空气中弥漫！

    短短两秒，秦风砸了数十下！

    多尔歌德体无完肤，几近毁容！

    “这！！”

    周边的黑衣人都看傻眼了。

    这特娘的能是个人？

    而且这家伙真的是魂宗层次吗？

    那个世界的魂宗这么强？

    怕是异界来者吧！！

    要知道，眼前的这一位可是他们头儿啊，八十五级八环魂斗罗！

    可是此时，不知道为什么，突然就不反抗了，然后就完全陷入到了被暴打的状态。

    被诡异的小子压制得连翻身的机会都没有！

    若是将今日战斗的这一段说出去，估计都没人能信吧？！

    因为实在是太扯皮了！

    “小子，休得放肆，速速纳命来！”

    与秦明交手的魂斗罗见到自家大哥被打，当即抽身！

    他也不知道为什么大哥不动手了，应该是被某一种力量封印住了！

    如此砸下去，死了可就真神仙也救不了了！

    只见到他如火箭一般对着秦风的方向狂奔。

    适才，紧绷神经几近断裂的秦明与弗兰德他们，松了一口气。

    要是这三位还步步紧逼。

    他们怕是直接要崩盘了！

    好在，对方没有这么做。

    现在正好是一个机会。

    他们可以反手打败这两名魂斗罗。

    然后再去帮小风他们！

    就这样，三对二纠缠在了一起。

    另一边，那一名正被揍的将领眼神中多出一道欣慰之色。

    终于，有人来帮他了！

    他现在身体完全放空，一点防御都没有。

    若是这样下去，真有可能死在这里。

    要是死了，那可就什么都没了。

    事实证明，身边培育一两个小弟还是很重要的。

    至少，危急时刻能救自己不是？

    “焚尽苍穹，第三式！”

    见到那一名魂斗罗前来，秦风嘴角微微一扬，像是算定了一样。

    忽然，这地面之上，两个印着古老铭文的光圈浮现。

    在死死锁定他们的那一瞬间，一道道光芒喷出。

    那是带着极高温度的火焰光柱。

    是除了第一式融合火球之外，最强的攻击！

    火柱温度，可达六七千度！

    能融化大部分物质。

    多尔歌德与冲过来的魂斗罗小弟二人完全被击中。

    一冲飞天！！

    而时间，也在此刻到点了！

    “到你们了！”

    现在再靠近，于他不利！

    很有可能会被反咬一口。

    所以秦风决定，先杀小的！！

    只看到他提着大锤子，瞬移到了黑衣人的旁边！

    “卧槽！！”

    这些人见到秦风奔来，像是黄鼠狼进了鸡窝一样。

    鸡飞蛋打四散而去。

    他们老大都被揍成这样了，要是换做他们。

    那还不得当场死？

    加入武魂殿为的就是荣华富贵，得到更多的修炼资源与更高的社会地位。

    要是凉了，那就什么都得不到了。

    所以谁都不想死。

    然而，在史莱克最快的男人面前，这些奔跑，简直就是慢动作！

    短短几个呼吸，死伤近十人！！

    “嘶——，风哥果真牛批！”

    后方，史莱克众人一口凉气倒吸。

    适才风哥战斗的一幕，他们皆是历历在目。

    这五十级的魂王，在风哥面前简直就如同蝼蚁，可轻易抹杀！！

    一锤重伤，两锤黄泉路上不孤单！

    “这难道就是风哥的真正实力吗？”

    宁荣荣与朱竹清等人惊愕在原地。

    原来之前历练回来，风哥在对上她们的时候，是手下留情了！

    如若不然，他们怕是连反应的余地都没有了吧。

    这第三魂技，恐怖如斯！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

