    “你把他弄哭了。我不会放过你的！你……啊！”那赵银燕话还没有说完，只见迎面泼来了一瓶香槟。

    苏幂不知何时拿了一瓶香槟直接喷在了赵云燕和她朋友的身上。

    赵银燕和她朋友身上的礼服头发全部被喷满了香槟，就连小孩子也没有幸免。

    喷完的苏幂将香槟搁在一边，用纸巾擦了擦手。

    这才不紧不慢道：“我还就真跟他计较了！小孩子就不能计较了？呵呵，像他这种有爹妈跟没爹妈一样的小孩，爹妈从小不教我来教！”

    随即，她瞥了一眼那“哇哇”大叫的小孩，厉喝了一声：“闭嘴！”

    那小孩吓得立刻就住了嘴，惊恐地看着苏幂。

    就听苏幂慢慢走近那小孩，弯腰，在他惊恐的眼神中，恐吓他，冷声道：“下次你还敢这样，你的下场就跟那把气球一样被扎的烟消云散，连渣都不留，知道吗？”

    说着还拿着刀叉在他面前比划了一下。

    吓得那小孩眼泪直流，连连点头，哭红的眼睛，胆战心惊地看着苏幂，这个姐姐好恐怖，好吓人啊，好像他只要不点头的话，她就真的会像扎气球那样扎他一样。

    小孩连连点头，就怕她真的会扎他。

    苏幂恐吓完小孩之后，就站起身，脱下了自己的外套，系在自己的腰上。

    毕竟裙摆湿了，那水浸透了她大腿上的礼服，她自然是要遮挡住的。

    这边的动静如此大，自然是引起了其他人的注意力——

    “这个女人居然威胁这么小的小孩……也太那啥了……”

    “你可别这样说，一会她就来恐吓你了！”

    “那小孩是楚吉的儿子吧？也真是可怜，如果楚吉在这里的话，肯定不会放过她的吧？”

    “真是从来没见过跟孩子计较的人！”

    苏幂听着那人的话，抬头瞟了他们一眼，用刀子在手指尖把玩着，道：“怎么？我就喜欢跟孩子计较了，我就喜欢恐吓小孩了，不服？”

    众人：“……”

    就在此，门口有些躁动。

    苏幂抬头就看见了往这边而来的楚尧，在那么多人簇拥下，他一步一步朝她走来，像是一个黑暗处忽然出现的神明一般，那眉宇与眼底之间充斥着的冷似寒冰的精芒，让人连远远看着都觉得寒心四起。

    周围的人都不敢说话，赵银燕更是心一慌，她没想到楚尧会在这时出现。

    大家都知道楚尧特别护短，尤其是对苏幂。

    但赵银燕还是撞着胆子先告状：“楚少爷，你看看，苏幂这个女人居然连小孩都计较……”

    然而楚尧并没有理她，而是径自走到苏幂身边，脱下了他的西装外套，披在了苏幂身上。

    而此时楚吉也赶紧赶了过来，看见这里一团糟，一巴掌就甩在了赵银燕的脸上，大声骂道：“你这个败家玩意儿又在这里整什么幺蛾子？丢人现眼的样子还不够？赶紧给老子滚！”

    赵银燕被楚吉给扇得一声不敢吭，她的朋友也是更不敢做声了，忙不跌的带着赵银燕跟西西走了。

    楚吉看着那俩娘们儿走了之后，这才对楚尧说：“大侄子，你这不长眼的婶婶冒犯了你的女朋友，叔叔在这里跟你陪个不是了。看这苏小姐的礼服背后都湿透了，就辛苦大侄子陪苏小姐去换套衣服吧！至于你婶婶！一会儿叔叔就给她好看！”

    对于楚吉突然的道歉，苏幂想起了在休息室里听见赵银燕说的那番话。

    嘴角不禁勾起，不怒反而勾起了一抹诡异地邪笑道：“那叔叔你一会可要好好的去给你们家赵银燕好看，可不要手下留情呢！你手下留情的话，楚尧哥哥是会生气的！”

    听着苏幂的话，楚吉嘴角抽了抽，皮笑肉不笑地说好：“我这就去找赵银燕那个贱人算账！”

    说着扭头就往赵银燕她们去的方向赶了过去。

    楚尧则是看着一脸含笑，有些反常的苏幂道：“我带你去换一身衣服。”

    以往遇到这种事情肯定不会善罢甘休的苏幂，这次倒是很好脾气的说：“好啊……”

    她眯了眯眼睛，看着楚吉离开的背影，本来以为今天只是一张无聊的宴会，现在看起来……

    她还挺期待一会的宴会呢……

