    

    唐甜甜见威尔斯停了车，她看到威尔斯的手腕有擦伤，应该是撞车时弄的。

    唐甜甜的眼眶还有些湿润，急忙拉住他的手腕，“快回去，我给你处理伤口。”

    “先不急，甜甜，在车上等我。”

    唐甜甜微怔，一时没明白威尔斯的意思，“我们不回去吗？”

    威尔斯反握住她的手腕，唐甜甜转头看别墅，客厅的灯开着，看来已经有人在里面了。

    威尔斯的手掌贴向她的侧脸，唐甜甜回头看他，她的眼睛里带着一丝疑惑。

    威尔斯沉声说，“这里未必安全，甜甜，你因为我遇到了很多危险。”

    “因为你？”

    “你被人针对，不是平白无故的。”

    唐甜甜起初不解，把这句话放在心里细细地想，困惑就逐渐变成了惊讶。唐甜甜明白了威尔斯的意思，再联想艾米莉从第一次见面就对她表现出了敌意，唐甜甜差点咬住自己的舌头。

    “你说是艾米莉要害我？”

    “如果不是她，那针对你的人就藏得更深了。”

    这几次对唐甜甜下手的人都有个共同之处，就是y国人。

    威尔斯第一次是不能确定的，可第二次，第三次，当他看到照片，甚至刚刚在路上看到那个逃走的司机，他就完全可以肯定了，这些人是艾米莉养在手里的人。

    艾米莉从y国来时，父亲让她挑一些人带在身边，她挑的人用处不大，长相却是出众。

    艾米莉做事张扬，虽然不如戴安娜嚣张跋扈，但也不懂收敛。她挑了一众没用的花瓶来到z国，还真自以为那些人能派上用场了。

    威尔斯感到愧疚，是他让唐甜甜陷入了危险境地。

    唐甜甜还没有完全消化这个事实，威尔斯看到她微蹙的眉头，心底稍沉，解开安全带下了车。

    唐甜甜转过身放下车窗，喊住他。

    “威尔斯，等等。”

    “甜甜，我不想让你看到不好的画面。”威尔斯转过脚步面对着她，入了夜，夜色映着他高大的身形，唐甜甜总说他有一副雕刻一般的身材，近乎完美，威尔斯的声音更是令她感到安心，“听话，在这里等我。”

    唐甜甜没有听，打开车门下了车。

    威尔斯的双脚顿住了，像是定在了原地。她要去找艾米莉当面对质？威尔斯记得她说过，她一定要找那个人问清楚害她的缘由。

    威尔斯不怕她和艾米莉面对面，只是心里总有一处带着不确定的感觉。他和艾米莉如今毫无关系，可他不知道，唐甜甜会不会接受他的过去。

    威尔斯有一瞬间心里乱了阵脚，等他再看，唐甜甜走到了他面前。

    威尔斯借着夜色看到她的一双笑眼，唐甜甜弯着嘴角，拉住威尔斯的手。

    她低头仔细在他的手腕上贴了一个创可贴。

    “小心一点。”唐甜甜仔细叮嘱，又抬头看着他，浅浅说，“我不进去，我在车上等你。”

    唐甜甜把创可贴的包装纸攥紧在手心，威尔斯朝她看了看，回了别墅。

    威尔斯进门时莫斯小姐立刻迎了上来。

    “威尔斯先生，您回来了。”

    威尔斯看客厅无人，大步来到楼上，楼上十分安静。看来艾米莉并没有在别墅里，威尔斯回到自己的房间，走到窗边的床头柜前，他打开最上面的一层抽屉，从里面拿出了一样东西。

    威尔斯将东西取出后放在自己的上衣口袋，他穿着西装，显得人笔挺修长。威尔斯再下来时，莫斯小姐还站在楼梯旁。

    威尔斯完全走下楼梯后问，“查理夫人是否回来过？”

    威尔斯用冰冷的语气询问，莫斯小姐微微吃惊。

    不过莫斯小姐的脸色很快恢复如常，朝外面看了一眼，却是摇了摇头道，“查理夫人刚刚出门了，她在外面约了朋友，恐怕一时半刻不会回来。”

    “朋友？”威尔斯冷笑，“她在a市哪来的朋友？”

    莫斯小姐细想后回答，“查理夫人没有详说，但看样子，是去了一家顶级会所。”

    莫斯小姐是听到了艾米莉打电话，当然，她不是偷听。艾米莉当时人在客厅，打电话时哪里会顾及旁人是否听得到。

    莫斯小姐听到了时间地点，将信息一一告知威尔斯。威尔斯往前走了两步，“她今天一整天都在外面？”

    “查理夫人昨晚出门了，今天一早才回。”莫斯小姐对威尔斯不做任何隐瞒，她坚守一条原则，她是威尔斯先生的管家，即便她曾经从查理夫人那里受过恩惠。

    威尔斯想到昨晚的事，眉间有了怒意，没走几步威尔斯就看到茶几上放着一杯没喝完的红酒。

    艾米莉曾经坐在那里，看样子是不久前，莫斯小姐还未来得及收拾干净。

    威尔斯想到艾米莉很有可能就是坐在那里喝着酒，一边派人撞唐甜甜，他眼角多了凛冽，“她今天有没有见过什么人？”

    莫斯小姐如实道，“不知您是否记得，查理夫人来到a市时从y国带了保镖，她今天见过其中一两个。”

    威尔斯将一切都对上号了，艾米莉对唐甜甜再三动手，也从没考虑过后果。他当然知道艾米莉这么做不是因为对他还有感情，她嫁给父亲后把他视为了眼中钉，也许是怕他们之间的过去被揭穿，处处与他作对，无论威尔斯做什么艾米莉都要插一脚，只要能破坏他的生活，她就不惜代价。

    威尔斯和她早已划清界限，可艾米莉仍然穷追不舍，他早已从父亲的公馆搬出来，自立门户，艾米莉在y国依旧总是找他的麻烦。如今他来到z国，艾米莉还是不肯放过任何和他作对的机会。

    唐甜甜在车上安静地等着，她靠着座椅后背，脑袋轻轻抵在车窗上。

    唐甜甜在心里数着数，她数得很慢。威尔斯为她撞了别人的车，差点伤到自己，这是唐甜甜完全没有想到的，她知道威尔斯在乎她，但是没有想过他在意到什么地步。现在她知道了，而且，他还说他们以后要把结婚提上日程，想到这一点，唐甜甜情不自禁笑了。唐甜甜的唇瓣微微启合，她刚数到一百，一侧的车门突然开了。

    唐甜甜立刻坐直了身子，转头朝外面看。

    威尔斯弯腰来到她面前，放低声音说，“甜甜，我要去一个地方。”

    “你要去哪？”

    “去找伤害你的人。”

    唐甜甜转头看向别墅，看样子艾米莉不在里面，如果麻烦找上她，她只能迎面应对。唐甜甜点头，语气坚定些，“好。”

    威尔斯一手撑在她身侧，带她下车，“今晚你住在这儿。”

    “你要让我在这里等你，自己去找她？”唐甜甜跟着威尔斯来到别墅内。

    “我不会放过她，甜甜，等事情办完我就会回来。”

    “你想把她怎么样？”唐甜甜心里紧了紧，但没有等到他的回答，威尔斯吩咐莫斯小姐要对唐甜甜好好照看。

    唐甜甜跟着莫斯小姐走了两步，别墅空荡荡的，只有莫斯小姐在前面领路。

    上了楼梯，唐甜甜的脚步慢了，她心里感到强烈的抗拒和退意，来到楼梯的拐角处，唐甜甜的脑海里冷不丁回放起被三番五次迫害的画面。

    唐甜甜突然站定了，人开始退却，而后她转身飞快跑下楼梯，跑到了威尔斯身边。

    “我不想一个人留在这里，我害怕。”唐甜甜攥住他的衣袖，轻声说，在他怀里微微喘着气。

    她害怕了，是真的害怕，尤其是让她一个人呆在这个地方。

    威尔斯摸她的头，“甜甜，我要去的地方不适合你。”

    “那我像刚才一样留在车里好不好？我害怕一个人呆着。”

    “到了那边，我更不放心让你留在车上。”

    唐甜甜并不知道威尔斯说的究竟是哪，但她知道，只要有威尔斯在，就不会有人伤害她。

    “威尔斯，如果去了那里，你的继母真的是要杀我的人……”唐甜甜话到嘴边，自己心里先打了个寒战，威尔斯听着这些字眼，眼神也稍沉了些，唐甜甜缓了半晌，继续低声说，“如果是的话，我想和她见面。”

    威尔斯的手掌抚向她的后脑，唐甜甜转头靠在他的怀里，威尔斯在她的心里一直都是一个温柔的男人。唐甜甜看到他手腕上的创可贴，眼角微软，威尔斯在她的头顶问，“甜甜，你为什么一定要见她？”

    “威尔斯，她是你的继母，我明白，可她想要我的命，我不能当作什么都没有发生过。”

    唐甜甜跟着威尔斯来到车库，先前的车被撞了，他换了辆新车，威尔斯开车带她来到了一家顶级的私人会所。

    唐甜甜看着车窗外的金色招牌，华丽中透着纸醉金迷的味道。

    威尔斯看到唐甜甜眼里的退缩之意，虽然一闪而过，但威尔斯精准地捕捉到了。他预料到如此，并未言语，唐甜甜在他下车时拉住了他。

    威尔斯收回手，关上车门，唐甜甜静了静，嘴角扯动几下，她没能扯出轻松的弧度，迟迟才低低开口，“……走吧。”

    他们下了车，唐甜甜来到会所门前，她并没有看到艾米莉的人，却已经看到了艾米莉停在外面的车。

    “威尔斯，你的继母喜欢这种地方？”唐甜甜虽然不是这个圈子的人，但也认识一些有钱的病人，知道有些人就喜欢出来找乐子。

    唐甜甜脚步没动，心脏猛地一阵跳动过后，她脚尖往后撤，一手轻扯住了威尔斯的手臂。        

