    灰尘散去，画面中从巨洞中出现的人影也逐渐清晰了起来！

    琦玉！

    此时，琦玉一言不发缓缓的朝着神明走去，赤裸的身体充实着毁天灭地的力量。

    只是琦玉的画风与之前已然不一样了，一改咸鱼画风，此时琦玉棱角分明强者气势显而易见。

    无数次元的观众都显得有些迷茫，为啥感觉这个光头和之前不太一样了呢？

    而画面中的神明显得也有些诧异，明明之前没有发觉到这个光头还有生命气息啊！怎么忽然又从地下爬了出来？

    而琦玉撇了一眼倒在地上的饿狼，轻轻握紧拳头，一言不发，身体已超越光速的速度动了起来。

    这一瞬间，琦玉瞬间消失在了地面上下一秒，画面中琦玉已经出现在了神明头部的位置！

    虽然没有五官但神明明显的蒙了一下，没有多言，琦玉握紧拳头！

    一拳！！

    狠狠地打向了神明的头部！

    强大的冲击力一拳就将神明打在了地面上，神明的身体失去了平衡，以头部着地，身体朝上的方式出现在画面中。

    随后，琦玉身形一闪又出现在了神明头部的地方，右手按着头颅用力的往下一按！！

    神明的脑袋再一次受到了重创！

    画面往外拉，整个地球此时因为琦玉的攻击整个地球表面开始不断的泛起涟漪，就仿佛一块石头扔进了平静的湖面中！

    画面中，杰诺斯的身体碎片伴随着冲击力四处的飘散，看上去十分凄惨…

    一拳超人世界，杰诺斯擦了擦额头的冷汗。

    过分了！真的过分了！

    就连饿狼死的时候都看起来这么壮志，大有一种我为人类而战，战而不得的感觉。

    为什么他每次出场都是别人的衬托啊！

    看着画面中那随风飘扬的碎片，以至于自己剩半块的头颅…

    “呜呜…”杰诺斯满脸的痛苦“生而为人，我很抱歉”

    琦玉：“……”

    “不过，老师就是老师，之前饿狼费尽全力也没有将神明打成这个样子啊”杰诺斯瞬间起劲，因为琦玉每次出场都会以碾压的力量暴揍神明。

    宇宙中，那个还在朝着地球行驶的宇宙飞船速度也不自觉的慢了起来。

    飞船里众多外星强者心脏仿佛都停止跳动了，画面中的视频简直给了他们太大的心理压力！

    这简直就是告诉他们，你们最终前往的目的地就是死亡！

    那里有一个光头大魔王，在等着他们！

    而飞船中心，波罗斯心中也有了退意…

    他是来找世钧力敌的对手的，他是因为无敌太过无聊，所以才来打架！

    而不是因为活的太久了想找死才来打架的！

    “我需要的是均力敌的对手，我看饿狼就不错”波罗斯小声嘀咕道。

    “偷偷的进地球，然后找到饿狼和他打一架”波罗斯越说眼睛就越亮“没错，直接避开死光头”

    而且是视频中碾压仍在继续。

    画面上，此时神明的姿势有些搞笑头在下，脚在上，看上去畸形至极！

    但是这种奇怪的画面诸天次元中，却没有一个人能笑得出来，因为他们知道神明的惨状是被一拳一按给强行打出来的！

    此时的画面中，琦玉沉默不言一手抓住神明的脑袋，以一种完全碾压神明的力量让这个宇宙中最可怕的生物无法挣脱。

    琦玉抓住神明的脑袋，二话不说，直接疯狂的在地上摩擦！

    随后，拽住神明的脑袋朝着前方疯狂的跑去，在短短的几秒钟就脱行了几千公里！

    琦玉在前面跑，神明巨大的身体就在地面上拖动！

    这个画面…

    “就像是爸爸在打儿子？”成龙历险记世界，恶魔小龙嘴角猛地一抽，怎么好好的被碾压的人类，忽然把神明按在地上摩擦了起来？

    看到这一幕，本来准备穿越回去干掉自己老爹的恶魔小龙也不由得犹豫了起来。

    “算了，还是先苟一苟吧”

    一人之下世界。

    张楚岚张了张嘴，看着画面中神明被琦玉拖行的样子感觉刚刚建立起来的世界观再次崩塌了！

    “这是人类吗？”张楚岚挠了挠头，忽然有点不太相信眼前的光头是人类！

    难道是因为我头发太长的原因？

    “神明好像一条死狗啊…被拖在地上毫无反抗能力”

    …………

    龙珠世界，弗利萨看着眼前的画面，也感觉到一阵心惊胆颤！

    这个光头怎么回事？你看上去明明就是一个无关紧要的龙套好吧！？

    而就在这个时候，一个身穿战斗服的赛亚人走了过来，看样子是刚刚完成了一个任务回来。

    而这个赛亚人…没有头发！！

    弗利萨的目光自然而然的被吸引了过去，看着这亮晶晶的光头，以及视频中还在拖着神明的琦玉。

    “赛亚人？还是光头？光头赛亚人？”弗利萨的脸色越来越难看。

    那巴：“？？”

    再看回视频上。

    无数建筑因为琦玉拖动神明而崩坏，山川大地，森林湖泊，都被搅得一团糟！

    下一秒没有等神明反应过来，琦玉直接一个上勾拳！！

    可怕的冲击力瞬间让整个星球万里无云！而神明巨大的身体就如同搞笑漫画里面的画面一样，歪歪扭扭，直接冲上了天空！

    神明被这一拳打出了地球！！

    画面一转，来到了太阳系。

    只见画面中，神明直接被琦玉从太阳系的那一头打到了另一头！

    随后撞在了一颗不知名的星球上！

    在画面中猛烈的撞击使得星球的一角完全崩碎！无数人眼睁睁的看这个星球如同破碎的玻璃珠一样濒临破碎！

    烟雾四起，碎石不断的掉落，而在烟雾之中神明缓缓地站起身来。

    如果仔细看去，足以发现神明的身体早已残破不堪，甚至巨大的身躯还在微微的颤抖着！

    “这种生物…”

    神明大手愤怒的一挥，整颗星球的烟雾瞬间消散。

    他对自己被打飞的事情难以接受！他可是神明！

    观察了一下四周神明逐渐恢复冷静，没有五官的头颅忽然泛起涟漪！

    在这一瞬间，它吸收了整个宇宙无数的稀有分子！无数微小的分子在神明的分解重组之后缓缓的覆盖上了神明庞大的身躯！

    而神明巨大的身躯身上以肉眼可见的速度覆盖上了一层，银白色的薄甲！

    这是比硫化碳炔还要坚硬的物体！而硫化碳炔是地球已知最坚硬的物质，硬度大概是钢铁的200次方！

    准备就绪，神明再一次全副武装，此时哪怕是神明也再也没有轻敌的打算了。

    大手一张，在神明腹部的位置瞬间出现了一张目前星系的地图！

    神明仔细一看，利用定位的功能神明大概知道了自己的位置！

    下一秒地图消散。

    神明站在原地，轻轻地握紧拳头。

