    

    “这东西需要我怎么去解释？这本就是一个断层的文明，你们信与不信，全看你们自己判断。”

    秦夜没有打算去解释这玩意。

    因为众多古玩中，其实你不管拿出哪个，都是有历史可循的。

    但这种龟壳，处于文明的断层，根本没有什么历史可循，所以基本上谁说是什么，那就是什么了。

    “卧槽，按照秦大师的意思，文明居然还有断层！”

    “我第一次听说这个！”

    “而且我听秦大师那句话的意思，这断层的文明，和我们华夏的文明高度相似！”

    “这绝逼是一个大发现啊！”

    直播间在听到秦夜这番话后，都是兴奋的不行。

    人对未知的东西都是非常好奇的，尤其是这种话题，更是激起了他们无限的好奇心来。

    至于劳资一刀一个小朋友，此时也是满脸的好奇之色，说道：“秦大师，先不论这上面的文字到底是不是这个，我想听听你知道的关于断层文明的历史！”

    “不兴说不兴说。”

    秦夜则是摆了摆手，没有去过多说这个历史。

    再往下说的话，那就是远远偏离现实了。

    接下来，他在对方满脸失望之色的情况下，说道：“如果你对我这个回答不满意的话，我可以给你退款。”

    “退款就不必了，秦大师，你给的答案，和上面的文字非常贴近，是我们目前最接近真相的答案。”

    “既然您不愿意说那段历史，那么我也不会强求，多谢秦大师了。”

    劳资一刀一个小朋友对秦夜鞠了鞠躬后，便是立刻挂断了电话，显然是着急去研究了。

    有了秦夜提供的方向，他们接下来对于这个龟壳上面的研究，必然会有突破性的成果！

    虽说她离开了，但整个直播间的网友们还是对方才的事情非常的好奇，有不少人依旧在询问秦夜那个断层历史的事情。

    可惜这种历史说出来就跟讲故事没什么区别，不仅浪费时间，也会让那些听了人会生起一些莫名的担忧。

    所以秦夜干脆直接无视掉这种话，把下一个网友直接抱了上来。

    接下来的这位网友名叫月溯，看起来依旧像是一个女生的名字。

    不过随着秦夜直播闹出了这么多个乌龙，现在基本上没人相信这名字会是女生了，打心底的都觉得是男生。

    果不其然，当视频链接之后，出现在镜头当中的就是一个男的。

    这男的长相非常普通，没有什么特别之处。

    “秦大师，能帮我看看这玩意吗？”

    没有多余的废话，月溯直接将一个陶罐拿了出来。

    这个陶罐宽有四十公分，高有三十公分，上窄下宽，在罐身上，刻有一些奇怪的符文。

    从上面的一些破旧程度，就算是一般人都可以看出，这玩意应该有些年头了。

    “我猜这玩意应该是唐朝时期的！价值两百万！”

    “我也觉得，这玩意似乎逃不出任何毛病！”

    “一群土鳖，这是清朝的玩意，这也看不出来？”

    直播间内一阵热闹，许多网友都自己积极主动的去猜测上麦宝友拿出来的宝贝。

    随着这些猜测越来越多，也有不少网友是真的蒙中的。

    秦夜看了一眼这陶罐，便道：“和一些网友说的一样，这个陶罐乃是唐朝时期的产物，值得也不多，大概就是个五年有期徒刑吧！”

    “噗！这还不多啊？！”

    “宝友，五年的时间啊，一段大好的青春就没了，赶紧上交给国家吧！”

    “就我一个人好奇，为什么有些东西可以卖出几百万，有些东西就要坐牢吗？”

    “我也好奇！”

    看到这群网友的疑惑后，秦夜又耐着性子解释道：“现在但凡是在国家境内挖到的文物，都属于国家的，只要不是你祖上传下来的宝贝，或者是正规渠道购买的，那基本上都是要判刑的。”

    “这陶罐乃是唐朝官窑产出的宝贝，一般而言都是上供给皇室的，不可能放在普通人的家庭里，所以十有八九是这位宝友捡的。”

    “哪怕就算不是捡的，这种陶罐也在三年前，被列入禁卖名单中，受到国家重点保护，如果你想卖的话，只要提供这是祖传宝贝的证明给国家，就可以由国家来收购。”

    听完秦夜的解释后，不少人才幡然醒悟。

    很多人想要去大街上或者地理挖宝贝的想法也随之破灭。

    如今你不管交易任何一件古玩，基本上都要需要一定的证明才行，否则那日子就越来越有判头了。

    “秦大师，如果我要拿出去卖呢？大概能值多少？”

    月溯忍不住的问道。

    在他的印象中，只要把这东西交给国家，那得到的必然只有一面锦旗和五百块钱。

    相比较几十万上百万的金钱，这锦旗和五百块钱，那就是搞笑的。

    秦夜听到他的问题之后，微微皱眉，摇头道：“这位宝友，我是鉴宝主播，不是违法主播，这东西我劝你最好还是交给国家吧，要不然五年起步。”

    “看这兄弟的想法真是越来越刑了啊！”

    “兄弟，听秦大师一句劝，赶紧捐了吧，锦旗和五百块钱起码还能吃顿好的！”

    “我觉得这兄弟大概率不会捐，要是我，我估计也顶不住私下卖的冲动！”

    直播间有的网友在劝，有的网友则是表示理解。

    这个可以让人坐五年牢的玩意，价值一定不低，如果把事情搁在他们身上，他们估计也不会捐。

    果然，月溯在挣扎了好一会之后，便是直接挂断了视频，一句话也没多说。

    显然他很清楚自己在秦夜这边，已经得不到想要的答案了，但起码他知道了一件事情，那就是这玩意价值肯定不一般。

    到时候只要卖个一百万，他的生活质量直接翻一番！

    秦夜见状，摇头叹了口气，没有再去管这人。

    从他决定去卖的那一刻开始，他的人生注定就没救了。

    接下来他交易的过程中，就会碰上执法的警察，然后被抓住，判了大概十年左右。

