    “师...师父，不打通任督二脉行不行啊。”阿星有些颤抖的说道。

    “不行！”周合直接吐出了两个字。

    下一秒，包租婆的身形便出现坐在了阿星的身前，一只拳头砸出，同时嘴里还念叨着：“真有这么特殊的体质吗？我先来试一试。”

    “嘭！”的一声。

    只见包租婆的拳头直接砸在了阿星的鼻梁之上。

    巨大的力量，直接让阿星的身体飞射而出，直接将后面的木门撞烂，而后重重的摔在了楼下的面包车车顶之上。

    说是来试试，谁知道包租婆是不是在公报私仇呢。

    “啊……”

    下一秒，楼下传来了阿星的惨叫声。

    周合完全可以阻拦，但是，他没有，让包租婆尝试一下也是好的。

    随即，包租公身形一晃，肥仔聪只感觉身旁一阵微风拂过，却见包租公已然不见了踪迹。

    不多时，又是一阵微风拂过。

    肥仔聪的眼前，包租公又出现了，手里还提着满脸血污，鼻梁已经断裂了的正在惨嚎的阿星。

    “师父，师父，她打我，她打我……”阿星挣扎起身，捂着鼻子喊道。

    此刻的他，因为疼痛，眼泪水都流了出来。

    “一个大男人，这点痛都忍受不了吗？那你还如何修习硬气功？”周合面无表情的说道。

    “啊这...是，师父！”阿星无奈，狠狠的瞪了包租婆一眼，闭上了嘴。

    “果然，确实有一股若有若无气息正在修复他的伤势。”这时，包租公说话了。

    在他将阿星带上来的时候，已经查探过了，确实，发现了阿星这奇异的体质。

    “我看看。”

    包租婆和金荣都是上前几步，来到阿星的身前，也不管阿星愿不愿意，伸手就抓住了他。

    阿星很无奈，很无助，就像一个受了气的小媳妇。

    “果然是百年难得一见的练武奇才，居然身体还能自动恢复伤势。”

    “看这情形，最多一个时辰，他的伤势就会恢复。”

    两人松开了阿星，一脸的惊叹之色。

    “怎么样，你们三人能将他的任督二脉打通吗？”周合说道。

    “如果，真的不考虑他的死活，应该可以。”包租婆吊了根烟，点火后缓缓的说道。

    “那么...现在就开始如何？”周合闻言，心中一喜，不过并没有表现出来。

    说实话，要不是自己练的都是外功，也就一个龙象般若功由外而内，让他拥有了内力。

    但是，就凭借着他这点内力根本就打通不了，并且，更是不知道怎么去打通阿星的任督二脉。

    要是按照火云邪神那么去打通的话，周合怕是将阿星打死了，任督二脉都打不通。

    如此这般，周合才会来找包租婆夫妇的。

    “现在？我才刚刚洗完澡诶。”包租公挠挠头说道。

    “要不...明天？我看金兄的气息似乎有些不稳...”包租婆说道。

    周合看了眼金荣，道：“也行，正好，你将那个强化药剂服用，增长一下功力。”

    随后，周合拿出两瓶强化药剂III型，丢给了包租公和包租婆。

    “这两瓶药剂就给你们当做谢礼了。”

    周合手里现在足有十四只药剂，在给出去两瓶也没什么，毕竟，只能服用三次，后面就无效了。

    “这...这是什么？”包租婆夫妇接过小药瓶一脸的不解。

    “金荣，我想你还要和他们叙旧的吧，你把这个功效告诉他们，对了，包租婆，有没有空的屋子，今晚我住在这里。”周合说道。

    “有，老公，带他们去隔壁吧，被褥在柜子里。”包租婆朝着包租公说道。

    身为拥有整个城寨的包租婆，总要留那么一两间屋子不对外出租的，用来招待亲戚朋友。

    “你们先去，我先把车停好。”周合忽然开口说道。

    而后，周合从破掉的门一跃而下，落在了面包车上，随后，翻身跃入车内。

    为了避免被有心人看见，从而被魔都的一些势力发现，周合当即驾驶车辆离开了猪笼城寨。

    周合也是算着时间来的，现在是夜晚九点半，没有什么夜生活的平民，自然早早的就已经睡下。

    不多时，周合来到距离猪笼城寨数百米外的一块空地上。

    周合转身，看向车内的十一人，说道：“现在，下车，想撒尿的撒尿，拉屎的拉屎。”

    十分钟后，周合让众人重新上了车，往边上驶了几十米。

    随后，拿出一些食物和水丢在后车厢，同时，打开后车厢的车顶灯，说道：“吃点东西，可别把你们饿死了。”

    “你们先在车上待一晚上，想逃跑也可以，就看你们能不能逃走了。”

    周合说完，也没熄火，推开车门，再将门关上。

    随后脚下猛然一踏，霎时间，一声闷响传来，就间地面出现一个巨大的深坑。

    当即，周合将面包车退下去，用土掩盖好，便朝着猪笼城寨走去。

    ……

    十分钟，周合来到了城寨的客房，将被褥铺好，直接倒在了床上，开始修炼了起来。

    没错，就是躺在床上修炼，周合已经发现了，他根本就不需要盘膝坐着，躺着他也能修炼，也能运转周天。

    另一个房间内，肥仔聪和阿星挤在一张床上。

    阿星今天晚上也不想修炼了，一想到明天就要遭受恐怖的折磨，他甚至都想要连夜逃离了。

    不过，一想到打通任督二脉就会成为绝世高手，他咬了咬牙，准备好好睡一觉，用饱满的精神来应对明天的恐怖。

    可惜，刚刚才倒在床上的肥仔聪，呼噜声已经响起，有些震耳欲聋。

    要是以往，他咬咬牙，也能睡着，如今...“算了，我还是修炼吧。”

    阿星走出房间，来到客厅，直接找了一个角落，盘膝坐在地上，就开始修炼起来。

    ……

    一夜无话。

    第二天一早，周合早早的醒来。

    刚刚走出房门，就见屋门被打开，包租公拿着一些油条，鸡蛋等早餐走了进来。

    “早啊，这可是五郎八卦棍揉的面团炸出来的油条，很好吃的。”包租公打了个招呼，将早餐放在了一旁的桌子上。

    “哦？油炸鬼他们没有离开吗？”周合说道。

    “嗯，没离开，不仅是他，苦力强，裁缝都还在这里呢。”包租公笑了笑说道。

