    

    夜千寒看她一眼，凉凉道，“还算有点自知之明。”

    林苏苏呵，呵呵……

    “皇上说得是！”

    狗腿的一句，扭开头，不想再跟狗皇帝说话了。

    夜千寒不知想到了什么，忽然叫停了马车，一脚踏了下去。

    林苏苏看见皇帝走了，心头一喜，正要愉快的恭送。

    夜千寒冷冷道，“安安分分回宫，再半道偷溜出去，朕打断你的腿。”

    林苏苏呵呵道，“看皇上说的，臣妾一直都是十分安分的人啊！”

    夜千寒冷嗤一声，她要是安分，世间就没有安分的人了！

    吩咐侍卫好生护送她回宫，翻身上马，骑马走了。

    顾风得跟着皇帝，只能把怀里的小狐狸交给其他侍卫，其他侍卫抱不住，小狐狸一跃进了马车。

    林苏苏一人坐一辆马车，不知多开心，抱着小狐狸在上头翻滚。

    翻滚了一会，一缕青烟飘过，娇艳欲滴的艳鬼一下子坐在了马车里头。

    林苏苏看着这画面，抬手一下子捂住了小狐狸的眼睛，瞪她一眼道，“下次现身再不穿衣裳，本大师就收了你！”

    艳鬼妩媚一笑道，“难道本妖不是不穿衣裳更好看么？”

    林苏苏懒得跟她争辩了，作势要掏出宝镜收妖。

    艳鬼看大师来真的，立即手一伸，变了件青绿衣裳披在了身上，娇嗔道，“大师还是年纪大小，不懂得得欣赏成熟女人的风韵呢！”

    林苏苏翻了个白眼，“本大师对女人没兴趣。”

    小狐狸从她的手中挣脱，摇身一变，成了个白狐美少年，一脸得意的道，“姐姐对我这种美少年才有兴趣，何方小妖，也敢来姐姐面前卖弄风骚！”

    艳鬼看小狐狸成了一个美少年，眼睛一亮道，“哟，大师你不错呀，金屋藏了一个小娇娇！”

    小狐狸：“……”

    “老子才不是小娇娇，老子是公的！”

    “呀，是公的啊，那要不要跟姐姐来一场双修啊！”艳鬼飞了个眉眼过来。

    小狐狸：“……”

    俊美的白玉脸蛋一下子绯红了，漂亮的狐狸眼瞪着她，好半天才挤出一句，“你，你这艳妖，好生不要脸！”

    艳妖抚了抚自己的纤纤玉手道，“你也知道我是艳妖了，艳妖要什么脸呢，艳妖只要快乐。

    来呀，一起快活，反正有大把时光……”

    小狐狸：“……”

    果然林子大了，什么妖都有啊！

    一把抱住了一旁林苏苏的胳膊，哭唧唧道，“姐姐，救命，这艳妖看上了我的美色，想要强行与我双修。”

    林苏苏看向艳妖，无语道，“你别打趣他，他还小，不懂你这些乱七八糟的东西！”

    艳妖妩媚一笑道，“大师，他不小了，修炼五百年还没与人双修过，生活还有什么乐趣可言哟！”

    林苏苏：“……”

    磨磨小银牙道，“你再提什么双修不双修的，信不信本大师收了你，嗯？”

    艳妖一秒跪服，“信信信，我不提了行吧，大师可千万别忘了帮我找渣男！”

    林苏苏想起了这事情，忽然问，“你身上还有什么是属于他的东西么？”

