    在正式进组《时光轮轴》前,    辛葵轮期被安排了剧本研讨会,    以此来进行整个剧组在拍片前的对戏和熟悉角色。

    但因为剧方和制片方还未完善整个具体的流程,    研讨会暂且往后拖延了会儿。

    在此期间以及之后的很长一段时间内，辛葵都需要借着拍戏中亦或者是拍戏后空暇的时间，去跑大热综艺，以此来刷个脸,    提高观众心中的认可度。

    在没有戏播的时候,    消失在大众视野里,    才是最为要命的事。毕竟娱乐圈更迭速度快，在还没达到高处和巅峰的时候，网友的记忆没有被不断冲刷，形成不了固定的印象,    自然会渐渐遗忘。

    现在辛葵的前路，算是按照最保守的方法来。除去顾氏给她安排的,    之后的具体表现,    还是需要看她自己本身的努力。

    李严忙完年度经纪人的培训，也回家休息了趟，回来后对辛葵可谓是形影不离，生怕她再出现之前类似的热搜事件。

    按照他的话来说,    有利也有弊。辛葵的基本盘不稳,    现在确实是好评如潮，但风险总归还是需要规避一下比较好。

    “还真说准了,    之前我让你去锻炼一下,    你不是不大乐意吗。现在呢,    不锻炼不行。”李严说着，抬手指挥，让小助理帮忙递给辛葵纸巾。

    辛葵刚从棚内工作完毕，这一次她拍摄的是一段微博开屏的短视频，用以介绍。

    前阵子她拿下了青春潮牌的化妆品代言，品牌方正式投放了宣传，她现在算是售后拍摄，自下周一开始到周末，一连七天的时间，微博上都会有全天性的开屏播放。

    虽说是轮流制的，但曝光率十足，品牌方大概是真的很中意辛葵，十分舍得在她身上下功夫。

    “什么锻炼？”辛葵接过小助理的纸巾，缓缓擦拭了唇角，“是你之前说的什么衍生赛嘛？”

    “不是衍生赛，是衍生节目。”李严推了推自己的黑框眼镜，“全明星赛制下的艺人体能锦标赛。”

    艺人体能锦标赛在每年夏季举行，是1千娱乐投资的大型艺人体能项目综艺。全方位三百六十度拍摄，用以捕捉艺人在赛场上的风范，除去比赛名次以及赛场精神的传递，每年最为精彩的，其实还是艺人们的互动。除了在后台休息的艺人，其余的一举一动都会在镜头下放大。

    最关键的是，每家坐席都会有粉丝前来应援，粉丝的盯梢，也是每年盛夏的热点之一。

    “这听起来怪好玩的。”辛葵说到这儿，突然想起来什么似的，连忙补充，“我没记错的话，我去年去过欸。”

    虽然过去了一年，她大致还记得当初的情形，整整录制了两天。因为来也匆匆去也匆匆，她也没交到什么朋友。

    李严叹口气，“你去年就跑个步，事后一点镜头都没有，白跑一趟了，想来我都心塞。”

    “而且今年和去年不一样，今年改赛制了。”李严看她擦完了，拉着她到一旁休息，递给辛葵一瓶水，“今年因为和顾氏合作，1千那边放了不少大咖过来，宁燃贺云沂之类的都在计划表上。”

    话到这儿，辛葵小小地“啊”了声。

    她拧瓶盖的动作顿住，像是走神了那般，黑亮如葡萄的润眸晃了晃，眼神放空了瞬。

    “你‘啊’什么？”李严拧眉。

    辛葵撇开脑海里紧紧攥住不放的三个字，小声解释，“我是听到了宁燃，怪惊讶的，他是我那部剧的男主角。”

    “对，是他，所以你看今年，他都在计划里，证明这档综艺大概率会很有话题度，你呢就好好锻炼下，争取能有个好表现。”李严说到这儿，语气立刻又放了缓，“不过吧，虽然不知道这群人最终会不会来，但有一点你可给我记清楚了啊，不准再出现之前那次的事了。”

    李严还在提上次的热搜事件。

    他被顾延之叫过去问了话，扣了一个半月的奖金。

    “哎呀您也别太在意了，等今年年终奖，我给你加回去。”辛葵不像是听进去的模样，语气很是大方且随意。

    一旁的小助理本来安静地待在一旁，听李严各种吩咐。

    眼下说到年终奖，她当即凑了上来，“那我也很会有吗？”

    “当然啦。”辛葵嘻嘻哈哈地和旁边的小助理闹。

    李严接下来还有要嘱托的话喀在了喉咙里，上也不是下也不是，十分得无力。

    ---

    辛葵接到的项目，正是传说中垫底也会有镜头的射箭项目。其他那种只有拿到成绩才能有镜头的运动项目，公司一开始就没给她接。

    经历了去年“一剪没”的事件，今年辛葵可谓是尝试了一把优质的待遇。

    她之前就想报名射箭了，但这是大热项目，那时候的她没有任何背景助力和傍身，技术也还不太精湛，节目组自然就没考虑到她的头上来。那些所谓的报名，背地里少不了会有些资本的博弈。

    今年她凭借着自己混来的热度，再加上顾氏背后小小的推波助澜，节目组自然将目光放到了她的身上。最后也成功入了圈。

    于是辛葵从辛家出来的日子，便由钻研剧本和练射箭占据。

    她的行程地点，也在江景大平层和附近的体育馆中徘徊，两点一线。

    不过与其说是体育馆，不如说是附近住宅区内最高档的健身会馆，凭借门禁卡入会，提前预付昂贵的会员费，才可以自由出入。

    沿江这一带的江景房并不是有钱便能买到的住宅，讲究人脉。

    这里汇聚的都是上流阶层的精英，不乏二代和一些顶咖艺人，所以十分讲究舒适性和隐秘性。

    一般情况下，许多人会选择去这里健身锻炼。

    辛葵怕麻烦，又是个能熬夜的小年轻，一般都是挑很晚的时刻过去，独自练。

    也算是在认认真真中勤勤恳恳的典型了。

    射箭除了讲究天分，其实也要靠赛前的练，辛葵独自包了间房，开始了漫长的探索之旅。

    之前其实有教练过来帮忙，但最近教练有事，她也学到了些皮毛，不好意思线上麻烦人，干脆径自不断循环基本功。

    练到中途，辛葵觉得有些渴，一路往茶水区走。

    那边全天候提供甜点饮品和健身饮料，很方便。

    在买完一杯咖啡后，辛葵站在一旁提供的吧台上，望着窗外浸染着墨色的天。

    已经很晚了。

    辛葵刚想再啜一口的时候，她扎着双马尾的发梢被人从后面用手，挑了起来。

    头发略微的牵扯感令人瞬间回神，而眼前的落地窗在同时，朦胧地印出几道修长的人影来。

    辛葵下意识护住自己的双马尾，连忙往后转头。

    率先引入眼帘的，是一张格外熟悉的面庞。

    随之而来的，还有略显惊喜的语调。

    “小辛葵！”

    是何阮阳。他身旁还有两个人，一个背对着这边，另一个……

    贺云沂听到动静，往这边迈过来。

    视线略过辛葵的小脸儿后，精准地落在辛葵的双马尾上。

    走近了后，他抬手直接打掉何阮阳揪住辛葵头发的手，“好好说话，别动手动脚”

    “我有在好好说话啊。”何阮阳有些讪讪，到这个时候也知道自己有点儿不妥，干脆只小声抱怨道，“你打人真疼。”

    还没来得及质问为何贺云沂怎么突然这么爱管闲事，一旁的宁燃走了过来，朝着辛葵点了点头。

    辛葵连忙从吧台前转过身，两人互相打了个招呼。

    “啊，你和宁燃之前认识的吗？”何阮阳有些疑惑。

    辛葵嘿嘿笑了下，弯起月牙眼，“没有啊，只不过他是我即将要拍的那部戏的男主角，我知道他。”

    “那还挺有缘分的啊，你们能在这儿遇到。”

    “还好啦。”

    辛葵摆摆手，视线划到一旁的贺云沂。

    对方不知道什么时候撇开了视线，清癯侧脸对着她。

    整个人动作散漫，目光落向窗外。

    像是懒得听他们之间的对话。

    “真的很久不见了小辛葵，我看你外卖吃那么多也不怎么胖——”何阮阳像是发现了什么不得了的秘密，“原来你都是在暗地里偷偷摸摸地锻炼？”

    目光从贺云沂那儿收回来，辛葵手里攥着咖啡，“我以前不来，这次是要跑个综艺，就过来练练射箭。”

    “那又巧了。”

    “什么巧？”

    “除了英俊帅气的我去打网球，另外两个也是射箭。”

    “……”

    难怪。都这个点了。

    这三人一并出现在这儿。大概就是从小到大，难以分割的友谊吧。

    辛葵看他们双手空空，自己又抱着杯咖啡，提议道，“你们要不要喝咖啡，我请你们喝吧？”

    “不用。”代替何阮阳应答的，是贺云沂。

    何阮阳跟着附和，“对啊，我们才来，不渴。再说了，要请也是我们请，不用麻烦你。”

    宁燃向来讲究高效率，看何阮阳还在叽叽歪歪，催促了下，“走吧，别在这边了。”

    何阮阳拍了下辛葵，“你训练室也在那头的吧，一起啊。”

    辛葵点点头，紧跟着迈了过去。

    贺云沂从始至终，没有再多余的话了。

    他落在最后，步子闲散。

    两间训练室相邻，到了这儿就分道扬镳。

    辛葵没由来的，觉得今天的氛有些怪。

    明明气氛还算热情，但就是觉得空中弥漫了点儿淡淡的硝烟味儿，她略带茫然地抬手挠挠头，“我先去练了啊。”

    “你一个人能行？要不要和我们一起，让宁燃教教你啊，他好像之前在其他综艺里练过，还拿了个第一。”何阮阳看着她的双马尾，跃跃欲试还想揪一下，还是及时打住了。

    “不用不用。”辛葵摇头拒绝，“我有找教练指教过，现在我自己练练基本功就行。”

    “那行，有事微信找我。”

    “嗯嗯。”

    话落，女孩就跟受惊了的麋鹿般，一溜烟跑远了。

    何阮阳感叹了句，“哈哈，小辛葵真是可爱呢，说了再见，跑得那么快。”

    宁燃给自己戴上防护手环，笑了下，“你确定人家不是被你吓跑的？”

    “为什么是吓？”

    “你的表现，跟那种热情怪没什么两样。”

    “小姑娘双马尾可爱啊，揪两下又不犯法，你也太夸张了吧。”

    “你确定你是揪两下，而不是预备掀起别人的头皮？”

    “……”

    说不过宁燃，何阮阳一时无语。

    他看向一旁正在低头摆弄射箭的贺云沂，想找个为自己说话的联盟，“我们贺神说说话呗，就说人姑娘是不是贼他妈可爱。”

    “换做是你，你也会揪两下吧。”何阮阳继而又补充了句。

    就在他话落的下一秒。

    贺云沂敛眸，缓缓拉起弓箭，箭头也随之转了个方向，继而精准无比地，准确地，没有任何偏差地，指向了他。

    何阮阳：“……”

    　　

