    等了几秒，程枫傻兮兮看着她：“泷泽清司……不能吃吧？”

    舒歌：“……”

    终于，站起身。

    看来，没法从程枫口里问出什么了。

    他真的已经完全疯掉了。

    程枫见她要走，又记起什么，一把拉住她的包。

    舒歌知道他想干什么，将那小玩偶摘下来，抛到他身上。

    看着他兴奋地玩起来，不觉呓语：

    “程枫，我们前世的账，到此为止，一笔勾销了。从今往后，我还有的生活要过，而你，就在这里终老一生，偿还你前世的罪孽吧。”

    ……

    走出疗养院，夜幕降临。

    没有问出个所以然，舒歌的心里还是记挂着。

    掏出手机，翻到了泷泽悠前几天发来的短信，说她好久没看自己了，问她几时可以来。

    这几天事太多，她根本没时间去看泷泽悠。

    可此刻，眼皮一动。

    回了条短信：“小悠，你现在有空吗，我来看看你。”

    ……

    到了泷泽兄妹下榻的酒店，舒歌乘电梯上楼，到了两人入住的酒店专供外宾居住的高层。

    套房前，泷泽清司的日本保镖看见舒歌来了，迈步上前，用中文礼貌道：

    “舒小姐来了。请。”

    刚进房间，泷泽悠就扑过来，黏得像只猫儿：“舒哥哥！”

    这个小悠，明知道她的性别了，还叫她舒哥哥。

    舒歌却又懒得纠正她，只笑着摸摸她的头，又环视一圈：

    “你哥呢？”

    “出去了。还没回来。”

    那就好。

    舒歌问了会儿小悠最近的身体状况，正想着怎么从小悠口里打探到清司的事，这小丫头忽的眨巴了一下睫毛，托着腮帮子开口了：

    “舒哥哥，你最近是不是和我哥吵架了？”

    “啊？没有啊。你哥这个人，跟谁都吵不起来。”

    泷泽悠又道：“那就是我哥哥惹你生气了？”

    “也没有啊。你哥情商一级棒，怎么可能惹人生气。怎么会这么问？”

    “那就奇怪了，有一天晚上，哥回来后满身酒气，就跟酒缸里泡过一样，喝得烂醉，醉了整整一天一夜。后来一连好几天，哥都不大开心，每天去京城的日式茶室一个人呆着。”

    她心中一动：“有一天晚上？哪天？”

    泷泽悠说出一个日期。

    正是她被程枫差点儿冒犯，清司救下她，将她带到傅南霆身边的那一晚。

    那晚，她药性缠绵，被傅南霆带去了湿地森林大宅。

    而清司应该一个人默默离开了。

    正是那晚，他喝得大醉……？

    她呼吸一凝：“你说你哥哥醉了一天一夜？”

    “是啊，”泷泽悠点点头，“他回来后，就醉得不省人事了，还是我和几个保镖帮他换衣擦身，哥哥昏睡了一天，我和哥的保镖也陪了他一整天，晚上才勉强清醒点儿。”

    程枫是第二天早上发生车祸的。

    而这个时候，泷泽清司喝醉了正在昏睡，不可能去害程枫吧？

    舒歌望向泷泽悠：“小悠，你说真的，没骗我吧？”

    泷泽悠似乎有些奇怪她会这么问：“这有什么好骗人的……”