    第346章 电话论英雄   

    上海VCD市场的异动，也逐渐的传到了千燕尚海分公司的负责人卓庆康的耳中。

    

    前来传话的人，正是张青。

    

    自从宏标vcd以及秀义VCD大规模出现在尚海以及周边地区之后，千燕VCD似乎就放弃了抵抗，一点做活动和降价的意思都没有，任凭着原本属于千燕的市场份额不断暴跌。

    

    作为千燕的代言人，张青处境就变得非常尴尬了。

    

    当初依靠着千燕，他可谓是在整个尚海市场横行霸道，无人能惹。

    

    可现在千燕不推广了，他这个代言人也不被人家放在眼里。

    

    再加上宏标和秀义两家又跟他尿不到一个壶里去，所以看着数码市场上其他数码店火热的生意，张青那叫一个眼红。

    

    这一回逮到机会，张青便找上了卓庆康，不停的劝说道。

    

    “卓主管，情况就是这么一个情况，您看咱们千燕是不是该做点什么，不能让这两个小人这么嚣张。”

    

    张青很清楚，只有千燕牌VCD在尚海市场再度火起来，他这个代言人的日子才会好过。

    

    所以他每一回来，都想尽办法的怂恿卓庆康，不要再坐以待毙了。

    

    卓庆康实际上也在犹豫，要不要把这个消息传上去。

    

    自从宏标VCD以及秀义VCD来到尚海之后，他的销售成绩就一路暴跌，可是公司也没有处罚他的意思，更没有叫他去跟这两家品牌竞争，只不过单纯的让他看着尚海市场的情况。

    

    这种情况下，让卓庆康有些琢磨不透，上面的心思究竟是将整个尚海市场放弃了，还是真的叫他在这里，不要打草惊蛇。

    

    所以当张青将最近宏标VCD突然在市场上火热的消息汇报上来之后，卓庆康也不知道该不该向上面汇报上去。

    

    万一上面根本就不看中尚海市场，自己往上汇报的情况，岂不是在自讨没趣吗？

    

    最终卓庆康还是一咬牙。

    拨通了自己上面黄总的电话。

    

    再怎么说？

    自己也不能这样坐以待毙下去。

    如果公司真的这么不看重自己的话，自己也得赶紧去找一条新的出路。

    

    当黄总接到卓庆康的电话，听卓庆康将尚海这边市场变化的情况说完之后，顿时用力的点了点头。

    

    “很好，卓庆康，你做的不错，消息汇报的很及时。

    姜总对于尚海市场可谓是相当的关注。”

    

    “你放心，我们千燕只不过是暂时停止对尚海市场的竞争，我可以向你透露一下，用不了多久，我们千燕就会卷土重来了。”

    

    黄总虽然宽慰了几句就挂断了电话，可是对方的回答，也让卓庆康内心大定。

    

    “放心吧张青，黄宗已经发话了，现在只不过是让这所谓的宏标VCD还有秀义VCD蹦跶一会儿。

    用不了多久，尚海市场就是咱们千燕牌VCD的了。”

    

    听到这里，张青脸上狂喜。

    

    他得意洋洋的笑了笑，内心想道。

    

    “哼，杨建光，现在让你风光一会儿。

    供货的时候虽然没有向我供货，迟早一天，你会后悔的。”

    

    ……   

    另一边。

    

    千燕vcd总部。

    

    老板姜千孟也接到了黄总打来的电话。

    实际上黄总说的没错，姜千孟对于尚海市场的关注，可谓是前所未有的。

    

    听完宏标再度在市场火爆，以及定价4999，只比秀义vcd的5000少一块这一点时，姜千孟的眉头立马皱了起来。

    

    很快，姜千孟眉头舒展，恍然大悟，所以不停的念叨着。

    “妙，太妙了！”

    

    电话那头的黄总内心有些不解，区区一块钱，姜总至于这么关注吗？

    

    要知道，从宏标牌VCD出来之后，姜千孟就对宏标牌VCD相当的关注，就连后面秀义牌vcd冒了出来，抢走了宏标牌VCD的市场时，姜千孟更关注的都是宏标VCD。

    

    其实黄总倒是觉得，秀义牌VCD虽然现在落入了下风，可是还是更有胜算。

    

    宏标牌vcd现在的优势，秀义牌vcd只要稍微再调一次价格，就会荡然无存。

    

    另一边的姜千孟还在感叹着。

    

    “这一块钱的作用实在是太大了，我之前就说了，能够想出电影视频这一招的宏标VCD，不可能就这样对于后面出来的那个秀义牌VCD手足无措的。”

    

    感慨了半天，姜千孟突然问了一声。

    

    “老黄，你觉得未来的VCD市场，最有可能成为我们对手的VCD品牌有哪些？”

    

    听到这里，黄总思索了起来。

    

    自家老板眼光超群，经常喜欢点评各个公司，各个公司的老板怎样怎样，而且往往非常精准，颇有一种煮酒论英雄的意思。

    

    思索了一会儿之后，黄总沉吟道。

    “我觉得我们千燕牌VCD目前在京都最大的竞争对手，霸王数码集团。”

    

    “在数码行业上，对方领先我们很多年，如今，霸王vcd如今也在京都附近开始风靡起来，未来肯定会成为我们的对手。”

    

    听到黄总的话，姜千孟却摇了摇头，叹道，“霸王数码集团的确在数码行业扎根已久，可是他们的发展重心放在游戏行业上。”

    

    “如今正处于与国外游戏数码集团竞争市场的重要时刻，对于VCD并不是很重视，自然也不可能成为我们最大的对手。”

    

    听到这里，黄总点了点头，又思索了会，这才继续回答道。

    

    “既然这样的话，那飞利铺公司呢？”

    

    “这家国外数码行业巨头，不仅在电动剃须刀，sl节能灯，电视机行业拥有统治级地位，又世界上最老牌的数码公司之一。”

    

    “自从我们千燕牌VCD出现之后，对方第一时间买回了我们的VCD进行研究。

    听说现在对方的飞利铺VCD已经占据了河兰国主要市场了。”

    

    说到这里的时候，黄总犹豫了一会，还是继续说道。

    

    “说起这个，姜总，我们是不是需要给咱们研发的vcd申请一个专利？”

    

    “现在全世界到处都在研究我们的VCD，如果被他们学会了的话，我们可就没有优势了。”

    

    只是姜千孟听到这番话，却不屑的摇了摇头。

    

    “老黄，我都说了这件事情压根不重要！   

    “一来咱们VCD的研发有部分专利在国外飞利铺等公司的手上，申请专利又特别的麻烦，二来只要咱们的千燕牌VCD永远保持在技术的优势，对方就算想要抄袭，也只能跟在我们的屁股后面。”

    

    听到这里，黄总还想在说话，却被姜千孟直接打断了。

    

    “行了，这个话题就不要再说了，咱们还是回到之前的话题吧。”

    

    “说实话，飞利铺公司也没有被我放在眼里，我更不认为他是我们未来的对手。”

    

    “我们千燕牌VCD在国内占据统治级的地位，一个国外品牌想要在我们华国生存下来，只怕会水土不服。”

    

    听到姜千孟这番话，黄总内心叹了口气，   

    老板一直对vcd专利的申请不放在心上，可是他的心里还是隐隐有些不安，担心以后会出问题。

    

    不过姜千孟不重视这事，他也不好再多说什么，只能是继续接着姜千孟的话题说道。

    

    “既然这样的话，那姜总您觉得到底谁才是咱们千燕牌VCD在未来市场最大的竞争者呢？”

    

    “其实在我眼中，只要这个宏标牌vcd不倒闭，能正常运转5到10年，很有可能成为我们千燕的最大竞争对手。”

    

    “宏标牌vcd？”

    

    黄总脱口而出。

    “这怎么可能呢？”

    

    虽然这个宏标牌VCD在上海以及周边市场现在挺有名的，可是相对整个华国来说，他只不过是占据了一个小小的市场而已。

    

    只要千燕牌vcd真正腾出手来，压价去挤压对方的生存环境，这个宏标牌VCD不出半年就会倒闭。

    

    现在姜千孟居然将这个小品牌VCD，视为最大的对手？

    

    “这有什么不可能的？”

    姜千孟直接笃定的说道。

    

    “究竟谁能够崛起，不是看哪个牌子现在有多耀眼，占据了多少的市场，而是看它的老板是否有创新，是否有想法！”

    

    “你不要忘了，将电影视频放在vcd里播放，可是宏标牌vcd最先想出来的！还有现在的尾数定价策略，也是对方提出来的。”

    

    “那么具备创造性想法的公司，我相信它的未来一定不可限量。”

    

    说到这里，姜千孟有些激动的站了起来，挥舞着手臂，颇有一种棋逢对手，将遇良才的感觉。

    

    “我甚至已经迫不及待的想要知道，当我们千燕vcd重新出现之后，这个宏标牌VCD的老板会做出什么样的举措了？”

    

    

