    当杰昆得知蒙托亚遇袭，人蝠夫妻都被救走这一事件的时候，已经是将近回到基地的时候了。

    “芮妮·蒙托亚探员是在你们离开之后不到三分钟时遭到袭击的，对方似乎是故意抓住这个机会，同时使用了信号干扰装置屏蔽了通讯......戈登他们赶来的时候，蒙托亚探员因为头部受到撞击的脑震荡而昏迷，身体也发生多处骨折, 幸运的是并没有生命危险。”

    芭芭拉脸色凝重地看向杰昆和哈莉奎茵，两人都面面相觑，他们万万没想到原本以为已经大功告成的任务，最后竟然在他们离开的短短几分钟内发生变故。

    “是谁做的？难道还有第三只人蝠，或者说是科克朗斯通的同伙......”

    对于杰昆的疑问，芭芭拉犹豫了片刻, 然后在键盘上操作了几下，她身旁的电脑屏幕上弹出一个播放器的对话框。

    “蒙托亚探员的经验非常丰富，虽然受了重伤，但还是在对方没有察觉到的情况下打开了执法记录仪，拍下了袭击者的影像。”

    芭芭拉话音刚落，就按下了视频的开始播放按钮。

    视频拍摄的视角和清晰度都不算很好，似乎是在通过衣物的缝隙中进行偷拍。而从可以看到拍摄者的手臂以及持枪姿势来看，可以判断镜头所在部位大致是拍摄者的胸前。

    杰昆大概能猜到蒙托亚是把微型拍摄器材放在哪里，心中不禁感叹，刚才明明没有注意到蒙托亚的身材这么好，竟然可以藏住......

    但杰昆的注意力很快就从这些无谓的胡思乱想中转移了，因为他从视频画像中模模糊糊可以看到，一个穿着极具标志性装束的身影伫立在拍摄者的正前方。

    “你到底是谁！”

    “我是复仇，亦是黑夜——我是蝙蝠侠。”

    杰昆心中一沉，说实话，衣服装束并代表不了什么。这种随便在亚马逊上几百美刀就能买到一套的Cosplay戏服，他前段时间巡逻的时候也已经抓捕过好几个想趁着蝙蝠侠失踪假装蝙蝠侠浑水摸鱼的臭鱼烂虾罪犯。

    问题在于，面前这个“蝙蝠侠”，无论从语气、声音上都与真正的蝙蝠侠，杰昆见过的布鲁斯韦恩极其相似。

    要说区别的话，就是他的话语中, 似乎比布鲁斯韦恩少了几分沉稳，多了几分戾气。

    “你不是蝙蝠侠......他救过我一命，他绝对不是你这样子！”

    然而对方并没有再理睬蒙托亚的话，而是转过身，将朗斯通夫妇一手一个像小鸡般提起，然后扔进他身后的蝙蝠车上。

    等等，蝙蝠车？！

    杰昆瞳孔微缩，他从来没有见过布鲁斯韦恩的蝙蝠车，所以也不知道这个世界的“正版”蝙蝠车长什么样。然而在视频里面，那台身披纯黑色流线型金属装甲的交通工具，完美符合他心中对于蝙蝠车的想象。

    “站住！他们是GCPD已经逮捕的犯人，协助犯人逃跑就罪同劫狱，在这样下去的话......我要开枪了！”

    对方的动作突然顿了一顿，然后转过身，逆着蝙蝠车的刺眼灯光，一步步靠近过来。

    “协助犯人与之同罪？！这样说的话，你们这些拿着哥谭市民税款, 但却一直保护那些早就该判一百次死刑的渣滓罪犯的家伙, 难道不是真正最为罪孽深重的吗？！”

    “停下！不许再靠近！啧——”

    砰砰砰！

    蒙托亚连开了三枪，以杰昆的分析来看，她瞄准的是对方的肩膀和双腿。不愧是GCPD的精英，杰昆自忖就算换上大卫凯恩的称号，也不一定有这个枪法。

    然而她的枪法再精准也毫无意义，因为对方甚至连躲避的想法都没有，直接径直朝她冲了过来。子弹打在目标上发出清脆的碰撞声，然后迅速被弹开——是的，这个“蝙蝠侠”的身上穿着厚重的硬质装甲，简直就像是中世纪的骑士一样。

    但对方的动作似乎完全没有受到装甲的影响，甚至毫不在意子弹带来的冲击力。仅仅在一秒钟之内，对方就已经来到蒙托亚面前。

    嘭！

    杰昆只能看到一个巨大的蝙蝠标记溢满整个屏幕，然后在下一个瞬间，视频的画像就飞速旋转变幻，也许这意味着拍摄者的身体被迫进行了激烈的旋转翻滚。

    当画面重新稳定下来时，已经只能看见模糊影像了，估计是因为刚才的冲击之下，镜头已经没法对准衣服纽扣间的缝隙，只能透过衣物进行拍摄。

    “呼呼......呃.....啊......”

    从视频中可以清晰地听到，蒙托亚急促的喘息和痛苦的呻吟声。

    咔嗒！

    杰昆心中一紧，他马上分辨出来，这是扣动保险，同时子弹上膛的脆响。

    “哥谭需要一个蝙蝠侠......但也只需要一个蝙蝠侠。”

    砰砰砰！

    同样的三枪连发，而芭芭拉也几乎是与此同时按下了暂停播放的按钮。

    “后面就是爸爸......戈登警长赶来把蒙托亚送到医院的事情了，并且在治疗过程中找到了这个微型记录仪。这三枪都打在了防弹背心上，造成了肋骨骨折和部分内脏受到震荡，总体来说并没有生命危险。”

    听到芭芭拉的话，杰昆心中虽然稍微放松了一些，但想到最后的三枪声响，感觉头皮发麻。

    对方似乎并不打算真心取蒙托亚的性命，不然这三枪就是瞄准她的头部了。但似乎也并不在意蒙托亚的死活，毕竟万一蒙托亚今天没有穿防弹背心出门就完蛋了。

    但这些还不是重点，重点在于“蝙蝠侠”会使用致命武器枪械这一点，几乎就能完全排除是布鲁斯韦恩的可能性。

    问题在于，这个蝙蝠侠到底是谁呢？

    杰昆心里闪烁过许多个可能的备选名字，但有了前车之鉴，他不敢随意下定论来干扰自己判断了。毕竟之所以这么大意，他之前武断地认为假冒蝙蝠侠等于人蝠也是主要原因。

    前世的漫画知识，在这个世界里虽然会带来一些便利，但也可能会定式思维造成误区。

    “不管怎么说，虽然戈登警长想要尽量控制住状况，但这个视频已经在GCPD里面传开了......而且甚至还已经流入到部分媒体手中。”

    芭芭拉叹了一口气，忧心忡忡地看着杰昆。

    “估计明天，GCPD就会正式通缉蝙蝠侠，而且由蝙蝠侠背书的我们，也会受此牵连。”

    “我们接下来要变成非法组织了。”

