    沃尔夫斯堡球迷本以为德布劳内的进球多半就能帮助球队带来一场胜利。

    迪特-黑金也用掉了最后一个换人名额。

    阿诺尔德登场替换下了奥利奇。

    法兰克福本场比赛整体处于劣势，平局的时候更谨慎，比分落后就立刻加强攻势。

    吊诡的是他们连续两次落后，连续两次都能短时间内扳平比分！

    比赛第83分钟，卡德莱茨禁区内接应队友传中头球破门！

    沃尔夫斯堡领先不到5分钟再次被对手扳平比分。

    很难说沃尔夫斯堡故意放水或掉以轻心，法兰克福攻势强度短时间内的极致转变确实也容易打他们一个措手不及。

    沃尔夫斯堡尴尬了。

    锋线上只有叶一锋一人，而他们现在需要进球！

    叶一锋头一次在比赛中有了淡如止水的心态。

    按道理来说这般形势下，他应该压力更大，同时也心情急切才对。

    但在跑位中观察形势却格外淡定，处理球更是显得风轻云淡，少了几分侵略性上的野蛮，多了些毫无道理的胸有成竹。

    真如贝尔巴托夫那般在比赛中不急不躁，一场比赛不见汗却触球就是集锦。

    法兰克福收缩防线，叶一锋在锋线最前面恰到好处地穿针引线，他能给佩里西奇和阿诺尔德架设炮台，也能在禁区内接应后轻描淡写地控球晃出角度后起脚射门。

    但沃尔夫斯堡却迟迟未能打进第三球。

    眼看比赛来到伤停补时阶段。

    德布劳内稳不住了。

    他的视线多数停留在叶一锋身上，却发现叶一锋似乎比之前跑动越来越少，但站位方面倒也算是合理。

    沃尔夫斯堡中路进攻缺乏更多后插上的进攻点，这让法兰克福防线集中盯防叶一锋效率更高。

    在严密盯防下，德布劳内如果期望叶一锋从禁区外一路突破杀入禁区内形成绝佳起脚射门机会，那简直有些强人所难。

    伤停补时第二分钟，德布劳内前场中路跑位接应，叶一锋在禁区线上将球回敲给他，出球后叶一锋转身前插。

    德布劳内却一脚挑传将球送去了禁区外左边路地带。

    佩里西奇边路跑位杀向底线方向，不等足球落地直接将球传中。

    叶一锋在前插禁区靠近底线位置的前点接应时，法兰克福中后卫马尔科-罗斯如影随形。

    马尔科-罗斯已经打定主意在叶一锋停球时直接上抢。

    但接下来的一幕却让罗斯有些措手不及。

    飞来的半高球还未落地，叶一锋伸出右脚看似就是正常的停球。

    但在脚弓触球瞬间，他的动作却又不是停球，而是拉球转身！

    宛若四两拨千斤般将球卸力并且完美控球，身体转向的同时右脚内侧拉球到身前，足球居然就被他停在了距离右脚内侧的位置！

    罗斯本以为是个停球，叶一锋却在他面前停球，拉球，转身，一气呵成。

    那控球中身体转向的动作简直是优雅中灵气四射！

    球就黏在脚上！

    潇洒的一塌糊涂！

    罗斯下意识地伸腿上抢断球，叶一锋踩点抢占先机拨球变向正面晃过马尔科-罗斯。

    过人的拨球幅度也不大，恰到好处，就拉开了与罗斯一个身位。

    但叶一锋面前已然看到了法兰克福的球门，从容不迫地起脚劲射！

    足球直飞球门远角，门将特拉普这一次没能再扑出叶一锋的射门，站在原地扑救动作刚做出便又泄劲，来不及！

    大众竞技体育场全场欢声雷动！

    全场观众的视线都凝聚在了叶一锋的身上。

    有惊喜，有震撼，也有欣赏与赞叹。

    叶一锋狂奔中上演远距离滑跪，同时右手在身前划过一道彩虹后回到面前两指用力挥出！

    绝杀！

    马尔科-罗斯向队友们摊手表示无奈与歉意。

    谁能想到叶一锋刚才明明是侧对边路，结果等停球到脚边时却已经面朝球门！

    只那一瞬间叶一锋的表现何止是赏心悦目，简直是踏着华丽舞步，潇洒动人！

    让作为球员的马尔科-罗斯都极为羡慕。

    沃尔夫斯堡众将簇拥着叶一锋，扬起拳头向着看台激情狂吼。

    绝杀掀起的亢奋情绪引爆球场。

    迪特-黑金在庆祝之后却还是有些头疼。

    就这两场比赛而言，叶一锋的能力有所体现，但怎么看都还没激发出他最大能量。

    中轴线基本上确定了。

    纳尔多-古斯塔沃-德布劳内-叶一锋。

    但中轴线之外的旁枝末节如何完善是他的工作。

    要是这一点不能尽快确立的话，沃尔夫斯堡又将在实验中浪费太多时间。

    沃尔夫斯堡不是摩纳哥。

    摩纳哥上赛季是一支拼凑起来的球队，拉涅利需要更多时间来考察球员。

    不同位置上不同的人来看实战表现，实验不同的组合效率，确定性比较高的当然是身价高的大牌球员，钱花了，又不是买来当吉祥物，甭管好坏，丢场上是肯定的。

    沃尔夫斯堡对叶一锋也是相同的，他好与不好，行与不行，终归要占据一个场上位置。

    现在叶一锋基本证明了他行，他很好。

    那么球队该怎么服务他，让他变得更好，这需要迪特-黑金尽快拿出个思路来。

    法兰克福争取最后时刻再上演扳平比分的戏码。

    可令他们有些意外，或者说沃尔夫斯堡也很意外的是叶一锋直接回到了后场边路协助防线。

    他比至少三名中场的位置还要靠后。

    德国的球迷充其量听说过他在法甲斩获射手王，却对他具体的表现其实并不了解。

    现在叶一锋在场上牵动目光，人们也越发开始了解他在比赛中的形象，特点，能力。

    当全场比赛落下帷幕时，沃尔夫斯堡球迷心满意足。

    这比赛赢得有些惊心动魄，好在最终拿下了！

    叶一锋与队友们相视一笑，互相击掌拥抱庆祝胜利。

    当他与德布劳内拥抱时，金发小伙却对叶一锋说道：“我看过你在法甲的比赛集锦，你的能力远不止于此，不能每场比赛都这样玩心跳，你应该更认真些。”

    叶一锋像是被泼了盆冷水。

    他神情无奈地对德布劳内说道：“我知道你对我要求很高，我也对自己要求很高，但我觉得你对我有些误会。

    或者说，如果我说我看过你上赛季的表现集锦，你觉得我会怎么认为你的表现？”

    德布劳内哑口无言。

    看集锦能了解一名球员吗？

    只能了解一部分。

    如果不是黑粉制作比赛表现集锦，谁会把表现平淡和失误的画面放进集锦中去呢？

    按照这个要求的话，叶一锋也能理直气壮的要求德布劳内：你今天必须轰进一个远射，你做得到，我知道，我有视频证据！

    比赛哪有这么简单的？

    德布劳内深深地看了眼叶一锋，无声一叹，转身走向了球员通道。

    叶一锋是前锋，当他在摩纳哥有着哈梅斯-罗德里格斯，穆蒂尼奥这样的队友时，他无法理解德布劳内作为中场球员的压力。

    德布劳内是做饼大师，怕的永远是把饼送到前锋嘴边却被吐出来。

    沃尔夫斯堡锋线不行，他自然心知肚明。

    俱乐部花三千万买来了个商业价值很高的叶一锋，德布劳内内心多少有些失望。

    之前没怎么听过这位中国前锋。

    也就是了解了他在法甲的表现才又重新抱有期望。

    兴许是被看过的比赛表现集锦洗了脑，德布劳内总觉得叶一锋是没拿出真本事，如同一个刚打出名气就止步于此的年轻球星。

    可能对于中国球员来说，叶一锋就凭一个法甲冠军和最佳射手能躺吃十年，哪怕再无建树，这点儿成就也能在中国足坛吹一辈子了。

    叶一锋的话让德布劳内有所醒悟。

    他太着急了！

    因为他太渴望耀眼的成功与辉煌，回到豪门的视线中，登上巅峰舞台。

    他知道凭他一人之力很难带领沃尔夫斯堡挑战拜仁慕尼黑，正因如此，他对叶一锋的要求也很高。

    叶一锋不介意队友对自己有高要求，要求的前提是认可。

    如果是一滩烂泥，别人也不会浪费感情去期待什么。

    可总该讲道理。

    两轮比赛4个进球，1个助攻，还嫌我不能打？

    这基本上已经是王炸输出了，还想要怎样？

    场场比赛把对手秀炸了，C罗和梅西都做不到啊。

    回到更衣室球队解散之前，德布劳内对叶一锋小声说了句“对不起”。

    没等叶一锋回话他就走了，背上背包，要调整心态去国家队报到。

    国家队比赛日到来。

    中国国家队在2014年很轻松，全是友谊赛。

    没必要征召叶一锋回去，只等明年年初征战亚洲杯了。

    他迎来了短暂的假期，不过他没闲着。

    唐沫骑上自行车跟在慢跑的叶一锋身边把沃尔夫斯堡逛一遍，有私教也从旁指点他更科学的强化体能，辅助他练练球技。

    休息时叶一锋就给自己的个人品牌代言，衣柜里塞满了刚上线的服装和鞋子，风格简约赶潮流却并不另类。

    他都不需要去宣传，自然有媒体记者拍下他的日常出街照，在国内会掀起一阵抢购热潮。

    等FIFA比赛日结束，新的挑战即将到来！

    叶一锋也不知道自己能否兼顾多线作战，但他会努力做好准备！

