    “太爷爷，我该猎取第五魂环了？你什么时候陪我去一趟？”等幽香斗罗和九绝斗罗去找自己仙品武魂药草后，剑浩然看向太爷爷轻声问道。

    一旁风广陌则抱怨道，“我和奥斯卡三个月前分别突破四十级和三十级，稳固魂力稳定了许久，也该离开这里了！”

    “冰火两仪眼再漂亮也看腻了！”奥斯卡也说道。

    剑浩然则笑道，“你们啊，真是身在福中不知福，你们服用我炼制丹药后，完全可以适应冰火两仪眼的能量冲击，在这里修炼事半功倍不说，还能锻炼体魄，说不定可以越级吸收魂环...”

    “越级吸收魂环？”剑无我挑了挑眉，道，“小然，我看你的体魄和精神力均超越了一般的魂圣，甚至有过之，这次你打算吸收多少年的？”

    一说起这个，众人均好奇地看向剑浩然。

    剑浩然缓缓说道，“太爷爷，我的第四魂环年限是一万五千年限，当时我以为没有吸收你准备的那块紫灵狈之群体虚化头骨，一万五千年已经是我的极限，后来得知那根本不是我的极限，我的极限应该是两万年左右！！”

    “再加上我为天刑圣剑获取暗金恐爪熊魂环，又获得稀有的外附魂骨，再次改善我的体魄和增幅，又算上我服用过八角玄冰草，烈火杏娇蔬和望穿秋水露三株仙品药草，我觉得这次我可以吸收五万年—六万五千年年限区域之间的魂兽。”

    剑浩然说了一通，又看向太爷爷和妈妈，“你们觉得呢？”

    “儿子，年限是不是太高了？一般魂圣第七魂环也就五万年！！！”花无幻则担忧道。

    剑无我则没有反对，而是让剑浩然站起来，他又释放了威压，良久震惊道，“然儿，分析的不错，不愧是我剑家最出色的传人，说不定这样下去你第七魂环就可以达到红色十万年魂环了！”

    剑浩然听到十万年第七魂环，内心深处还是想在往前进一步，唐三可是红色十万年第六魂环，后期全是红色的十万年，他内心可不想被双标男比下去了。

    ......

    ?“没想到这小怪物身份如此恐怖，身边亲人全是封号斗罗，好像还都是超级斗罗，就这身份在斗罗大陆不说横着走，也没人敢招惹？”洞府中，盘膝而坐的独孤博一个人自言自语道。

    这时，剑浩然走进来道，“老怪物，原来你在这里啊？”

    “怎么了？小怪物，有事？”

    “老毒物，我想创建一个自己的势力，不知道你有没有想加入的打算？”剑浩然朗声说道。

    独孤博一听就像看傻子一般看着剑浩然，不解道，“小怪物？你不是天刑剑宗少宗主么？干嘛自己还创建一个势力？”

    “老毒物你可真笨，这不是金榜发不了武魂榜嘛，你说未来会不会发布一个势力榜，你说我创建势力干什么？”剑浩然解释道。

    独孤博说道，“你是为了奖励？”

    “嗯，我想创建一个势力，就建造一个学院好了，再吸收几个家族，再从剑宗和花宗各抽一个超级斗罗，如果你再加入，你说我的势力会不会排在上三宗之上？”

    “怎么样？放心不会限制你的自由，挂个名，成为学院客卿长老就行...”

    独孤博一听就立马点头同意，与剑浩然绑定了关系，他以后面对武魂殿也不再怕了！！！

    剑浩然淡笑着说道。“嗯，相信有了独孤前辈的加入，我们的龙王殿一定会更加强盛。”

    “那小怪物，你准备何时建造一所学院？在哪？有什么规划么？”独孤博问道。

    剑浩然开始把短暂的计划说给了独孤博，听闻后。

    ?“好的小怪物！”独孤博满脸喜色，“那老夫也没什么事，就先帮你张罗张罗吧。”

    “不急，老怪物...”

    阳光渐渐出现，冰火两仪眼中喷吐的水雾并不能遮挡天光，宛如一条白色的雾龙，袅袅而上，在空中盘旋激荡。

    一拨人就离开了冰火两仪眼，这些人自然是三小只奥斯卡，剑浩然和风广陌，还有剑无我、花无幻和大护法神鹰斗罗。

    神鹰斗罗带着风广陌和奥斯卡直接走向落日森林寻找合适魂环，剑浩然三人就短暂地分别了，落日森林可找不到一只五万年至六万五千左右的精神系魂兽。

    走出落日森林后，剑浩然问起，“太爷爷，还有妈妈，我们准备前往星斗大森林么？”

    花无幻摇摇头，回答道，“这次我们不去星斗大森林，我们去万花仙宗隐世宗门所在迷雾魂兽森林，那里精神系魂兽更容易寻找...然后你便好好在花宗学习一段时间。”

    “迷雾森林？”

    花无幻科普道，“迷雾魂兽森林位于天斗帝国西北部，是一座充满危机的魂兽森林，迷雾森林顾名思义，长年伴有迷雾而闻名，迷雾森林中的迷雾遮挡视线这样也就造就魂兽容易偷袭，自然就很少有人踏足，而我们花宗精神力强大，通过精神力感知周围的一切，故迷雾对我们而言形同虚设，所以这也是花宗选择隐世在迷雾森林的原因之一。”

    “这样啊，这倒是个好地方，天然的防御屏障嘛”，不过抓住重点的剑浩然，追问起，“妈妈，既然是原因之一，哪还有什么原因？”

    “然儿，你猜猜看看？”一旁的剑无我则打起哑谜道。

    花无幻则说道，“等你到了花宗就知道了，不过这也是剑宗和花宗的机密！！！”

    “机密？”剑浩然神情一顿，猜测道，“迷雾森林有秘密吧，八九成是秘宝？”

    剑无我和花无幻震惊地看向剑浩然，而剑浩然观其表情就知道自己猜对了，可惜太爷爷和母亲始终不告诉自己，不告诉自己干嘛又提起，太能吊人胃口！！

    ......

    五天后，三人终于来到迷雾森林，从外围观看迷雾森林起来果然一片雾茫茫，一眼望去，全是浓浓的迷雾，除此以外啥也看不到。

    剑浩然则跟随剑无我和花无幻二人的脚步，一起进入了迷雾森林。

    进入内围后，明显地感觉到这里的树木比外围的树木更高，更粗，枝叶也更茂盛。

    地面上没有野草，没有野花，只有厚厚的落叶铺在地面上，走在上面软软的。

    “沙！沙！沙！”

    人踩在落叶上的声音不停地传入众人耳中。

    昏暗的树下显得十分的阴冷，只有极少的阳光从树叶的缝隙中穿过，照在潮湿的地面上。

    穿过树叶的阳光在浓浓的雾中呈现出七彩的光芒，让原本阴冷的森林变得有了一丝仙境的感觉。

    对于剑浩然一行人来说，最大的感觉就是这里的天地灵气更加地浓郁。

    剑浩然都贪婪的吸着这里的空气，全身的毛孔都好像打开了一般。

    然而才刚刚踏入迷雾森林半个小时，剑浩然就被这里的魂兽偷袭了三次，还好剑浩然三人精神力强大，即使迷雾遮掩视线也并没有什么影响。

    剑浩然一路上倒是遇见了好几只精神系魂兽，例如圣幻魔猿，三眼灵狐，幻月天狼等，他没有想到稀有的精神系魂兽，不过剑浩然的目标是五万年以上。

    进入核心区域后，剑浩然发现这个区域的魂兽更少了，三人已经来到核心区域一个时辰了，却只发现了一只六万年左右的暗月狂魔虎。

    可惜年限合适，魂兽不合适。

    相比于内围和外围，迷雾森林的核心区域的迷雾相对较为稀疏一些，肉眼的能见度达到了五十米的距离。

    在精神感应远处情况的同时，肉眼也能看一看附近的景色。

    “太爷爷，我们走了半天，一只魂兽也没有碰见，我猜我们应该进入某个魂兽的领地了！”剑浩然根据经验判断道。

    剑无我和花无幻二人对视一眼后，看向剑浩然说道，“然儿，这次运气真不错，碰到一只极其稀有，几乎灭绝的超级魂兽，非常适合你，”

    “真的？”剑浩然闻言激动道，追问道，“妈妈，到底是什么魂兽？”

    剑无我则开口道，“然儿，等我给你抓来就知道了，我们俩不敢让你冒险，这个魂兽有六万五千年，但偷袭之下都可以干掉一个封号斗罗！”

    “这么强？”剑浩然先是惊愕道，又马上欢喜起来，魂兽越厉害那魂技也就越强。

