 柳安宁就这么看着，自己基本上被决定了结婚的计划了。

    似乎也没有别的什么额外的事情，这是顺其自然的。

    倒是跟凌灏单独两人的时候，她很好奇，父亲跟凌灏在书房说过什么。

    凌灏并没有告知，只是温柔一笑。

    “没说什么，只是让我好好的疼你爱你，这一点我肯定会做到。”

    “真就这样？

这样的话，当着我的面说就是了，又何必还躲起来，到书房说？”

    “可能是你父亲，不太习惯在你面前表达情感。

虽然你知道他很疼爱你，但是说这样的话，可能对一个父亲来说，还是得有些单独的空间的。

尤其不能当着你的面说，你父亲也会不好意思的。”

    凌灏这个解释，好像是这么个道理。

    柳安宁也就不怀疑了，只是，既然要结婚，即便是明年结婚，这要准备结婚的事情，都得开始了。

    当初韩云霆和隋糖结婚比较快，所以他们有些地方没有太讲究。

    但是凌灏不同，他首先亲自带着柳安宁去了欧洲，找优秀的设计师，量身定制婚纱，然后，选择最好的钻石戒指，做婚戒。

    当然，凌灏不会像别的人一样，之前就买了多好的钻石，送到国外去切割做成戒指，他也是近些年才有身家，收藏啊或者关于这些奢侈品的买卖，就少了些，他也只能买现成的钻石戒指，即便如此，凌灏也毫不吝啬，肯定会选择非常昂贵的。

    再就是婚礼选择的团队，如何实际，选用什么标准的布置，柳太太都要柳安宁一起过目。

    柳安宁不禁抱怨，“当初说好了要简单的，我不想这么麻烦，怎么还要弄这些啊？

我们就不能不办婚礼吗？”

    柳太太发威，“不能！”

    他们柳家的女儿出嫁，怎么可能不办婚礼，或者是简单？

    而因为凌灏的母亲不能参与，很多都是柳太太帮忙的。

    柳太太本人完全非常乐意操办女儿的婚礼，没有一点怨言，每天有事情做，还很充实呢。

    “就是没有什么底蕴，虽然有钱，可是家底没有什么拿得出手的。”

    这一点，柳太太稍微说了下。

    凌灏这白手起家的，也是近几年才起来的，自然没有像柳家这样的，有丰厚的家产收藏，什么年代的翡翠，哪年拍卖的钻石，这些之类的，柳家都不少。

    “你看，这些都是要给你的嫁妆。

凌灏那边的聘礼，他说准备的都是现成的，怕配不上你，就直接了点，给钱。

“    “他给的不少，所以我跟你爸爸给你的嫁妆自然也不少。

你看看，还有什么想要的吗？”

    “不看，没意思，你们看着办就行。”

    柳太太知道女儿对这事儿不上心，她就自己看着办了。

    反正到时候，得让全城的人都看到柳家女儿出嫁的盛大。

    家里人和凌灏都在不急不忙的准备着明年的婚礼呢，柳安宁像是置身事外一样，依旧做着自己的事情。

    她粉丝越来越多，视频拍的，每次都获得很多人喜欢。

    只是，时间长了，她也拍了好多视频了，总有不知道拍什么的时候。

    她接到工作也不少了，自己一个人似乎忙不过来，便想要自己聘请几个人帮忙，也弄个工作室。

    一来是有人帮忙做事儿，二来也可以集思广益，不能全凭她一人所为，那迟早得把她自己累死。

    柳安宁说了自己想法，也很快开始执行，她不缺资金，找人就是了，就是这找人她得慢慢筛选了。

    发到求职网站上，肯定应聘的人不多，她就直接在自己微博上发应聘，希望有意者到她这里来应聘。

    柳安宁还像模像样的租了个办公室，后来决定去交钱的时候，才发现，这商铺竟然在自己名下。

    这才想起来，好像在母亲给的嫁妆单子里见过有些商铺大楼的。

    没想到，这是自己的地方。

    那么租金可以省了，迅速找了设计师，以最快的速度装修，同时开始着招聘人。

    为此她还把自家公司的人事经理请来了，帮忙看一下，选什么人合适。

    别看柳安宁弄的这么认真，郑重，人事经理一开始还以为自己来是大材小用，可是等他看到那一天来应聘的人很多的时候，才发现自己还是小瞧了大小姐了。

    应聘来的竟然七八十人，从全国各地过来的，他们经常关注柳大小姐的微博，所以自然看到了招聘的人。

    有的纯粹是粉丝，有的是除了粉丝也非常专业的，有的是能力不错，却是听别人说她招聘，临时研究一下应聘的。

    筛选了来玩的几个粉丝，柳安宁和人事经理决定留下了十个人，到时候再复试。

    她肯定不能留下太多人的，最多也就四个。

    之后的复试，她做了关于自己视频方面的问题，最后还是只留下了三个人。

    之后，三个人就先回家收拾东西，过一个月再来青城，那时候，工作室才会装修好，而他们也可以趁着这一个月先想想下一期的选题，毕竟这工作网上都可以做的。

    柳安宁现在也是个不大的老板了，跟凌灏说起来的时候，还带了点小骄傲。

    这毕竟是她自己做出来的成绩，虽然不大，但是一步步的来，也是前途明亮的。

    “你很棒！”

    凌灏给了个真诚的赞扬，虽然只有三个字，但是凌灏赞扬柳安宁的时候，那都是真情实感的。

    在柳安宁面前，他说的话，都是让柳安宁完全相信他的诚恳的。

    柳安宁笑笑，“那我日后也会有一天，成为福布斯富豪排行榜上的一员吗？”

    “会的。”

    “嘿，凌灏，你这话就太假了。”

    “不假，除了你现在父母给你的，将来跟我结婚之后，我们夫妻婚后财产都是共同财产，我也能把我所有的都给你，加上这些，都是你的，完全可以成为榜上的富豪的。”

    “……”    虽然这话对吧，但是凌灏明知道她不是这个意思的。

    柳安宁撇撇嘴角，“没劲儿。

我知道，指望我小工作室肯定不行了，但是能够养活我自己就行。”

    “我养活你。”

    “你想养活我是对的，但是，我不能一味的依靠你养活呢。

我有那种让你养活的心里，就一定是危险了。

其实这个事情不在于金钱问题，在于这个心态问题。

一旦我有那样的心态，那么我就开始堕落了，不思进取了，我可不想成那样的人。”

    虽然她以前，其实就是这样不思进取的人，但是她现在改了啊，想要做个优质女青年啊，这绝对是值得鼓励和学习的。

    凌灏挑眉，“你被秦律师传染了？”

    “没有，她是不信任男人不信任所有人，我呢，只是纯粹对女人在结婚之后的生活上有自己的想法。

当然，不是所有的人都会像我这么想，这个社会也允许全职太太，不同想法而已。

但是，我肯定不会做全职太太的。

你不会有什么意见吧？”

    凌灏摇头，“不会，你想做就去做。

有事情做，也会不无聊。”

    对于凌灏目前的很多回答问题，他都回答的没有踩雷。

    柳安宁真觉得，他情商是很高的。

    就是不知道以前为啥那么闷，还是后来锻炼出来的。

    反正，如今，她还是为凌灏的回答，奖励了一个香吻。

    不过这个简单的吻，被凌灏给反客为主，加深了这个吻，让这个吻染上了更深层的激情。

    柳安宁难得一个周末休息回家的，不是别的原因，是因为凌灏出差了。

    他不在青城，柳安宁自然就回家了。

    正好柳太太去韩家看望怀孕的隋糖，主要也是看看韩宝宝，所以柳安宁就跟着一起去了。

    隋糖和韩云霆婚后不跟韩家父母一起住，不过这是周末，他们都会在韩家父母一起聚会，跟柳家挨着近的很，两人也就这么走过去了。

    进屋的时候，韩宝宝看到来人，似乎已经没有一开始那么陌生害羞了，这几个人他也都认识，所以都很脆生生的叫人。

    柳太太就直奔宝宝去了，柳安宁倒是想要去亲亲抱抱小家伙，奈何没有她的位置，她只好去向肚子已经显怀的隋糖身边，先来看看还在肚子里的这个小的吧。

    “现在没有那么大反应了吧？

看着你胖了点儿。”

    “是啊，好了，这前面的时候，真是要把我折腾死。

好在现在终于消停了，我也能吃了，还吃的不少呢。”

    “那就好。

“    “你们婚礼筹办的怎么样了？”

    隋糖问起来，柳安宁却是根本不清楚。

    “我不太知道啊，都是我妈和团队沟通，我懒得弄这些。

我都想不办婚礼，但是，他们非要办。”

    柳安宁暗暗吐舌，对于老一辈人的想法，她也只能私下这么暗暗吐槽了。

    隋糖笑了起来，因为脸上的肉长回来了，笑起来的时候，又是那么甜甜的，可爱的。

    “但是婚礼一生一次，不办也很可惜。”

    “你看我这不就妥协了？”

    而说起来婚礼，隋糖就想到自己婚礼上的余惊鸿，最近余惊鸿跟她关系有些疏远了，是隋糖主动四疏远的。

    她想到余惊鸿的行为，忍不住道歉，“安宁，对不起，严格说起来，是我带着惊鸿认识了你和凌先生，她现在所做的事情，也是我的错。

所以我必须跟你道歉。”

    道歉？

    柳安宁不知道这隋糖的道歉是为何。

    难道还发生了她不知道的事情？

 