    在一片黑暗的虚空之中，一名中年男子负手而立，单单是站在那里，身上没有丝毫的元气波动，就让人感受到一股强大的压力从他身上散发出来。

    林天看着那道背影，虽然他从来没见过这个中年男子，但是在他心中升起了一种极为熟悉的感觉，那种感觉从灵魂深处升起，完全不受他的思想控制。

    在面对这名中年男子的时候，林天从内心深处升起一种极其渺小的感觉，自己和那中年男子相比就像是蚂蚁和大象的区别。

    林天努力的调转视角，想要看看那中年男子的面容。

    但是无论他怎么努力，都无法将视角转动到那男子的身前，就连他的侧脸都看不到。

    在那名男子身上，隐隐散发着一股能量，将林天的视角给固定在了他的身后。

    突然，林天的意识一阵下沉，随后意识便开始模糊起来，等到再次有意识的时候，他是被一阵冷风吹醒的。

    缓缓睁开眼睛，蔚蓝的天空映入眼帘，雨后的天空澄碧，一尘不染，纯净的蓝色让人心中升起一股舒爽的感觉。

    这片碎石地上的鲜血已经被雨水冲刷干净，但是地上躺着的林成雄三人惨状的尸体，在诉说着之前发生在这里的那场战斗的惨烈。

    林天深深吸了一口清新的空气，湿透的身上被一阵风吹过感觉有些寒冷。

    “你到底是谁呢？和我有什么关系？”

    林天看着天空的目光有些出神，自言自语的道。

    几个呼吸之后，林天开始忍受着身上传来的剧痛，从地上缓缓挣扎着爬起来。

    虽然从胡吉身上发出的那道气浪威力强劲，但是林天足足用了两枚二品中级的水甲符纹。

    要知道，那两枚水甲符纹加在一起，都能抵御一个驭气境二层中期的全力一击了，而且林天后来还用撼天拳将剩下的气浪余威给轰散。

    所以说，在两枚水甲符纹的帮助下，林天在那道气浪的轰击下仅仅只是受到了一些波及，并没有受到伤害。

    林天一边的胡吉，此时胡吉身上没有丝毫的元气波动，也感觉不到他的呼吸，不知道是生是死。

    林天眼中浮现浓浓的担忧，但是现在他身上的伤势还没好，连动一下都无比费劲。

    检查了一下自己的身体状况，林天发现，自己的体内的内伤大多数经过之前的治疗都好得差不多了，剩下的就是几根断裂的肋骨和一些还没来得及治疗的小伤。

    现在，唯一不足的是，他体内的元气少的可怜，而且他身上已经没有元药之类的东西了。

    再次看了看一旁的胡吉，在林天的眼神中浮现出一股坚定之色，随即他用体内仅剩的元气从空玉空间内取出来一个拳头大小的元石。

    元石一出现，变散发出浓郁的元气，无比疲倦的林天感受到这股元气的时候，身上一阵舒爽，精神也好了不少。

    现在林天身上能够帮助恢复元气的只有这些从缝隙中得到的元石，本来这些元石一开始林天便打算分一些给胡老三他们。

    但是现在他不得不先拿来用了，胡吉现在生死不知，多过一分钟就多一分危险，时间变得无比紧迫。

    而且这个地方也很是危险，要是现在冲出来一头妖兽，那林天和胡吉就再也没有生还的可能了。

    深深吸了一口气，手中的元石散发着一阵阵元气波动，林天闭起双眼，开始将手上元石中的元气引入体内。

    刚开始的时候，林天每次仅能引入一丝丝元气，随着时间的推移，林天体内的元气开始增多，在使用元气引入元气的情况下，每次能引入的元气也就更多了。

    半个小时之后，林天手中拳头大的元石化成了飞灰，而他元海内的元气也充盈了起来。

    接着，林天再次取出了一块元石，再次吸收起来。

    这一次林天将这块元石全部吸收只花了一刻钟的时间，而他体内的元气也达到了一个饱和的状态，脸色也变好了许多。

    体内元气鼓荡，林天开始调动着元海内的元气开始按照无象扩元法的运转路线，在一百零八条经脉中不断游走，将剩下的伤势一点点的修复。

    经过一个小时的治疗之后，林天身上的内伤已经全都治疗好了，但是断裂的肋骨显然没呢么容易治疗，还得需要一些疗伤符纹来辅助。

    往嘴里灌了一些不醉酒之后，林天感觉自己体内的元气在经脉中流转的时候，竟然比之前的速度更加快了。

    元气破体而出，一股驭气境一层中期的威势从他身上散发出来。

    林天细细的感受了一些，此时他的修为已经达到了驭气境一层中期的顶峰，只差一步就能达到驭气境一层后期了。

    “元石的作用还真是强大。”

    林天喃喃道，要是按照平时修炼的速度，要想突破到驭气境一层后期，最少都要花上半个月的时间！

    用上元石，修炼的速度果然快的不是一星半点。

    不过即使现在修为上升，但是林天脸上却没有丝毫的表情波动，他没有丝毫高兴的情绪。

    快步走向胡吉的身边，林天将胡吉趴着的身体慢慢转过来。

    看到胡吉的那一刻，林天的眉头紧紧的皱了起来，因为他已经感觉不到胡吉的呼吸了，就连心脏的跳动也感受不到了。

    紧接着，林天探入了几丝元气进入到胡吉的体内，仔细的检查着他身体内部的状态。

    随即，林天长长的出了一口气，脸色也变得缓和不少。

    虽然胡吉的呼吸和心脏都停了，但是他体内还有一些微薄的元气在流转，护住了他的五脏六腑，暂时保住了他的性命。

    不过这也仅仅是暂时的而已，这股元气并不多，而且随着时间的推移还在不断的减少，等到那股元气消失的时候，就是胡吉性命断绝之时了。

    林天小心翼翼的将胡吉抗了起来，随即带着他走向了前方的一座山谷中。

    胡吉不仅体内元气快要耗尽，血液也所剩不多，身上有多处的骨头断裂，必须要尽快疗伤才行。

    林天找到了一处陡峭的山壁，脚下几个起跃间便跃到了山壁上。

    元气运转之下，手中的空玉挥舞，几分钟的时间林天便在山壁之上凿出了一个简陋的山洞。

    随后，林天又将胡吉带到了山洞里面，往他嘴里灌了一些不醉酒之后，将山洞口用岩石全都遮挡起来，便朝着山林间走去。

