    第1871章 干脆撕破脸   

    轩辕尘越说越气，同时也感到心中发寒。

    

    这男人竟一点儿血脉亲情都不顾及，如今修为又这么高了，他们真的可以对付他吗？

    

    “别怕，哥哥会护着你。”

    

    轩辕尘正满脑子想着他定会同兄长同仇敌忾，可这般强大的敌人到底要如何对付，脑袋上就突然落下一只手，温柔的声音更是直接钻入了他的耳中。

    

    “……哥。”

    轩辕尘足足慢了三拍才呐呐出声。

    

    夜九渊好笑地看着突然就傻呆呆的弟弟，不由加重了一点手上的力量，揉了一把他的脑袋。

    

    “好了，别担心了，那卑鄙无耻的小人纵然成了神境高手，哥哥也能护着你。”

    

    夜九渊说着，像是想到了什么，忽而道：“既然他如此不要脸，那就干脆撕破脸好了。”

    

    “接下来，你让你的人赶紧撤离天界，别做了这场争斗中的牺牲品。”

    

    “至于云素衣这边，你照常，明日去妖界寻她便是。”

    

    “总之，别露了什么破绽伤了自己。”

    

    说着，夜九渊又想了想，没什么好补充的了，他便道：“行了，出去后你就去好好休息，放宽心，一切交给我。”

    

    既然事情已经到这一步了，那他便要抓紧时间赶紧行动起来。

    

    首先，在云素衣被找到前，被她所控制的那些人必须赶紧解救出来。

    

    名单他已经拿到了，马上就回去找小璃儿。

    

    以她如今的修为，解决云素衣所下的傀儡术定然轻而易举。

    

    夜九渊想着就要出去，胳膊上却突然一重，垂眸扫一眼，呆愣了半晌的傻小子这会儿也不知道想什么呢，双手紧紧地抓住了他的胳膊，就仿佛不抓紧了他就要跑了似的。

    

    “小尘？”

    夜九渊抬眸，对上了轩辕尘那张突然显得有点儿苍白的脸。

    

    “哥，你可别做傻事啊！”

    轩辕尘努力再努力，终于控制住了，双唇不颤抖了，一句完整的话吐出来了。

    

    “为兄怎么会做傻事？”

    

    夜九渊不解，“做傻事”这三个字怎么会突然和他沾边了。

    

    轩辕尘看着自家兄长露出一副迷茫又不解的神情，突然好想抓着兄长晃一晃，让他清醒一点！   

    就刚刚他说出的那番话，哪里不“傻”？

    

    真要这么做了，岂不是要立时对上那男人。

    

    “哥，你别被那无耻小人刺激得冲动行事啊！他就算再无耻，修为如今也是实打实的神境，同他对上，我们怎么可能有胜算。”

    

    “哥，你别忘了你身后还有妖界，还有嫂嫂，那男人一旦出手，可不会有什么顾忌，肯定会毁掉你在意的一切。”

    

    “……”夜九渊。

    

    微一沉默，夜九渊忽而发现了，时间虽然紧迫，为了让爱操心的傻弟弟安心，他似乎还是该再多说几句。

    

    “首先，你家哥哥我现在的修为已经是灵帝九阶巅峰了。”

    夜九渊道。

    

    “？”

    轩辕尘。

    

    “其次，你家嫂嫂，我家小璃儿如今已是一界界主，还受到鬼界鬼族的庇护，若是天帝敢动她，那就是找死。”

    夜九渊笃定道。

    

    就算鬼帝不喜欢管事，最大的爱好是吃喝玩乐，可这位骨子里肯定是护短的。

    就算不提小璃儿那鬼界十殿下的身份，就说小璃儿如今给鬼帝送上了这么一份大礼，让鬼帝以后甚至可以不用受到虹洲界的限制，想去哪儿玩去哪儿玩。

    

    天帝若是敢冲小璃儿出手，鬼帝绝对会立时跳出来灭了天帝。

    

    “最后，七界中的神境高手可不止天帝一人，还有鬼界的鬼帝。

    且，鬼帝成为神境高手的时间可比天帝早多了。”

    夜九渊悠悠道，给傻弟弟普及常识。

    

    “……”轩辕尘。

    

    为什么哥哥说的每句话他都能明白，可他还是这么懵呢。

    

    “哥你……到底经历了什么啊？”

    

    “经历了许多你想象不到的，比如，前段时间你嫂嫂意外掉入鬼界，哥哥去寻她。

    还有，哥哥眼下身体彻底恢复了，灵魂力比以前更强大了，突破神境不是什么难事。”

    

    “！”

    轩辕尘。

    

    双眼瞪大。

    

    这时的他后知后觉地反应过来了，哥哥绝对不是在说什么胡话呢，说的是大实话。

    

    那么……那么……等等，他捋捋。

    

    这意思也就是说，他家哥哥一下子变得超级厉害了，嫂嫂更是天帝那男人都得罪不起的强悍存在！   

    复仇，他们冲那男人复仇的机会终于到了！   

    轩辕尘顿时激动，“哥，我明白了，我一定会保护好自己，绝不给你拖后腿！”

    

    “你从来就没给哥哥拖后腿过。”

    夜九渊笑着拍了拍轩辕尘的肩膀。

    

    “哥！”

    轩辕尘更加激动。

    

    “好了，收敛一下情绪，我们要出去了。”

    夜九渊道，“为兄要去解救那些被云素衣下了傀儡术的无辜人。”

    

    轩辕尘闻言顿时深吸了一口气。

    

    在情绪的控制上轩辕尘绝对是高手，很快，他的神情就彻底如常了。

    

    夜九渊带他出了空间，再之后，夜九渊便迅速离开了。

    

    当然，天帝成了神境高手的事不能瞒着，他匆匆又回了一趟妖界，将这事同大长老说了一下。

    

    包括天界为何要带走云素衣的理由，以及他决定趁着这次机会干脆与天帝直接对上。

    

    种种一说，大长老自然被惊到了。

    

    不过，他如今的修为都在这里了，明眼妖一看就知道他有了不得的奇遇。

    夜九渊让大长老放心，他从不做没把握的事，大长老想了想后，到底是放心了。

    

    于是，妖界这边通知完了，夜九渊便又跑了一趟沧溟大陆。

    

    当初楚千璃意外失踪，为楚千璃担心的人可不少。

    

    如今他决定对付天帝，无论是他还是小璃儿，之后肯定会有一段时间不会过来。

    

    既然昊天梭跟着他，像这样到处跑也方便，干脆，夜九渊便直接来了一趟，将消息带到了苍冥阁，再由苍冥阁的负责人去通知依旧还留在沧溟大陆的云彤云奕他们。

    

    如此一来，云彤云奕他们便可以将楚千璃安好的消息传给依旧还担心着楚千璃的人，这些人就可以不用继续担心了。

    

    这事很简单，就几句话的功夫，夜九渊交代完了就离开了。

    

    下一瞬，他便由昊天梭带着出现在了圣灵界。

    

    

