    

    李鑫岩的病房内，孙佳丽正在紧张地看着李鑫岩，一会儿上监测仪，翻开李鑫岩的眼皮左看看右看看，一会儿用听诊器在李鑫岩胸口这听听那听听，却始终不知道李鑫岩目前的问题出在哪里，李鑫岩只有呼吸，没有意识，始终没醒过来。折腾李鑫岩的身体那是安平的长项，安平不在，他就有些手足无措。

    廖依玲靠在假窗上，站着，低着头玩弄着自己的手指，而林子聪坐在轮椅上，一面斥责着廖依玲，一面不时看看孙佳丽紧急医治的结果。旁边工作台上扔着机械生命体奎音，没人在乎他是死是活，所以他就那么随便背扔在那里。他的胸口还在微微起伏，只是也是意识全无。

    “……你说你一个保镖，你没事不去军部拳击台上打架，你跑到这里凑什么热闹！？军部那些年轻人不都是活力四散呢么，随便挑一个不都是你的对手？再说了，你没事天天带着这小东西干什么？这是机械生命体！是机器人！先不说带着他会发生你都想不到的危险，让人看见你天天带着他，人家会怎么想！？”林子聪每转过头来看见廖依玲，就有些恨铁不成钢地发着脾气。

    廖依玲有些不乐意了，抬头辩道：“那是我的宠物！拿机器人做宠物又不是什么新鲜事，谁会那么无聊管这闲事？再说了，你说我养机械生命体有问题，那这躺在床上的家伙是怎么回事？他也不是人啊，你怎么养着他？大家彼此彼此，你养机械生命体当战士，那就不应该限制我养机械生命体当宠物。”

    “你！……”林子聪有点卡壳，眼睛一瞪，怒道：“那不是一回事！你的宠物那是战士么？李鑫岩是我的战士！那是可以上阵杀敌的！最近谁都知道，我的行动组那是在前面打了胜仗的，其中，有两三场那是集团军都做不到的！而这战役里面的核心人物，就是这家伙！”

    林子聪还没说完，廖依玲拧着脖子，晃着脑袋小声顶道：“我的小宠物也不赖啊，控制着机械恐龙毁了雇佣兵团的研究院啊，那也不是帮你报了一箭之仇？再说了，雇佣兵那里研究这些东西也没见的抱着什么好心思，我这么做了，他们连声都不敢吭！……”

    林子聪怒极，正要站起来继续理论，孙佳丽不耐烦道：“都别吵了！病人需要安静！”林子聪一拍轮子扶手，硬压着怒火坐了回去。廖依玲低头，继续靠在假窗上玩手指，女人的手指。既然吵不出个结果，那结果自然是偃旗息鼓。

    “这个安平，前两天还不是在在么，这两天做什么去了，人影都不见了。”林子聪改了话题，抱怨道。

    孙佳丽想起什么，张了张嘴又没说，叹了口气道：“算了，这家伙看起来也没什么外伤，就算安平在这里，恐怕也看不出来什么。”

    一时间谁也无话。

    隔了半晌，孙佳丽收拾好和李鑫岩，又看了好一会，又道：“安平不在，那么我们就没有办法了么？……你不是说你的行动组里面人才辈出么，要不，让你的人来看看？”

    “嗯，这倒是一个办法。”林子聪点了点头。

    半个小时之后，第十一行动组的队员金铭便被叫到了病房中。他手中拿着一件设备，看起来类似于安平的精密手术台，但总体体积比安平的精密手术台要小很多。

    “把他的脑子里面的东西给我打开，我要看看里面都是什么。”林子聪指着操作台上的奎音道。

    李鑫岩是他的战士，奎音则不是，两个中选一个来进行研究，自然牺牲的是奎音。

    金铭在奎音身上倒腾了一会，到没有将奎音拆解开，只用探针刺进了他的眉心，电子设备上的屏幕便亮了起来。然后金铭开始在屏幕上的一个方形阵列中间定位。“将军要看的大概是什么内容？”金铭问。

    “内容？”林子聪有些不解。

    “就是说，你要看的内容是他的记忆还是他的思考中枢，或者……是他的指挥中枢，也就是我们所说的他的小脑。”

    “有什么区别？前两个是大体上机械生命体控制各种行为动作的根源所在，看了我们大概能够分析出来他为什么这么做，以及这么做了之后对于他来说有什么好处，而后一个则是他控制各种行为之后的动作留存区域，我们可以看到他昏迷之前所做过的动作，同样通过这些动作也可以分析出来他到底做过什么，然后就可以猜测他这次行为的后果，从而判断出两个人都昏迷的原因，便于救治。”

    “好吧，那就看看他的记忆吧。”林子聪道。

    金铭选中了其中一块方块，点击了播放，屏幕上便闪现出一块边缘模糊、中央清晰的图像来。

    这便是奎音的记忆。

    图像中是一间封闭的房间，房间内是七八个看起来跟奎因相似的孩子，他们或在睡觉，或靠在墙上在互相做着小游戏。“奎音，你说我们时候能出去玩？”旁边一个少年问道。“大概还要一个月吧。”奎音回答。“一个月啊！我都快生锈了。”奎音道：“出去有什么好的？外面巷子里面的小孩只会朝咱们扔石头，又不会跟咱们玩。再说了，你身上的电池也只够维持死不了的状态，出去玩，爸爸没有回来，你就要休眠了。”

    林子聪无趣一笑，伸手在屏幕上点了后面一块记忆块。

    画面里面是小机械生命体们在之前林子聪进入过的房间内或坐或靠在沙发上，房间尽头是两个人站在那里对话。由于房间里面都是小机械生命体，两个人的声音就比较放得开。

    房间里面灯光不亮，看不见两人的面孔，只听得见两人的声音。右边那人向小机械生命体们看了看，不满道：“奎木狼，你这速度太慢了！团长要建成刺杀军团，你到现在才做出这么几个小东西，那要到什么时候你才能组建完成你的军团？这个节奏太慢了！”

    奎木狼辩道：“哪里有那么快的！组建一个军团其实不是什么难事，最难的事情是让他们能够养成拥有一定智慧、又有一定战斗经验、还能老老实实听话的性子，要不然你建再多的机械生命体又有什么用？如果没有这些东西，”奎木狼指了指自己的脑袋，“那跟外面那些机械兽有什么区别？”

    刺杀？刺杀谁？

    既然是奎木狼，那么团长除了冷凌是不会说别人了，那么冷凌要刺杀谁？

    画面一转，那是雇佣兵研究院周围的贫民窟，巷子里暗，有些看不清，黑暗中能够听到大大小小的呼喊和嘲笑声，碎石、木棍和泥巴从黑暗中飞过来，奎音和其他几个机械生命体一边跑一边在惨叫。石头砸在身上的滋味谁都知道。

    “奎音！他们为什么这么恨我们？我们只是想跟他们玩而已。”一个小机械生命体护住脑袋，边跑边问。

    “别问了！”奎音也一边躲避着一边跑，“没看见么，人家背后有父母在！而我们……没有！”

