    圣元开口道：“那你随我们一同回去，已经通过了我们一族的考验，正式成为了我们一族的弟子。”

    黄岛听见这话，也是人直接傻了，让他跟着这帮人回去，那不是自寻死路吗。

    但是眼前的这三个老者，气息无比恐怖，他也根本不敢拒绝，只能硬着头皮，开口道：“多谢三位前辈。”

    一行人的速度很快，更是直接回到这圣人族当中。

    他们三个人安排好这黄岛以后，也是直接进入这大殿当中。

    三个人刚进入这大殿，就是感觉背后冒出了冷汗，更是有着无法想象的恐怖威势。

    这大殿当中，像是有着无上的气息。

    三个人的脸色猛然大变，这气机已经凌驾在这天圣的上边。

    三个人当下不敢怠慢，更是直接跪倒在地。

    圣往一脸恭敬，更是侍奉在一个女子的身边。

    这个女子气息无比恐怖，此刻，则是在看着这大殿当中的祖帝画像。

    三个老者齐声开口道：“见过雷帝，”

    雷帝点点头，也是许久没有说话，半天之后才看向了他们几个人。

    雷帝面若冰霜，容貌更是惊为天人，只不过给人淡淡的疏离感。

    她点点头，开口道：“起来吧。”

    雷帝继续开口道：“你们给小乐找到了帝骨？”

    圣徒一脸恭敬，点点头，开口道：“没错，我们祖帝融合了这帝骨以后，变得异常活跃，气息更是十分强大。”

    圣徒十分激动，开口道：“多谢雷帝的帮助，不然我们族的天帝，怕是真的会死在这雨帝的手里！”

    在经历过那通天的一战之后，他们一族的祖帝，也是遭遇了重伤，如果不是因为眼前的雷帝，采用通天手段，他们祖帝怕是早就死了。

    两个人只见更是有着无上的关系，让人不明所以。

    雷帝点点头，开口道：“往生土找到了？”

    圣徒点点头，连忙答应，开口道：“就在这。”

    他打开了锦盒，当中有不可名状的东西，更是躺在这盒子当中。

    圣徒十分激动，开口道：“雷帝您过目，这奇艺无比，热气更是经久不消，更像是有着阳气，简直是我们一族的幸运。”

    他说这话的时候，还是忍不住又吸入一口。

    周围的两大天王，也是吞/咽了一口唾液，真是不敢想象，上一次的麒麟木，就已经是让人欲罢不能。

    但是这一次的往生土，更是让人难以想象。

    三个人的心思都是一般无二，如果能吃几口，说不定就可以成为这天帝，也不是没有可能的事情。

    但是，他们几个人也是只能想象，毕竟这可是给老祖复活用的。

    几个人都是有些说不出的后悔，但是也没办法。

    雷帝眉头一皱，面若冰寒的脸上，更是出现了情绪波动。

    雷帝上前闻了一下，也是紧接着捂着鼻子，开口道：“这味道怎么这么奇怪？”

    她开口道：“不过确实是十分奇妙，阳气十分充沛，应该是往生土。”

    雷帝点点头，有用就行，味道不是最重要的。

    雷帝开口道：“看来确实是好东西。”

    圣徒等人听见这话，也是说不出的高兴，开口道：“雷帝，甚至浇灌我们老祖帝躯的水，我们都已经找到了。现在可就是差这个雪莲花了。”

    圣徒继续开口道：“到时候，我们的祖帝就可以复活了。”

    雷帝听见这话，点点头，开口道：“这个雪莲花，乃远古神狼所守护，更是孕育在极寒之地，不过这神狼一族的祖帝，则是死在了大罗山脉当中的人手中。”

    雷帝继续开口道：“如果可以请这大罗山脉当中的人出手，想必就可以知道这雪莲花所在的位置。”

    圣徒听见这话，则是一脸担忧，开口道："但是他们为什么帮助我们啊，而且那大罗山脉可是阳禁。"

    雷帝淡淡一笑，开口道：“之前或许不会，但是现在一定会，如果不是因为那个老麒麟，还不会这么轻松，不过是个虚影，差点没把那老蜘蛛弄死，可以说，要是在没有阳气的话，救死透了。”

    雷帝看向了圣徒，开口道：“这当中有着阳气，更是他现在需要的东西，只要少许，就可以让他出手帮忙。”

    圣徒等人听见这话，也是喜出望外。

    雷帝淡淡开口道：“我们走吧，给乐灌注帝血。”

    一行人这就是消失在了这里，紧接着，就是出现在了这圣人族的神殿当中。

    圣徒等人的脸色十分激动，开口道：“祖帝，太好了，我们来让您复活了。”

    几个人都是进入了这神殿当中，雷帝有些伤感，叹了口气。

    雷帝看向这棺材当中，则是开口道：“我之前不是没有告诉过你，那李雨实力强横，只能偷袭，根本不能正面硬抗，你却一意孤行，想着在她重伤，取了他的性命。”

    雷帝继续开口道：“没想到，那个贱/人奄奄一息的时候，还是把你重伤。”

    她的神色有着说不出的感伤，更是面露愁容。

    雷帝本来是人族的支脉，面对着异族的大肆入侵，族人全灭，自己也是没有活下去的想法。

    但是就是这个时候，一个女子则是从天而降，更是屠/杀了所有古族。

    不过，她也只是雨帝的一个丫鬟而已，就算给她无上法诀，帮助她修行那又怎么样呢。

    她有了名字，叫李诺，亲眼见证这一声雨帝，一个人独断万古，杀的天昏地暗，成为了人人赞颂的存在。

    但是自己同样也十分耀眼，也是救下了数不清的人族，杀了不知道多少的异族。

    可是这一切不过都是徒劳，根本没有人会记住她。

    雷帝不甘心，直到后来救下了孬族，遇见了族子孬乐。

    李雨鼓励他，让他重新振作了起来，而他的成长速度极快，只是想不到他会爱上李雨。

    雷帝自嘲一笑，开口道：“不过只是施舍而已，却自己自作多情。”

    而当阳世到来的时候，他们两个人更是一同出手，只是没想到，这圣乐竟然趁李雨受伤，擅自出手。

