    妖族袭击古曲县，还是让城内的人，人心惶惶的，不过好在，钱无量他们处理的及时，倒也没有造成什么后果来。

    那些平民很快也就恢复了，毕竟妖族并没有打进城内，没有给平民造成伤亡，很快就会被遗忘。

    毕竟平民他们，更多的是想着一家人的一日三餐，其他的，他们很少考虑的。

    如今古曲县在钱无量他们的治理下，相当的平和，老百姓他们没有大智慧，却也有自己的小聪明。

    眼下的生活，能够过的去，没有人愿意出去，毕竟现在可是乱世，不说其他的，整个娑州，可是乱的很，流贼肆掠。

    古曲县一地，没有任何的乱匪，辛苦一点，可以养活一家人，这比任何都要重要。

    老百姓，他们不求大富大贵，因为他清楚，这种不可能，他们只希望可以在这乱世中，可以活下去，就这么一点小小的要求。

    古曲县，已然给了他们，连妖族都被挡住了，并且还让有来无回的，在老百姓眼中，这里比帝都都要安全。

    古曲县安全，自然也吸引了很多的流氓，加上钱无量他们在暗中引导，逃难来古曲县的流氓越来越多。

    治下的百姓多，对于赵靖来说，是极大的好事，他想要争霸天下，人口是一个主要的问题。

    人口红利，在古代是无可替代的，就算只是一个仙武世界，一个个强者，可以以一挡千，军队也是一个重要的标杆。

    你只有几个强者高手，就能够打下天下了吗？不可能的。

    只有一直无敌的军队，才有机会。

    而军队，就需要人口。

    古曲县不缺粮食，这几年，赵无极在苏靖和钱无量的建议下，不断的开荒，再加上苏靖的农业指导，使得粮食一直都在不断的增加。

    如今古曲县，已经有了几十万的百姓，加上临武县那边二十多万人口，如今赵靖的治下，有这么多人口，这就是一个红利。

    金钱粮食不缺，所以想要招兵也十分的容易。

    每一次赵无极他们征兵的时候，都是有一群人踊跃报名。

    妖族袭城后，赵无极感觉到他们的力量并不保险，于是再次下令征兵，一时间古曲县四个征兵处，再次挤满了人。

    “伍长，这一次好像，报名的人更多了”

    一甲士站在征兵处维护周边的治安，看着身前不断的人群，突然感慨的对着身边的伍长说了一句。

    “那是，也不看看，我们是跟着谁的，赵将军，可是从来没有亏待过我们，而且参加后，还会二两的安家费，就算是抚恤，也是极为高昂，家里都不用担心，自然有人愿意来军队了”

    “而且，之前，苏神仙出手杀死，那恐怖的大妖，可是给我们古曲县，更大的刺激，人人尚武，而军队就是最好的去处”

    伍长也颇为自豪的说道，伍长的年纪不大，看起来也就二十刚刚出头，看着周围不断上前，参与报名的青壮，甚至还有老人，他脸上也露出了笑容。

    他是云龙武馆出身的，虽然只是学习了一年的武馆弟子，甚至连外门弟子都算不上。

    但是学的一些两手拳脚功夫后，参加军队，也得到上头的看重，直接提拔为伍长。

    每个月可是还有二两银子的俸禄，这已经很高了，虽然比起那些有手艺的，但是至少拿回家里，足够家人的生活，甚至还有结余。

    另外他清楚，只要他还能进步，那么得到的俸禄，也就更多，他可是知道，什长那可是有十两银子每月。

    这一次大军扩张，没准他能够进步成为什长，那么到时候，自己的家门恐怕也要被那些媒婆给踏破了。

    一想到这里，他隐隐有些激动。

    甲士不知道自家的伍长，为何会露出淫荡的笑容，但是他可不敢去点出，毕竟他知道，自家伍长的拳头可是很硬的，他们作为手下，可没少受到自家伍长的‘锻炼’。

    ........

    “恭喜苏掌门！”

    “恭喜啊，苏掌门”

    “.....”

    古曲县三十里外的一处山岚上，几间楼阁前，人影惶惶，不断有人朝着苏靖道贺，这些人，可以说，在古曲县，甚至剑南府，都算是有头有脸的世家豪族人。

    但是此刻，望着大门前的那位青年，一个个都是率先拱手，对着对方道贺，脸上挂着恭维的笑容。

    一个个看着那写着‘先天宗’的牌匾，心中更是暗暗的决定。

    先天宗成立了，在干掉铁臂猿猴后，苏靖也算是一炮而响，在古曲县，甚至是剑南府的世家豪族中，名头都极为的响亮。

    苏靖也感觉时机成熟，于是成立了先天宗，这个仙武并立的宗派，外门武道，内门仙道。

    虽有内外，但是却没有高下，武道和仙道，在苏靖这里，也算是齐平的。

    武道修的是内家真气之道，如今苏靖的内功，已经达到了元罡的巅峰了，单单内功方面，已经不比任何的筑基修士要弱了。

    到了这个境界，苏靖也差不多走到头了。

    当然，苏靖也对下一步，有了一点的头绪，阳神世界的练窍人仙武道，阳神世界中武道，是不断搬运自己气血，游走筋脉血肉，强化五脏六腑，骨髓，贯通周天血窍，然后成就人仙之道。

    苏靖的内家之道，虽然不是搬运气血，但是如今炼出的元罡，和阳神世界的先天武师的先天罡气差不多。

    自然也可以练髓换血，然后走上练窍之道。

    这条道是非常适合他走的，而且也不怕未来武道没有尽头，阳神世界的人仙，可是极为的强大。

    按照他现在的估算，元罡巅峰，也不过相当于阳神世界的先天武师罢了，下一步洗髓换血。

    武道并不差仙道，而且现在他的仙道，修炼到金丹之后，再往下茅山道法已经没有道途了。

    要么他靠着气运祭坛去推演后续的元婴之法，要么就是去凡人世界，寻找一门可以继续修炼的修仙之法。

    可以说，武道和仙道，如今也差不多。

    因此，苏靖的先天宗，虽然外门武道，内门仙道，但是却没有高低，愿意修炼武道可以修炼武道，愿意修炼仙道，苏靖也不会反对的。

    