    吕落的话音未落，身体就已经先一步爆发出惊人的速度。

    陈默握住了自己的两把双刃，先是错愕，然后是愤怒，最后冷冷地看着吕落。

    “虽然这里的环境不太适合我战斗，但风还是有的。

    在风里，你感觉你能比我快吗？

    你必死，你必须死，吕落。”

    正当吕落的大剑直刺陈默的时候，陈默的身体随风开始消散，居然变成了颗粒的状态，消散在了风中。

    然后……

    叮！

    一剑刺入吕落的后心，圣辉夹杂着巨大的力量，将吕落瞬间顶飞出去，重重的摔在墙上。

    轰！

    陈默一脸孤疑的按着吕落。

    “又没有刺入？秘宝的防御力吗？这种效果还真是离谱！”

    吕落拍了拍自己的头发，从一堆碎石中走了出来。

    【你脑子又被“叮”一下，第二次了，可惜没有系统提示。】

    扭头看向身后的碎石时，发现梦魇之力已经开始修复这正在被破坏的城堡了。

    “城堡都有自我修复的力量啊！真的是离谱。”

    吕落走神的时候，陈默已经先发制人来到了他的面前。

    “战斗的时候还能走神，这种家伙，怎么可能活到现在的。”

    拥有疾风之力的沉默速度极快，但如今的吕落速度更快！

    即使他拿的是芬里尔巨剑，即使他比陈默更晚一步动作，但依然要比陈默快。

    至于为什么快？属性高，增幅强！

    后发先至。

    叮！

    芬里尔和双刃重重地碰撞在一起，蒸汽骤然喷发，强大的压力让双刃瞬间弯曲。

    不过陈默的双刃一看就不是普通的武器，即使在这样的强压之下，依然可以抵抗芬里尔的重击。

    “这什么怪力？”

    陈默已经用出了自己几乎8成的圣辉。

    而眼前的吕落，居然只是单手挥剑，一副风轻云淡的样子就把他彻底压制。

    这种力量，这种速度，怎么可能？

    “狩猎人力道？不对啊，他的蒸汽应该是气合吧！”

    陈默分析吕落的战斗能力时，吕落已经急速靠近，两人几乎脸贴着脸。

    吕落又把陈默刚才的话还给了他。

    “战斗的时候分心，可是非常愚蠢的行为！陈默先生。”

    飒！

    吕落一剑刺出，再次刺了个空，这种情况就比较恶心了。

    “打不着吗？短时间元素化，并进行物理免疫的能力？”

    陈默的身影在吕落的远处重新凝实，虽然他能够融入风中。

    但如果吕落的实力像他刚才表现得那样无懈可击，那他也是没有办法战胜吕落的。

    “力量和速度都兼备，又有防御性的保护，确实很了不起。

    一般人还真拿你没什么办法，不过很抱歉！我不是一般人。”

    陈默的身影再次消失，每次出现的瞬间只有0.2-0.3秒，这样的行动间隔让吕落有些无法适从。

    叮叮叮！

    芬里尔连续挡下多次斩击，但依然无法命中陈默的身影。

    不过吕落不慌不忙，一边沉稳应对沉默的攻击，一边思索着一次性把陈默弄死的方法。

    哈！~

    吕落刚释放出一股毒气，但是马上就被陈默的狂风吹散了，克制得死死的。

    “真尼玛操蛋，还有人能操控风的，这也太赖皮了。”

    吕落吐槽的时候，陈默的身影瞬间出现在他面前。

    剑刃旋转，圣辉凝聚。

    “这是我在乔星大人那里学习的震荡剑，改良出来的招式！

    我一直都把一招，当成自己的杀招，很少在别人面前使用。

    这次，就让你看看好了！”

    双刃-螺旋。

    吕落看着旋转的双刃，表情有些奇怪，这种螺旋剑劲的使用方法。

    不就和自己第一次使用螺旋剑刺杀吴恩的时候一样吗？

    粗糙，干瘪，没有水平！

    这一次，吕落不闪不避，硬生生的用胸口接下了双刃螺旋。

    噗嗤！

    剑刃先是入体，然后旋转绞杀，陈默正当为自己伤到吕落而欣喜的时候。

    突然发现自己手中的剑，传递过来的感觉有些不对劲。

    剑刃从，噗嗤噗嗤，逐渐变成了叮叮当当，然后吱吱扭扭！

    锋利的双刃，居然在吕落的身体里卡住了，这是附带圣辉和螺旋劲的一剑啊，怎么可能？

    陈默在犹豫自己要不要脱手双刃的时候，吕落已经来到了他的面前。

    “终于抓到你了！”

    砰！

    吕落的拳头在陈默胸口爆发，空前的怪力瞬间撕碎了陈默的所有防御。

    “咳！”陈默猛的吐出一口血箭，但这个时候他想要融入风中也不太可能了。

    陈默的能力非常特殊是没错，但吕落曾经也遇到过类似的家伙，就比如那个使用阴影主宰的蓝天药业成员。

    他们都拥有融入元素的力量，在某些情况下，确实非常难缠。

    不过如今的吕落也不是曾经的吕落了。

    破解元素化，对于此时的他来说，也就是思考一番的问题。

    吕落拽着陈默的手臂，猛的一扭。

    咔嚓！

    呃！陈默强忍痛苦，不吭一声，但接下来吕落又是一脚直接踹在了他的膝盖上。

    咔嚓！

    “啊！”

    这一次，陈默终于忍不了了。

    但吕落的攻击根本没有结束，他是那种抓住了敌人，就一定要一波把敌人带走的人。

    芬里尔大剑已经挥向陈默，陈默的手臂被吕落死死抓住，根本没有逃脱的可能性。

    噗嗤！

    鲜血飞溅，吕落的剑刃，又扑了一空。

    吕落看着自己手里的一截手臂，忍不住爆了粗口。

    “艹！真是麻烦。”

    狂风带来的风刃切断了陈默的手臂，陈默靠着自断一臂的决心，终于脱离了吕落的控制。

    不过这依然改变不了双方巨大的实力差距！

    “你怎么可能这么强？你为什么会这么强？”

    吕落根本没理他，因为他已经想到直接从风中抓住陈默的方法了。

    微微躬身，蒸汽-四挡。

    狂暴的蒸汽开始充斥着整个走道，就算是陈默的狂风也逐渐被吕落的蒸汽所压制。

    当狂风被蒸汽挤压到走廊的尽头时，吕落终于动了。

    螺旋剑-气浪。

    这是一招将蓄意轰拳和螺旋剑结合的招式。

    吕落打出的螺旋形剑气，开始对房间最后的角落进行绞杀。

    地板，墙壁，装饰，所有的一切都在被螺旋气浪撕裂。

    陈默终于在墙角显形，凶猛的剑劲将他的上身瞬间撕扯，伤口几乎可见到骨头。

    就在最后的时刻，陈默伸出一条光铸手臂，双手合十，居然放弃了使用狂风来抵抗吕落的蒸汽。

    “黎明与我同在，神圣复活之光！”

    圣辉照耀，这一招，吕落在古方一的梦境里也见过，当时是由梦境中的齐心竹使用的。

    “黎明教会的大招吗？居然是真实存在的招数。”

    神圣复活之光的照耀下，强烈的圣辉抵抗住了吕落的剑气，也在同一时间修复了陈默身上的伤势。

    顶级慕光者的战斗力，还真是不错。

    同级别中，能和吕落纠缠这么久的人，真的不多了！

    不过做完这一切的陈默，已经跪在地上大口喘着粗气。

    几乎没有再和吕落战斗的力气。

    吕落这个时候不说话，径直冲向陈默，连了结地方的台词都没有。

    这一次，他要爆了陈默的头。

    只要爆了陈默的头，他就不信，陈默还能活过来！

    “死！”

    咚！

    多让的脚挡住了吕落的巨剑，这一挡，自然给了陈默喘息的机会。

    “快走！”

    “好！”

    陈默拖着自己断裂的手臂和腿，直接滚下了楼梯。

    “走个屁！”

    砰！

    多让再次挡住了吕落，一颗能量手榴弹在吕落的面前爆炸，终于将吕落逼退。

    “你真的是在找死！”

    不过吕落四挡的速度已经远远超过了他的想象，电光火石间，吕落已经来到了多让的面前。

    多让的能力和陈默大不相同，他修行的，是狩猎人的功法。

    气合-圆桌劲力。

    这是和东环气合完全不同的防御方式，不过吕落也不得不肯定，多让的防御力确实有值得称赞的地方。

    所以，他一把按住了多让，硬生生地将多让按进了墙壁里。

    “对不起，我忘记自己也是4阶了。”

    双拳挥舞，吕落的每一拳都是蓄意轰拳。

    轰轰轰轰轰！

    墙壁在炸裂，走廊在损毁，多让的身体也在一步一步地崩坏！

    他的嘴角不断溢出鲜血，但吕落的攻击，一点停下的意思都没有。

    轰！

    因为蒸汽而膨胀的拳头，最终轰在了多让的胸口。

    巨大的力量让多让的整个胸骨都碎裂凹陷下去，对于肉体的敏感度，让吕落知道这一击已经足以杀死多让了。

    不过他依然没有停下，而是拔出地上的芬里尔一剑斩掉了多让的脑袋。

    噗嗤！

    这下，舒服了！

    再回头看去，陈默已经不知踪影了。

    【他跑了。】

    “没关系，下次再杀吧！”

    此时几个从房门里出现的候选者，一脸惊恐地看着吕落。

    他们原本以为多让和陈默已经是这一行人中最强的人了，没想到刚一出来，就看到多让被吕落虐杀的这一幕。

    这给他们弱小的心灵带来了很强烈的冲击。

    想要逃跑，但他们的速度和吕落相差的实在太多了。

    吕落瞬间而至，拧断了这两人的脖子！

    连杀三人之后，吕落搜索了三个人的尸体，都没有信物，这让他感觉有些可惜。

    “多让的东西，已经交给陈默了吗？

    这两个家伙到底是什么关系？过了命的交情？至于这样吗？”

    吕落不知道的是，多让其实根本没有想过帮陈默护命，只不过是因为吕落的攻击太过狂暴了。

    根本没有给他防守反击或者防守逃脱的机会。

    他原本是想要挡住吕落的第一波攻击，然后再和陈默互相策应逃走的。

    可他没想到的是，吕落的实力居然离谱到这种地步。

    他的气合圆桌劲力根本没有办法挡住吕落的拳头，硬生生地被按在墙里打死了。

    这也太冤枉了。

    几个藏在房里的人有些惊恐地听着门外的声音，最终他们选择付出一些代价，走了四楼的另一道门，避开吕落。

    而吕落这边，翻翻找找，发现4楼根本没有通往高处的楼梯和门，这就很奇怪了。

    “难道是在这些房间里？”

    吕落推了推几间房，锁上的门无法打开，无论怎么攻击都不行。

    如果是没锁的门，那房间必然是空的。

    检查了一圈之后，没有任何发现。

    这让吕落的心情有些烦躁。

    “观察者有发现吗？”

    【目前没有。】

    吕落又反复走了几次走廊，但依然没有发现。

    他决定自己在这里等一会，看看有没有人再出来。

    他从多让的遗物里拿出了一包香烟，想要给自己点上一根，休息一下。

    不过他刚把香烟放在嘴上，观察者突然传来了提示。

    【你的后面有个人，她出现得很突然，非常突然，我甚至没有察觉到她是什么时候出现的。】

    看着观察者的提示，吕落的手指僵硬了一下，然后缓缓转过头。

    “你都要结婚了，这个时候还要抽烟吗？

    一身烟味的话，新娘子可是会不喜欢的。”

    一个小女孩的声音就出现在吕落的身后。

    这是一个穿着红色喜服的小女孩，打扮得很漂亮，样子也很俏皮。

    吕落尝试使用观察者侦测一下对方，可观察者却给出了这样的信息。

    【序列S-11观察者正在检测目标，目标物性质特殊，或者某种力量阻隔干涉的观察者，无法获得信息。】

    吕落的眼睛眯了眯，以往来说，就算对方有隐藏能力的序列，观察者也会得到一个非常基础的信息才对。

    但眼前的小女孩居然是个白板，这本身就是一个最大的信息了。

    因为能够对抗S级序列的，只有S级序列本身。

    所以，眼前的这个小女孩，要么是拥有能够抗衡S级序列的强大序列粒子或者生命本质。

    要么，就是她本身也拥有S级的序列。

    吕落看了看手里的香烟，没有点上，而是抬抬手。

    “就是因为快要结婚了，所以才抽烟啊！结婚之后的男人，压力可太大了。”

    “哦，为什么结婚之后的男人压力就大了呢？”

    吕落一听顿时来劲了，开始掰扯自己的手指头。

    “因为结婚之前的男人，一人吃饱，全家不饿。

    但是结婚之后的男人，就废土联盟目前的情况来说，3万块钱彩礼是少不了的。

    然后还得有房子，还得考虑孩子的问题。

    保底生2个孩子吧，一个孩子的生活费，学费，杂费就得小5万……”

    吕落像是念经一样的把这笔结婚养娃的账算给小女孩听，顿时将小女孩说得头皮发麻。

    “停停停！你别说了，麻了！”

    吕落举了举自己手里的香烟，再次说道：

    “你看吧，这些都是男人婚后的压力，可大了。

    趁着没结婚赶紧抽几根，等结了婚之后，日子就没那么好过了。”

    吕落说得十分凄凉悲惨，让大甜顿时有些不知所措。

    “可是，结婚不应该是很幸福的事情吗？”

    “结婚是很幸福，不过生活更多的都是柴米油盐酱醋茶，仪式感会有，但是不会有那么多。”

    吕落将香烟点上，拍了拍自己身边的位置，示意小女孩过来。

    大甜挑了挑眉，也没怎么在意，就直接飞了过去，坐在了吕落旁边。

    不过她的这个飞行的过程，很明显让吕落错愕了一下。

    “你是异种还是人类？”

    “我当然是人类，这你都看不出来？”

    大甜的眼神有些得意，也有些兴奋。

    “我……”吕落很想说自己的观察者被屏蔽了，真的看不出来。

    可仔细想想，人类和异种真的有那么大的区别吗？

    就像是自己，虽然很多人认为他已经变成异种了，但他自己始终觉得自己是个人，而且血统纯正。

    “嗨，其实人类和异种什么的，确实没那么重要。

    对了，小丫头，你叫什么名字。”

    “我叫卢小甜，不过他们叫我，大甜。”

