    风凌浦原本想好了一整套计划，如何一点点获取温秾的信任，再然后让其主动开口将她带走。

    可燕初渺那些日子将心神放到了其他地方，没有去注意她自然不可能去配合。

    这也就导致了他的计划第一步都没能成功。

    后来不管他通过什么办法，都没有见到人一面。

    长时间的没有见面以及还有更多事情等着他去处理。

    风凌浦只能作罢。

    大概是男主光环和女主光环相吸吧，没过多久，他正好捡到了从牢房里逃出来的沈容婵。

    毕竟是保密的底牌，貔貅为了将沈容婵救出去，险些耗尽了自己所有的灵气。

    现如今已经彻底的陷入了沉睡，成了一块普通的玉石，不知何时才可以醒来。

    没有了神兽貔貅的帮助，现如今又得罪了久初酒店以及好一些人的沈容婵，可以说是处境十分的艰难。

    但有着女主光环的存在，她硬是躲过了那些密不透风的追捕，满身是伤的晕在了风凌浦面前。

    风凌浦将之带走了，并没有声张出去。

    他并不是单纯的行善，而是听到了那些事情。

    沈容婵不过一个两阶修真者，毫无实力却能做到这些，那么说明她身上绝对隐藏着什么秘密。

    如果这个人能为自己所用的话……

    当然这个想法不只有他有，其他人也有，这就是追捕沈容婵的人有那么多的原因。

    当然除了这一点外，还有一点就是因为沈容婵这一张和重生前的她有五六分相似的脸。

    尽管最后一个原因占的成分并不大。

    有一点是毋庸置疑的，现如今的剧情，已经和剧本里的剧情早，已经截然不同了。

    剧情里风凌浦和沈容婵相遇的时候，沈容婵自信张扬。

    有着神兽貔貅在，即便是个废材，也是一个有着一大堆宝物的废材。

    那时候的她，有自己骄傲的资本，风凌浦起先因为她那张脸而震惊。

    她并没有选择告诉风凌浦自己的身份，而是和风凌浦有了互帮互助的合作关系。

    并且由此展开了一系列的爱恨纠缠。

    可现如今，貔貅沉眠，她偷来的所有东西都被搜刮走了，又得罪了一大堆人。

    在这万分险恶的情势下，她没法自信张扬了，甚至将希望寄托在了风凌浦身上。

    毕竟不管怎么样，在她重生之前，两人合作过好多次，重生之后，她打听了，是风凌浦为她收的尸骨，并且把她安葬了。

    她甚至偷偷躲在墓地后面，听到了风凌浦对着墓碑的表白。

    她是一个自私自利的人，原本是不相信这些的。

    可现如今实在没办法了，也只能赌一把了。

    她的一系列说辞让风凌浦震惊。

    她说的太详细了，里面有无数只有他和沈容婵才知道的事情。

    震惊过后，他满脸激动的接受了这件事情。

    可只有他知道，自己并没有完全相信，依旧对此抱着怀疑。

    万一对方是通过别的手段得知了那些事情呢？

    总之，不得不防。

    可另一方面，他又在想着，万一这真的是沈容婵呢？

    为什么独独她死了之后可以重生？

    重生这两个词，让他产生了别的心思。

    在相处了几天之后，他确信了，这人就是沈容婵。

    可他想要利用沈容婵的心思，完全没有因此减少半分。

    他是喜欢沈容婵，可现如今并不深，甚至很浅，很浅。

    完全没有剧本后期，他们一同经历了无数生死所建立起来的感情。

    没有了实力的沈容婵，就像是被彻底磨去了爪牙，她变得特别容易妥协，也没有了曾经的锋刃。

    这让风凌浦突然间想到了自己在酒店里遇到的温秾。

    那个他是已经放弃了。

    那么这个呢……

    驯服这么一个曾经骄傲狂纵的人，彻底的磨平她所有的棱角。

    这……是他感兴趣的。

    —

    燕初渺在五日之后见到了风凌浦。

    西北方一处不知名的小山夜里忽然间惊起了巨大的动静。

    整个山峰都似乎在颤抖，颤抖停止之后，有一束奇异的光从里面冒出，亮光持续了一刻钟，才渐渐消失。

    当时看到的人并不多，但是很快被大范围的传播开来。

    明显就是有稀世宝物要出世的征兆，于是各方势力都蠢蠢欲动了。

    当燕初渺提出来这里的时候，陆玄什么都没有问，立马答应了，并且带着一堆人过来了。

    这一次燕初渺并没有戴面具，陆玄紧跟着她同样如此。

    燕初渺在山脚下，隔着一大堆人看到了风凌浦。

    风凌浦脸上戴着一副面具身边跟着易了容的沈容婵，他的目光看着那条唯一上山的路，眼里带着势在必得。

    “你想要吗？”陆玄突然开口，他的目光不动声色地瞥过了不远处的风凌浦，眼眸微冷。

    “不想要。”她说。

    那本就是她用来给风凌浦设陷阱的。

    “那你想要什么？你说剩下的交给我。”

    “什么都不想要。”顿了一下后，她又说，“我们看戏就好。”

    “好。”

    陆玄没有再问了。

    —

    所有人都是奔着山上可能会出来的宝物而来的。

    此时山下聚着一大堆人，大家看看彼此眼里都是明显的戒备警惕。

    并没有任何交流，他们一群又一群地上山了。

    接下来的一切就是各凭本事了。

    燕初渺看着那些人上山并没有动。

    等人都基本走光了之后她才开口。

    “我累了。”

    “那找个地方休息吧。”陆玄立马说。

    燕初渺点头答应了。

    于是他们找了一间客栈，在客栈里待了好一会儿，找了个理由把人支开了之后，燕初渺就悄无声息的离开了。

    她的目的地是山上。

    她呀，是去给风凌浦送大礼的。

    —

    当一声震天的龙吟声响起的时候，一下子惊住了山上的所有人。

    属于龙的威压一下子弥漫开来，压的他们大气都不敢喘一个。

    就在他们心里又惊又颤的时候，天上突然浮现了一幅巨大的投影图。

    投影图里，金色的巨大的龙在山林里盘旋，在他所盘旋的中间站着一名男子。

    男子脚下有着一个巨大的阵法，战法散发着莹莹的蓝光，和巨龙眉心的点点蓝光相呼应。

    这是……

    契约阵！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一张很快了~

