    “进来。”店主大晚上捧着一碗热腾腾的卤面,一边给卫三开门。

    卫三被面的香气勾得晃神，过了一会才问：“老板，我要的材料齐了吗？”

    “齐了,五百六十九万星币，麻烦先结一下帐。”

    “这么贵,能不能打折？”

    店主撩起眼皮：“贵？也不看看你都买了什么材料。”

    卫三本来也只是随口一问，一副成品破云翅和黑弩价格在三～五千万星币浮动，她收了起岸西五千万星币,材料全部选了A级最好的。

    她付完钱走进工作间，里面材料全部码得整整齐齐,卫三将起岸西的机甲放出来,让其平躺在操作台上。

    “你要做什么东西？”店主靠在门口,嗦着面问。根据列表进来的材料大部分有点像是做破云翅和黑弩,不过里面还有其他的零件，不知道干什么的。

    卫三总感觉老板在诱惑她,转身走到门口：“老板，麻烦让让。”

    店主下意识往后跨一步,退出门口，随后就见到她把门‘砰’地关上：“……”

    很多机甲师不让外人观看，这很正常。

    ‘笃笃——’

    店主走到工作间外面一个大玻璃前敲了敲：“门都关了,窗帘也拉上。”

    卫三抬头看了一眼，懒得动,她关门只是不想闻着面的香气。

    她没有急着动手,而是从怀里掏出一张折叠的大白纸，慢慢摊开，里面还有把尺子。

    卫三抬脚勾过来一把椅子坐下，就这么开始埋头画起来。

    “还挺像模像样。”店主在玻璃外面看了一会嘀咕,吃完面也转身去做自己接的单子。

    破云翅算得上一种极为流行的轻型机甲辅助武器，因为流行，所以市面上的机甲师多会做，但由于手艺材料不同，中间价格浮动才会高达两千万星币。

    卫三今天在学校把破云翅所有数据资料都查了出来，包括书中的模型全部记在脑中，不过她并没有打算按部就班。

    看完资料的卫三心中只有一个想法：这么大一双翅膀就用来飞，太可惜了！

    破云翅由462片混合游金羽毛构成，表面极为锋利，厉害的人自然不会只用来飞，如果近战，只要操控者运用得当，这462片锋利羽毛便如同匕首，可攻击对手。

    轻型机甲更适合远攻，破云翅和黑弩向来是远攻搭配的最优解。

    卫三想要在混合游金羽毛上动手脚，在上面安装小发射装置，补充黑弩。只是羽毛薄而轻，要解决射出时带来的后坐力。她埋头将脑中记住的破云翅大体结构画出来，再画出放大版的一片羽毛。

    如果有厉害的机甲师在一旁看，都不得不惊叹她画出来的模型如同打印出来的，现在科技发达，设计方便，有很多基础的东西在光脑可以解决，像卫三这种用手一点一点画出来的机甲师已经很少见了。

    要在羽毛上加装置，首先保证破云翅能正常使用，同时不能让操控者感到翅膀重量超出范围。

    卫三手指间夹着一支笔，慢慢转着，目光盯在那片羽毛上思考。

    脑海中构建出来的几个方案全被她否定了，不对，所有羽毛上都加势必重量会让操控者有所察觉，轻型机甲本身就在一个‘轻’字。

    到最后，卫三将所有图案构造全部推翻，重新制定。破云翅的462块羽片被她改成大小不等324片，羽翅底部羽片大，用来支撑骨架，越往外扩散越小，同时发射装置零散分在羽片上，在挥动翅膀时才能借机合拢，每只翅膀每次可射出五十根小箭，一共十发。

    方案定好之后，卫三便开始着手制羽片，一晚上时间肯定不够，她先将黑弩拼接好，装在机甲上，破云翅估计要好几个通宵才能完成。

    “老板，我还需要324块羽片，大小我已经标注好了。”凌晨四点半卫三从工作间出来，把画满的图纸卷好递给店主，“还有一些新增加的零件，也写在上面。”

    “先放那。”店主低头在改造零件。

    卫三将图纸放在店主能看到的地方，转身离开黑厂。

    回学校还是翻、墙，幸好沙都星天亮得晚，五点天还是漆黑一片。

    卫三悄摸翻回学校，若无其事回到寝室，睡了一个多小时，起来去上课。

    一大早上大课，卫三缩在最后一排，睁着眼睛打瞌睡，脑子里还在做梦拼接破云翅的羽片。

    好不容易熬到下课，聂昊齐邀她去模拟训练室，卫三直接拒绝：“不去了，我可能不太舒服，大概生病了。”

    聂昊齐看着卫三回寝室楼：……机甲单兵也会生病？

    A级机甲单兵的感知可不光只是能操控机甲，身体素质也极强，除了受伤，还没听过哪个机甲单兵生病，他们又不像指挥一样娇气，用脑过度。

    卫三躺在寝室下铺，她打算休息两个小时起来，去图书馆翻翻武器大全，下午再去训练。

    机甲改造的钱要挣，但训练也不能落下太多，她还想升L3，赢一场比赛可以得到五十万星币。

    毕竟不是什么时候都能碰到像起岸西这种有钱又好说话的人。

    卫三还未睡到半个小时，寝室门便被人敲响。

    “谁？”卫三没有立刻起床。

    “我，金珂。”

    卫三睁开眼看着上铺床板，足足看了一分钟，她才起身开门，等金珂进来后，便关上门重新躺下。

    她不理自己，金珂半点不尴尬，直接坐在卫三对床，沉默良久，再长叹一声。

    卫三没理他，侧身对着墙闭眼睡觉。

    “……好歹我们相识多年，你不问问我怎么了？”金珂捂着胸口，一副很受伤的样子。

    “你怎么了？”卫三敷衍道，她只想睡觉。

    金珂叹气：“太难了。”

    说得好像只有他一个人难一样，卫三心想，她这么穷每天都没叹过气。  

    “如果你要对上一个注定打不赢的对手，会怎么做？”金珂突然问道。

    “打道回府。”卫三兴致缺缺敷衍。

    “……不太好吧，太没志气了。”金珂双手交叉放在腿上，“而且必须要比。”

    卫三翻身看着金珂：“非要我开解，送你一句话：干就完事。所以相识多年的朋友，现在能让我睡一觉吗？”

    金珂看着卫三：“大白天睡觉，你晚上做贼去了？”  

    被说中的卫三.反问：“……你还有事？”

    金珂摇头，直接躺在床板上：“我也想休息一会，借你床睡会。”

    “五千星币。”卫三转身重新对着墙，“记得转我。”

    “怎么还这么抠？”金·抠王·珂吐槽，随后转五千星币给卫三，也闭眼睡了过去。

    说睡两个小时，被金珂一打扰，卫三只休息一个小时便醒了过来，她坐在床边，撑着头过会才缓过来，写了张纸条留在他床头，让他离开关门。

    走出去前，卫三扭头看了一眼还在睡的金珂，发现他似乎比开学见面时还要瘦，眼下也是青黑一片。

    啧，S级指挥也不知道每天都在学什么，学成这样。不过……金珂脑子向来好使，现在居然有人能让他生出这种赢不了的心思，也不知道厉害到什么程度。

    ……

    金珂是被光脑通讯吵醒的，他起身看着通讯上的消息，眸色逐渐变得深沉。

    离开前，他见到床头那张纸条，捞起来笑了一声，从卫三桌子上找到一支笔，在那行字下留言：明天请你去五食堂吃饭，我出钱。

    纸条卫三没看见，她今天没再回寝室，晚上一到，直接翻.墙出去，准备把破云翅的主结构搭好。

    有了第一次翻.墙经验，卫三已经熟练不少，成功绕过护卫队，来到墙下。

    “又来了，护卫队的警惕性需要加强。”

    “没有万无一失的防护。”窗前的人带笑道，“正好无事，我去看看。”

    “少校……”旁边的人欲言又止。

    “胆子这么大，也许有点本事。”被称为少校的人抬手止住他的劝说，推开窗，在黑夜中，直接如同夜魅般跳下楼。

    翻.墙出去后，离黑厂有相当一段距离，卫三原本跑着过去，这点路对她而言不算什么，但今天一出来，她便觉得不对劲。

    那种说不出来的感觉，总觉得有人在后面。

    卫三没有回头，而是继续往前走，不过脚下方向变了。

    酒绿灯红一条街，夜晚显得异常繁华，卫三走到路口便慢了下来，双手插在口袋里，一副自在轻松的样子，径直朝一家酒吧走去。

    “喝什么？”酒保推菜单到卫三面前。

    卫三随意点了一杯，借着撑脸的机会朝后方看去，没有见到可疑的人。

    奇怪。

    李皮曾经说过卫三有可怕的直觉，她也一直都相信自己的感觉。

    卫三接过酒保拿来的酒，一边喝，一边‘轻车熟路’和旁边的人搭讪，仿佛翻.墙出来，只是想潇洒一晚。

    阴影角落中，看着翻.墙出来玩乐的人，他忽然自嘲笑了一声，自己果然太闲。

    不过，这个学生也很闲。

    ……

    卫三在酒吧晃了半个小时，确定那种被人观察的感觉消失后，才敢离开。

    结账时，酒保微笑道：“一万六星币。”

    卫三要菜单重新看了一遍：“……”她正好点了最贵的一杯。

    什么都没干，损失了一万六，卫三连呼吸都带着心疼。

    等去黑厂地下一层搭好破云翅的主架构，第二天凌晨卫三返回学校，回到寝室时，见到金珂留下的字，她收好字条躺下休息，完全不知道一觉醒来，整个达摩克利斯军校氛围都变了样。

