    镇狱之中，一颗颗头颅发出疯狂而惊恐的喊叫，拼命想要闭上眼睛，但脑海中不断回荡的低语却又让他们无法闭目。

    如果现在他们拥有双手，定然已经捂住了自己的耳朵和眼睛。

    只是现在他们什么都做不了，只能被动地接收这一切。

    周围的一切再次变幻，此时他们出现在那恐怖的炼狱之中，无尽的火焰和极寒的冰湖，还有各种恐怖的刑具正在运作。

    他们看到这无尽深渊之中的恐怖存在，看到那炼狱之中被折磨的诡异生物，看到眼前的苍白鬼魅坐在白骨与熔岩的王座之上，接受着一群恐怖的深渊生物的膜拜。

    那些恐怖的深渊生物似乎也对自己突然出现在炼狱之中有些茫然，但是在看到王座之上的苍白鬼魅之后，立刻开始顶礼膜拜。

    没有丝毫犹豫，虔诚的程度让人一望而知道这些生物有多么害怕。

    白骨与熔岩王座之上的苍白鬼魅面带微笑，坦然地承受着这一切。

    目光所过之处，那些强大的生物立刻全身战栗。

    原本头颅们在生前就已经对深渊有所了解，甚至深入研究过深渊之中的恐怖存在，以及深渊的成因。

    更有不少人获得了大量的绝密资料，由此窥探到了人类历史之中关于深渊生物的一些传说。

    此时很多人甚至认出了那些匍匐在王座之下的强大生物到底是什么。

    “生命三巨人，那是生命之书上所说的生命三巨人！”生命科学基金会的卡尔森喃喃地说道。

    那三个怪异的巨人，和生命科学基金会多年的研究相符，正是生命主宰麾下的生命三巨人。

    而且仅仅是看了那三个巨人一眼，他就能感觉到自己头颅之内的生命能量在混乱之中冲突，仿佛脑颅要爆裂开来。

    来自墨西哥幻灵党高层的巴勃罗和鲍勃此时看着那身形如同一片阴影的强大存在，如遭雷击。

    作为墨西哥幻灵党的前领导者，致幻剂的爱好者，梦魔的忠实信徒，他们在看到那伟岸阴影的瞬间，就明白这是他们所崇信的那个强大的至尊——梦魔！

    在墨西哥幻灵党的传说之中，梦魔所掌控的沉睡之力能够控制任何生物，是绝对最强的神灵。

    而现在作为最强神灵的梦魔竟然在膜拜那个坐在白骨与熔岩王座之上的苍白鬼魅。

    而且看梦魔的样子，那组成身体的阴影此时斑驳不堪，可以用千疮百孔来形容，显然遭受了极为严酷的折磨。

    在场的一众头颅此时也终于看清楚，下面那些匍匐在白骨与熔岩王座之下，向那苍白鬼魅顶礼膜拜的存在，每一个都是传说中的深渊王者。

    那是八首法王，是梦魔，是生命三巨人，是克苏尔，是厄运，等等等等。

    这些可怕的存在，很多都是他们所膜拜所信奉的存在，是他们一生的信仰，现在却都在向那苍白鬼魅顶礼膜拜，献上自己的忠诚。

    他们的神，在拜神！

    此时这些头颅终于明白，一直以来他们所面对的那个自称“恶魔”的生物，到底是何等强大的存在！

    降临会的大降灵师巴颂喃喃道：

    “传说是真的，是真的……这里……这里是镇狱！是深渊之中镇压一切的所在……那个苍白鬼魅并不是什么恶魔，而是传说中的镇狱之主！”

    另外几名其他机构的老者此时也都喃喃自语，满脸的难以置信：

    “真的有镇狱……”

    “我们……我们一直都在镇狱之中……”

    “可是为什么……为什么我们会被单独选入镇狱之中……镇狱之主想要做什么……”

    镇狱和镇狱之主的存在，对于觉醒者犯罪界来说，也同样是一个只有极少数人知道的秘密。

    此时这些知道秘密的头颅，口中喃喃，迅速将自己了解的一切共享给了其他的头颅。

    眼前的这一切冲击性实在是太大，不光是这段时间建立的那个天堂地狱的二元世界观被彻底颠覆崩塌，就连原本的信仰也被完全颠覆。

    再加上深渊和镇狱之中这些恐怖的画面，不可名状难以言说的声音与场景。

    如果不是他们早就已经死亡，而且经历过之前的大风大浪的磨练，说不定现在早就已经彻底疯了。

    只是就剩一颗头了，再害怕也就那样，所以反而保持住了最后的一丝清醒和理智。

    周围的一切再次变幻，他们回到了原本的书房里，再次出现在那黑色的冰冷的书架上。

    与此同时，炼狱之中，原本不知道为何被捉过来磕头的深渊领主和至尊主宰们，突然发现那白骨和熔岩王座之上的苍白鬼魅消失不见，一切仿佛都回归了正常。

    生命三巨人一脸淡然地从地上爬起来，拍打拍打膝盖，显得十分淡定从容。

    旁边的克苏尔一脸懵逼，问道：

    “混乱，这到底是怎么回事？刚才我正在牢房里冥想，怎么突然就到了炼狱之中，而且狱主怎么就突然回来坐在那白骨和熔岩王座之上？这是什么意思？”

    混乱淡淡地看了他一眼，说道：

    “冕下行事，难道还需要向我们解释？冕下让做什么，照做就是了，他要杀人你动手，他讲笑话你捧场，他说磕头你趴下，还有什么疑问吗？”

    恶生和腐朽也都是一脸莫名其妙地看了克苏尔一眼，好像他问的是一个极为无知的问题。

    克苏尔张张嘴，不知道该说什么才好。

    一旁的梦魔此时长舒一口气，经过了这段时间在炼狱之中的残酷折磨，他已经放下了至尊主宰的架子，向一旁的一众深渊领主小心翼翼地说道：

    “狱主冕下这是……要把我从炼狱之中放出来吗？”

    他原本正在炼狱之中遭受刑罚，今天突然刑罚停止，被丢到白骨和熔岩王座之前磕头，内心感激不已，磕头磕得也很实诚。

    只是没想到狱主冕下转眼又走了，丢下他们这些磕头佬一脸懵逼。

    对方毕竟是至尊主宰，在场的一众深渊领主不敢怠慢，八首清了清嗓子，就准备回答梦魔的话。

    只是一句话还没说出口，梦魔脖子上的项圈和锁链猛然一紧。

    紧接着一股大力传来，他已经再次被拖回了炼狱之中。

    而其他的一众深渊领主，此时也都被拽回了自己的牢房，或是丢入炼狱。

    一群深渊强者心中，此时只有恐慌。

    天威难测，镇狱之主的心思，根本不是他们所能揣摩的……

    与此同时，镇狱的书房之中，那些被放回书架的头颅们，看着眼前那个带着笑脸的苍白鬼魅瑟瑟发抖。

    他们终于明白了眼前到底是怎样的存在。

    那种被彻底玩弄于股掌之中，如同尘埃一样的感觉，是真正的不可名状、难以言说。

    很多人甚至希望自己能够发疯，如果彻底疯了，就不用被那种如同灰尘般渺小的感觉所笼罩。

    就能够从这蝼蚁一样的恐惧之中解脱出来。

    只是他们不能。

    一个头颅颤抖着说道：

    “伟大的不可名状的存在，请问……请问您为什么要……要玩弄我们这些可怜的头颅……”

    是降临会的大降临师巴颂。

    眼前的苍白鬼魅森然笑道：

    “当然是因为……还算有趣……”

    生命科学基金会的卡尔森喃喃地说道：

    “是的，是的，伟大而永恒的存在，必然会在漫长的时间长河中消磨掉耐心，需要一些有趣的消遣……我们可能就是有趣的消遣……”

    周围的一众头颅迅速明白了自己的定位。

    在这个苍白鬼魅的眼中，他们不过是一些有趣的玩具罢了。

    紧接着就听眼前的苍白鬼魅再次说道：

    “我将给予你们再次回到现实的机会，从某种意义上来说，是让你们再次复活，而你们也要做好合格的玩具。”

    听到这话，在场的头颅们全都露出了震惊和欣喜的表情。

    如果说有什么能让他们在这个地狱一样的恐怖深渊之中感到开心的话，那一定是回到现实！

    他们将获得回到现实的机会，再次感受到活着的感觉！

    “只是……冒昧问一句，伟大的冕下，为什么是我们？”

    降临会的巴颂小心翼翼地问道。

    在场的一众头颅也同时竖起耳朵，这个问题同样是他们所关心的。

    为什么是他们？

    对于眼前的强大存在来说，整个地球几十亿人，都不过是他的玩具罢了。

    为什么单单选他们来做这个……幸运儿？

    眼前的苍白鬼魅怜悯的看向他们，像是在看一群宠物一般，森然笑道：

    “因为我在现实中杀死了收藏家，利用他的身份行走，而你们将是最好的道具。”

    此言一出，一众头颅再次被深深震惊，只是这一次并没有更多的惊呼，反而显得比之前平静了许多。

    对于这一点，他们早就已经有所猜测。

    眼前的强大生物，必然和收藏家有所联系。

    毕竟他们都是被收藏家所杀，怎么会这么巧同时齐聚于这镇狱之中。

    眼前这苍白鬼魅的解释，反而是最合理的解释。

    而且对方也完全没有必要去欺骗他们这一群蝼蚁。

    这些头颅原本都是久经风浪的强者，每一个都算是人精，经过了刚才令人疯狂的震撼之后，此时反而都有了其他的想法。

    成为眼前这苍白鬼魅的玩具，反而是一个机会。

    一个让他们重新进入现实，重新获得生命的机会！

    当然，这一切的前提，是要讨得对方的欢心。

    从这个角度来说，在场的其他头颅，反而成为了竞争对手。

    一时间，这些头颅们的心思全都活络起来，不再是之前难兄难弟互帮互助的那种氛围。

    李凡立刻看明白了这些头颅的想法，拎起墙角的一个空皮箱，走到书架前，将标着“降临会”的十几个头颅通通丢进箱子里，说道：

    “那么，就先从你们开始吧。”

    四根指节的修长手指拎起那皮箱，带着十几颗头颅转身离去，拉开书房的门，消失在黑暗之中。

    暹罗曼城皇家驱魔局的别墅宿舍之中，李凡推开洗手间的门来到客厅，随手将那一箱干缩头颅倒在地上。

    这些头颅并没有什么活性，已经彻底死去，和镇狱之中的活跃完全不同。

    完全是一堆死物。

    李凡不慌不忙，拧了拧脖子，努力尝试将自己的注意力集中在这些头颅之上，想象着释放自己的精神力。

    下一个瞬间，这十几个头颅同时睁开了眼睛，满脸震惊地看向周围。

    “这里是现实！？我们真的活过来了！”

    “天呐，终于离开了深渊，我们回到了现实之中……”

    “那一切都是真的，都是真的！我还活着！我没有死！”

    一群头颅兴奋地说着，恨不能直接蹦起来欢呼雀跃。

    与此同时，巴颂转头看向李凡，脸上的笑容猛然凝固，颤声说道：

    “你是……收藏家！？”

