    不到半年的时间,姜璎珞从筑基到金丹,再突破金丹中期,还引得不少人艳羡，想着自己怎么没撞上这样的大机缘,也好来个修为境界三级跳。

    但姜璎珞这一金丹破碎，修为大跌，立刻给了所有人一个警醒,修仙无捷径，哪怕是天赐机缘，也有利有弊,想短短一年半载的工夫就走完别人数百年甚至上千年的苦修，天道哪有这样的便宜让你占。

    修仙界遇到大机缘的气运者也不止姜璎珞一个,但有谁这般肆意挥霍机缘,急于求成不讲究基础便提高境界的。

    听闻此事的其他峰主长老都私下警示了弟子们一番,要以姜璎珞为戒，注重修心,修仙讲究资质,大机缘还有心性，缺一不可,人人皆道修仙长生,却不知修仙一道上凶险万分。

    行差踏错一步,便是万劫不复了。

    好比姜璎珞，年纪轻轻的，就弄得心魔缠身,想来也知道姜璎珞的心性有多不堪了，根本不适合修仙。

    如今金丹破碎，更加修行无望了。

    修仙界还没听说过碎丹之后还能继续修炼的，纵然她是首阳长老的独生女也一样。

    姜璎珞的事一出，直接盖过了宗门大比的风头，不少弟子都在议论此事。

    听说起初是金丹破碎，后来修为境界一直往下掉，听玉河峰仆役泄露出来的消息，一天一夜过去，姜璎珞的修为已经所剩无几，和个凡人也没什么差别了。首阳长老见到女儿这样，怒火都快烧了整个玉河峰。

    出了这么大的事，哪怕是在闭关疗伤的重要关键时刻，首阳长老也不可能不出来。

    那时姜璎珞刚被送回玉河峰，首阳长老见到女儿心魔丛生，金丹濒临破碎，又惊又怒，来不及问缘由只能输入大量灵力，并以清心固魂咒，妄图稳定姜璎珞的心智。

    但即便首阳长老再怎么努力，也无法阻止姜璎珞碎丹，修为不断倒退，甚至他自己都受到了严重反噬。本就没有养好的伤瞬间雪上加霜。

    ……

    掌门听闻首阳长老提前出关了，不免皱了皱眉。

    首阳长老爱女如命是出了名的，现在姜璎珞金丹破碎，他怕是要闹个翻天覆地不可。

    但此事虽是因比试而起，却也怪不了苏寒衣。姜璎珞有师门父亲爱护，修炼条件得天独厚，又遇到天赐的机缘，但她自己却心智不坚，修行根基薄弱，一遇到丁点挫折打击，就心境修为全毁。

    即便不是今日的宗门比试，日后出了宗门与他人斗法，只怕连命都要丢了。

    掌门甚至心里还有些责怪首阳长老对爱女骄宠太过，养得她心性脆弱不堪，不然哪怕有一些修仙者的坚韧傲骨，都不会落到这种境地，宗门也不会失了一个年轻的金丹弟子。

    往日因，今日果。

    掌门摇了摇头叹气，打定主意，便是首阳长老要闹，他也是会站在理这一边，护着苏寒衣。

    但一连过了五日，也不见首阳长老来追究此事的。掌门有些讶然，首阳长老这是转了性么，派弟子去玉河峰探望，回来的消息就是首阳长老没出过玉河峰一步。

    掌门想了想，可能是姜璎珞伤太重，首阳长老只顾着照料女儿，无暇过问其他事。

    回头掌门还送了不少灵药补品过去，虽然知道这对姜璎珞的境况根本无用，但也算是表示慰问了，希望安抚首阳长老的情绪。

    他哪里知道，不是首阳长老不想闹，而是他现在情况也十分严重，根本无力做什么。

    先前渡劫的伤还未养好，又碰上不管不顾想要保住女儿的金丹，受到反噬，首阳长老的修为境界，也从原来元婴中期掉落了下来，现如今元婴虽还尚在，但却因为反噬虚弱不堪，只有金丹后期的实力了。

    这也是为什么首阳长老不出玉河峰的原因。单是修为在他之上的掌门，就能看出他的实际境况了。

    到时候别说为女儿报仇，就是这长老峰主之位也保不住。

    修仙界强者为尊，瑶山宗门内也不会让一个只有金丹后期实力修士担当峰主长老。

    首阳长老一边担心女儿，一边也怕自己外强中干的实力被人看出。

    掌门没想过首阳长老会修为大跌，还是因为他知晓姜璎珞手里应该还有万年石钟乳，想来疗伤不成问题，哪里想得到反噬会这么严重。

    宗门大比最终也落下了帷幕，

    苏寒衣为金丹第一，无人有异议，最后两场，凡是遇到她的弟子都主动认输了。

    剑峰的季不遇第二，还有其他的峰的弟子取得名次。

    令人意外的是曲阳景，过去冠绝一代的掌门弟子，天之骄子，也是此次大比争夺魁首的热门人选，却是止步第六名，连掌门都叹息摇头不已。

    他心中挂念姜璎珞，哪还有什么心情比试，稍稍露出几处破绽便被对手抓住了机会。

    ……

    姜璎珞醒来后，已经是宗门大比结束的第七日了。

    发现自己金丹破碎，一身修为尽毁，连基本的灵气都感应不到，姜璎珞都快疯了，她自小在修仙界长大，又活了两世，怎么不知道金丹破碎意味着什么，哪怕前世她因为出手暗害苏寒衣被宗门废去修为，也不过是要从头开始重修罢了。

    但金丹破碎，对于修仙界任何一位修士而言，是比变成凡人还不如，再也无法修炼了。

    姜璎珞不愿意相信这个事实，但不管再怎么努力吸纳灵气，都会在进入体内的那一刻瞬间消散。

    “是苏寒衣，苏寒衣害的我。”

    姜璎珞陷入疯魔，脸上露出浓浓的怨恨之色。

    首阳长老也知道了前因后果，若非他现在实力大跌，定是要给女儿报了这个仇的。

    姜璎珞此时不比心魔缠身好，就是首阳长老再怎么安慰她，给她用再多的灵药补品，她也无法吸收任何灵气，金丹破碎后的身体宛如一个沙漏，是比凡人还不如的废人。

    不仅如此，姜璎珞还第一次感受到了凡人才会有的寒冷饥饿口渴，身体上的种种疼痛都显露了出来，她也无法再辟谷，连力气也变得弱小，连剑也拿不起来，真正的手无缚鸡之力。

    姜璎珞此时感受到前所未有的恐惧。

    心魔缠身，金丹破碎，沦为废人。

    这就是萧函为她安排的结局。若是杀了姜璎珞，那太便宜她了，原身经历的苦难总要教她也尝一尝才好。

    这里是仙山宗门，胜过荡魂崖下的苦寒日日煎熬，但人心言语也不比风刀霜剑好到哪里去。一个根本无法再修炼的废人在仙门中会有容身之处么，旁人又会如何看待她。

    萧函还以为首阳长老会一怒之下来找她报仇呢，那她也好不顾门规，干脆了结了他，没想到首阳长老居然沉得住气，结合前后发生的事，萧函猜出了他因为反噬外强中干的事实。

    这样也挺好的，就像苏寒衣曾说的，他疼爱他的女儿姜璎珞，凭什么让别人付出代价。自己惯出来的，还是自己负责受罪比较好。

    萧函将宗门大比赢得第一的奖励都换成了藏书阁修行，瑶山宗值得她看得上眼的也只有藏书阁了。

    而玄英真人在见识过她在宗门比试上的表现，那举手间便能引动灵气化为漫天飞霜，覆遍山峰，也自觉得没有什么能指点这个弟子的了，他就算见识再有限，也知道以那个气势和威力，他这个弟子怕是离元婴不远了，用不了几十年就和他平起平坐了，要谈教导就实在可笑了。

    冰系本为变异天灵根，这样的资质在修仙界也是千万分之一的少有，何况还修炼至登峰造极的呢。

    若说姜璎珞让他们这些峰主长老又一次见识了修心于修行的重要性，那么苏寒衣的存在，大概是那种天资真的出众的让人妒忌，不可复制的。

    在宗门大比上名声大震，甚至传遍众仙门的萧函再一次深居浅出了起来，外界也只传闻瑶山宗苏寒衣，仅是金丹期修为，在冰系一道上造诣颇深，其法术威力堪比元婴一击，实在难得，引的修仙界众修好奇向往。

    相反姜璎珞碎丹，沦为废人倒是没什么人提起，哪怕是当成八卦。

    毕竟在一听到碎丹二字，便知道再无修炼希望了，修行岁月数十年数百年都算是短的了，谁还会去在意一个昙花一现的凡人。

    姜璎珞此时最恨听到‘废人’或‘凡人’二字，也亏首阳长老虽然修为大跌，但外人并不知晓，且执掌玉河峰多年，积威甚重，下令不许说外面的传言，更不能刺激到大小姐，上到首阳长老的那些弟子修士，下到玉河峰的仆从侍婢，自然不会提起，生怕惹了姜璎珞，然后被首阳长老处罚。

    自从再也无法修炼后，姜璎珞的脾气一日比一日坏，不是暴躁恶劣就是阴郁的。

    她现在以后都是个连凡人都不如的废人，旁人也不会多害怕她，只是忌惮她的父亲首阳长老罢了。

    姜璎珞没有一刻不想恢复修为重新结丹的，但是首阳长老再厉害，也做不到，连一向神秘莫测实力强大的沈浔也束手无策，上界也没有哪样宝贝功法能助金丹破碎的修士重新修炼的，也许他家族的老祖有办法，但他现在也还回不去，更不用说带姜璎珞一起回上界。

    等他恢复实力，联系上界捷径至少也要百年时间。

    到那时，只怕姜璎珞都老死了。

    别忘了，她无法再修炼，也吸收不了任何灵气，连那些灵药灵丹对她也不起作用，只能承受凡人的生老病死。

