    “小妹妹，陪哥哥几个去玩玩吧。”

    “妹妹看起来好嫩呀，哥哥想掐一把试试。”

    秦明月拧开瓶盖喝了一口水，微眯起眼睛看着这几人。

    因为今天周六，没什么人，附近的商店都没开门，秦明月才跑到前面的小巷子来买水的。

    司机走了，校门口的保安又看不到这里。

    机会正好呀。

    可惜，她是秦明月。

    “滚开。”

    “哟，小妹妹脾气还挺大的。”

    “怎么，不陪哥哥玩一玩呀。”

    秦明月饶过他们要走，其中一个不知好歹的，伸手去拉她。

    结果手还没碰到人，就被一脚踹了出去。

    那边所有考生都到齐了。

    就差秦明月了。

    班主任廖老师没看到秦明月，急得不行，直打秦明月电话。

    陈小玉也站在教室门口一直观望着下面。

    “小月怎么还不来呀，马上就要开始了。”

    隔壁县的优秀学子来了，邱校长也过来巡视，顺便给学子们打打气，加加油。

    在听到秦明月这个德川的希望还没来之后，也是急得不得了。

    监考老师抱着还没开封的试卷进都考场了。

    见状问了句：“邱校长，怎么了。”

    “我们学校有个同学，不知道怎么回事，还没过来。”

    监考老师看了下手表：“可是考试时间已经到了呢，总不好因为一个考生，而耽误了其他的考生吧。”

    邱校长摆摆手：“先发试卷吧。”

    纪星辰所在的那个考场，发试卷的同时，他还听到有人在问：

    “德川的秦明月是哪位呀，好想认识一下，就是初赛考了287分那个，全省第一名呢。”

    “我也好想认识一下，听说还是个女生对吧，不得了，以往的数学状元都是男生，女生的话相当不得了。”

    “还是德川牛逼呀，女生都这么牛。”

    纪星辰低着头，心里挺不是滋味的。

    他所有的荣光都被秦明月取代了。

    不过，这次秦明月未必有那个好运气了，纪星辰阴森地笑了下。

    所有试卷都发完了，秦明月还没来。

    把邱校长给急得，要知道监考制度都是按照高考制度来的，迟到超过十五分钟以上，是没有资格进入考场了。

    已经过去了五分钟。

    邱校长急得都准备要去校门口看看了，突然廖老师指着楼下兴奋地叫道：“秦同学来了，秦同学来了。”

    秦明月拿着一瓶水，满头大汗地上来了。

    校长跟班主任看到她，比看到金子还高兴。

    赶上了就好。

    为怕隔壁考场的陈小玉分心，邱校长还特地站在窗前去跟她说了一声。

    “秦明月同学你怎么回事，诶，先别说了，快进去考试吧，对了，对了，我给你买了瓶健力宝，拿去喝。”

    班主任廖老师说：“这么巧，我也给你买了瓶一样的，都带去喝吧。”

    “谢谢校长，谢谢廖老师。”

    秦明月擦了把汗，抱着两瓶饮料，接受检查后，进去了。

    整个考生的学生都看着这个迟到的学生。

    秦明月恰好跟纪星辰一个考场。

    纪星辰看到她出现，眼底一抹失望，愤恨，还有不甘闪过，但也很快调整好情绪，去看考题。

    迟到的秦明月坐下后，并没有第一时间去看考题，而是拿着试卷当扇子，先扇个凉。

    这个热身运动出的汗有点多。

    于是，整个安静的考场就听到她扇风的声音。

    待扇得差不多了，打开一罐健力宝，一口喝掉半瓶，这才开始答题。

    估计是热身运动做得不错，全身的细胞，包括脑细胞都活跃了起来。

    秦明月一路答题，非常顺畅。

    考试时间依旧是两个半小时。

    这一次，秦明月没有睡觉，因为细胞太活跃了，有了上次的扣分经验，她检查了一下自己的答题步骤。

    两个半小时之后，交卷时间到。

    秦明月交完卷，刚走出考场，就被好几个人围住了。

    “你就是秦明月同学吧，初赛全省第一名那个，这次考试你感觉怎么样，难不难，说来听听嘛。”

    “秦同学，我们加个微信，以后一直讨论学习上的问题吧。”

    听到她就是那个全省第一名，又是一个长得这么漂亮的妹纸，那些男生都想上来跟她说句话。

    就凭这张脸，所谓的明星也不过如此吧。

    秦明月不太习惯与人沟通，有些不知所措。

    陈小玉有心帮她解围，但也不知道说什么话，有些着急。

    纪星辰当作没看到，快步走了。

    好在出来的邱晟睿呵斥了一句：“你们干什么，想欺负我们学校的女生呀？！”

    “没有欺负，就是想跟这位秦同学交个朋友嘛。”

    “走开，走开，没看人家同学都被你们吓到了。”

    德川还是很友好的，邱校长让人在食堂，给这些来考加比赛的考生们准备了营养可口的饭菜。

    邱校长也上来了：“是呀，是呀，要交朋友也要吃完饭再交朋友吧，走走，饭堂准备了饭菜，吃完饭，大家有兴趣的可以在德川走走逛逛。”

    “走吧，女神，你是德川的学生，总得尽一下东到主之谊吧。”

    秦明月本来不想在食堂吃饭的，但本着友好的态度，只好跟着去了。

    吃完饭，找了时机，她就溜了。

    她还要去给萧陌然练几颗药呢。

    又接到家里佣人打来的电话，说有个快递到了。

    应该是她订的药到了。

    好像苏翊又给她寄了什么药。

    前面秦爷爷缺的几种药，都是苏翊给她弄来的，好多药国内都买不到，看来苏翊的渠道挺多的。

    秦明月打车回了秦家。

    秦天成不在家，方雅茹见她有些意外，但随即表现得也挺高兴的。

    秦明月没理她，准备上楼拿她的快递。

    结果走到楼上，看到秦妍嫣房间有几个工人在搞着什么。

    秦明月过去一看，竟然看到房间所有的东西都拿布盖着，而那几个工人在刷墙，刷得应该是艺术油漆。

    搞什么？

    改造吗？

    她同意了么？

    秦明月这么冷情冷性的人，都感觉到一阵心火噌噌地往脑门上冲，忍不住有种要发怒的冲动。

    她住在方家不过是不想面对，这对‘秦氏恶心夫妇’。

    没想到，她不住过来，在他们眼中，还成了退让的意思了。

    非但没有一点要搬出去的觉悟，还连房间都要重新装修改造一下了。

    秦明月吐着气，忍着怒火，检查墙面有没有被他们弄坏。

    这可是她父亲留给她的房子。

