    　　裴清活到前世时的年纪，早已深谙“空说无用”的道理，成年人间的爱情也不只是简单的“我爱你”就行了的。

    　　他也不喜欢只说不做，并且相信有着水滴石穿之能的时间会证明一切。

    　　摩天轮转一趟下来有二十分钟，也许是有今天人多的缘故，不然还可以再慢上十多分钟。

    　　刚进去时沈佳梦是紧张忐忑的，但裴清在从头到尾中保持着的淡笑与沉着让她心安，紧张之情也慢慢褪去。

    　　下来时，裴清瞅着她那脸上的意犹未尽，不禁失笑：“还想坐？”

    　　他真不觉得这玩意儿有什么好坐的，就随便上一座高楼，能俯瞰到的夜景不都比这强多了？

    　　沈佳梦啄啄脑袋，两手合在胸前，眼神里充满了希冀，说：“想啊，我们还能再坐一次么？”

    　　裴清含笑，虽有意，但还是得考虑到时间问题，说：“下次吧，你得回家了。”

    　　“哦……”

    　　女孩噘着嘴，失落落的样子让她看起来像个小孩。

    　　“走吧走吧！待会给你发个好东西。”

    　　拉过她的手，裴清再收不住笑意，开嘴笑呵起来。

    　　“什么？”

    　　沈佳梦有点呆，然而在看到男孩的笑容时，就更呆了。

    　　她也不管之前的疑问了，张罗着另一只手在裴清眼前乱动，拧起眉说：“惹你别这样笑。”

    　　裴清不明白：“怎么不能这样笑？”

    　　沈佳梦：“你笑得太好看了，不许你这样。”说得有板有眼，一脸正经。

    　　裴清乐了，于是用眼神示意四周，然后回落下来，再说：“你看啊，这旁边又没有人，我只笑给你看。”

    　　“诶？”

    　　沈佳梦歪起脑袋诶了声，也要去环顾一圈，可这才刚刚起头，就发觉自己被骗了！

    　　什么嘛，哪里没人啊！

    　　后知后觉的女孩抬起手就往他身上招呼，脸蛋儿上满是羞恼，却是压低了声音：“裴清！你怎么这么坏啊！”

    　　不过这都是些小情绪，没有什么小情绪是不能用拉手解决的。

    　　这不，只要裴清拉着女孩的手搞怪似的前后晃两圈，她就不得不破相而笑。

    　　又承受了四五下无情小手的拍击，裴清不由得想到如果自己的肉不是硬的而是软的，那会不会更疼些？

    　　小小纠结了会儿，他便说：“等下给你发个我做的视频，你帮我发到B站上边去。”

    　　正说着，视线里就捕捉到那又要抬起来的手，他看得准，一把就将那皮得不行的手给揪住了。

    　　随后欺身上前，将这小人儿整个笼罩在路灯的阴影里，居高临下，拾起迫人的语气：“还弄，上瘾了？”

    　　“咯咯咯！”

    　　沈佳梦却一点也不怕，笑得正欢。

    　　“干嘛，你快放开我啦！”

    　　非但不怕，还敢抬起脸来顶嘴。

    　　“啧，沈佳梦你太嚣张了，我要怎么治你才好？”

    　　沈佳梦只仰着脸冲他笑，一副纯真的模样看得裴清心动不已，他可舍不下手去欺负她。

    　　“别闹了，和你说正事。”

    　　女孩噘嘴，轻嚷着：“没闹……”

    　　裴清弹弹她的脑门，然后再她起势前快速把要事说完：“用你的号在B站上发个视频。”

    　　于是沈佳梦被他说得一愣一愣的，以至于忘了去打。

    　　她开嘴啊了一声，第二声。

    　　“Vlog吗？”

    　　“不是，就是我做的一个视频。”

    　　“你还会做视频？”

    　　“……”

    　　裴清低眼瞅她，那眼神像在说：再消遣我，信不信我真能治了你？

    　　再不抓一抓这地位问题，只怕长此以往，沈佳梦可就成奴隶主了！

    　　不过沈佳梦也有招，就是不看他那近乎“明示”的眼神，躲到他后边围着他转，一边是收起咯咯的笑，一边在说：“在哪呢，快给我看看！”

    　　小聪明可真机灵！

    　　裴清都被她这小动作给弄笑了，也不知是被逗的，还是被气的。

    　　“就这个。呢，耳机。”

    　　他划开自己的手机，插上有线耳机，然后拎着两边的耳机，亲手给女孩戴上。

    　　感受手指触到自己耳垂时带来的清凉，沈佳梦抿嘴，流出一抹浅笑。待到裴清收回手时，她将自己左边的耳机摘下来，往上递去：“给你，一起听！”

    　　裴清轻笑，然后拉着她来到环保渗透砖的槛边，自己站在下边，让她站在上边。

    　　这样一来，两人的身高差就弥补十多公分，沈佳梦光洁的面额正好能抵上裴清的下巴。

    　　这样无声的举动让沈佳梦微红了脸，与这路灯下的橙黄相映衬。她低着头，感受到从额头上传递来的若有若无的温度，肌肤间的触碰也是若即若离。

    　　裴清很享受这样的距离，轻轻一嗅就能盈满芬芳。

    　　他将手机调整到沈佳梦的视角，自己则是在反着看。

    　　“你不看……啊！”

    　　女孩不禁抬抬头，不料自己的小鼻子却磕到了裴清的下巴，好痛！不禁低声轻喊。

    　　“这么不小心。”

    　　裴清抬手在她高挺的鼻梁上轻揉着，语气里满是甜宠的责怪。

    　　不愿让故事的发展停留在自己脸红的时候，女孩哼唧一声：“怪你长太高了。”

    　　裴清含笑应嗯。

    　　而这样无所谓输赢的放纵让沈佳梦心头暖暖的，但还是在心底不停的怪：这家伙怎么能这样讨（温）厌（柔）啊！

    　　裴清像是中了邪，怎么揉都不够，害的女孩要把他的手拿下来才行。

    　　沈佳梦嗔怪：“好了好了，不疼了不疼了，快开始！”

    　　裴清不禁失笑，自己怎么又着道了？

    　　点开播放键，视频开始！

    　　沈佳梦不禁呆滞，看着那视频开头的四个艺术打字，喃喃念出：“大威天龙？”

    　　“嗯哼？”

    　　【还在这不知天高地厚！根本就没把我放在眼里！大威天龙，准备捉妖！】

    　　“哈哈哈？？？”

    　　沈佳梦就绷不住发自内心的、满到溢出的笑意，从会心莞尔到咯咯生笑，只需这视频开头的片刻洗眼。

    　　一边是笑得弯前撘后、笑得合不拢嘴，一边又拍着裴清连问：“你怎么能做出这样的视频啊！”

    　　对呀，这家伙平时看起来是很稳、很冷的类型啊，是怎么做出这样让人一眼生笑的视频的？

    　　				

