
　　第306章再遇江浅浅

　　“宁总，您这是？”

　　陈硕一直看着宁天羽和老者交谈。

　　当宁天羽回来的时候，不由得轻声问了一句。

　　那老者他倒是没有什么印象，不过应该也不是太重要的人。

　　否则，也不会在这里吃饭了。

　　“他的心脏病很严重，既然看到了就顺便提醒一下。”

　　宁天羽淡淡的解释了一句。

　　“医者仁心嘛，理应如此。”

　　胡德志笑呵呵的点了点头。

　　宁天羽看了陈硕一眼：“有时候我们要争，但要争的方向必须明确一些。

　　吃顿饭而已，和他们在一起吃的也不顺心，莫不如不看他们。”

　　“明天的交流赛，才是真正重要的地方。”

　　宁天羽招呼他们开始吃饭。

　　而宁天羽的解释，也让陈硕有些释怀。

　　仔细想一下的确如此，即便是进去了又如何？

　　估计大多是冷嘲热讽，哪里有这里吃饭痛快！

　　宁总说的对，明天才是真正重要的地方！

　　医术才是一个医者最重要的依仗，而不是头衔以及荣誉！

　　“咦？

　　你在这里？”

　　就在宁天羽他们刚吃完饭，坐在凳子上消化食物的功夫，身后忽然传来一声轻咦。

　　宁天羽挑了挑眉头，回头看到了一个俏生生的大美女，就站在自己的身后。

　　依旧是那个会说话的眼睛，紧紧盯着他的背影。

　　“江小姐？”

　　宁天羽的记忆力还是没有问题的，再者说江浅浅的确有吸引人之处。

　　故而看到她之后，就想起了对方的名字。

　　如果江浅浅知道宁天羽是这种想法，估计气的都要用小拳拳砸他了。

　　什么人嘛！

　　自己这个大美女，难道你真就没有半点惦记？

　　“你也是来招标的么？

　　我听说，这一次研讨会里，可是有不少商机的。”

　　江浅浅自来熟一般，坐在了宁天羽旁边的位置。

　　香风袭来，倒也是熟悉的味道。

　　宁天羽淡淡的笑了一下，和美女聊天总比和一群老头子要强。

　　胡德志等人看着笑笑也不说话。

　　“这么说，你是来招标的？”

　　“当然啦！来这里的，谁不是为了这个事情！”ŴŴŴ.23sk.com

　　江浅浅发现自己越来越看不透，眼前这个不算帅到惊天动地，但却颇为耐看的男人。

　　“你有没有什么内幕消息？

　　要不透漏一点？”

　　江浅浅问话间眨了眨自己的大眼睛。

　　寻常男人看到这魅惑的神情，估计很难把持得住、

　　只是在宁天羽面前，这种小心机又能有什么用处？

　　“如果是我的话，倾尽全力拿下天宇集团的效心丸订单。”

　　宁天羽淡淡的说了一句。

　　陈硕等人还是第一次见到宁天羽这般模样，不免感觉有些好笑。

　　“时候不早了，宁总我们去会场吧！”

　　胡德志看了一眼时间，然后起身离开。

　　下午是专门的产品介绍会，到时候效心丸也会登场。

　　此时的宁天羽手中掌握了不少数据。

　　如果亮出来的话，一定会吸引不少人的目光。

　　顺利的话，完全可以推翻翟天德那不靠谱的理由。

　　使得研究院的项目继续进行。

　　否则的话，宁天羽早就起身离开了。

　　毕竟，这研讨会，着实没有太大的吸引力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第306章 再遇江浅浅免费阅读。https://xs.23sk.com 