    司机急了，不停对林风使眼色：“你出来干嘛？赶紧去车里啊！”

    林风笑了笑，这司机人还不错，多半是看在自己给了他钱的份上，在这种时候还让自己躲车里。

    “我是来找马小跳的。”林风开门见山。

    本以为搬出马小跳的名字，这大汉即便不让开，多半也会对自己客气点。

    但事实证明想多了。

    大汉冷笑一声，道：“哦，你认识七少爷？你又是七少爷的哪个狐朋狗友？不好意思，现在马家已经下达了命令，凡是七少爷的朋友，都不许踏入我们马家一步！”

    林风一愣：“为什么？”

    大汉不耐烦道：“你不需要知道这么多，看在你是七少爷朋友的面子上，饶你一条狗命，赶紧滚！”

    林风：“马小跳不在山庄？”

    大汉怒了，用手指着林风的脸：“你他妈听不懂人话吗？让你滚！”

    林风回过头，对一旁司机道：“师傅，你先走吧。”

    “你……你不走？”

    司机诧异地看着林风。

    “我还有点事要办，你先走。”

    林风道。

    “好，好的。”

    司机叹了口气，知道林风是不想连累他。

    毕竟这是YJ市的马家，无论这大汉是什么身份，哪怕是一个庸人，也能轻易拍死他。

    他只能暗暗祈祷这年轻小伙子别出事，便上了车。

    汽车开出十秒，他突然听到“扑通”一声闷响！

    司机一愣，扭过头从车窗外看到了惊讶的一幕。

    只见那个人高马大的保镖，此刻居然狼狈不堪地躺在地上，满脸愤怒地看着林风。

    “我最讨厌别人用手指着我，尤其是指着我的脸，懂吗？”林风淡淡道。

    “你……你他妈找死!”

    认为自己“不小心”被撂倒的大汉火冒三丈，站起身便朝林风扑了过来。

    砰！

    林风抬起脚，轻松把他踹飞。

    力道谈不上大。

    但飞出去三米多远，画面堪称极具冲击力。

    司机傻眼了。

    什么情况？

    这小伙子，是来卧龙山庄找事的？

    他不想活了？

    司机觉得自己不能这么没义气，一咬牙，打算掉转车头带林风逃之夭夭，可就在这时候，十几个保镖，以及马家的人，全都围了过来。

    那个躺在地上的大汉，已经口吐白沫，意识不清。

    “你是你什么人？胆敢在我卧龙山庄撒野！”

    一个三十出头的男子站出来，指着林风厉色道。

    “还跟他啰嗦什么，直接把他抓起来，狠狠教训一顿便是。”

    另一个二十多，相貌还算精致的女子，双手抱胸冷声道。

    “等一下。”

    林风道，“我并不想和你们发生争斗，我来这是找马小跳的。”

    “马小跳？”

    众人一愣。

    “你是马小跳的朋友？”

    那男子上前一步，用鄙夷地眼神望着林风。

    “对。”

    林风心里有种不好的预感。

    说好的以后可以来找他玩呢？

    怎么感觉，马小跳的朋友被马家这么不待见？

    “呵呵，家主早有命令，卧龙山庄从此禁止马小跳进入，其他马家住宅，也不可以让他带朋友前往……既然你是我那不成器七弟的朋友，那打伤了一名山庄保镖，就准备好受死吧！”

    青年冷笑出声，“抓住他！”

    十几个保镖，全部将林风围住。

    林风叹了口气。

    他算是明白了。

    马小跳在这马家，根本就没啥地位，身为他的朋友，那就更不用说了。

    不过他还是不能理解，当初马小跳既然能带着马家的头号保护神赵春出山，怎么会突然地位一落千丈？

    门外司机看到这一幕脸色发白，正想着要不要学电影里的人物一个车子撞过去，然后带“金主”林风绝命逃生，只见这时候，林风动了！

    他不退反进，就这么冲到了人群之中！

    “我勒个擦，他不要命了！？”

    司机大惊。

    但下一秒发生的一切，彻底颠覆了他的三观！

    只见这些随便一个拎出去就能吊打中南海保镖的保镖们，在林风的手上居然完全就跟小孩子似的，还没接近他，就被他轻描淡写的一番拳脚，给打的爬不起来。

    十秒不到！

    一群保镖，全都惨嚎着倒在地上，打着滚。

    咕噜！

    司机重重咽了口唾沫，好半天才反应过来，震惊道：“这小子……到底何方神人？”

    而马家的人眼见林风这么能打，也是大吃一惊。

    那青年见此脸色引擎不定，多看了林风一眼，随即咬牙道：“此人不简单，去，把真人给我找过来！”

    几个手下，立刻去搬救兵。

    “等等，我不是来打架的，告诉我马小跳在哪，我自然会走。”林风有些疲倦道。

    他本不算和这些人为敌，奈何他们一定要苦苦相逼。

    “呵呵，你现在知道怕了？”青年冷笑一声，道：“我告诉你，不管你来这有什么目的，今天你别想离开这了，我一定要让你……”

    “让我什么？”

    林风淡淡道。

    青年忽然不说话了。

    只因为林风不知什么时候来到了他面前，一只手，搭在了他的肩膀上，五指轻轻地在上面敲打。

    “你……你要做什么？”

    青年脸色苍白道。

    旁边几个马家子弟见到这一幕，也是勃然变色。

    “告诉我马小跳在哪？”

    “别，别动手，我现在就告诉你，马小跳就在……”

    青年摸不清林风的性子，哪还敢放狠话。

    得到了自己要的消息，林风拍了拍青年的肩膀，随即转身离开。

    门外，出租车还没走。

    司机呆若木鸡地望着从山庄走出的林风，瞪着眼睛，嘴里支支吾吾，一句话也说不出……

    林风钻进车内，微笑道：“哎呀，老哥还在等着我呢？不错不错，够义气！”

    哗啦——

    又是一把钱，洒在了车上。

    “再麻烦你，带我去一个叫零度空间的酒吧，谢谢。”

