    轮回道场之中，诸人目光一致落向秦浩，重掌璃番剑令陆秋找回了昔日自信，剑魂重塑变得比以前更具威力，竟想与秦浩试剑。

    “遥想当年，若无君莫插手，陆秋皇子和初三之间，确实该有一战。”

    李广生神色感慨，浮璃场三界论剑，三位神主派后人出战，以最强血脉决定剑界未来，而洛依不敌陆秋，照当时情况，书院方面肯定会派秦浩。

    可惜，君莫从天而降，搅乱了道场，以致诸人未能看到结果，想必陆秋心里，也有一丝遗憾吧。

    所以此时，他才主动开口与秦浩试上一剑，了却当年的心愿。

    “不用了吧，重塑剑魂损耗不小，我现在没有多余的力气。”

    秦浩的笑容里透漏着疲倦。

    “忍耐一下。”

    陆秋请求道，秦浩可是拥有近七万年道行的根基，即使损耗不轻，对付他一个四条神脉的仙品那还是绰绰有余，陆秋不看重结果，只想试上一剑。

    “那好吧。”

    秦浩无奈朝着陆秋招招手，示意对方出招。

    陆秋神色沉淀下来，变得更凝重了几分，天轮运转同时，四条神脉闪烁出强烈的光芒，精纯的剑意流淌身躯，掌中璃番冲着秦浩斜划而出。

    唰！一剑出，锐利无匹的光线切割一切，朝前飞驰而去，空间顿时充斥一股君主气息的威压感。

    只见那里，秦浩抬起手掌，身上轮光快速一闪，不见动用任何神力，随着璃番剑气斜斩而来，他凝指点了上去。

    啪！清脆的破碎声传开，清晰的传进诸人心底，众人便是瞪大双眼看到，飞驰的光线与秦浩手指接触一瞬，当即崩灭消散。

    “这……”李广生呆愕，未曾动用神力，没有施展神法，更没有借用神兵，仅靠肉身，便如此轻易毁了璃番剑气。

    尽管诸人明白陆秋与秦浩道行差距不小，但也未免太离谱了吧！陆秋脸上亦是扭曲了一下，他刚从龙蔑和薇薇手上找回的自信，结果被秦浩随手碾压，这一剑，让陆秋内心升起一股如同当年面对君莫的错觉，深沉的无力。

    秦浩像一座仰视不到峰顶的山峦，挡在陆秋跟前，根本无法撼动。

    “舒服了，哼，让你劈我。”

    龙蔑嘟囔了一句，望向秦浩的时候，眼神亦非常复杂，隐隐流露一抹痛苦的滋味。

    这，简直太强了！龙蔑相信现在他父亲和陆神在场，也绝非秦浩的对手，遥想当年昆仑海盛典时，他和陆秋站在秦浩跟前，略微还能俯视一点对方，而现在差距实在太巨大。

    “不愧是顶尖天轮中的翘楚，我陆秋服了。”

    陆秋眼中的失落一闪即逝，心态马上恢复过来，苦笑着散去了掌中的命器。

    看来同样都是完美天轮，完美之间亦存在相当大的差距，秦浩连神王传人君莫都能斩杀，如今的他，别说是陆秋，放眼整个洪荒神界，即使众多神王子当中，恐也难遇见对手了。

    “别怀疑自己，你我之间道行差距太远。”

    秦浩安慰道，看向诸人：“各位继续修行吧，神道天地浩瀚无边，存在许多我们未知的异类，尤其神王麾下那些大神强者，我希望未来，诸位都能与大神并肩。”

    李广生诸人点点头，心里明白秦浩虽然是在鼓励他们，这洪荒之中真正能走到大神行列的天轮寥寥无几，不过，修行总要有个目标。

    随即，诸人便是散开，继续修行，轮回道场具有逆天神效，能够置身大道轮回之中精进神力以及助涨道行，众人都格外珍惜。

    秦浩也离开了剑域，开辟了一方独立的小空间开始修行。

    “现在陆秋也比我强了，日子一天比一天难混啊。”

    龙蔑望着秦浩消失的方向，愁眉苦脸的他在思考，要不要狠下心来毁掉龙魂，借秦浩之手施展秽土重塑一回，也许那样，他能像陆秋一样变得更强呢？

    ……神念一动，周身环境发生变化，一团黑色的阴霾四散开来，化成一方独立空间将秦浩渐渐的包裹其中。

    他已经助陆秋重塑剑魂，完成了陆神的交代，算回报了剑界一份恩情，接下去，秦浩也需要找回他遗失的两种神力。

    红莲霸火，和空间之力！初临杀戮界，为了自保，隐藏身份，当初他不得不亲手废除两种神力，红莲火跟了他一世，空间之力是他在书院凝练，皆意义重大，神力可以废掉，然道意根源潜藏天轮当中，只要他重新凝练，依旧可以再练回来。

    “帮陆秋塑剑魂，很累吧？”

    正当杀戮光辉封闭周身之时，薇薇跳了进来，面对秦浩，拂手擦了擦他脸上的汗，那柔嫩如水的肌肤接触，一阵幽香传来，秦浩情不自禁单手拦住薇薇的腰，在对方的呜咽声中，吻上了她两瓣柔嫩的香唇。

    “被人看到了。”

    薇薇小手欲拒还迎的推了一下秦浩的双肩，这轮回场之中到处都是人，光是冥域四界便有数万众之多，她可不想和秦浩在别人面前表演。

    “老夫老妻了，看到就看到嘛。”

    一次不够，秦浩又吻了上来。

    “坏蛋。”

    薇薇身形后撤，赶紧逃离对方的魔掌，道：“你有没有想过帮陆家那可怜的小孩也铸一道剑魂？”

    陆秋变回了当年意气风发的六皇子，可他儿子却受神王血脉影响，导致先天缺失命魂，有命魂和没有差别巨大。

    秦浩闻言，神色端正几分，揉了揉下巴，道：“地确，不过，陆秋和他儿子的状况不一样，帮那小家伙铸剑魂说简单倒是挺简单，说难也很难。”

    璃番剑乃陆秋血脉命魂，与生俱来，他儿子却是空魂，想找一种强大，且又匹配的剑魂实际并不容易，这得看机缘。

    “那就找喽。”

    薇薇笑道，一副你本事那么大。

    “这事不归我管，无缺作为剑界神子，该由他去做，时间尚早，我们继续。”

    秦浩挺身而上，薇薇连忙躲开：“你别这么没正经。”

    “我为人很正经，只对媳妇不正经。”

    “那你找小晗。”

    “……”秦浩动作一僵，停止了追逐嬉闹，神色暗淡下来。

    “是我不好。”

    薇薇意识到说错话了，秦浩摇了摇头。

    “想过何时接小晗回来？”

    薇薇主动上前两步，伸手拉起秦浩的胳膊，将对方两条手臂圈在自己的纤纤腰上。

    “应该……很快了。”

    秦浩抬起头，脸上泛出狡黠，一个恶扑将薇薇压在身下，这方空间缭绕的漆黑光芒在圣洁如光明神女的薇薇挣扎下，完全合闭封死。

    ……重华神境。

    重华神庭九十九重天，每一重天，都由一方神族雄踞，从浩瀚洪荒的位置望向重华神境，它就像一座闪烁璀璨光辉的巨大山峦，那山体上宛如丘陵环绕，一圈环着一圈，秩序排布。

    尤其这重华神境上九十重天以后，从九十重到九十八重，雄踞的神族，实力甚为强横。

    第九十九重，视为禁地，山巅之所，仅一人独占，神号重华仙王。

    第九十八重，为仙王部族，重华神族。

    而月流族，仅次于重华神族，执掌着第九十七重天，傲视着整个重华神境下方的九十六大神族，可见，月流族实力以及底蕴之雄厚，乃整个重华神境唯二的霸主。

    此时，月流族核心之地，神天宫。

    这里，乃族中大长老月神天的神宫。

    宫门前，神卫林立，宫中诸多殿宇皆有神将镇守，阶级森然无比。

    在神天宫的内院，有一处殿宇显得非常特殊，它不似其他殿宇被强悍的神将镇守，在这座殿宇之中，无一兵一卒，且造型风雅别致，受仙林拥簇，清澈的河流流过整座殿宇，在那仙河之边，更有可爱的珍兽饮食，整副场景美得犹如画卷。

    那河边一座玉亭当中，一仙子端坐，绝美的五官略显惆怅，她单手托腮透漏着思念，虽是身坐仙宫深处，魂却不知飘向了何方。

    “又在想他了？”

    一位美妇身着华丽的霓裳宫裙步伐款款而来，在对方毫不知觉的情况下，笑着坐在了她的对面，看着女儿一脸痴念，月流族大长老的爱女月元虞，伸手捏了一下萧晗秀挺的鼻尖：“傻丫头。”

    “呃……娘。”

    萧晗这才清醒过来，不好意思的傻笑了笑。

    “唉，我们娘儿，还真是同样的苦命呢。”

    月元虞坐在萧晗身边，将萧晗的脑袋拦在怀里，一边用手梳理着她的秀发，一边哀怨道：“当年啊，因为怕吓到你爹，娘一直不敢动用丝毫神力，装作楚楚可怜的小女孩，若非那些叛军贼子，恐怕到现在萧毅那愣子还被娘我蒙在鼓里呢，哈哈哈……”月元虞掩口轻笑，姿态端庄，笑声很好听，还带着一丝得意。

    当年她身怀萧晗，临盆之际却大杀四方，杀得追击萧毅的叛军鬼哭狼嚎，那场景，直叫萧毅呆若木鸡，看待她的时候犹如是见鬼了一样，啊不，见仙女下凡比较贴切。

    可恨，家里那头老顽固，竟然能从茫茫洪荒中发现那片被隐藏的大陆，一路追踪而来，强行将她掠走。

    月元虞一直很担心，她担心自己离开，萧毅会逐渐老去，直至油尽灯枯。

    毕竟，那是一片断了神道的神弃大陆，修行最强的帝阶，亦不过二千年寿命。

    好在萧晗也被月神天给掳了回来，月元虞不知道该庆幸还是悲哀，萧晗的到来让她知道了萧毅的情况，悲哀之处是与她经历了同样的遭遇，与心爱之人天涯两隔，只能待在重华神境这片至高深宫，宛如金丝雀一般圈着，无法挣脱出去。

    “娘，我想他了。”

    萧晗抬起头说道，心里默算时间，与秦浩分开了足有千年，她从来没有离开过秦浩身边那么久。

    即使在神荒大陆，她两度离开秦浩身边一起加起来，也才不过二十几年。

    千年啊！放在以前凡尘界，简直是无法想象的事！她真的很想念秦浩，特别想念，尤其每每夜里脑海浮现剑界受神王大军封锁，她都不敢再继续幻想接下去的画面。

    为此，萧晗几度做噩梦惊醒，她梦到秦浩被漫天神法轰穿身躯而死，神魂在法则中消亡，她都不知道哭醒了多少回。

    好在没过久，舅舅月元晋偷偷告诉她，秦浩没事，在剑界帮助下，离奇的从神王大军中逃掉了。

    若非如此，萧晗都不知道这千年光阴，她如何撑得过来。

    “我也想你父亲，可惜啊，你那呆头父亲没有我的女婿本事大。”

    月元虞将萧晗扶正，双手轻轻的拍了拍她的小脸，这千年间娘俩坐伴儿，她没少听萧晗说起秦浩的故事，虽然未见其人，但只听那些惊心动魄的事迹，月元虞便知秦浩非凡过人，乃大造化之人。

    “娘，舅舅有没有帮我寻到秦浩哥哥的下落？”

    萧晗忧心问道。

    “还没有。”

    月元虞无力摇摇头，她拜托亲弟弟月元晋好几次，但这洪荒太大，太古界又不容外界天轮涉足，月元晋就是想顺藤摸瓜从天诏神域方面下手都难。

    “他究竟在哪里呢，有没有受伤，有没有受苦，娘，我真的好害怕。”

    萧晗说着说着眼圈泛红起来，紧张的拉住月元虞的双手。

    “放心，只要他还活着，你舅舅迟早会把消息打探出来，不过，眼下有一件事，你需要格外注意些。”

    月元虞说到此处，神色之中闪过一抹愤怒和冰冷。

    “什么事？”

    萧晗问道。

    “月神天在筹备一场论战，族中后辈才俊皆可参于，他甚至还邀请了上九重的九大神族。”

    月元虞的口气极其凝重。

    “这与我何干？”

    萧晗不明白。

    “傻女儿，重华神境当中论战地确不少，但邀请上九重的道战几乎没有，历届每当如此，便会有大事发生，何况，他邀请的都是九大神族的后辈才俊，这你还看不明白吗？”

    月元虞叹了口气，月流族的大长老分明是想为他的外孙女，再择一位良婿，从上九重的九大神族当中，选出那个最优秀的来。

    

