    

    
                第2064章

    
                她感受到了威胁，同事又隐约觉得这个女人有些面熟，却又想不起来在哪见过，心中不禁更加好奇。

    
                与此同时，王克恒终于在犹豫中跟了五百万。

    
                可他的火箭还没来得及升空，那边又刷了一万个火箭出来。

    
                整整一千万！

    
                王克恒开始后心冒汗了，对方没有虚张声势，他真的一千万刷一次。

    
                看这架势，也许十个亿起步不是说着玩的！

    
                还跟不跟？

    
                这时候，王克恒的手机响了起来，是他直播平台的合作伙伴打来的。

    
                “王少，你干啥呢，跟什么人杆上了？这会你们俩都刷几千万了，要疯啊！”那边道。

    
                几千万的礼物，他们可以全部都拿走，王克恒只能分掉一小部分而以。

    
                虽然心里高兴，但表面上他们还是得关心一下，看看到底发生了什么，别惹了不该惹的人。

    
                毕竟能直接刷几千万的，可不是普通富豪能干出来的。

    
                王克恒心里苦，道：“我也不知道这是从哪冒出来的，我就给王盈君刷点礼物而以，他上来就干了我一百万，然后就杠上了。”

    
                “我觉得还是收了吧，这家伙看起来来势汹汹，一个新号，上来就搞这么多，不好对付。你要是再跟，恐怕会吃亏的。”对方道。

    
                王克恒当然也明白这个道理，但他不知道该怎么退。

    
                难道要他承认自己不敢跟了？

    
                还是合作伙伴站在局外，足够冷静，低声道：“这样，我们把她直播间先暂停一段时间，就说人数太多，服务器故障了，你借坡下驴，行吧？”

    
                王克恒眼睛一亮，这应该是最好的解决办法了。

    
                人气太高导致直播间崩溃的例子不是没有，就算他之后不出现，以后也可以说等的不耐烦了，可不是我想认输。

    
                他低低的嗯了一声，挂断电话后，江志浩问：“我觉得你要是跟了这一千万，说不定这个女主播就动心了。”

    
                王克恒听的心头一跳，干笑着道：“我手机有点卡，正在充值，得等一下。”

    
                其实江志浩早就听到他和合作伙伴说的话了，只是明知故问而以。

    
                没几秒钟，直播间忽然没了画面，页面出现横幅，解释是人气太高，导致服务器卡死。

    
                直播间里的观众顿时一阵骂，两个神豪对抗，正看着过瘾呢，你们怎么就故障了？

    
                赶紧修啊！

    
                看到直播间关闭，王克恒总算能松一口气了。

    
                “怎么黑了？”那边的詹仙儿问。

    
                王克恒咳嗽两声，道：“不是说了吗，这个直播间的人气太高了，导致服务器故障，正在抢修。”

    
                詹仙儿哦了一声，虽然她没听到电话里的通话内容，但是从王克恒的表情来看，已经猜出了一些端倪。

    
                估摸着这位王少感受到了压力，故意让人把直播间关了吧？

    
                虽然猜到了，但这种话可不能随便乱说，关系到一个人的脸面。

