    随后，牛奎又挠挠头，讪笑着问道：“不知老爷欲要吩咐何事？俺也只有大罗金仙的境界，太难的事，小的怕是办不到啊！”

    他偷瞄着自家老爷的神色，嘿嘿笑着。

    “莫要胡搅蛮缠，本座今儿心情好，绕过你这莽货一回。”

    青年道人眼皮一掀，哼道：“也罢，念你此去有些风险，本座赐你青萍剑随身，此回下界，当以正事要紧，否则，本座定不饶你！”

    言罢，道人将手中的皂黑长剑抛下，落入下方牛奎的手中。

    青萍剑一入手，牛奎立时信心倍增。

    他手捧青萍剑，信心满满地道：“老爷请吩咐，保证完成任务！”

    道人满意的点头，指着下方道：“你龟灵师姐不知何故，竟保留了一线生机，如今已经降生，你此去护着她破壳出生为止，可明白了？”

    “老爷此言当真？”

    牛奎霎时瞪大了牛眼，满眼的不可置信。

    就连水火童子此时也惊呼出声，不可思议的道：“早前老爷不是算过，龟灵师姐不是被那血翅蚊将血肉神魂都吞噬个干净了么？怎地还能复生？”

    闻言，道人眉头微皱，微微摇头：“本座也不知，天道不全，遁去其一，万物自有一线生机，不管如何，这是你龟灵师姐的机缘。”

    道人目光如剑，直刺下方的牛奎，正色道：“此事不许声张，且小心行事，若有差池，本座拿你是问！”

    牛奎郑重地点头，声如洪钟：“老爷放心，俺老牛定会保护好龟灵师姐，护佑她归来！”

    道人满意的点头，挥手道：“你且下去罢！”

    牛儿领命，不敢耽搁，顺着老爷传来的讯息中，就飞身下界了。

    待他走后，道人随手一抹，掩去了牛奎的天机。

    这老牛时常去往下界偷香窃玉，倒也无人怀疑他此去的目的，更无人敢议论教主驭下不严。

    且说仙宗内，越尘深觉自家的猜测极为荒唐，又觉得不管闺女是何来历，如今都是他的血脉延续，倒也不将闺女的来历放在心上了。

    他费尽好大的力气，才将粘在龙蛋上的目光拔下来，转头看向敖琳。

    见她神清气爽，气息强盛，越尘才完全放下心来。

    他神识扫过外面，见各宗之人已经走光，只剩本宗的弟子们还在外头翘首以盼。

    越尘才不想出去陷入人海的包围中，遂传音给葫芦娃：“为师有事要与你师娘商议，你且去将众人请走，不必等了。”

    葫芦娃有些诧异，但也听话的带着几位师弟妹们，到祖师洞府去叙旧一番。

    他思想单纯，哪里知道这其中的道道。

    倒是胡青衣脸色羞红的朝太易看了一眼，目中满是情意。

    “公主，如今你已修成元神，宗门当为你庆贺一番，为夫也有礼物要送予你。”

    寝房内，越尘握着敖琳的小手，轻轻的捏了捏。

    敖琳顿时心神领会，羞红了脸颊，瞪了他一眼：“你呀，才将回来，就……”

    她没好意思说下去，只因越尘一把将她抱起，给抛到了床榻之上。

    强悍的雄性气息扑面而来，敖琳瞬间就心神悸动，险些把持不住。

    她俏眼迷离，目中全是越尘坚毅俊朗的脸庞。

    “夫君……”

    敖琳小鸟依人的在他的怀中蹭了蹭，此时的她，看起来格外柔弱。

    这样的她，还是越尘头一回瞧见，顿时勾起了他强烈的征服欲。

    “那西海老龙王对你寄予厚望，咱们可不能叫他老人家失望才是。”

    越尘坏笑着就压了上去。

    “可是，掌教他们还在外面等着呀……”

    敖琳蹙眉，不适的轻哼着，有些担心的道。

    “小别胜新婚，这时候无人会来打扰我们两个，放心……”

    之后的声音完全消失在阵阵呢喃里。

    那边掌教真人见神雷峰上半天没有动静，了然的笑笑，吩咐道：“传令下去，四公主晋升元神，当庆贺一番。

    只是特殊时期，就不大办了，只本宗相贺罢！”

    有执事长老领命，心中也知本宗风头太盛，还是低调一些为妙。

    神雷峰上，妙竹真人看着下方一串的徒子徒孙，心中大慰。

    他这一脉，走到如今，可算是最辉煌的时候了。

    “咳，你们还有一位大师兄，这些年替你们师父守着仙府，为你们师娘镇守水府，极是辛苦。”

    妙竹真人端起祖师的威严，训戒道：“尔等见了之后，不可欺他，当尊之敬之。

    否则，尔等师父，可不是好性的！”

    这话云嫱与钟元二人深有同感，在一旁连连附和。

    太易等人心知，这位大师兄，定然也是境界不高，否则师祖不会如此交待。

    葫芦娃却是有些好奇，不知幼时的那个哭包，如今长成何等模样了。

    众人在妙竹真人处欢聚一堂，久等越尘不来，渐渐的也就不去等他了。

    直到半个月后，聚拢在仙羽楼上的云雨才渐歇。

    两人你侬我侬的抱在一处，互诉衷肠。

    越尘将他此行的经历一一交待出来，听得敖琳不时的惊呼出声。

    听到他在小混沌内承受了不知年月的寂寞，敖琳心疼极了，眼泪汪汪的，看着极为动人。

    越尘只觉得心绪一紧。

    这道侣从霸王花变成娇花，他直接吃不消了啊。

    不过，待听到有人觊觎自家夫君时，敖琳的脸色瞬间变了。

    她蹭地自越尘的怀中坐起，目光居高临下的将他从头打量到脚，似乎在检查他有没有背叛自个。

    在她近乎实质，霸道的目光下，越尘只觉得腰眼一麻，冲动即刻而起。

    对，就是这个味！

    还是这样的道侣才叫人熟悉。

    “唔……”

    猝不及防之下，敖琳所有的质问，都消失在二人的唇间。

    待再次风平浪静之后，越尘才解释了一番九尾灵猫之事，敖琳这才放过了他。

    “公主，三日后就是公主的元神大典之期，公主该早些准备才是。”

    门外，陡然传来了玉姑的催促之声。

    两人静了片刻，敖琳才若无其事的“嗯”了一声，表示自个知道了。

