    屏风外，星浓眼神也没有给这混乱的画面一个，抬脚离开。

    沈明珠痛得趴在地上起不来，看见星浓离开大声道：“祖母，祖母，你没事吧？星浓表姐姐不是故意躲开的。你别怪她。”

    那野种走了，这场官司还怎么打下去？她还等着上京进宫参加选秀呢！

    李氏被人扶了起来，钉板还钉在她身上，几名捕快围着她，正手足无措的想将钉板拿下来，又不敢。

    李氏闻言，看向星浓，见她竟然想走，忙道：“差大爷，抓住这个贱种！她竟然大闹公堂，藐视公堂，抓她进大牢！啊！痛，......痛，痛，痛死老娘啦！差大爷，抓她到牢里，关一辈子！我要死了，出人命啦.....”

    一个衙差闻言赶紧来到了星浓面前，拦住了她：“你不能走！”

    星浓不急不缓的抬起头，露出一双漂亮的狐狸眼。

    那璀璨灵动的眸子仿佛揉碎的波光，星光点点，带着蛊惑人心的力量，星浓淡淡的看着拦住她的衙差，平静的问道：“为什么？”

    衙差对上这双好看的不行的眸子，直接懵圈了，忘了回答。

    方县令这时走了出来，朗声道：“为什么？这还用问吗？你大闹公堂，还伤了人！”

    四周的衙差忙行礼：“县令大人。”

    星浓视线一转看向对方，目光清澈，坦荡，不慌不忙的问道：“大人明察秋毫，你确定是我先动手打的人？是我伤的人？”

    少女声音清脆空灵，悦耳迷人，却十分的冷。

    明明衣着破烂，浑身却还散发着一股子冷冽强势气息。

    方县令心里忍不住咕哝，真是见鬼了，今天看见的人，怎么一个比一个气势逼人？

    但他到底为官多年，当年也是参加过殿试，见过龙颜人，倒不至于失态，他冷冷的道：“刚刚你踹人了。”

    别以为他没看见！

    星浓点了点头，那眸子清澈透亮，璀璨灵动，仿佛带着蛊惑人心的力量，让人移不开视线，“嗯，只是，为什么啊？”

    少女的声音清脆中透着空灵，眼神清澈，灵动，让人不自觉的生出好感，放松下来，方县令想到刚才看到的，“因为她掐你屁股。”

    星浓点了点头：“接下来呢？”

    接下来？刚刚发生的事，方县令看得清清楚楚，他回忆了一下：“那位妇人掐你屁股，你踹了她一脚，接下来她夺了衙差的板子，拿板子追着你打。”

    星浓继续点了点头，眼神愈发的澄澈，透亮，让人移不开视线，“结果，她没打到我，反而打到了自己的孙女，还自己扑到钉板上，对不对？”

    方县令点了点头：“没错。”

    星浓眨了眨眼：“所以，在衙门打人闹事的是谁？”

    方县令：“......”

    这么分析下来，好像不是她，“是那个老妇人。”

    星浓满意了，她嘴角微扬，眸子比刚才更亮了，灿若万千星辉：“大人明察秋毫，那我是不是可以走了？”

    “是的。”方县令看着那双眼睛，心里忍不住赞道，这孩子眼睛真漂亮。

    星浓点了点头：“谢大人，大人明镜高悬，记得将打人闹事的人关到牢里。”

    方县令点了点头：“当然。”

    星浓抬脚离开。

    方县令突然想到什么，喊住了星浓：“等等，你不报官了？”

    星浓回头，看了一眼钉板被拔出来，惨叫连连的李氏，摇了摇头：“不报了。报官要滚钉板，好像有点痛。”

    方县令嘴角抽了抽：“是很痛，那你走吧！”

    星浓礼貌的点了点头，转身抬脚离开，背影淡漠。

    直到星浓走出了公堂，方县令才回过神来，他摸了摸鼻子，眼里闪过诧异：奇怪，刚才怎么有种被牵着鼻子走的感觉？

    不过，他想了想，那姑娘说的也没错，大闹公堂的是那个老妇人。

    沈明珠被李氏的惨叫声弄得烦不胜烦，一个回过头来便发现沈星浓那个小野种不见踪影了！

    她跑到县令大人面前：“大人，那个野....我表姐呢？”

    方县令：“走了。”

    走了？沈明珠捏住帕子，气得脱口而出，“大人，你怎么将人放走了？”

    “她不报官，自然可以走。”

    沈明珠急了，“大人，她打人大闹公堂，还害我祖母和我受伤，应该关到牢里啊！”

    方县令冷冷的道：“打人大闹公堂的不是你祖母？本官看你们才应该要关大牢几天，或者罚打十大板！来人，这个妇人胆大包天，抢夺官差的板子，大闹公堂，罚打十大板！”

    “遵命！”

    沈明珠：“.......”

    于是，衙门里，很快又传来“啪啪啪”声和凄厉的惨叫声……

    ~

    星浓走出了衙门。

    衙门外有许多看热闹的人，大家不自觉的让出一条路，同时又好奇的打量着她。

    看热闹的人中有一个高大的男人，那人额头上有一道刀疤，他的视线一直落在星浓身上。

    星浓偏头，看了过去。

    男人很警觉，在星浓看过来时便若无其事的移开了视线，然后他看见从衙门巷子里出来一黑一紫的两道身影，他愣了一下，然后低下头，迅速转身离开。

    此时，楚天阔和任子麟从巷子走出来。

    任子麟低声道：“刚才那姑娘是懂催眠之术？”

    “不知道。”楚天阔的视线落在那个匆匆离开的人影身上，然后又看了星浓一眼，那双迷人的桃花眼，闪过一抹沉思，稍瞬即逝。

    任子麟吸了吸鼻子，看向不远处的烤羊肉摊子，肚子咕噜直叫，他赶紧对楚天阔道：“我去买点羊肉串。”

    然后跑远了。

    楚天阔面无表情的走到一辆黑色的马车前，又扭头看了一眼衙门前驻足不前的女子。

    松柏赶紧正襟危坐，拿好手中的缰绳和马鞭，“主子出发了吗？要不要等任公子？”

    “查一查。”楚天阔丢下这句话，便抬脚钻进了马车。

    松柏愣了下，不由苦恼起来了。

    查？

    查什么？

    主子说话可不可以不要这么没头没尾的，这样他很难捉摸的！

    要是大哥在便好了，他一定不会猜不到主子的话是什么意思。

    松柏想了半天都没明白楚天阔说的查是查什么，不由憨憨的问道：“主子，你刚才让我查什么？”

    马车里，楚天阔一只手搭在窗沿上，把玩着一粒金色一粒银色的珠子。

    他腰背笔直的坐在马车里，视线却透过马车车窗，落在衙门门前，那个柔弱，孤寂的身影上。

    只是那一份孤寂和柔弱很快便消失了，取而代之的坚定步伐，举手投足间的自信，洒脱。

    明明一身破烂，却像一个发光体一样，让人无法忽视。

    “刚才衙门门前额上有刀疤的那个人.....”楚天阔的视线一直追随着那道身影，他淡淡的补了一句，“还有刚才那个报官的姑娘。”

    他三岁的时候，曾经看见丞相府有一个很年轻武功很厉害的护卫，他记得额上有刀疤，但这些年都不见了踪影。

    那人不知道是不是丞相府的那个护卫，而这个没有内力却身手敏捷的女子和他，又有什么关系？

