    虽然医生很讨厌这种像是表演杂耍一样的感觉，不过，既然决定以郁金香马首是瞻，他还是相当配合的。

    当场将那瓶黑桃A给抓爆以后，医生从桌面上抽出一张纸巾，慢条斯理地擦了擦手，看了眼已经目瞪口呆的刘天磊，说道：“刘先生觉得，这一手如何？”

    刘天磊完全都被吓傻了。

    他倒不是心疼那一瓶价值近八千块的黑桃A白金香槟，那点小钱，对他来说都不叫钱。

    真正让他震惊的是，医生把那瓶酒当场给抓爆了！这得是多大的手劲？

    这还是人吗？

    刘天磊自己拿了一瓶黑桃A过来，用了几次力，根本就是纹丝不动，忍不住道：“真有这么厉害？”

    他还是有点不相信。

    医生却露出了不耐烦的表情，走到了刘天磊面前。

    “你干什么！？”刘天磊看到他那副阴沉的表情，还以为是想要打自己，吓得差点蹦起来。

    医生淡漠地看了刘天磊一眼，随即，一掌拍在了刘天磊面前的大理石桌上！

    啪一声。

    那张大理石桌，硬生生被拍出了一个巴掌大的印子，周围却是裂痕！

    这一手彻底把刘天磊给吓尿了！

    他也不是没见过高手，他之前养的那个暹罗拳王，号称能踢断钢管，蔡飞鹏手下的林七，还自称能躲开子弹。

    但是，这些都不如随手一巴掌，把一张大理石桌给拍得布满裂痕更吓人！

    这桌子，就算是拿个铁锤去砸，都得费挺大的力气才能砸裂吧？

    刘天磊不禁看了看医生那只手，这要是拍在人身上，还不得当场给拍死了？

    就在刘天磊震惊不已的时候，郁金香笑着说道：“刘先生，您觉得这样的实力，够不够帮你收拾那个叫陈苍生的人？”

    刘天磊回过神来，有些意外，同时狂喜道：“这种高手，打那个陈苍生，不是跟老子教训儿子一样简单？朱莉小姐，这位兄弟的薪酬是多少？我出两倍，不，我出五倍！以后跟我混，绝对亏待不了你！”

    他看着医生的眼神，已经非常炙热了。

    本来刘天磊就非常喜欢到处找高手收到麾下，一方面是因为喜欢赌拳，另一方面就是他没什么安全感，需要多找几个高手壮胆。只不过，现在周边最大的地下赌庄已经倒闭了，再加上，那个暹罗拳王的表现，实在是让他非常失望，觉得自己被耍了。

    这就让刘天磊彻底对这些所谓的高手失去了兴趣，也没有再花什么冤枉钱，去到处寻找能打的人了。

    然而他万万没有想到，不是这个世界上没有高手，而是自己之前根本没有遇到高手啊！

    眼前这个能一巴掌把大理石桌都给拍裂开的猛人，才是他真正想要的高手！

    郁金香听到刘天磊这话，心里有些鄙夷，脸上却是微笑道：“刘先生说笑了，杰克和罗恩，他们是集团董事长的贴身保镖，每年的年薪都是上千万美元，就算你出得起这个钱，他们也不可能跳槽来到海城工作，不然的话，董事长一生气，可能会把我也给开除了。”

    她抿唇一笑，风情万种，让刘天磊又是一阵失神，随即不禁遗憾道：“原来是贵公司董事长手里的大将，那就难怪了，也就只有跨国集团的董事长，才能够找到这样的高手。”

    刘天磊这一阵赞叹，医生却是毫无表示，点了点头，又回去坐着了。

    至于刘天磊那句话，他根本就连搭理的意思都没有。

    自己堂堂一个洲际酒店的排名杀手，身家未必输给刘氏集团，还要纡尊降贵来给你当保镖？

    想屁吃呢？

    不过，医生露的这一手，确实让刘天磊非常震惊，以至于接下来的谈话，都有些小心翼翼了。

    在他看来，能有这样的高手做保镖，对方集团的实力，肯定比自己查到的更加厉害。

    而郁金香也是不轻不重地点道：“刘先生，说一说那个叫陈苍生的人，如果有需要的话，我可以叫杰克跟罗恩帮你去教训他一顿。”

    刘天磊听到这话，脸上却是露出了犹豫的表情。

    平心而论，他确实想要教训陈苍生，但是，现在金陵那边，却是有‘大生意’在进行着，如果自己突然露面，很可能会暴露自己，更何况，他也没想让这样的跨国集团，掺和到这件事儿里来，不然的话，让那位吴总知道了，自己绝对是吃不了兜着走。

    想到这里，刘天磊干笑道：“朱莉小姐客气了，这件事儿，咱们以后再说，还是先谈正事吧。”

    郁金香闻言，倒也没有勉强，反正机会还有得是，只要在刘天磊面前展现了实力，不愁刘天磊不来找他们帮忙。

    没过多久以后。

    刘天磊的手机就响了起来，正是老婆徐桂英来的电话。

    他看了一眼，当着郁金香等人的面给接了起来，说道：“喂，老婆，你和大哥都到了？翡翠厅是吧？行，我马上就带贵客过去。”

    挂断电话，刘天磊对郁金香笑道：“朱莉小姐，我老婆已经带着徐家掌舵人，摆好酒局，就请几位赏脸到场了。”

    “刘先生带路吧。”郁金香点了点头，端庄大气。

    刘天磊则是偷偷打量了几眼，目光在她那修长雪白的脖颈，和笔直圆润的美腿上看个不停，心里琢磨着，这位董事长助理，怕是没少被那个董事长玩吧？

    可惜了！

    这可是个真极品啊！

    刘天磊心里不由得有些遗憾，如果不是这个女人身份挺高，今天他说不定也能享受享受大洋马。

    注意到了刘天磊的目光，郁金香根本就不以为然，这种男人的目光，她早就已经看习惯了，只是笑了一声，就推开门走了出去。

    刘天磊见状，赶忙追过去，带着三人到外面乘坐他的车，往饭店开去。

    片刻之后，车子开到了酒店，刘天磊又带着几人，来到了翡翠厅。

    一进到厅内，桌上的两人，就站起身来。

    其中那个男人，目光看向了郁金香，不由得露出几分惊艳，随即笑着道：“这位就是朱莉小姐吧，我是徐家之主，徐荆启！”

