    第464章你让我去求秦烟？！

    秦瑶脸一下子就白了。

    看着震怒中脸色显得有些狰狞可怕的唐曼，她苍白着脸，眼眶蓦地一下就红了，声音轻颤道：“妈，我，我不是故意的。我只是害怕你们的亲生女儿找回来了，你和爸就没那么喜欢我了。”

    “我想让你们重视我，我不想让你们觉得我没用。我害怕你们会为了秦烟，让我离开秦家。”

    秦瑶说着说着，眼泪掉下来，大颗泪珠砸在白皙清秀的脸庞上：“我不想离开你们，我好怕你们会不要我了。你们将秦烟接回来的那天晚上，我做了一个梦，我梦见你们不要我了，我又被送回了那个偏远的贫困山区里。”

    “我求你们不要赶我走，不要将我送回去，可是……”她越说越伤心，脸上全是湿漉漉的泪痕，“妈，我真的好怕。我被吓醒了，醒来后我特别特别害怕那个梦会变成真的。”

    “所以，当初你问我是不是认识陆家小少爷，让我邀请他来参加我的生日宴会时，我就撒谎了。”秦瑶肩膀在抽动，哭得很伤心，“我只是想让你们觉得我是有用的，这样，你们就不会赶我走了。”

    唐曼本来气得要命，满腹怒火，可看着她哭成这样，心一下子又软了下来。

    秦瑶待在秦家的这十多年，一直都很乖巧懂事，没让她操什么心。

    这次撒谎，也是因为太在乎他们，害怕他们会让她离开秦家。

    唐曼想到这里，脸色又缓和了些。

    可一想到接下来的宴会，脸还是沉着：“就算是你担心害怕，也不应该撒这样的谎。”

    “我知道错了。”秦瑶咬着唇，看着一副很可怜的样子，她伸手轻轻扯了下唐曼的手臂，哭着说，“妈，对不起，我知道错了。我以后再也不会撒谎了。”

    “妈，你原谅我这次好不好……”

    她在一旁哭得像是快要背过气。

    唐曼没出声。

    秦瑶哭了好一会儿，眼睛都快哭肿了，才听到唐曼冷静下来的声音：“瑶瑶，这次我可以原谅你。但是，今晚来参加宴会的人，好多都是冲着陆家小少爷来的，如果他不出席，秦家以后会怎么样，我想你应该也是清楚的。”

    “如果秦家不能度过这次的难关，就会面临破产。一旦破产，到时候所有的资产都会被清算，包括一切不动产。我们全家人，都有可能会露宿街头。”

    秦瑶惊恐的抬起头。

    露宿街头？！

    “所以无论如何，陆家小少爷今晚必须得出席。”

    “可是……”秦瑶脸上还是湿漉漉的，神情怔然，“我邀请过他了，他不肯来。”

    “所以，你现在就去求秦烟。”唐曼想了很久，也只有这个办法了，“她和陆家小少爷一起来的酒店，我看他们关系很不错。如果秦烟点头了，陆家小少爷肯定会卖她的面子。”

    “妈，你说什么，你让我去求秦烟？！”秦瑶以为自己听错了。

    唐曼神情严肃的看着她：“没错。瑶瑶，我知道这样有些委屈你。可为了秦家，也只好委屈你一下了。”

    (本章完)

