    “轰——”最后，洛天，诸天红英还有花月夜三人再次的把这个凶灵物打暴，出现了原来皇道凌的身形。

    “莫非，我的神识没有恢复，无法恢复肉身，只是借助这个没用的废物，不要说你们，就连大夏皇主也不见得是我的对手，可惜啊，可惜，皇道凌此人实力一般，野心极大，如果他不召集什么精英大会想法对付你，我还一直寄宿于他的体内，等待时机，只是，现在说什么也晚了，”这个凶灵物极为不甘，可是却改变池什么，只见这个皇道凌的身形如同能量在慢慢的消散。

    “不好，”洛天神色一变，大手如天，覆盖而下，在抓取皇道凌残存的神识记忆，剑意罡盾，还有这个凶灵物的神通功法及手上多了一根骨刺，正是那个凶灵物的神魂刺，其他的都被他化掉，只留下了这一根，这可是堪称大圣级别的重宝，只要好好祭炼一番，必会成为一宗大杀器。

    “前辈，你是以剑入道，剑意已经到达了登峰造极的地步，想要提升，已经不太容易了，这剑意罡盾正好适合您，”洛天上前，把得到的这个剑意罡盾的神通送给了花月夜。

    “咳，孩子，这个——太珍贵了，我不能收，”花月夜有些汗颜道。

    “让你收下就收下，哪来这么多的废话，”诸天红英冷哼道，花月夜甚至都是他的晚辈，虽然同为仙道十门之主，他的实力也是最近一些年才提升起来的，放在以前，她根本不会把花月夜放在心上，现在，却是洛天的前辈，让她有些不舒服。

    “这个——那好吧，”花月夜尴尬的一笑，只好收了下来。

    “这是——这个皇道凌并没有欺骗他们，这荒界还真有一处宝藏之地，”洛天仔细搜查皇道凌的神识记忆，果然有一处宝藏之地，聚集古城对付自己只是一方面。

    “既然如此，那我们过去看看，荒界和仙神两界一样，以前陨落的强者不少，我的不少东西都是无意间寻得宝藏而得，”诸天红英认真的说道，她的那个铜灯，还有神锏都是从一些遗迹之中得到的。

    “这个宝藏非同小可，定会有凶险存在，诸天门主，花前辈，我想我们还是先找个地方调息一下，等我们恢复全盛状态方可，”洛天认真的说道。

    “那是自然，你以为我们现在就去么？”

    诸天红英白了一眼洛天冷声喝道。

    “哦，”洛天一呆，他没有想到诸天红英为什么会突然变脸。

    “小子，你和她到底是什么关系？

    先前，你可是叫她红英现在又叫他诸天门主，她似乎对你对她的称呼有些不满意啊，”花月夜暗中传音给洛天道。

    “我——有吗？”

    洛天不由的哑然。

    “你当然有，小子，这个女人心思琢磨不定，你一定要小心，不要和她走的太近，她性情不错，胸怀天下，不然也不会建立诸天门，受仙界拥护，不过此女的感情的事，是她的一个逆鳞，可是说翻脸就翻脸，就连当年他的授业恩师玄天宗，她都看不到眼里——”花月夜看向洛天晦涩传音道。

    “哦？

    那这么说，这个诸天红英还从来没有过伴侣？”

    洛天不由的疑惑道，一个女子寿元十多万年，竟然没有一个中意的男子么？

    那她到底是怎么修行的红尘之法？

    “从来没有听说过，只记得，很久以前，她在天地门还是一个弟子时，曾和一个男弟子关系不错，不过似乎也不是情侣关系，不知道她是真的对于男女之情不感冒，还是曾经受过伤害，不过说话回来，她也许——”“你们两个在说什么？”

    此刻，诸天红英转过身来，一双仙眸如同一双红尘世界，望向洛天和花月夜，神色有些不善。

    “咳，没有说什么？”

    洛天随意的说道。

    “是啊，我们什么也没有说，”花月夜有些心虚。

    “花月夜，你不要逼我用神识搜你的神识，”诸天红英语气冰冷道。

    “诸天门主，他是我的前辈，也是我的亲人，你不能这么做，否则的话，不要怪我，”洛天拦在了花月夜的面前，他深知诸天红英的恐怖，花月夜估计连她一招都挡不住。

    “孩子，不必如此，”花月夜轻轻的推开洛天，然后面对诸天红英道：“诸天门主，你想知道我们说的什么，其实，并不是对你不利的事，只是说起你的感情的事，说你从来没有过伴侣，又如何修得那红尘世界而已，”花月夜苦笑道。

    “哼，这关你何事？

    再敢多嘴，不要怪我不客气，”诸天红英不由的瞪了一眼花月夜，然后转身直接离开。

    “前辈，我们也离开这里吧，这里发生了大战，我担心不久会有强者前来查探，”洛天道。

    “好，”花月夜点头，然后和洛天一起追赶诸天红英而去。

    与此同时，荒界，虚空一处，这里极为神秘，如同一片国度一般，在外界看来，却是如同一枚尘埃，悬浮在虚空之中，是那么的不起眼。

    “查到了那个洛天下落了么？”

    一个青衣男子，立于一株巨大的树荫之下，在他的身后，是一座茫茫的青山，这里是一片净土，处处充满着神性的气息。

    “回神王的话，属下还没有查到，不过，已经查到了一丝蛛丝马迹，听说此人刚刚在大夏世家的一座古城大闹了一番，整个古城都崩溃了，连大夏皇主亲自出手都没有抓到他，”青衣男子的面前，半跪着一个荒界强者，此人眉心处有一只竖眼，头顶一有根独角，气息很是强大，若有若无的圣者气息传来。

    “不用的大夏世家，真是废物，连一个小小的连半圣强者都抓不到，你持这个绿叶令，自可查到他的气息，一旦查到，率你的荒山十八骑对他进行绝杀，把他识海之中的天地树给我夺来，”青衣男子淡淡的说道。

    “是，神王，”此人恭敬答道。

    “你还有何话要说？”

    青衣男子看向此人犹豫的神色，不由问道。

    

