    

    詹姆斯飞奔，然而活塞的篮下几乎就是死地，实在没机会，詹姆斯只能选择中距离跳投，就在詹姆斯起跳的一瞬间，一只大手忽然按到詹姆斯举起来的篮球上，詹姆斯愣了！

    林飒一波追帽，篮球差点被扇扁了，汉密尔顿接球，随后回传给林飒，林飒的快攻！

    阿泰斯特速度不算快，但是林飒有狼王的小腿加速力，爆发力惊人，领先一步一直空跑到骑士篮下，只有斯图塔尔在试图阻挡林飒一下，林飒表示骑士这防守是真不行，要是活塞现在百分百直接犯规，哪怕把人拉下来，也比这么空位干看着好。

    篮下起跳，林飒隔着斯图卡尔把球按进篮筐！

    詹姆斯半跪在地上，里基戴维斯想要扶起詹姆斯，但是詹姆斯的眼白里全是林飒！

    10分了，林飒已经拿下10分了，而自己，今天还是只有可怜兮兮的2分。

    骑士已经被打的有点慌张了，活塞这打法实在太可怕了，詹姆斯的实力已经有目共睹，现在适应期都可以稳坐骑士第二火力宝座，但就是他，都被那个林飒屡次殴打，更不用提活塞那让人绝望的内线防御力。

    詹姆斯注意到了队友眼中的恐惧，甚至是里基戴维斯的，这群人已经被活塞吓到了，现在十成功力也就能用出七成，真是，不甘心！

    比赛继续，詹姆斯放弃了持球，毕竟他过不了林飒，以确认过。

    ：“那个，轻松点詹姆斯，咱们就在这愉快的聊聊天，叙叙旧多好。”林飒这真不是风凉话，刚才詹姆斯那起速把他吓着了，他有点怕这种情况，万一詹姆斯也跟麦迪似的忽然开波大，他受不了。

    ：“林飒，我们的比赛，不是才刚刚开始么，还不急。”詹姆斯脱下了优雅的外衣，现在说的话，让林飒觉得有点楞。

    接下来的第二节比赛，骑士队已经没有什么起色，反而被防的越打越糟，进攻看不见球，防守看不见人，詹姆斯倒是打的很拼，然而没有什么作用，防守他进不去篮下，进攻，他也没法绕过林飒，打完半场，活塞54比骑士32，下半场基本不用打了，直接上垃圾时间。

    第三节詹姆斯出场，但是包括里基戴维斯的全体骑士首发球员都被换下，萨拉斯这是表示他认怂了，求放过，只要给詹姆斯数据，这场比赛，骑士让了。

    老布朗从善如流，打算换下主力阵容，随后就看见林飒用手指杵他肩膀。

    老布朗感觉蛋疼……。

    ：“林飒，可以休息了，去一边喝你的佳得乐吧，要不要给你买个新书包？”

    林飒指指球场，詹姆斯已经又拿下2分了，林飒的心在滴血。

    大本跟拉希德比卢普斯这群人马上围了过来，这是有好戏看的节奏啊，林飒这都不打算放过那个年轻状元郎的么。

    老布朗吸口气：“那个，林飒，咱们都在NBA这个江湖里混，讲究的就是抬头不见低头见，啊，不对，是做人留一线，日后好相见，大家也默契的缴枪不杀，现在骑士已经认输了，咱们追着打不好，会结仇的。”

    林飒想了想点点头，指了指刷出盖帽的詹姆斯。

    老布朗头疼：“林飒，那是状元你知道么，他是骑士的未来，就像你对活塞的重要性是一样的，你已经把他防的半场就拿2分了，这数据太难看了，所以怎么也要让他平衡一下，放心吧，我估计他最多打一节，得分上双就该下场了，别担心。”

    我特么担心的就是这个！

    林飒拉着老布朗的袖子，就是死瞪瞪的看着老布朗，老布朗被看的头皮发麻，他不想理会这个没眼力见的熊孩子，然后就发现，林飒原地施展死亡缠绕，老布朗不管怎么转身，他都出现在老布朗眼前！

    这防守能力确实提高了……。

    老布朗炸了，你大爷啊，我都多大岁数了，还被你个小孩子欺负！

    活塞替补席上，林飒跟老布朗开始瞪眼，那边挑事儿的记者早已经准备好相机，疯狂的拍摄。

    肖华也看见了电视转播传来的画面，感觉头疼，林飒这孩子到底还是年轻，这么迫不及待的想要证明你比状元强么，这玩意，人在江湖，讲究你好我好大家好，没必要友善关系往死敌进发啊，老布朗，你可要经得住考验啊，不能由着这小破孩的个性胡来。

    瞪眼还在继续，老布朗觉得自己有点眼皮发酸了，大本、拉希德华莱士、比卢普斯、普林斯、汉密尔顿围成一圈，人手一瓶佳得乐，最终老布朗被看的毛了，太过份了，一点台阶都不下么！

    你要上，好，我给你机会上！

    老布朗喊出暂停，这暂停吓了萨拉斯一跳，得分很平均啊，现在骑士的得分都在詹姆身上，6分2板1盖帽，数据喜人，但是分差并没有拉近，这老布朗喊什么暂停！？

    随后，萨拉斯惊恐的看见对面活塞队，林飒、苏拉、威廉姆斯、梅尔斯基以及麦克斯小弟的阵容出现，萨拉斯差点都喷脏话了，这特么什么魔鬼，除了林飒，其余四个人都是活塞的万年饮水机球员，赛季得分最高的是梅尔斯基的6分，对的，不是场均6分，是16场比赛，一共6分！

    塞拉斯倒吸口凉气，老布朗这是疯了么！？

    活塞替补席上的大本这群人也懵了，教练这是被刺激到了啊，至于的么，这么打，林飒会被打死的。

    虽然不知道发生了什么事情，但是萨拉斯还是派出了里基戴维斯、詹姆斯、卡波诺、米姆、奥利的半替补阵容，行吧，骑士这阵容也算水到一定地步，连个中锋都没有，但是对比对面的活塞阵容，还是可以保证得分率的，起码不输的难堪。

    奥林匹克大楼，肖华不停的找着治疗心脏的小药丸，大爷的，这熊孩子真是一点也不安份，老布朗更扯，你这样都不如换上正选阵容了，了不起是结仇，你这阵容特么安排出来，观众怎么看，这是直播，全美直播！

    肖华炸了，他准备回头就找机会教育老布朗，这边拿着药丸刚要往嘴里扔，秘书就在外面拼命砸门！

    小药丸吓的都掉了，今天这是怎么了！？

    自己一手训练的男秘都不听话了！？

    肖华刚要准备开门去骂这个没眼力见的，就听见门外的男秘拼命大喊：“不好了，斯特恩先生看活塞跟骑士的比赛昏倒了！”        

