    梦幻，真实，两相结合之间，一点点玄妙在太虚心中逐渐成形，这一刻，太虚只感觉自己先前的瓶颈早已不在存在，太乙金仙巅峰的大门，已经向他敞开。

    嗡……

    一声神秘久远的声音传来，太虚微微一笑，知道自己突破的时机已经到了。

    头顶庆云之上凭空泛起风浪，五气时合时散，于庆云云海之中冲刷，人、地二花花开十二品，与还是花苞状态的天花随风摇曳。

    随着太虚感悟诸多法理，太虚之道逐渐统御三千规则，只听‘嘭’的一声，庆云之上的混沌宝珠，在原本凝实九层的基础之上，珠壁之上慢慢开始浮现三千规则神纹。

    待一切安定，太虚感悟的三千规则尽数化作神纹刻在混沌宝珠上之后，一股异香自太虚身上袅袅弥散开来。

    “太虚之道啊！现如今，我离最初的梦幻之道，可是越离越远了！不过，这真正的太虚之道，确实也是更适合我啊！”

    原本的太虚之道，本质上还是以梦幻为主，虽涉及真实，可两者失衡之下，只能说是一种‘虚假’的太虚大道。

    可这一次借着日精融合，幻境世界之中的三千规则越发充实的机会，太虚一改以梦幻为主的常态，让虚幻与现实重新达成平衡。

    当两者平衡之时，也就是太虚大道彻底成形诞生的时候，那颗混沌宝珠，便是太虚凝练的大道之种。

    太虚之气一气两分，一为虚幻假，一为现实真，不管是虚幻还是真实，都可以分化两仪，然后两仪化三才，三才转四相，四象分五行……

    可以说，当太虚将太虚大道彻底修行圆满之后，那太虚之道便是诸道之祖，太虚之气既是万气之母。

    不过，那等境界，对现在的太虚来说，想想就好，要想达成他预想的那般，最少也得是混元大罗金仙起步方才有可能实现一二。

    “塞翁失马焉知非福啊！”

    千年间时刻踩在生死线上，换得的太虚幻境开辟，让太虚如今修行之时，可以借助太虚幻境的特殊之处，助他领悟统御三千规则。

    否则，单靠他一人，要想将如此可怕的太虚大道参悟圆满，可谓是井中月，雾中花，一生都不可能看到圆满的那一天了！

    三千大道条条皆可证道混元，可能级相同的情况之下，道与道之间的差距还是非常之大的。

    好比五行之于金木水火土，四象之于地水火风，以太虚大道之能，太虚相信，日后圆满之时，绝对是能在三千大道之中位列前三的存在！

    “功参造化，如今已达当前境界之巅，下一次突破，不知还在何时，如今，却是需要准备些手段以防身了！”

    太虚面露微笑，手捏法诀，引动周身赤色太清仙光开始按照太清道德金章里所载的内容开始施为。

    不似玉虚重防，上清重攻，太清仙法两者皆重，且皆只稍逊一筹。

    综合起来，与玉清、上清仙法比起来，反而还要强上一筹。

    混沌宝珠高飞庆云之上，道道太清仙光勾动宝珠上的三千规则神纹化作三千丹丸，盘旋于空。

    五气震动，身化千万，附于三千丹丸表面，转动之间，两者缓缓相合化作三千星辰，沉浮于庆云之上，盘绕混沌宝珠循环往复。

    脑后五色光环，本为五气外显之异象，如今在五气分化成为星辰之后，缓缓消散于无形。

    见此，太虚法诀一变，身后唯一的异象大日大放光明之间，化作点点星光散播在庆云之中。

    庆云化作星空，太虚周身之间，赤色太清仙光环绕，等闲之间外道不可侵犯，宝相庄严之相，尽显道德金仙之威，果真是一位有道真仙！

    庆云隐去，太虚巩固了一番自身大道，待彻底将太乙金仙巅峰的境界稳固之后，转手又将自身诸多灵宝给拿了出来。

    一时之间，只见不大的地底密室之中，先天宝光逸散，照亮一方诸天。

    当此之时，太虚身上单只数先天灵宝，便不在少数。

    先天至宝弑神枪，极品先天灵宝太虚珠，上品先天灵宝九品白莲，中品先天灵宝紫金葫芦、昆吾剑、水火葫芦，下品先天灵宝先天五行遁符、青铜编钟以及唯一的一件后天极品功德灵宝太虚印。

    这零零总总加起来，可以说，单只太虚现如今的身家，便足以位列洪荒前百。

    “这几件灵宝，日后不知能否与别人换些合用的回来。”

    众多灵宝之中，太虚印、弑神枪、太虚珠可谓是太虚立身之根本，其他的，对于他来说并不是特别重要。

    自虚幻与现实相平衡，两者之间冥冥之中生出一种玄妙之气——太虚之气后，太虚自身大道便与之先前发生了偏转。

    对于如今的他来说，增加太虚幻境世界的底蕴，反馈法理增进自身修为境界才是他当前最为看重的。

    所以，倘若日后能用水火葫芦这等没什么大用的灵宝，换回来一些能对太虚幻境世界规则完善起大作用的先天灵宝，对他来说才最为合适。

    嘭……

    岐山一处土地凭空炸开，周遭尘土还未来得及飞扬，便被破关而出的太虚挥手散去。

    自黄龙真人与他辞别已过三月之余，此时黄龙真人等人，依太虚估计，或许已是早早服了九转金丹，恢复一身伤势了。

    果不其然，当太虚刚刚站定身形，便见天边黄龙与玉鼎两位真人，毫不掩饰自身气息，朝他飞遁而来。

    “太虚师弟却是赶了个巧，难道是知我等来意？”黄龙脸色红润不见此前惨白之色，笑意吟吟道。

    “哦？何巧之有？”

    两人初至之时，太虚便发现，黄龙与玉鼎两人周遭气势大变，原本两人纯粹的规则此时给他一种混杂不堪之感，若依常理，两人此时这种状态，怕是已经与准圣之上无缘了。但想想元始这位二师叔的安排，太虚便知，这种担忧根本就是杞人忧天了。

    不过，能让黄龙与玉鼎特意来寻他，难不成，是他冥冥之中预感到的那场大战要来了？

