    听到张果老的解释，俞慎暗道：

    “这三位是不相信其他人的节操，怕到时候抢人头会导致自相残杀，最好搞不好人头没抢到，还会被杨广反杀团灭。”

    想到这里俞慎大概是明白了，道：

    “若是我杀的杨广，那么功德？”

    张果老抿了口茶水，道：

    “你不受功德，那功德自然是会分配给所有除魔卫道之人，所获功德各凭出力多少，我们会全力配合你制造击杀杨广的机会，但是你要小心，不但是其他家的人，便是道门许多人也垂涎那份大功德。”

    听完张果老所说，俞慎心头疑惑，询问道：

    “这份大功德，若是落在道门头上，或者三位前辈得之，不是更好吗？”

    铁拐李此时开口道：

    “木秀于林，风必摧之，我道门若是独占此大功德，或是可以占到天下大势，也可以培养出一位顶尖修为之人，但其他家除魔之后，定会因此联合起来对付道门，道门内部或许也会有分裂，至于我们，修为在此界已然无法再进一步，若非是要度化其他五位道友化身，早便破界而去，何需功德锦上添花。”

    张果老接口道：

    “我等早无需功德加持，与佛门争大势也不过是为此界道门做一份贡献罢了，此次之事谨恒也无需太大压力，若是杀不掉杨广也无妨，我等会全力让道门获得大功德，若是其他家联合对付道门，我们三人也会出手镇压，最多我三人担下此事大业力，废了这一具化身罢了。”

    听到这里，俞慎便基本明白了，道：

    “那边请三位前辈指点，谨恒尽力而为。”

    到这里，俞慎也基本明白了，自己想要完成【道与魔】这个任务，要获得三位八仙中人的认可，就必须要接下这件事情，不然无论如何是得不到认可的，那便允了。

    有了三位八仙中人的指点，俞慎也正好借着这个机会好生梳理自身修行，以求更进一步。

    听到俞慎所说，三人便知道俞慎允了此事，张果老笑道：

    “谨恒不受功德，此事也不能叫谨恒吃亏，我们也会尽全力教导，到时候谨恒若是真能击杀杨广，战利品也可由谨恒带走。”

    听到张果老这番承诺，俞慎笑道：

    “多谢果老。”

    说罢，三人看着俞慎，张果老开口道：

    “谨恒可先修那【洞灵全神说】，我等为谨恒答疑解惑。”

    听到此话，俞慎也就不耽搁，取来那一份得自慧空和尚的【洞灵全神说】，将全本翻阅之后，便完全将内容记下。

    完全记下内容之后，俞慎也知道那慧空和尚所说不假，此本【洞灵全神说】修炼之后，确实有洞察真灵，全神凝志的效果，对此时的俞慎来说，大有作用。

    盘腿在【天香蒲团】之上，俞慎便开始依照【洞灵全神说】进行运功，这门功法运转真元之后，可以让真元作用于体内元神之上，洞察真灵一切运转，亦可以观摩天地之道补全元神所缺，凝聚意志，也算是一门专修元神之功法。

    这般功法正适合此时的俞慎，俞慎运转下来，片刻间便入了一种奇妙的境界，如若精神游离于天地、宇宙，并且能洞悉到自身元神一切的不足，观摩天地、宇宙，补全不足。

    片刻间，俞慎呼吸变的无比低沉下来，心神完全沉浸到了修炼之中，物我两忘，竟然是以自己【灵台清明】的天赋，触发了悟道的效果。

    俞慎虽然自身有【灵台清明】这个天赋，可以提升悟道的概率，但是实际这么多年的修炼下来，俞慎也没触发过几次悟道，由此可见悟道状态的难能可贵。

    见着俞慎进入悟道状态，三位八仙中人亦是讶异，铁拐李开口道：

    “谨恒天资出色，竟然进入了悟道状态，这般下来，我们对【洞灵全神说】怕是没有什么可以指点的了。”

    听到铁拐李所说，汉钟离拍拍肚子，又吃了一枚杏子，笑道：

    “那便指导其他的，我观谨恒所学之术颇为繁杂，许多术亦是非常基础，我等还可指点其术法、炼丹、炼器、壮大元神等等。”

    铁拐李此时凝神看向俞慎，开口道:

    “观谨恒修行，似乎有四象中朱雀、玄武、白虎三份星力加持，不过其中白虎星宿最为完整，当是有专门的修炼法门，其余朱雀、玄武皆是入门之法，而青龙星宿更是不入门内，我也可好生指点。“

    张果老听到此话，笑道：

    “李道友青龙剑法当世无双，在剑法方面亦可指点一二。”

    铁拐李听得，道：

    “善。”

    说罢，三人便又安静下来，并操持洞天福地天地元气汇聚过来，为俞慎添砖加瓦。

    俞慎沉浸在悟道之中，对【洞灵全神说】更加了解深刻，在运转功法之下，不断的观摩天地、宇宙，也了然了许多自身元神的不足，不断的补全自身。

    就在此时，俞慎忽然感觉到了周围天地元气的汇聚，周身自然而然的开始吞吐起天地元气，本身也下意识的开始运转【两仪抱一太极功】。

    此时俞慎虽然是因为【洞灵全神说】而进入悟道，但是常年修行【两仪抱一太极功】，俞慎已然将其顶到了大成巅峰，身体几乎将运转【两仪抱一太极功】化作了本能一般。

    借着【洞灵全神说】的顺风车，俞慎自身开始运转【两仪抱一太极功】，不断的吞吐着周围浓郁到了极致的天地元气，不断的壮大自身精气神，然后依照若是补充元神。

    有了这般情况，俞慎运转功法更加顺畅，整体修行进入一种水到渠成的情况，让自身快速的提升着。

    许久，俞慎才缓缓的从那神妙的悟道境界出出来，一出悟道境界，俞慎便发现自己元神已然进一步壮大，甚至可以短时间内脱离肉身，【洞灵全神说】也达到了小成（49/4000），成效喜人。

    除此之外，俞慎赫然发现自己的【两仪抱一太极功】，已然在这次修行之中突破了大成境界，达到了圆满，周身精气神皆达到了顶峰，肉身力量、强度大幅度提升，真元也无比蓬勃，比之前【两仪抱一太极功】大成状态下，提升了一倍有余。

