    八十年代末期，国家发展很快，很多公司做起了外贸的声音，走私行业也涌现了一大批走私犯。

    他们走私国外的牛仔裤，走私很多各种进口货，包括古玩。

    那个时候国家对于外贸交易很重视，也鼓励私人下海做企业，所以一般能最后做起来的人，多半都是考走私起家。而那个年代也是中国古玩物流通海外最多的几年之一。”说到这儿，白夜已经大概知道了一些唐憎发迹之初的一些事儿。

    “你是说，伯父是盗墓发家？”这太离奇了？堂堂一个举足轻重的民营企业家，竟然是靠盗墓发家，这简直有些可笑。

    “他必然是参与了其中某一个环节。而且他的老家是河南商丘。”

    商丘白夜知道，那里曾经出土过比较大型的古墓，古文化比较浓厚的地方。

    白夜一时无言，看着唐泽，不知道该说点什么。

    唐憎如果是梅花组织的一员，那他的死是否和梅花组织有关？

    是因为组织里对他的布满所以才引发他的死？还是有人刻意针对梅花组织？

    白夜突然想到了张荣和温琦，还有邵毅，甚至连周燕被杀案中的幕后人苏珊都是梅花组织的人。与梅花组织的人接二连三的死，张荣突然与梅花组织为敌，导致最后梅花组织的真面目揭露在警方面前，而背后操纵着这些的人又是谁？

    那个假冒谢奇的人？

    还是另有其人？

    “可是，如果伯父真的是参与盗墓和文物走私，那么，这个所谓的梅花组织必然存在着一定的联系。”

    唐泽点了点头，“我和杜老师之前确实沿着这条线差了，邵毅当年的发家也有很大的偶发性，邵毅几乎是与我父亲先后两年来华阳市投资的，但是一出手就颇有气势，连续买下了两家大型纺织场，而后有涉足房地产业，资金雄厚才是邵氏屹立这么多年不到的主要因素。而且，在唐氏出事前，掌管财务部的是我小姑姑唐琪。而邵毅和张荣（江城），温琦三人之间的关系体现在邵氏的内部人事分布上。”

    “拿你们到底查出了什么？”白夜有些急切的问，如果梅花组织真的是二十几年前就存在的，那么，苏珊又是怎么回事？还有那个假冒的谢奇？子承父业？这有点不合逻辑。

    “没有弄明白张荣的真实身份就是江城之前，我们查到的线索不多。直到确认了张荣就是江城后，结合那十二幅美人图的来源，更加确定他们和二十几年前的那次大规模墓穴被盗案有关，而张荣最后留下来的那份名单，其中涉及了从二十几年前到三年前为止的上百起交易，其中不止有毒品交易，还有许多大规模的文物倒卖。

    从这些交易上可以找出几个共通点，和几条比较固有的产业链。从走私到销赃，再到洗钱几乎可以说是完整的一条经济体系。”他侃侃而谈，白夜听得一知半解，但多半知道，他对梅花组织的了解要比警方目前所掌握得要多得多。

    “你掌握了这条线？”她试探的问，目光灼灼的看着唐泽。

    唐泽笑了笑，侧头看了眼窗外，“嘘！”

    白夜一愣，“怎么？”

    “碰！”的一声巨响，一辆黑色的奔驰冲上马路牙子，直直的朝白夜和唐泽的方向撞了过来。

    唐泽抓住白夜的手，身子猛地向扯，在车子撞过来的一瞬间，将白夜扯进怀里，向后滚了好几米。

    飞溅的玻璃碎片飞得到处都是，店里不多的客人吓得如受惊的鸟兽，尖叫着往门口跑。

    “没事吧！”唐泽皱眉捧起白夜的头，确认她只是有些吓到了之后，把她放到旁边的椅子上，站起来朝奔驰跑。

    车门被打开，跌跌撞撞跑出一个穿着黑色棒球帽的年轻人。

    年轻人见唐泽跑过来，吓得转身就跑，也顾不得车了。

    白夜坐在椅子上，愣愣的看着唐泽跑出视线，心里突然生出一种奇怪的感觉。

    “白警官，没事吧！”面前伸出一只修长白皙的大手，白夜微微一愣，抬头，“盛文？”

    盛文咧嘴笑，“真有缘，在香港也能见到你。”

    白夜苦笑，拍开他的手站起来，“你怎么来香港了？”说完又觉得不对，“唐泽通知你的？”

    盛文脸色微微暗了暗，沉默了一会儿才说，“不是。”

    那是，“你父亲？”

    盛文脸上的表情很有几分微妙，而后苦笑般看着白夜，小说，“你和唐泽在一起了？我刚刚看他跑出去了，让我送你去医院。”

    医院？白夜微愣，好一会儿才反应过来，刚刚奔驰撞进咖啡馆的瞬间，玻璃窗碎裂，飞溅的玻璃碎片渐得到处都是，饶是她躲过了撞击，落地的瞬间，掌心也碾过地上的碎片。只是刚刚一时惊讶忘了疼，此时才感觉嘶嘶啦啦的疼。

    盛文开了车，崭新的车子里还有一股子浓郁的皮质的味道，是背后的真皮座椅散发出来的。

    玻璃碴子扎进肉里，不碰不疼，一碰就专心的疼。

    她有点担心唐泽，想给他打个电话，才想到他离开时电话是放在桌上的，一阵撞击下来，早不知掉在了何处。

    “盛文，停车。”

    “怎么了？”

    “唐泽电话落在咖啡馆了。”

    盛文只得驱车赶回咖啡馆。

    回到咖啡馆的时候，车子已经被调走，空荡荡的咖啡馆里只有几个服务生在打扫地面，老板见白夜进来，连忙沮丧的说，“不好意思啊，今天停业。”

    白夜摇了摇头，表示是来找电话的。

    老板讪讪的点了点头，问了服务生，倒是没人看见电话。

    “也许被人捡走了。”盛文皱眉说道。

    白夜心里也没底，二次上了车，不甘心的忍着疼给唐泽电话拨了过去。

    电话响了好一会儿才被接通。

    “请问是你捡到电话了么？我是电话主人的朋友，请你把电话还给我们可以么？我们有重谢的。”她小心翼翼的说，实在是不知道要怎么才能让对方把电话拿回来。

    对方沉默了许久，不说话，可也不挂断。

    “对不起，你还在么？”白夜又问了一边，话筒那边传来重重的喘息声。

    “喂！”见对方还是没说话，白夜有些懊恼，刚想说手机有定位系统，要报警，对方好像突然移动了下，脚上踢到了什么，发出了一阵类似金属似的声音。

    “喂？”白夜微微一愣，感觉好像听见里话筒里传来一阵细微的类似于痛苦的呻吟声。“你怎么不说？”

    对方还是没有回应，就在白夜懊恼的准备挂上电话的时候，话筒里突然传来一声女人的尖叫，“啊啊！”

    “救命！”

    “不要。”

    “不要杀我。啊啊啊！”

    白夜悚然一惊，差点把手机掉了，“喂，发生什么事儿？你到底是谁？刚刚。”

    “嘟嘟嘟嘟！”

    电话终于挂了，话筒里传来一阵阵急促的嘟嘟声。

    “怎么了？”盛文从后视镜里看到白夜略微苍白的脸，拿电话的手微微发抖，殷红的血从掌心渗出来，“你到底怎么了？”

    白夜抬头看了他一眼，咬着牙，“别去医院了，直接去警察局，有案子。”

    盛文愣了愣，想说点什么，最后还是乖乖闭嘴。

