    沈东提着一个牛皮口袋急匆匆的跑出机场，来到一颗大树下，见四下无人，拉开裤子畅快淋漓的撒了泡尿。

    只因这机场的厕所奇葩，撒泡尿居然要收费。

    还是两块钱，够给隔壁村的小花买一包卫龙辣条了。

    “痛快，又节约两块钱。”

    沈东打了一个哆嗦，刚要提裤子，突然身后传来一道刺耳尖叫。

    他扭头一看，发现那一滩尿居然汇成小溪流到了路中间。

    一名女孩似乎踩到了尿上，吓得花容失色，连连往后退去。

    沈东凝神一看，心中直呼极品。

    女孩面容精致，丹凤眼，柳叶眉，黑色秀发盘髻，穿着OL包臀裙，肌肤如雪，身材高挑匀称，黑色丝袜包裹着两条修长笔直的美腿，胸口的衬衣呼之欲出，好似随时都有可能爆开，颇有几分干练与高贵之色。

    简直可以用倾国倾城、祸国殃民来形容。

    “瞪什么瞪？没看见过随地大小便的？”

    沈东当然不是冲女孩发脾气，而是见站在女孩身后的那名青年男人面色不善，当即喝了一声。

    “你这个土包子讲不讲理？”

    青年男子气势汹汹的上前怒骂。

    女孩面容焦急将他给拦了下来：“好了，赵志鹏，不要跟这种流氓纠缠，还是快点儿进去接人吧。”

    “土包子，算你走运，以后别让我碰见你。”

    见女孩急匆匆的往机场里跑去，赵志鹏也没再与沈东纠缠。

    沈东回怼道：“骂谁土包子呢？老子行不更名坐不改姓，沈东是也。”

    当听见“沈东”二字时，女孩突然停下了匆忙的脚步，挽了挽耳发，喘着粗气问道：“你叫沈东？”

    沈东看着对方因喘气而乱颤的酥胸，抹了一把即将流出来的鼻血，点头道：“对，我叫沈东，美女，愿不愿意跟我回皮家沟当压寨夫人？保你吃香喝辣，穿金戴银。”

    “给你脸了，特马的...”

    赵志鹏握着拳就准备向沈东冲去。

    女孩却再度将他拦了下来，急忙问道：“江城皮家沟？你师父是谁？”

    “老薛！”

    沈东皱眉狐疑道：“你该不会是我师父在外养的小师娘吧？”

    “薛神医？你是薛神医的徒弟沈东？”

    女孩大喜过望，快步来到沈东面前：“你好，我叫林婉秋，是我二叔让你来给我妹妹治病的，我们快走吧。”

    “慢着！”

    赵志鹏突然喝了一声，拉着林婉秋嘀咕道：“婉秋，你二叔这是找的什么江湖骗子？你看他的穿着打扮，粗布胶鞋，不修边幅，明显就是一个土包子，他如果会治病，猪都会上树。”

    因为林婉秋的妹妹在医院危在旦夕，所以她才会关心则乱，现在注意到沈东的穿着打扮，她也是面露狐疑之色。

    赵志鹏见状，再度劝道：“婉秋，我正好认识几个专家教授，我们回去集思广益，肯定能救妹妹的。”

    他年纪轻轻就成为了青阳市第一医院的专科医师，所以他的话也有几分权威。

    “你们城里人都喜欢以貌取人吗？”

    沈东忍不住吐槽。

    其实他挺冤的，刚给师父收了五亩地的麦子，还没来得及喘口气儿，就被师父塞了一张飞机票送到了机场。

    在临上飞机前，他师父千叮咛万嘱咐，对方给的酬劳实在是太多，没办法拒绝，只要苦了他跑一趟，还让他一定要将病人治好才能回去。

    为了防止他跑路，师父将他所有的银行卡全部冻结。

    “你真的是医生？”

    林婉秋轻柔的声音响了起来，她还是愿意相信她二叔。

    沈东立即低身拉开牛皮口袋，里面塞满了各种各样的中草药。

    他问道：“这样还不能证明我是一名中医吗？”

    “你这些杂草是哪儿拔的？这也算是药？真是天大的笑话。”

    赵志鹏讥笑了一声，拉着林婉秋就准备离开。

    曹，看来不亮出大炮，你还不相信老子是一个射手了？

    想到此处，他笑道：“美女，如果我看得不错，你上个月的大姨妈推迟了一周，这个月推迟也快十天了吧？”

    “而且你时常感觉腰膝酸软，头晕脑胀，同时伴随着口苦乏力，失眠多梦出虚汗。”

    林婉秋刚迈出去的脚步突然收了回来。

    这等私密的事情只有她清楚，而且她也知道沈东所说的分毫不差。

    “曹，你在这儿瞎逼逼什么呢？再胡说一句，我打断你的舌头。”

    赵志鹏恼了。

    在他看来，沈东这明明就是在调戏林婉秋。

    然而，林婉秋的俏脸上却浮现出一抹红晕，低声道：“他...他说的都对。”

    随即她又问道：“你是怎么知道的？”

    沈东咧嘴一笑，露出两排小白牙：“我在我们村儿号称妇科圣手，村里的每一位妇女、姑娘都被我诊治过，熟能生巧嘛。”

    林婉秋满头黑线，虽然眼前这个男人并不着调，但看上去还真有些本事。

    突然间，沈东伸手向林婉秋的小腹摸了过去。

    林婉秋吓了一大跳，下意识的往后退了一步，尖叫道：“你干什么？”

    赵志鹏见状恨得牙根直痒痒，四下寻找板砖，准备给沈东的脑袋开瓢。

    沈东笑呵呵的说：“没事，一下就好，相信我，妇科，我是专业的。”

    “你...”

    林婉秋的俏脸都快红成猴屁股了。

    她还从未让任何男人如此轻薄过。

    但转念一想，如此一来方能证明对方是否具有救治自己妹妹的实力，所以把心一横，道：“你试吧！”

    赵志鹏刚要出口阻拦，沈东的手已经贴到了林婉秋的小腹之上。

    刹时间，林婉秋感觉一股电流从小腹蔓延至全身，身体的疲乏困倦感瞬间一扫而空。

    紧随而至的却是腹部传来一阵微微的绞痛，显然是大姨妈即将来临的征兆。

    “这小腹平滑柔软，没有一丝赘肉，舒适感，九分，比刘寡妇的还要高上一分。”

    沈东在心中默念的同时，随即开口道：“快去厕所吧，两分钟内，必到。”

    林婉秋的俏脸红润得都快滴出血来，捂着小腹有些艰难的往机场厕所跑去。

    “哎，等一下！”

    沈东好似想到了什么，立即弯腰脱鞋，将鞋垫给抽了出来，对林婉秋招呼道：“机场里的姨妈巾要钱，用我这个吧，吸水防侧漏，舒适感十分。”

    林婉秋的脸已经黑成了黑炭。

    沈东居然拿姨妈巾当鞋垫？

    这是男人能做出来的事情吗？

