    并且对方此番的军事行动，很有可能会是一场鲁莽犯病的行动。

    大唐的禁军应该会比较顺利的挫败对方，打个大胜仗然后乘胜追击，收获疆土……

    唯一的问题是。

    乘胜追击。

    收获疆土。

    ……之后呢？

    会发生什么事？

    阿丝敏蓦地想起了，前段时日阿拉伯帝国，其军队主力遭到重创的消息！

    ……

    但尽管担忧，阿丝敏毕竟是毕竟还是个搞后勤的，并且最近禁军之中律令条则越发严肃，连个苍蝇飞了进去也要报上姓甚名谁籍贯何处，阿丝敏虽然有些名声，但自忖毕竟不是禁军一员，思来想去……

    事情不够确定，当然也不好贸然去“警告”什么——这警告成了那就自己当然有面子，可警告若是没成……那这印象就不好了。

    自己还得在帝国的屋檐下混，岂能不爱惜羽毛？再说得了面子……得了面子然后呢？这玩意丢了是坏事，得了却未必有多好。

    不过阿丝敏也不是纯混子，情知事情不简单，心中暗暗留上了神。原本就策划好的一片陷阱之地，方圆算下来大约是一亩左右，而这回她直接在心里暗暗将计划修正到了两亩……并且除此以外，当然，还得加紧敦促手底下的队伍尽快弄好。

    别的事都可以一步步来，但小命的事就得立刻抓紧。

    这一番筹备之后，禁军方面还没什么变化，但在阿丝敏的营寨中气氛却就逐渐安宁下来……

    本来一开始从船队登陆的时候，队伍当中人心就很是有些负面。

    大伙在芒白城已经吃了好几年的苦了，也该享福了，没毛病吧？……

    这大夏天的风暴频多，一路行船这么辛苦，大伙想下船睡个觉，没毛病吧？……

    发现有可疑人员在附近出没，叫你船长给拿个主意和说法，没毛病吧？……

    这各种“没毛病”的念头众人用窃窃私语来表达，但阿丝敏完全不为所动。

    而再加上她态度极为强硬，这段时日，团队里的人心就更显浮动不安了。

    可此时人心却就莫名安稳下来，毕竟这是个山雨欲来的时刻，老大能果决的未雨绸缪，但起码活命的保障就坚实了许多……阿丝敏虽然严厉，但这种时候反倒是这种人靠得住。

    时光又过了一日，这几日不知为何，天气却倒越来越好，不似来时大雨连绵风高浪涌。

    甚至到了第二日下午，天气就变得完全晴朗起来。

    这诚然其实也没什么奇怪的，毕竟海边的气候本就变得快，雨水风暴来的快去的也快，但因为最近的紧张气氛，不论是阿丝敏的营寨，还是附近禁军的军镇，气氛都不由得为之一松。

    这个时候，整个阿非利加州南部，几乎就只有阿丝敏一人依旧双目阴沉，一连好几个时辰的端坐在营寨中的望楼之上，不怎么注意麾下小兵们的干活进度，而是始终冰冷的观察着四周的风吹草动。

    就在这天傍晚……

    夕阳斜照，海边一片昏红，风光极为壮阔。

    若不是阿丝敏严令节制，寨子里关于今晚大伙就放松一下，饮酒歌舞一通热闹热闹的议论声几乎就要变成先斩后奏。

    但就在夕暮的红光完全消散，海边上只剩下星辰的时候……

    突然间，阿丝敏所在的望楼之下的营寨里，整个一下子寂静了下来。

    人群当中，侍女沙娜可正在疲于应付众人的软磨硬泡，希望她能去跟阿丝敏说说情，让大伙放个小假。

    但就在这时，沙娜可却突然发现众人沉默下来，举目一看，众人却都面露诧异的看着天空……

    沙娜可也顺着这一道道目光向上看去。

    半边天上还有清晰明透的星光遍布，但来自大陆深处的方向，这另一边的天空中，却不知何时，压上了深沉厚重的黑云。

    真就是漆黑一片，极为惊悚，间或还能见到电弧在其中流窜奔走。

    沙娜可一怔。

    这……

    通常来说，夏季之所以天气变化快。

    是因为阳光猛烈，雨水的积累很容易就会被蒸发干净。而也同样是因为阳光猛烈，水汽也积累的很快，所以降雨总是突兀的……当然，这都不重要，重要的是因为过程是这样，因此在海边的气候变化，基本都来自海上！

    而在芒白城生活这许多时光下来，众人都成了老海狗了，也都知道不留神当心的话，不知道什么时候就会突然葬身鱼腹。只是话是这么说，这种近乎直觉的经验，一般而言……预判风暴大雨，也就是往海上预判，都很少预判其他方面。

    也是因此，这个时候的情况就十分诡异。

    怎么会有这么大的风暴从陆地方向过来？

    原本十分晴朗的天气里，蓦地刮起了大风，呼啸凶猛！

    而这气候变化倒也让营寨里的众人冷静下来，毕竟既然气候变化了，那再说别的也没有用……这时候再跟阿丝敏提什么大家也想放松一下喝点酒，那就不是无理取闹，直接是小孩子一样了。

    而沙娜可倒也松了口气，这种情况就是最为难的……毕竟在芒白城已经有好一阵子，一年多的时光都没出过什么事了，附近又屯垦的有禁军，每天都相当有安全感，而收入方面……

    因为芒白城建设的十分成功，货栈港口收钱收到手软，作为最初的建设者们当然拿的也就都不少了。

    总之就是一个承平许久的状态，因此众人都渐渐有些习惯了压力不大的生活状态，沙娜可心里明白这一点，但也不可能为此就违逆阿丝敏。

    这一下气候变化，正好不关自己啥事了，乐的轻松……

    但是。

    在营寨望楼之上，此刻的阿丝敏，却是呆呆凝望着天边的漆黑铅云……眼中不断有光芒闪动。

    阿丝敏到底是比一般人想的更长远。

    今晚显然是要有一场暴雨，大风天气……

    但这场天气却是来的蹊跷，怎么是从内陆的方向过来？？

    再结合前几日罗马的人马露头，在附近出没的情况……

