    第1004章谁说变异就一定不好？

    王奶奶拧了拧眉，一脸不赞同。

    说到底，她跟方才那些避开林婉容目光的人一样，都觉得牲畜到底是牲畜。

    哪怕对方救了自家孩子，终究也不及人命珍贵，林婉容为了一条狗去冒险，显然是极不理智的行为。

    林婉容一见她这模样，便知道她心里在想些什么，心里酸涩难当，不觉有些讽刺。

    一只宠物尚且知道真情可贵，危险时刻挺身而出，保护主人。

    反倒是这些口口声声叫嚣着非我族类其心必异，一定要把这些危险因素全部消灭才能保护所有人的正义使者，在遭遇危险之时四散奔逃，互相倾轧、拉扯，说着最冠冕堂皇的话，做着最无情虚伪的事，对生命毫无敬畏，当真讽刺。

    林婉容冷漠的拨开王奶奶的手，头也不回的往楼下跑去。

    斑斑被老榕树带走后，老榕树便将那些榕树枝缩了回去，她得去楼下找斑斑。

    叶婉汐二人才刚跟萧继辉见完面，就接到了萧继辉紧急分派过来的任务，郊区的一座老旧小区内，出现了巨型异植，在那附近的人已经紧急集合过去帮忙了。

    无奈这异植体型太大，破坏力也非常强，实验室那边针对异植的武器还没研制出来，就现有的器械而言，实在拿这些变异的玩意儿没办法，只能请叶婉汐二人帮忙救场。

    叶婉汐嘴上说着这事不是她一个人能阻止的，可真遇上了还是会帮忙。

    两人以最快的速度赶到现场时，看到的就是一株十几米高的巨型榕树，郁郁葱葱的长在小区居民楼跟前，茂密的枝叶几乎覆盖住了居民楼前的所有空地，投下片片黑影。

    “情况如何？”

    负责这一块的刚好是之前跟着向月旗几人前往S市处理变异狗的贺子原,看到叶婉汐二人,他的眼睛蹭的亮了起来：“叶小姐,封先生，你们回来了。”

    “嗯，是你啊。情况怎么样了？”

    “这棵巨型榕树是今天中午变异的,变异之后体型大了三倍不止，整棵树也都变得很不一样。”

    “怎么不一样？”

    “照这个小区物业的说法,这棵榕树在他们小区已经待了快二十年了。原本就因为这两年害病干巴巴的,不如之前好看。再加上有用户反应,这树长这么大，雷雨天不安全,且这么大棵树在小区里，也很容易招蚊子。”

    “刚好最近他们公司的老总，心血来潮想对这个小区改造一番,吸引更多人来这买房,就寻思着将这棵大榕树送走,在它原来种的那个位置挖个喷泉出来。原本他们是打算这两天就动工的,没想到……”还没开挖，树就变异了！

    叶婉汐听完他的解释,下意识看了眼变异的老榕树，眉峰微蹙。

    贺子原见她不吭声，只得继续往下说：“我们刚刚接到消息就赶过来了,你们来之前我们还试着对它开了几.枪。”

    “怎么样？”

    “一点用处都没有！那些子弹打倒是打进去了，可进去了就再也没出来,就像是……被它给吞了一样。”

    叶婉汐一琢磨，可不就是给吞了吗？树的材质说白了就是木头,敲钉子尚且还会嵌在里面，更遑论子弹了。

    “用火烧？”

    贺子原的神色有些一言难尽,暗戳戳的给两人指了个方向,那边有几个消防人员正尝试用高压喷火仪器点燃榕树枝。

    看着挺专业，也起了点作用,可惜烧半天也只能烧掉外面的那层树皮，里头完好无损。

    当然,他们也有顾虑,这棵大榕树的覆盖范围这么大，真要点燃了必定会引起重大火灾。

    本来就是个老旧小区，设备落后,真要让它大范围烧起来,伤亡怕是会更大。

    叶婉汐默默片刻，显然也想到了这一点,抬头看向那巨型榕树,却突然发现树影绰绰间有一团不怎么和谐的毛绒绒。

    叶婉汐险些以为自己眼花了，定睛望去却看得更加分明：“那树上怎么有只狗？好像也是变异的。”

    “什么？”贺子原吓一跳，第一个想到的就是市中心宛若双生的猪笼草跟舟形乌头。

    这植物跟植物联手尚且危险加倍，这植物跟动物凑一块，贺子原本能的打了个哆嗦。

    刚打算说点什么，一道身影便从不远处冲了过来。

    “你们是来帮忙的警察吗？求求你们，救救我家斑斑。”

    “斑斑？”叶婉汐瞥见狗狗头上的那块斑，“上面那只狗？”

    林婉容顺着叶婉汐指的方向望去，顿时激动了起来：“对对对，就是它，斑斑是为了救我跟另一个孩子被这树给带走的，你们救救它，我求求你们了，它对我真的很重要,也真的从没有伤害过人。”

    几人听到她的话,倒是有些意外。

    “难不成，这狗没变异？”

    “你认为一条普通狗,能咬得住这棵榕树，折腾了这么半天还能活得好好的？”

    贺子原愣住：“那它怎么……”

    “谁说变异就一定不好，一定会攻击人？”

    叶婉汐回来后看过几起变异事件的资料，前面的几起知情人都已经没了暂且不提。

    就之前S市的那条变异犬，还有如今的这棵榕树，之所以变异大概率可能都跟人类的作为有关。

    S市的那条变异犬本就是被遗弃的流浪狗，身体本身就有残缺，活着已经不容易，还被人抓去炖狗肉火锅。

    与老榕树顶上的这只柯基不同，那只流浪狗变异之前对人类只有怨恨，变异之后自然会攻击人类。

    眼前这棵变异榕树也是一样，栽在这个地方数十年，一生病便被抛弃，申请把它挖走的还是小区内的住民。

    这些住民极有可能还是它从小看着长大的，朝夕相处数十年，就算是块石头也该捂热了。

    到头来却发现自己对他们而言根本不算什么，说扔就扔。

    草木也有情，就像林婉容的这只狗，你对它好，它就可以豁出一切为你舍弃生命。

    反之，你若是对它不好，这种时候别说是救你了，不反过来咬你一口，已经算是克制了。

    (本章完)

