    “我总感觉，下面有双眼睛在盯着我。”李元看着下面的水库，说道。

    “我有同感。”吴邢回答。

    李元转身，“杨先生，这个水库是什么时候建的？”

    “前年，建了一年多快两年了。”不用多考虑，杨先生直接说道。

    “建了之后发生过什么奇怪的事情吗？”李元接着问道。

    杨先生摇摇头，“不曾发现。”

    李元看了看天色，现在七点过了，天也差不多快要黑了。

    “我们下去看看。”最后，李元还是说道。

    吴邢则是点了点头。

    两个人一前一后朝着山下走去。

    杨光则跟在身后。

    其他人见状，不明白究竟发生了什么，大家也就跟在了后面。

    从公墓山到下面的水库，有一条小路。

    小路难行，不过李元三人都是练过的，倒不是很慢。

    赵厂长和杨先生行走起来就不是那么轻松了。

    他们只得看着李元三人越走越远。

    两人相视苦笑，“究竟谁才是城里人。”

    李元三人刚来到水库边上，那种被人注视的感觉更加强烈了。

    “我下去看看。”李元对吴邢说道。

    “我一起。”吴邢脸上看不出任何表情。

    李元也没有坚持，吴邢既然说了要下去，肯定就是要下去的，劝也劝不住。

    两人把身上的物品取下来，外衣也脱了下来。

    李元拿了法钟，吴邢拿了铜剑。

    扑通！

    当杨先生和赵厂长两人到的时候，就看到两人跳进了水里。

    “这位大师，他们两人这样下去没事吧？”杨先生有点担心。

    “应该没事。”杨光把李元和吴邢两人的东西搂在怀里，盯着水面。

    时间一分一秒地过去了，两人还没有出来。

    杨先生在边上急得直踱步。

    他看向旁边围观的人，“大家伙有没有水性好的，下去看看。”

    “别！”杨光赶紧阻止，“水下面可能不安全，你们下去帮不上忙。”

    刚才师父和小古董下去，就是因为觉得水下面有东西。

    这些普通人下去，如果真有东西，两人还得腾出手来帮他们。

    一听到杨光说水下面不安全，杨先生更加焦急了。

    围观的群众也开始窃窃私语。

    就在此时。

    噗！

    水面突然泛起了水花，两个人冲水里面冒了出来。

    两人找了一个可以上岸的地上，岸边的人连忙去搭把手。

    两人上来后，杨光赶紧递上衣服。

    “两位大师，水下如何？”杨先生见两人穿好了衣服，这才问道。

    “报警吧！”李元直接说道，“水下面有一个墓地，还有很多尸骨被挂在了一个很大的植物之上。”

    李元简短地说道。

    这一次，水下面的场景，和为余轩月解除冥婚那一次一样。

    李元感觉到的目光，应该是水下面的男子在看李元。

    或许上一次的原因，李元已经被血魔族的热熟知了。

    不过，也好在这种赤裸裸的凝视，才让五官敏感的李元察觉到水下面有异常。

    “什……什么！”杨先生吓傻了，“水下面死了很多人？”

    “不知道是不是在这里死了，反正有很多尸骨。”李元说的倒是实话，这些人根本就不知道在哪里死的。

    “快报警吧！”李元催促到。

    迟则生变！

    杨先生这才掏出了手机，迅速地报警。

    镇上的警察大多都是认识的，杨先生报完警，他们来得也很快。

    从镇上到这里，十五分钟的时间。

    来的是三个年轻的小伙。

    李元简单地向三个年轻的小伙说了一下水下面的情况。

    并且告诉他们可能存在的危险。

    三个年轻的警察将信将疑。

    “小心一些为好，命只有一条。”李元说话的声音不大，围观的群众也听不见。

    三个小年轻对李元的说话的方式也很满意。

    也对李元表达了感谢。

    李元也没有在这里多逗留，水下面的东西，他也不想再去战斗一次。

    反正大致的东西已经了解了，那就让阳差来处理。

    只是，这个血魔族看来不是小打小闹，竟然在这里还有一个点。

    一个小小的云海市目前就发现了两个点，也不知道全国各地还有多少个。

    赵厂长送李元等人离开。

    而杨先生则留在了此地。

    水库里面有尸骨，杨先生想要了解情况。

    三个小年轻的水性没有李元的好，所以做了安全措施，身上绑了绳子。

    但是，当他们看到水下面巨大的藤条和藤条上挂着的尸骨的时候，吓得脸色都白了。

    只是这一次，水下面的东西并没有攻击他们

    他们迅速地把这件事报了上去，很快这个案子就和上一次发现的案子联系在了一起。

    两起案子所牵涉的人命实在是太多，阳差那边设立了专案组，专人负责这宗案子的调查。

    当然，这些李元并不关心。

    他回到家以后，就把这里的情况告诉了文心。

    文心说，阴阳风水界对这件事也十分重视，目前已经有了一些眉目。

    还有东南亚巫师的事情，经过文心的调查，这件事牵连甚广，很可能连阴阳风水界的人都牵涉在内。

    还让李元多加小心。

    和文心沟通了一些情况之后，李元和林清雅你情我浓了一会儿。

    睡前，李元交代了杨光，联系直播间那些需要上门去的，把大家的地址弄清楚。

    第二日大清早，李元就醒来了。

    只要头一天晚上不熬夜，第二天李元都会与杨光一起训练。

    加上吴邢，四个人一起。

    早上七点半点，大家一起吃早餐。

    “师父，所有的人我都已经联系了，距离以及地址我已经做成表格了，待会儿发到您的手机上。”杨光边吃东西边说道。

    “好！辛苦了。”李元对此十分满意。

    “大家有没有留意。今天有没有发生少女离奇死亡事件？”李元突然问道。

    “我没有注意。”杨光摇摇头。

    吴邢就更不用说了。

    王姐几人也表示不知道。

    既然都不知道，那就只能再打听打听了。

    吃过了饭，杨光就上楼联系制符。

    李元和吴邢两人在楼下下棋。

    嘭！

    楼上，突然传来爆炸声。

