    安凝回了房间，正要打坐，敲门声再次响起，

    她微微皱眉，打开房门之后，却让她有些吃惊。

    “五师叔，你怎么来了。”

    来者正是青山剑宗五长老，冷一鸿。

    本次屠魔大会，青山剑宗有两位“一”字辈的长老一同前来。

    分别是四长老齐一淼和五长老冷一鸿，他们都是成名已久的炼虚境高手。

    但修行这种事情，越往高处走，就越难寸进，所以这么多年来，他们一直没能再向前一步。

    四位长老中，五长老冷一鸿和安凝的师傅淮阳剑仙关系最差。

    两人总是因为宗门该如何发展而意见不合，甚至有传言称，淮阳剑仙的死就是五长老一手策划的。

    但是冷一鸿人如其名，性子比安凝还要冷冽三分，根本不屑出言辩解。

    过了两年，流言才渐渐淡了。

    自从淮阳剑仙过世后，冷一鸿也逐渐淡出人们的视野，专心修行，直到这次屠魔大会才刚刚出关。

    两人的关系不算太好，所以安凝不知道，他在这个关键的时候来找自己，到底是为了什么。

    冷一鸿没有说话，从袖子里拿出一个淡蓝色小瓶放在手中，递给安凝。

    “吃了它。”

    安凝微微一愣，接过瓶子，放在手中打开。

    顿时，一股芳香之气充满了房间。

    安凝甚至感觉到一股灵力从小瓶子里缓缓流出。

    “这是……培元丹？”

    安凝有些惊讶。

    培元丹是专门供化神期修士进阶的灵丹妙药，晋升之前服下培元丹，破境的成功率会大大增加。

    但是炼制培元丹不仅需要许多世所罕见的药草和宝物，还需要炼药师自身的修为达到炼虚境以上才行。

    全天下除了药庐里的几位圣品炼药师，几乎没有人能够炼制此丹。

    而因为化神升晋升为炼虚成功率太低，所以此丹的需求非常大。

    两方面的原因，造成了培元丹一丹难求的情况。

    药庐知道安凝破境在即，曾想用一颗培元丹换一本青山剑宗剑谱，但是被安凝拒绝了。

    所以安凝怎么也没有想到，这位与她关系算不得太好的五师叔竟然会把这枚丹药交给她。

    虽然冷一鸿已经达到了炼虚境，但一颗培元丹可以换无数的聚气丹，甚至是一件上好的法宝。

    “不要让你师傅失望。”

    说完这句话，冷一鸿便离开了房间。

    安凝看着他的背影，眼睑低垂。

    如果在往常，她可能会拒绝，但到了现在这个时候，由不得她意气用事。

    过得片刻，四长老齐一淼也来到了她的房间，宽言勉励几句，又说了一下他当时破境的经验。

    说到底，几位长老都是青山剑宗的人，不管他们对安凝这个掌门的观感到底如何，但谁都不想本门就此没落。

    四长老走后，大师兄吴剑铭已经安顿好了一切，来到了安凝的门前。

    和他一起的还有七师兄林剑哲。

    “师妹，你安心闭关。”吴剑铭宝剑在手，眸中杀意尽显，“如果有人敢来打扰你，定让他有去无回！”

    闭关破境，按理来说应该找到一个绝对安全的地方，因为破境者此时的心神都在自己的身体上，一旦被外界打扰，很有可能“走火入魔”，轻者破境失败，修为折损，重者毁坏根骨，再也无法修行。

    不过此时青山剑宗已经没有了退路，安凝必须孤注一掷。

    她将那颗培元丹服下，顿感身体里灵力涌遍，一股热气在全身上下的穴位中游走，她缓缓闭上双眼，开始呼吸吐纳，没过多久便入了定。

    从日中，到日落。

    青山剑宗所有弟子都凝神静气，甚至连大声说话都不敢，静静地等待着那一刻的到来。

    大师兄吴剑铭和七师兄林剑哲就像两尊门神一样，守在安凝的门口，眼睛都没有眨一下。

    小丫头青儿则在自己的房间里，找了个蒲团，跪伏在地，虔诚地祈祷着。

    “青山剑宗的各位师尊师祖在上，请保佑我家小姐成功破境，青儿在这里给你们磕头了……”

    ……

    于此同时，留在青山剑宗的陈默则在自己的房间，找到了一副唐帝国的地图，手里拿着笔写写画画。

    毛笔他用的不顺手，便又去找来一块木炭。

    小厨房的张大娘把饭给他端了过来。

    “陈公子，吃饭了。”

    “好，谢谢张大娘，就放在那吧。”

    “凉了就不好吃了。”张大娘将饭菜放在一边，好奇地看了一眼陈默，“公子在算术？”

    “嗯，或许有用，不过但愿用不上吧。”

    陈默说的话，张大娘听不懂，只是无端地觉得好像狠厉害的样子。

    随后又只能无奈地叹了口气。

    她和青儿一样，都是安凝从原来的家里带来的人，看安凝就像看待自家孩子一样。

    姑爷和小姐无论样貌年纪甚至是性格都般配，只可惜姑爷不能修行，否则肯定是一对神仙道侣。

    ……

    暮色四合。

    当最后一缕阳光从地平线上消失的时候，安凝的房间内，一股清灵之气冲天而起。

    空中的云彩都被冲散了。

    天生异象，这是破境成功的预兆。

    青山剑宗的门人见此情形，全都兴奋起来。

    几位师兄互视一眼，面露喜色。

    按照这个情况继续下去，只要不出意外，要不了多久，青山剑宗就会又多出一位炼虚境的高手！

    不过这异象也引起了其他人的注意。

    唐国镇北大将军尉迟正在和玄空寺戒律首座觉远大师下棋，他望向天空，然后笑了起来。

    “青山剑宗那个丫头运气不错。”

    觉远大师平静地落子，将尉迟的“車”给抽掉。

    “我听闻当年尉迟将军破境炼虚时，也是一次成功。”

    “啊，我又输了。”尉迟将军哈哈一笑，将手中棋子扔在一边，“当时我多大年纪，这小丫头才多大年纪，比不了比不了。”

    觉远大师一颗一颗将棋子重新码好，手中捻动佛珠。

    “江山代有才人出，这人间早晚是他们的。”

    听觉远大师打机锋，尉迟将军忍不住问道：“觉远大师，传说修行者渡劫之后，可飞升仙界，与天地同寿，而玄空寺的僧人则会立地成佛，是也不是？”

    觉远大师微微一笑：“我也不清楚，尉迟将军说是，那就是吧。”

    就在这两位地位超然的人谈笑风生之时，其他门派也陆续猜到了即将发生的事情。

    八方楼楼主杨万通赶紧去中州派的营地找到杜奕。

    “杜公子，那青山剑宗的安掌门要破境炼虚了，这可如何是好。”

    “杨楼主尽可放心，既然拿了你的心法口诀，无论如何中州派也会帮助八方楼夺得这三大门派的称号。”

    说到这里，杜奕笑了起来。

    “再说了，谁告诉你，她一定会破境成功？”

