    郑爽突然回过味来，自己不知不觉中已随着阿雄的思绪，考虑起替他跟他老婆阿珍嫂子生小孩后的事情上来了。

    不由悚然心惊，郑爽方才晓得这阿雄的才能确为出类拔萃，竟然能从哀哀地诉说他的境遇中，将自己引入生小孩后的事情讨论中去！

    回过神来，郑爽连忙说：“其实，你设想的真是周到，可跟我真的没有任何关系，让你白费心了！”

    似乎阿雄早有心理准备一般，见郑爽惊觉随自己的话题，走进讨论生小孩之后的安排问题上，而突然间逃回拒绝的话题上来，阿雄不动声色地说：“当然，你有你的选择权。你完全可以拒绝象我这样没有生育能力的人，就象拒绝买东西一样。兄弟作为医生，应该听说过捐精一说吧？”

    郑爽是医大毕业的，当然知道捐精了，便点下头，轻“嗯”了声。

    阿雄微微点着头，用似乎在谈论他人话题的语调，轻声说：“捐精是目的，在于帮助没有生育能力的人，完成拥有孩子的梦想。对于捐精者而言，事后往往会有受捐人是谁的存疑。这样的疑问，会伴随他一辈子，是么？”

    阿雄讲的是事实，容不得郑爽不承认，便再“嗯”了一声。

    阿雄继续说：“同样的，作为受捐人，也会存在捐精者是谁的问题，这问题也会伴随他们一生的，是吗？”

    郑爽不得已又一次点头，承认阿雄所讲的是事实。

    阿雄见郑爽并不否定自己所讲的话，便微笑着说：“兄弟，象我这样ed的人，也属于捐精者的捐助对象吧？”

    郑爽听了，边点头边说：“对了，你也可以去申请人工受孕呀！”

    阿雄微点着头说：“是啊，这个我也想过了。但是，兄弟站在我的立场上想想看，一个还是处女的人，可以去做人工受孕手术么？纵然可以，也成功了，将来分娩的时候，处女生小孩也将成为全国的一大新闻。媒体追踪之下，我是ed男人的事实，必将大白于天下。如此，不是大违我初衷了么？”

    郑爽想想也是，不由轻叹一声，同情地摇了摇头。

    阿雄苦笑了笑，说：“其实，最关键的因素在于阿珍，是她不愿意接受不知底细的捐精者所捐的精子。因此，才会有我现在不顾脸面来相求于兄弟你的事情。之所以选择兄弟，是因为你长相好，身体降，智商高，这说明你的基因很优秀，这是最主要的。其次是请你破了阿珍的处，免得将来分娩的时候闹出笑话来。还有一点也很重要，是阿珍相中你帮她破身。兄弟，老哥求你了，帮老哥的忙好吗？”

    郑爽为难地望着阿雄，心里又想起处子婆婆李婉来。

    前天傍晚，处子婆婆李婉也是坐在阿雄的这个位置，娓娓地将阿雄的身世和她自己一生的不幸遭遇说了出来。

    因为拒绝了李婉请求自己代他儿子阿雄，去跟她的儿媳阿珍嫂子生个小孩，为了打消自己对阿珍嫂子未来能否自由离开的顾虑，这位一生不幸的处女婆婆，选择了上吊自尽。

    而今，她的儿子阿雄同样坐在自己面前的这个位置上，也提出了同样的请求，郑爽心里突然开始生出害怕之心，胡思乱想起来了。