
　　白冰歉意道：“对不起，我不是故意的！”

　　	她急忙从边上扯过纸巾，没成想越帮越乱。

　　	赵东无奈道：“白组长，还是我自己来吧。”

　　	白冰略显尴尬的站在原地，“好好好。”

　　	收拾干净，赵东重新抬头，“说起来，我还真有一个问题。”

　　	“你说。”

　　	“以你刚才所说的规划和部署，恐怕不是对付普通的诈骗集团那么简单吧？”

　　	“为什么这么说？”

　　	“直觉！”

　　	赵东也不知道该怎么解释，直觉这种东西无迹可寻，偏偏却好几次将他从死亡的边缘拉了回来。

　　	如果对方只是对个纯粹的诈骗集团，恐怕用不着这么大费周章。

　　	单纯的提供线索和情报监听，配合天州警方的行动，并不直接参与抓捕，以唐柔的能力完全可以胜任。

　　	可白冰是什么人？

　　	虽然称呼上是“组长”，但她毕竟出身天京的九处总部。

　　	在职级上可能不如唐柔这个处长威风八面，含金量却不言而喻。

　　	至于其中的区别，赵东再清楚不过。

　　	因为某些限制，官方并不承认九处这类特殊部门存在。

　　	所以，天州九处在职能上只是接受相关部门的调配，无名无分不说，甚至不能主动出击，更像是一只隐藏在黑暗中的幽灵。M.23sk.com

　　	可白冰不一样，她完全有能力绕开警方，直接要求军方的配合。

　　	像这样的人物，会参与到一起普通的诈骗案当中？

　　	赵东有直觉，这件案子没有想象中的那么简单。

　　	白冰认真想了想，“你确定要知道？”

　　	赵东坚持说，“我确定，这件事关乎小五的安全，如果不知道内情，我没有办法配合你们的行动！”

　　	白冰想了想，似乎觉着有道理，于是转身从保险柜里拿出一份文件。

　　	赵东没多问，接过看了看，内容并不复杂，是一份担责协议。

　　	估计白冰一会要跟自己说的东西挺忌讳，又或者涉及到高度机密。

　　	别看这份协议字数不多，可一旦签下，比所谓的保密协议还要严格。

　　	如果将来出了意外，泄密，又或者任务失败等一系列恶性后果。

　　	白冰可以凭着这份协议，无理由的将他限制性拘押，不能离境，不能接打电话，甚至不能被探视，而且这种拘押是无限期的。

　　	赵东没有片刻犹豫，刷刷几笔签了字。

　　	这下轮到白冰诧异，“你知不知道你自己签的是什么？”

　　	“知道，如果这次的任务失败，你可以把我无限期拘押！”

　　	“那你还不考虑一下？”

　　	“我有的选择么？”

　　	赵东苦笑一声，继续道：“不说小五现在的涉密程度，但凡这次的任务有第二个合适人选，恐怕你们都不会把他牵连进来。”

　　	白冰突然来了兴趣，“你继续。”

　　	赵东揉了揉额头继续说，“既然小五没有办法脱身，那我肯定也不会离开，既然走不掉，你的这份协议对我的约束力等同于无。”

　　	白冰感叹着，“像你这样的人，现如今还真的不多了。”

　　	“我是哪样的人？”

　　	“讲义气，愿意为了朋友两肋插刀。”

　　	“这算是夸奖嘛？”

　　	“算是吧。”

　　	白冰以前对赵东只是单纯的好奇，现在则是多了几分敬佩。

　　	说着话，她从公文包里拿出一台笔记本，登陆之后，又是一阵复杂的验证，随后把电脑推了过去。

　　	赵东接过一看，摆在面前的是一份视频资料，看环境应该是国内某座城市的小型机场。

　　	视频中人流攒动，暂时没有发现什么异常，不过既然能让白冰如此谨谨慎，那这里面应该大有文章。

　　	片刻之后一道人影映入视线。

　　	这人包裹的很严实，鸭舌帽，墨镜，口罩，全身上下几乎都被衣服遮住。

　　	赵东只看了一眼，很快就发现了不对。

　　	当然，放在正常人的眼里肯定没有什么分别，不过在赵东的眼里，这人简直专业到了极点。

　　	走路的步频，步幅，甚至下巴扬起的角度，眼神的落处，都表明了这人拥有极高的反侦察意识。

　　	而且他走路姿势略显怪异，倒不是身体有隐疾，而是常年的习惯使然。

　　	前脚掌先着地，同时侧脚掌外翻，这样的着力方式，一旦发现任何不对，可以让他迅速将体能爆发到极致。

　　	一共短短三分钟的视频，七个摄像头的切换，竟然连一个正脸都没有拍到。

　　	视频结束，白冰在一旁问，“怎么样？”

　　	“从现有的视频来看，这人体重在95公斤左右，身高187公分，惯用手是左手，拥有极强的反侦察意识，应该有过军中服役的经历。”

　　	白冰比对着手上的资料，微微有些诧异，“还有么？”

　　	赵东看了她一眼，“还有？还有就是猜的了。”

　　	他斟酌了一下，继续道：“这人易容过，所以没有办法从外表来分辨年龄，不过看他走路姿势，以及习惯动作来分析，这人的实际年龄应该在35岁左右。”

　　	“还有，他的真实身高也应该有水分，最多176公分，鞋码嘛……”

　　	赵东歪了歪脑袋，“43码左右，从身材比例来判断，八成的可能是欧洲血统。”

　　	话音落下，见白冰傻在一旁，他笑着开口，“看样子我猜对了？”

　　	白冰心中的震惊无以复加。

　　	她手里有一份资料，是处里的行为鉴定专家，经过一周的行为比对所做出来的分析。

　　	从这人的性格习惯，到一切相关资料，不说百分之百准确，最起码也有九成的正确率。

　　	而赵东刚刚只看了一遍视频，分析出来的结果竟然跟专家判断一致，这就有点吓人了！

　　	惊奇之下，她失口问道：“赵东，你以前到底是哪个部门的？”

　　	赵东没说话，而是诧异的看了她一眼。

　　	白冰这才反应过来，急忙道歉，“不好意思，我好像问了不该问的。”

　　	赵东摆手，“白组长，你想给我看的，应该不只是这个视频吧？”

　　	白冰点点头，重新打开资料，这一次摆在面前的不是视频，而是几张照片。

　　	赵东只看了一眼，瞳孔瞬间紧缩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第315章 案情进展免费阅读。https://xs.23sk.com 