    “不瞒诸位道友，我名陈岳，这是我侄女欧楠楠。关于我俩的来处，暂时不好对外人言说。这点还请诸位道友见谅。我们叔侄俩之所以会出现在这里，是因为我俩在一次探险之中不慎掉进了一个空间裂缝无法及时挣脱。我俩在经历了不知多长距离的空间转移之后，侥幸地从这里脱出。至于我俩脱出空间裂缝之后的情形，你们从头到尾都看到了。”陈岳认真地说道。

    就在刚才歇下来的时间里，陈岳就想好了这番说辞。他自己觉得自己的这番说辞不说是天衣无缝，至少都应该是没有明显破绽。

    在没有摸清这个世界虚实的情况下，他不可能一股脑地讲出自己的真实来历。不然这个世界的人类将他和欧楠楠视为异类该怎么办？

    他可不敢脑残地认为自己在这个陌生世界里可以包打天下，一切都需要谨慎从事。

    陈岳的这番说辞果然没有引起毕辉真人等的明显怀疑。因为类似掉入空间裂缝转移到遥远地方的事例虽然极为罕见，但也不是没有。

    至于说陈岳不愿说出自己的来历，他们也能理解。毕竟谁到了一个陌生地带都会对外界保持着一定程度的戒心。

    他们现在仍然感到有点好奇的就是陈岳两人原来所在的地方到底是一个什么样的地方？为什么那里的人穿着这么怪异？还有他们所使用的法宝为什么看起来也是这么怪异，威力强大却又没有丝毫外显气势？

    另外，陈岳两人的武技也让他们感到了深深的好奇。因为陈岳两人的肉体武力强度实在是强大得有些过分，过分到远远超出他们认知的程度。

    当然，这些疑问不可能在现在就得到解答。因为他们不能贸然询问。而且就算他们开口询问了，这两人未必就见得愿意如实回答他们。

    至于说强迫这两人进行回答，至少到现在为止，毕辉真人等没有任何一人的心里泛起过这样的念头。

    “原来是这样。据在下所知，掉入空间裂缝的人如果修为不够的话，多数结果是就此陨落。而如果是气运不够的话，也不能轻易脱出，会一直被闷死在空间裂缝里面。两位道友不仅修为高深，而且必定是气运鼎盛洪福齐天，这才能在空间裂缝里面坚持到脱出时候。”毕辉真人油然赞叹道。

    “道友谬赞了。我叔侄俩哪里称得上是修为高深。能在空间裂缝里面坚持有时，还不是靠着几件好一点的护身装备才能做到。”陈岳指了指仍然陷在泥土中的白起号和两架机甲说道。

    “至于说能及时脱出空间裂缝一事，这一点，倒真有可能是我叔侄俩的运气比较好，命不该绝的缘故。”陈岳接着又说道。

    “呵呵，陈岳道友谦虚了。这就是道友叔侄俩气运鼎盛的缘故无疑。当然这与道友两人的法宝足够强大也脱不开关系。”毕辉真人笑着说道。

    陈岳心里顿时一动。说起白起号和两架机甲时，他说的是‘装备’，而毕辉真人说的却是‘法宝’。

    法宝？这不是修真文明体系里面对装备的专有称呼么？

    难道这里是一个只专注于修真的世界？陈岳心里忍不住忖道。

    在陈岳原来所在的大宇宙里，不是没有‘修真’这个概念，也不是没有侧重于修真的文明体系。但是在陈岳的成长经历中，他只是在地球华国时听说过有关修真的种种传闻和种种玄幻小说上对修真的模糊描述，也知道在宇宙中有文明以修真为文明的主要发展方向。但他却没有亲自见识过。而且据书籍资料记载，即使是在那些以修真为主的文明体系当中，也多少有着科技痕迹存在。

    但在这个世界里，从进入这个世界到现在为止，陈岳都没有从渤海城人和海族身上感觉到丝毫科技痕迹。

    “呵呵，我们的装备，法宝确实比较合用，护持了我叔侄俩的平安。不过这几件法宝在空间裂缝里饱受空间力量摧残，到现在怕是已经不成了。”陈岳又指了指毫无动静和外显气势的白起号和两架机甲，在说辞中采用了‘法宝’的说法。

    “原来如此。我等还说这几件法宝如此强大，怎么却没有丝毫慑人气势？原来是经历了空间力量摧残，怕是真的已经油尽灯枯，没有气势显露了。这真是令人感到可惜。不过两位道友也无须过于忧心，你们且把它们收起来。等到你们找到足够优秀和强大的炼器师，要想修复你们的法宝想必也不是难事。”毕辉真人连忙安慰陈岳道。

    陈岳越听越是糊涂。装备在没有启动，没有能量外放的情况下，怎么可能会有慑人气势？

    他的几件所谓的‘法宝’现在的状况哪里是什么油尽灯枯，明明只是缺少能量而已。

    毕辉真人所说的内容到底在表述什么东西？

    忽然陈岳的心里又是一动。他想到了在星空学院银河系分院的网络图书馆里看到过的对以修真为主的文明社会的一些描述。

    在那些描述里面，修真文明主要侧重于人类个体能力即精神能力和肉体能力的锻炼，而不是侧重于科技知识的学习进阶。修真文明里面的器械制造也不是科技文明里面的那种机械流水线制造，而基本上都是单件锻造。

    因为修真器械在制造过程中融入了人类精神力或者说是魂力，所以修真器械在器械能量化方面的表现非常非常出色。修真器械可以随意能量化，随意收入体内进行携带。

    而科技文明里面的科技装备主要是侧重于装备材质的等级和强度，以及各种器械配件之间良好的配合性上面。这就让科技装备基本上都不具有自由变幻大小的性质。

    陈岳手里的白起号和机甲就属于科技文明的装备。白起号和机甲虽然也是特制的宝物级别装备，但却不具有自由变幻大小的能力。

    在那些描述中，把不具有自由变幻大小的能力的科技装备称为‘物性装备’，把修真体系下单件制造的可以自由变幻大小和随意能量化的装备称之为‘气性装备’，也就是修真文明里面通称的‘法宝’。

    这两种类型的装备各有各的优点和缺点。

    

