    听着戚无为震天的呼噜声，瞧着他已经瘦脱相的黑瘦脸颊，万秋清禁不住心疼不已，知道这段时间戚无为是真的累惨了，心里对他的气不由的也就消了。

    见戚无为睡得极沉极香，万秋清本不忍心叫醒他，但师尊远从北疆而来，万万怠慢不得，并且这也是一个化解这两个男人之间隔阂的最佳机会，可得把握住了。

    把老人家请到家里来，一家人团坐一桌，高高兴兴地吃几顿暖心饭，这是万秋清一直以来梦寐以求的事。

    ……

    夜深人静，在一片荒山野岭中，一位面容极其俊朗的青年男子正在披星赶路，其一脸悲切伤心的表情，眼角脸颊上挂着尚未干涸的泪痕，表明他不久前刚哭过。

    他背上背着一个人，若是有人恰巧在此路过看见，定会吓得毛骨悚然，因为青年男子背上背着的竟然不是一个活人，赫然是一具皮包骨头，如枯柴一般的干尸。

    青年男子正极速奔行，突然“啊”的一声惨叫摔在地上，因为奔行速度过快，背上的干尸摔出六七丈远，他自己也在地上翻滚了十多圈，撞在一棵大树上才停下来。

    “啊——”青年男子双手抱头，满地打滚，惨叫连连，看上去好似脑袋里的旧疾发作了一般。

    男子正惨叫着，突然翻身跪起，脑袋对着地面砰砰磕头，嘴里发出求饶声：“四师祖，饶命啊！啊——”

    可是四下一片荒野，除了他和那具摔到二十多步外的干尸，再无他人。别说是人，就连一只虫子都没有。

    “啊——四师祖，师侄还年轻，大好的人生才刚刚开始，前程不可限量，您发发慈悲，放过师侄吧！啊——求求您，放过师侄吧——”

    “啊——”

    男子神情极度恐慌，连连磕头求饶，脑门磕在沙石上，一会儿就磕得破皮烂肉，但似乎没有作用，仍然抱头惨叫不止。

    似乎知道求饶无门，男子表情突然变得狰狞扭曲，强忍疼痛盘腿坐下，双手抱于丹田气海处，咬着后槽牙一字一句怨毒嘶吼道：“你不仁休怪我不义！”

    说完双目一闭，身上爆发出凌厉的气息。

    整个人盘坐在那里，给人的感觉却像一柄插在地上的利剑，锋芒毕露。

    但男子的情况并没有好转，他的五官极度扭曲着，那痛苦不堪的表情让人只看一眼就倒吸冷气，汗水如雨浇一般从他脸上流淌下来，头发和衣衫很快就被浸透。

    一直持续了一炷香的时间，男子突然身体一歪瘫软在地上，扭曲的面庞终于慢慢舒展开，痛苦的表情也渐渐退去。

    大口喘息了好一会，他嘴角勾起一抹狠戾的笑容，声音沙哑道：“老东西，难怪要把剑意传授给我，还故意当着大天师的面，原来是把一缕神魂藏在剑意里，想神不知鬼不觉地夺取老子的身体，借尸还魂重活一世，心肠实在是阴毒至极，枉我为你伤心流泪那么久。

    可惜你的如意算盘打错了，千算万算恐怕没算到老子的劫掠心境也能吞噬神魂吧？你在药王谷藏的好东西可都被我知道了呢，您老这是偷鸡不成蚀把米啊。

    呵呵，你若不是这么贪心，随便找一个资质差些的弟子夺舍，岂不已经大功告成，又能重活一世。

    老东西，身为药王谷人人敬仰的老祖，竟然心术如此邪恶，偷偷摸摸地修炼夺舍邪术，真是枉为人师，枉为人表！”

    待男子服用丹药缓过劲来，起身走到干尸面前，差点没忍住心中怨恨抽剑把它劈成碎块，但若是这么做了，回药王谷不好交代，所以只能强忍怨气重新背上它上路。

    然而往前奔行百余步，他突然止住脚步停了下来，喃喃自语道：“不能就这么回去，这么回去将无法借用老东西培养的药人修炼，师尊他老人家火眼金睛，若在谷内冒然破身肯定逃不过他老人家的眼睛，万一引起他老人家的怀疑可不妙，必须得破了身再回去。”

    男子目光四下一扫，目光落在一块半埋在山坡上的大青石上，想了想后纵身跃到近前，抽出利剑，选了一个视线相对偏僻的角度，在大青石上切出一个深洞，把干尸塞进洞里，用青石块堵住洞口，又从四周扯来一些干草灌木之类的遮挡一番，确认不会被人轻易发现后，转身往来的方向奔去。

    ……

    天色未亮戚无为就穿戴整齐，携万秋清之手，带着戚长风、戚长空和戚哟哟，分坐两辆马车前往北二城。

    因为瞎伯战陨的缘故，五人皆着素装。

    戚长空情绪非常低落，尽管刚从战场上下来他就得知了瞎伯战陨的噩耗，且几日下来已经渐渐接受这一悲痛现实，可是昨天晚上当万秋清把瞎伯的骨灰放在他面前时，他依然无法控制自己的情绪，当场奔溃痛哭。若不是万秋清用星辰之力帮他舒缓过眼睛，他哭肿的眼睛此时仍然肿胀着。

    天边蒙蒙亮，马车在听雅轩门口停下，戚无为喊住想要叫门的车夫，说是天色尚早不能打扰老人家休息，于是一家五口就站在院门外静静等候。

    戚无为紧张忐忑的样子，在无声无息间把万秋清四人一并感染，弄得气氛尤为紧张，就跟等待帝王召见一般。

    天色全亮，院子里响起脚步声，五人顺着门缝望进去，发现是春兰早起前来开院门的。

    吱哟——

    竹门打开。

    “老爷，夫人，贵安！”

    “大少爷、二少爷、大小姐，贵安！”

    甫一开门春兰就立刻向戚无为五人见礼问安，没有一点诧异惊讶的反应，似乎早就知道五人等在门外。

    事实也正是如此，只听她躬身禀报道：“老爷子吩咐奴婢传话，让老爷、夫人、少爷和小姐回去，不要来打扰他老人家。”

    “——”戚无为闻言脸上顿时泛起深深的失落和难过之色，苦涩地摇摇头，道：“老人家果然还是不肯原谅我。”

    满怀期望的万秋清也备受打击，不过她早有心理准备，忙朝戚长风三人催促道：“还不快去拜见你们的太师父！别忘了给你们父亲多说几句好话。”

    后一句是压低声音说的。

    三人闻言不禁莞尔。

    “老爷子还说——”春兰突然又开口说道，“人老了见不得生死别离，让主子们回去把瞎伯的后世料理好了后再来。”

    “你这死丫头，竟然敢说话留一半故意戏弄主子，信不信本夫人抽你？”万秋清闻言不禁气结，扬手作势要抽春兰，不过看她脸上喜出望外的欢笑，显然只是装样子吓唬人。

    春兰俏皮地吐吐舌头，道：“奴婢就是有天大的胆子也不敢戏弄主子啊，都是老爷子吩咐奴婢这么说的。”

    “谨遵师尊大人吩咐！”戚无为脸上难掩激动之色，朝院门深深一拜，再起身时只感觉身上似少了一座山，迈着轻快的步伐带着万秋清四人坐马车离去。

    ……

    北五城，缥缈宫弟子落脚的大院。

    一辆马车停在院门前，车夫自车上下来，从怀里掏出一条剑穗，交给守门的侍女，托侍女帮忙通传一声。

    侍女进到一间半塌的房间里，把剑穗交给金芷卉，并禀报道：“院门口停下一辆马车，车夫把这条剑穗交给奴婢，让奴婢转交给仙子，说剑穗的主人想见仙子。”

    金芷卉接过剑穗，一眼就认出这是宇文睿的佩剑上悬挂的剑穗，听完侍女传达的话，不由地皱起眉头，心里觉得好气又好笑。

    她金芷卉堂堂缥缈宫年轻一代第一仙子，学识、相貌、修为、才情等等，皆为南境年轻一代弟子中的翘楚，毫不夸张的说，愿意和她结为伴侣的优秀男子，排成一排绕雁城转个八九十多圈肯定不在话下。

    但是她却对宇文睿情有独钟，不顾女儿家的形象和矜持，一直在主动追求宇文睿，甚至在戚家练武场内还当着万千宗门弟子的面主动向宇文睿开口表达爱慕之情，她用卑微的姿态请求宇文睿能够怜惜她一眼，可宇文睿始终对她不屑一顾。

    不过她并没有怪宇文睿，她觉得不能因为自己放低姿态，宇文睿就非得喜欢她不能喜欢别人，她没有这么不讲道理的想法，她只是自怜自艾、暗自伤神，觉得自己做得还不够好，觉得落花有意流水无情，觉得——

    她对宇文睿的喜欢从未因宇文睿对她的冷淡而减少过。

    可是上次在聚贤酒楼，宇文睿的所作所为让她心凉了半截。

    然而现在，宇文睿终于想起了她，却是在向戚哟哟求亲不成，在那个不知道哪里冒出来的，甚至连人都不是的黄毛丫头被张小卒灭掉，在他身边没有女人后，他终于想起了她。

    还是让人拿着剑穗，偷偷摸摸地来找她，好似见她金芷卉是一件多么丢人的事，必须遮遮掩掩不能让人知道。

    她好想大声问一问宇文睿，她金芷卉在他心里就这么下贱吗？

    可悲的是，无需宇文睿回答，她都觉得自己下贱，因为她拿着剑穗狠了好几次心最终也没能狠下心拒绝，不是下贱是什么。

    她凉了半截的心忽然荡起了一丝丝希冀。

    她收拾打扮了一番，出了院门上了马车。

    (感谢书友57631550的月票支持）

