    另一边，顾初暖带着浮光，一路朝着望魂山而去。

    整座望魂山地动山摇，她踉踉跄跄，有些震惊的看着半空的庞然大物。

    若非亲眼看到，她断然不相信，有人能化水为龙，化叶为凤，且还如此的栩栩如生，杀气腾腾，宛如真正的龙凤。

    "好强的气势。"顾初暖内心震撼。

    得是什么逆天高手，才有这样的本事。

    浮光脸色有些难看，清秀的娃娃脸上，恨意一闪而过。

    "是天焚族，天焚族的人跟战神打起来了，那是天焚少族主的绝招之一，冰封万里。"

    "冰封万里？"

    "是，他实力鼎盛时期，可以冰封整座望魂山，一瞬间夺去这里的一切。"不过冰封过后，他自己也会重创，所以他从不轻易使用这招。

    在他的人生中，或许只用过一次，那一次还是用来对付他们门主的。

    "天焚族到底是什么样的所在？"实力竟如此恐怖。

    "天焚族的人擅长巫术，是个卑鄙无耻，虚伪残暴，滥杀无辜的阻织。"

    顾初暖一边往望魂山奔过去，一边摸了摸下巴。

    瞧着浮光一提到天焚族，眼里都是恨意。

    "小浮光，你跟天焚族到底有什么仇怨。"

    "主子，你以后会知道的。"

    她记得上一次，她也问过浮光这个问题，浮光拒绝回答，这次又拒绝回答，中间有什么猫腻吗？

    "那天焚族的人为什么会跟夜景寒打起来？"

    "好像是天焚族的人杀了战神的母妃，所以他们之间有着血仇。至于天焚族为什么要杀战神的母妃，属下就不大清楚了。"

    这对于顾初暖绝对是一个震撼性的消息。

    她怎么也没有想到，夜景寒的母妃竟然是被人害死的。

    顾初暖有些担忧的望着激战的西南方向，那里不断传出轰隆隆的交战声，随着余波扫过，一块又一块大石如同豆腐般爆炸，石屑四飞。

    连天穹都快被他们给捅破了。

    轰隆隆……

    明明万里无云，月光皎洁。

    可天上却是电闪雷鸣，狂风怒号。

    顾初暖止住了脚步。

    打得那么激烈。

    夜景寒会不会重伤？

    是她误会夜景寒了。

    他确实亲自来了望魂山。之所以没带降雪，想必是料到天焚族的人会趁势来犯。

    思虑间，远处来了一队人马。

    顾初暖抬头望去，那些人马是夜景寒的人。

    这些人护着一个伤痕累累少年，以及一个年迈的老妪正撤出望魂山。

    顾初暖眼睛一亮，第一眼发现叶枫，三步并作两步往前。

    "叶枫。"

    叶枫一身青衣已被血水染红，身上也不知道挨了多少刀，脸色惨白，身子摇摇欲坠，看到顾初暖有些意外。

    在叶枫身边，还有他瞎眼的婆婆，叶婆婆亦是受了伤，被暗卫抬着。

    "属下见过王妃，王妃千岁千岁千千岁。"暗卫们纷纷跪下。

    "起身吧。"顾初暖越过他们，来到叶枫身边。

    "怎么伤得这么重，赶紧把药吃了，这是止血药，我先替你止血。"

    "快走，走……"叶枫不知道在害怕什么，时不时往后扫去。

    暗卫们亦是一脸紧张，调拨一部分人马保护顾初暖。

    "王妃娘娘，这里危险，请速跟属下离开。"

    顾初暖再蠢也明白了。

    后面有追兵，且是很厉害的追兵。

