    各地开始出现了关于神童的各种消息，甚至有的人都已经开始认为神童将会取代童飞。

    “若是神童真是有那么大的本事的话，那么从此以后，这神童的世界变也变得不同了。”

    童飞听到这个消息的时候，嘴角微微的勾出了一抹神秘莫测的笑容，就连小白看到这么笑容的时候，都不知道童飞的心里面在想些什么。

    童飞倒是也没把这件事情放在心上，他知道这些只不过是有些人故意渡拱出来的而已，他的目的只不过是想要借助神童的手去完成而已。

    “本来以为他们还能够有多大的欲望呢，原来也不过如此，看看他们还能够做什么。”

    对于童飞来说这些事情早就已经在童飞的掌控范围之内了，如果要是连这些事情童飞都没有掌握的话，那岂不是白白对不起他的这个皇帝的位置。

    “看来这些人真的是把朕当成了傻子一样看的，要不然的话绝对不可能会做出这样的事情。”

    小白在一旁听着童飞说的话，但是却没有任何的言语，小孩有些奇怪的看着小白。

    “如果真要是与谢贵妃说这些事情的话，估计谢贵妃一定会多插上几句话的，你为何一句话都不说。”

    小白笑了笑，看着眼前的童飞将自己真实的想法说了出来。

    “皇上，难道你忘记了吗，臣妾是您的后宫的女人，后宫不得干涉朝政。”

    从黑车到这里拍了拍小白的手。

    既然自己与他说这些话，那就证明着自己是想要听到她的意见。

    “你们有什么可担心的？既然这已经与你说这件事情了，那就是想要与你讨论一下这件事情，毕竟朝廷之上的那些老家伙们的话是没有几句可信的。”

    小白觉得童飞说的话当真是真实情况的，于是这才和其他人说起来的这种情况。

    “如若要是按照臣妾所言，我想皇上心里应该已经知道该怎样做呢，既然如此那就不如大胆放手的去做，否则其他人竟然以为皇上您还什么都不知道。”

    童飞听到这里点点头，于是也开始着手去准备这件事情，刚开始的时候童飞还是有些想法的。

    但是看到这种情况，童飞也知道自己必须要让那些朝臣们知道他们该做什么不该做什么.

    他们没有想到的事情他都已经全部都已经想到了，他必须要震慑住这些朝臣。

    “如若是这个样子的话，皇上心里面不就已经有几分数了吗。”

    童飞听到这里点点头。

    一些大臣还以为自己做的事情天衣无缝，甚至还以为自己以后一定会高枕无忧。

    但是不知道的是他们所做的事情全部都在心里面。

    “皇上千机卫求见。”

    童飞冷笑一声，看来千机卫笑了一天的消息了，要不然的话绝对不可能会冒冒然然的来见自己。

    “既然千机卫都已经来了，那就把他们带进来吧，想来他们一定能够给朕带来一些有用的消息。”

    童飞一脸正经的坐在那里，千机卫也将自己知道的事情全部都说出来了，并且还指出来了一些名单上面的人物。

    “看来你带过来的竟然是让朕格外兴奋的好消息，不过这样的消息绝对不能让朕自己一个人知道，必须要让所有人都知道才好。”

    千机卫听到这里茫然的看着眼前的童飞，不太明白童飞到底为什么要这样做，等到第2日上早朝的时候，千机卫就知道童飞到底想要做什么了。

    童飞还同往日一样，装作什么事情都没有发生的样子，看看他们这些人接下来会有什么样的做法。

    “今日如果要是没有什么事情的话就到此为止，朕还要回去休息。”

    其他人听到这里都摇了摇头，仔仔细细的看了一圈，发现确实没有什么事情可禀报了。

    童飞看着诸位大臣都已经放轻松的样子，脸上的笑容再也隐藏不住了。

    “既然诸位大臣都已经没有什么事情了，那么朕要宣布另外一件事情，还请诸位大臣能够给朕一些时间，让朕来解释清楚。”

    其他几位大臣突然间右眼皮跳了起来，综合情况下没有什么事情要发生，结果千机卫就已经带着一系列的东西走进了大殿里。

    “我想诸位应该都认识眼前的这位就是千机卫想来应该有些人会给千机卫送一些东西吧。”

    其他人听到这里害怕的还是抖动着自己的身子，谁能想到童飞竟然连这件事情都已经料到了，更没有想到千机卫竟然会主动来到朝廷之上。

    千机卫在童飞的受益之下，将那些曾经与自己送过礼的大臣们全部都带了出来，而且将他们送的东西全部都盛了上来。

    “这就是这些大人送给我们的东西，为的就是让我们能够与他们站在同一条线上。”

    旁边的太监将千机卫手中承上来的东西，很快的就拿到了童飞的面前。

    童飞将这些东西仔细的看了一眼冷笑一声，还以为是多么值钱的或者是价值难寻的东西呢，原来也不过如此，竟然是这边上不了台面的样子。

    那些被千机卫拽出来的大臣们看到这一幕呼啦啦的全部都跪在了地上。

    本以为是万无一失的事情，谁能想到竟然会发生像现在这样戏剧样的问题，他们整个人的心里面都非常的慌张，甚至跪在地上连起都起不来了。

    “诸位大臣，你们这是做什么？难道你们不打算起来了吗。”

    “快起来呀，朕怎么能够让你们跪在这里呢？毕竟你们还替朕打赏这些千机卫的人。”

    那些大臣们听到这里之后，都知道童飞到底是什么意思，这马上就能给他们扣上谋反的帽子。

    “天呐天呐，怎么可能会发生这样的事情。”

    说完这句话之后，他们整个人都跪在了地上，不敢相信自己看到的一切，本来都以为自己做的万无一失，天衣无缝。

    谁能想到竟然会在这个关键的时候居然出现了问题。

    更不会想到的是，他们所送出去的财务不仅没有让千机卫将这些东西全部都交到了童飞的面前。

