
　　幽潮生问道：“那么，你的钟何时炼好？”

　　他的气息高远，深不可测，身上散发出奇特的道韵，一根根奇特的弦在他身遭跃动来去，时而迸发出玄妙至极的道音。

　　他的一举一动都暗合大道之妙，举手投足妙到天成，声音也仿佛是道音，让人听了便只觉言语中藏着道法，脑海中会泛起各种奇妙的道境。

　　这正是道神的表现！

　　幽潮生已经跨过天君和至人境界，成为道神！

　　此次苏云和小帝倏的到来，正值他闭关的关键时期，原本不打算出关见苏云，怎奈苏云上来便调戏他的夫人，越来越过分，还要动手动脚，幽潮生这才忍不住出关。

　　尽管知道苏云此举是为了激自己出关，但他还是按捺不住怒火，把苏云摁在地上锤了一顿，反正苏云现在被轮回圣王镇压了一身本事，反抗不得。

　　不过，苏云这次的确帮了他很大的忙。

　　苏云的道行极高，精通坟宇宙三十五座宇宙的大道，对弦宇宙的五弦奥妙也深有了解，可以说在道行上，他已经是最绝顶的存在。

　　小帝倏则是世间最强大的大脑。帝忽得到的是帝混沌般强大的肉身，他得到的则是帝混沌般强大的智慧。

　　以苏云的道行，加上小帝倏的头脑，以及幽潮生曾经作为道神的积累，因此才能在两个月内解决困顿幽潮生的体内道界的难题！

　　而今幽潮生已经修成体内道界，并且曾经的至人陷阱道神陷阱，也因为体内道界的缘故而不复存在，让他可以成为真正的道神，掌控自我。

　　体内道界与宇宙道界最大的区别在于，体内道界自主可控，没有道神陷阱至人陷阱。

　　而宇宙道界则因为囊括整个宇宙的大道的缘故，道神必须依循大道行事，无法违背，因此道神被道所控制，成为道界的傀儡，所以才有陷阱一说。

　　帝混沌的创举就在于，证道于内，开辟体内道界，避开了陷阱。

　　帝混沌曾经在宇宙边陲点拨过幽潮生，这次幽潮生能够修成体内道界，成为真正的道神，可以说是帝混沌与苏云、小帝倏联手的结果！

　　苏云道：“我的钟打造起来并不麻烦，帝廷工匠再加上混沌劫火，两三个月便可以炼成。但要尽可能提升这口钟的威能，能够助你一臂之力，须得祭炼得越久越好。”

　　幽潮生疑惑道：“我出手消灭劫灰仙的话，轮回圣王便必须出手对付我，因此我需要在你养好钟之前，主动避开与轮回圣王的冲突。只是我不出手的话，你们能挡得住劫灰仙吗？”

　　苏云沉默片刻，展颜笑道：“必须能。”

　　不能，就会灭族，第七仙界就会死亡。

　　因此无论如何都必须挡住劫灰仙的入侵！

　　幽潮生也沉默片刻，询问道：“轮回圣王的实力到底如何？为何连你这样的道行，都会被他封印？加上你的钟，我们真的会是他的对手吗？”

　　苏云看向香君身边的孩子，幽潮生也转头看向那个孩子，那是他的第二个儿子，与他一样眼睛中长着三颗眼瞳。

　　幽潮生不再询问他们是否是轮回圣王的对手，看到自己的儿子，他便明白无论如何他都要去搏命，哪怕是必输无疑！

　　他的儿子，不仅仅是他的血脉，也是生养他的那个宇宙的血脉！

　　无论是人父这个身份，还是道神这个身份，他都必须要将轮回圣王重创，给苏云争取机会！

　　“轮回圣王的确强大，他的轮回大道至高无上，我在坟宇宙只找到五种大道可以与轮回大道并驾齐驱。”

　　苏云见他已经找到了答案，还是回答他的问题：“我去过你们的道界，见识过你们的五弦，精妙绝伦。这是你们道界的至高无上的成就，用五根不同的弦，道尽本宇宙大道的奥妙。这五根弦，代表五种至高无上的大道。倘若你可以再进一步，让五弦归一，五种大道合为一种，那么你有与轮回圣王战平的希望。”

　　幽潮生不等他说完，便已经明白他的意思。

　　体内道界与宇宙道界是有区别的，一个人体内的道界如何广阔，也不可能与一个宇宙相媲美。

　　其人的大道与宇宙的大道，也有着很大的差距。

　　他开辟体内道界修成道神，哪怕是真正的道神，也与轮回圣王这等宇宙道神有着不可跨越的鸿沟。哪怕轮回圣王最多只有其出生之前的三分之一战力！

　　他必须五弦合一，而且是在本宇宙道界尚存的情况下，才能拥有战平轮回圣王的希望！

　　他顿感压力。

　　他必须与轮回圣王一战，必须让轮回圣王受伤！

　　但是以他目前的实力还无法办到！

　　至于苏云即便炼成玄铁钟，又能给他增加多少胜算？

　　他有些不太看好。毕竟苏云的道行虽高，但法力和境界始终差了点。

　　苏云与小帝倏登上帝辇，告辞请去，道：“幽道友，我钟炼成，你耳畔传来钟声，便知时机已到。”

　　幽潮生带着香君和孩子相送，目送他们远去。

　　香君不免有些担忧，依偎在他身旁，轻声道：“天帝让你出手对付那个轮回圣王，一定极为危险吧？”

　　幽潮生笑了笑，拢了拢她的肩头，亲吻她的秀发，轻声道：“轮回圣王是可以在帝混沌的基础上，开辟扩大仙道宇宙的强人，能够与他一战，让他受伤，不得不疗伤十三年，这将是我毕生的骄傲。我会全力以赴！”

　　帝辇驶离这个小世界，很快来到帝廷上空，帝廷雷池已去，这个洞天的上空不再那么压抑，但是不断洒落的劫灰雪，还是让人们的心头蒙上一层阴霾。

　　帝辇进入帝廷时，正逢红罗姑娘率领一支灵士大军出征，天后、长生帝君坐镇其中。

　　芳逐志、师蔚然、柴初晞、谪仙人、人魔蓬蒿、玉太子、桑天君、裘水镜、左松岩、言映画等人率先一步奔赴星空，在沿途星空布下阵营，迎战劫灰大军。

　　帝廷的精锐尽出。

　　这次红罗带走的是最后一支由征圣和原道境界的灵士组成的大军，苏云看向军中，多是些年轻的面孔，有些人显得有些稚嫩之气。除此之外，还有后廷中的娘娘也在军中。

　　天后微微欠身，道：“陛下，不能见礼了。”

　　苏云欠身道：“娘娘保重。”

　　小帝倏从帝辇中走出，道：“苏道友，别过。”

　　苏云张了张嘴，却没有阻拦他。小帝倏走入红罗的军中。

　　大军不停，进入星空，远处的星空在渐渐变得黯淡，一颗又一颗星辰熄灭，那是铺天盖地的劫灰仙在吞噬一颗颗星辰和一个个世界！

　　红罗回头看了苏云的帝辇一眼，笑道：“我还想嫁给他怎么办？”

　　天后笑道：“别想了。你是他姨娘，不合适。”

　　帝辇向下驶来，却没有前往帝廷，而是先前往钟山洞天。

　　苏云远远眺望，只见钟山洞天的边关劫云连绵万万里，电闪雷鸣，雷霆像是雨滴一样，从天空坠下，不断炸响。

　　那是万万千千朵雷云的聚合体，雷劫从云层中爆发，密集如织！

　　这股异象如此庞大，以至于即便是在其他洞天都可以看得一清二楚，甚至在天外也可以看到钟山洞天边境被雷云笼罩的奇异景象！

　　帝辇来到钟山边关，晏子期命人将苏云迎上边关的城楼，苏云下车，只见晏子期在城楼上看向远处。

　　他走上前去，映入眼帘的是一座座大营，各种杀阵遍布在天府洞天的平原上，杀气滔天！

　　那些大营之中，晏子期麾下的两千万将士在渡劫。

　　这可能是仙道宇宙有史以来最壮观壮阔的一场渡劫，前无古人，后无来者！

　　苏云的衣衫迎风向后飘荡，他的前方的天空，万万千千劫云出现，两千万灵士渡仙劫，这场面本身就不可思议！

　　他看向远处，这些日子仙后从勾陈，帝廷经钟山，迁徙天府洞天的百姓和生灵，尽可能的带走更多人，远离这片即将化作焦土的地方。

　　现如今天府洞天大部分地方都已经空了。

　　苏云无法派给晏子期多少人，帝廷已经调动了附近洞天所有能够调动的力量，奔赴星空，迎战另一股劫灰仙！

　　这些人，都是灵士。灵士在劫灰仙面前，可以说羊羔暴露在猛虎的面前，但他们必须出征！

　　仅凭东君西君裘水镜天后等人，是绝不可能挡得住劫灰仙大军的，只有足够的将士，才能将劫灰仙大军阻于第七仙界之外！

　　但即便如此，劫灰仙的数量也还是比他们多出许多！

　　这是一场没有退路的战争。

　　苏云看向远处，道：“晏天师，我虽然无法给你多少兵力，但我还是请来几位好朋友。他们来了。”

　　晏子期微微一怔，回头看去，看到了几个仇家。

　　散人月照泉和卢仙人正在向这边走来，目光落在晏子期身上，两位老者皆是杀气腾腾。

　　晏子期道：“散仙六老，黎殇雪、君载酒、吴西山、龚西楼，是被我请去的散仙杀掉的。”

　　月照泉来到他的面前，站定身形，道：“不错。”

　　晏子期道：“你和卢仙人恨不得将我扒皮抽骨。”

　　卢仙人点头：“我和钓鱼佬隐居之后，四处寻找你的下落，要将你诛杀，始终没能找到你。”

　　晏子期又道：“但是你们此次来并非为了杀我。”

　　月照泉道：“解决了劫灰仙动乱后，我与卢书生才会对你痛下杀手，为几位老兄弟报仇。”

　　晏子期点头道：“倘若两位不幸在劫灰仙动乱中牺牲，战后我会在两位坟墓前自裁，以报两位今日的不计前嫌。”

　　卢仙人语气硬邦邦的：“不用！你若是活下来，是你命好，我们不稀罕！”

　　苏云长舒了口气，笑道：“看到你们聊得很开心很投机，我便放心了。诸君，钟山这边，便交给你们了。”天籁小说网

　　晏子期欠身道：“陛下请回。”

　　苏云转身登上帝辇，突然看到东方的天空升起了红色的彩霞，那是劫火的光芒映照天空，把天空照亮，正是劫灰仙大军。

　　他心中微微一沉，劫灰仙所过之处，皆是一片焦土，任何生灵都会被吞噬得一干二净！

　　他们就像是不断吞噬繁殖的毒瘤，直到将天地吃得白茫茫真干净，直到再也找不到任何活动的东西，他们才会燃烧干净，化作劫土。

　　根据董奉神王的研究，劫灰仙天生就有一种饥饿感，自身的劫火让他们总想着进食，吃血肉，吃天地元气，所有拥有灵力灵性的东西，都会被他们吃下去。

　　直到再也寻不到任何天地元气为止！

　　而现在，这些劫灰仙终于到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百零七章 浩劫已至免费阅读。https://xs.23sk.com 