    长刀削金斩铁，斩碎空气，风声若厉鬼呼啸，阳光在刀锋跳跃，直奔地魔空头颅而去。

    　　忽然，就在众目睽睽之下，那地魔空竟是消失，两米三多，铁塔般的身板，还有一双超过三米的黑色羽翼，就这么瞬间消失在众人面前。

    　　“那傻大个跑哪里去了？”芦溢惊呼一声。

    　　周啸虎也是猛地站了起来，他从未见过如此战斗方式，一个大活人怎么可能眼睁睁在眼前消失呢？

    　　他的目光掠到了始魔空之前站立的地方，那里新土翻出，草屑点点。

    　　“这是地魔族独有的天赋技能，可以土下而行，即便是我始魔族遇到，除了保持飞天之姿外，也无其他办法。”始魔清秋呷了一口芬芳杏花香，笑眯眯说道。

    　　“地魔空是土遁的顶尖高手，哪怕在地魔族同龄人中，也是站在金字塔最巅峰之处的人，他当初能够进入地魔族前十，靠的就是一手炉火纯青的土遁术，最凶残之时，曾经一场战斗下来，斩断过十八双腿脚！”

    　　始魔清兰补充道，她一直都想提醒地魔空速战速决，有屠牛刀为何非要用杀鸡手段，只不过她也了解像地魔空这种心高气傲之人，哪怕她贵为小公主，也不是能够随意呵斥的。

    　　能成为某一领域的决定高手，总有他们的过人之处，也总会有他们的执着之处。

    　　这地魔空的执念所在，便是一根筋地要磨砺前行，哪怕撞到南墙，头破血流，别人可能会选择绕开，而他却非要将南墙撞开，所以哪怕遇到再强的高手，也要等到无计可施之后，才会施展出他最看家的本事。

    　　始魔清兰看着那块断草飘飘，新土翻出的地面，无声的笑了起来。

    　　哪怕他仅仅剩下两条腿和一只翅膀，占据天时地利之后，想要胜过秦远也是不难的，她可不相信秦远能神通广大到连地魔空的遁地之术都能破除。

    　　那日要不是秦远布下了那诡异的阵法，她早就施展遁地之术，斩掉他的一双腿足。

    　　几人在谈笑风生之时，秦远心无旁骛，一双眼睛明亮无比，死死盯住脚下四边看似毫无变化，实则暗流急涌的地面，湘雨夫人一边听着那兄妹二人似洒脱实畅快的言语，一边将目光全部放在场中那个年轻人之上。

    　　能战到这一刻，以炼气境修为，将辟谷境的地魔空逼到如此狼狈境地，已经足以自豪。

    　　但愿他不要真正伤到根基，黄城市这么多年来能出一个年轻俊彦，不容易啊！

    　　忽然，站在场中，如独狼潜伏的秦远，猛地跃起，随着他跃起的那一瞬间，立脚之处泥土翻飞，一只黑色犹如闸刀般的翅羽猛地自地下蹿出，旋转搅动，碎石化成粉末。

    　　秦远远远跳出十几米，但似是落到针板上一般，足下刚刚沾地，又是猛地跳将出去，也就在那时，那只羽翼再次探出，斜斩向他的脚踝。

    　　可能跳跃太过匆忙，也可能是太过紧张所致，这一次秦远并非如上次一般斜斜跃出，而是直上直下，落点异常清晰。

    　　他那般快速跳跃，地下的始魔空都能如影随形，而他此时如此直上直下的跃动，不是正给了那始魔空整暇以待，收割他双脚的机会吗？

    　　有人纳闷，有人着急，有人暗讽，也有人别过头，不愿多看接下来那鲜血琳琳的一幕。

    　　在那一刻，身处半空中的秦远笑了起来，他手上储物手镯闪动光芒，一块数千斤重，赤红斑驳的巨大铁块出现在了他的手中。

    　　这便是那方始魔清秋上一轮拿出来的彩头。

    　　他双手扣紧两处凹凸之处，腰腹后挺，使尽全力朝地下砸了过去。

    　　一块矿石，被秦远当成了武器！

    　　“地魔空，不要出来……”

    　　巨大沉重的凰陨铁刚刚出现，始魔清兰心中便浮现出一股不好的预感，可等到秦远奋力将其砸下之时，始魔清兰顿时明白他要做什么，不由大声疾呼。

    　　只是那凰陨铁石落下时耗费的时间要远远短于始魔清兰声音传到地魔空耳中的时间。

    　　“轰！”

    　　一声巨响之下，凰陨铁石砸落在了地面上，烟尘滚滚，远处廊亭瓦片，落如雨下。

    　　若非湘雨夫人紧急施展术法，将那些脱落的瓦片止步于半空之中，将滚滚烟尘阻挡在廊亭之外，这席宴会恐怕要到此为止了。

    　　任谁在事先也想不到，一场无中生有的比试，只不过是想让某人出点难堪，小打小闹的宴会谈资，竟是发展到如此惊天动地。

    　　湘雨夫人心头滴血，这可是雁归楼最华丽的包厢啊，竟然被他们摧残成了这般模样，盛放的鲜花满地零落，高大的苍松翠柏拦腰折断，流淌泉水，意境非凡的假山成了一滩碎砾……

    　　幸亏这方空间秘宝足够结实，若是换成其他几个包厢，非要酿成大祸不可。

    　　有些人则是心头哀怨，此战过后，除了秦远之外，恐怕又有人要出名了。

    　　到了此时，战斗已经结束，秦远从天空之上落在那凰陨铁石，将其收进空间手镯中，凰陨铁石挪开，露出一副断成无数节的黑色羽翼，破破烂烂，鲜血直流。

    　　秦远小心走过去，确认地魔空再无还手之力，这才长刀砍出，划过其身边土层，将其从地下掘出来。

    　　再看此时的地魔空，满头鲜血，双目紧闭，身上同样伤痕累累，只是还有气息，没被秦远一“锤”闷死在地下，只是晕了过去。

    　　“好！”

    　　周啸虎当先起身，大声叫好，鼓掌不停。

    　　芦溢跳到椅子上，不停鼓掌的同时，也跟着大声叫嚷，“牛逼啊，秦供奉，我还是第一次知道打地鼠能这么玩，贼特娘的痛快。”

    　　芦正羲笑捋三寸胡须，刚想说什么，听到孙儿的话，怒目而视，“一个脏字十遍《道德经》，抄完我要检查。”

    　　芦溢小脸顿时垮了下来，得意忘形啊！

    　　秦远擦了把额头汗水，心悸不已，这地魔空可是很有几把刷子，将他几乎逼到绝境，若非他灵机一动，想出这么一个歪点子，谁胜谁负还真难确定。

    　　同时他又稍稍遗憾，刀法仅仅磨砺了一半，再寻这种对手可就难了。

    　　不过旋即他便咧嘴笑了起来，一口沾着鲜血的白牙在阳光下异常醒目，收获还是蛮大的，如此一来，他又有数件宝物收入囊中。

    　　尤其是始魔大土豪扔出来的那方墨玉，可是相当了不得的宝贝。

    　　那并不是玉石，也非锻造兵器的矿石，它的名字叫做“地源磁晶”，是一种可以吸附万物的磁石，许多大门派中为了增加弟子的修行难度，使之快速提高修为，往往会修建有重力室。

    　　而这重力室的核心，便是这地源磁晶。

    　　无论是自己用，还是扔出去卖钱，都能让秦远做梦都笑开花。

    　　“实在对不住，这位地魔兄弟修为太高，战斗经验丰富无比，没有收住手，但想来以地魔族强悍身体，恢复只是时间的问题，又有两位殿下的照料，肯定不会留下后患。若是两位殿下不擅长此道，我认识一位朋友，堪称杏林圣手，保准几日之后便能让这地魔兄弟恢复如初。”

    　　秦远念了个法咒，小心将地魔空托起，放在廊亭一侧。

    　　他对这地魔空的挑衅期初之时，还是有些恼火，但随着战斗的进行，那丝恼火很快消失，取而代之的是惺惺相惜，这家伙的韧性与血性，早就压过了那丝最初之时的不快。

    　　只不过他这番真情实意的言语，却是让那始魔兄妹误解，他们对秦远了解极少，加在一起也不过是仅仅数面之缘，刻板的很，很容易将其误认为是在洋洋得意的说风凉话。

    　　“哼！”

    　　始魔清秋拂袖坐回椅子上，恼火不已，但又发作不得，若是有可能，他真想亲手试试秦远的本事，想看看他是否在面对合道境的高手之时，仍旧可以这般潇洒。

    　　始魔清兰的牙齿咬的咯吱直响，大眼睛中焚烧着两座活火山，眼睁睁看着秦远在一边慢斯条理的穿上衣服，理好头发，又施施然走到廊亭之外，将那方地源磁晶收入囊中，又来到桌前将众人面前的彩头一一收起。

    　　“哼，你小心夜半鬼敲门！”始魔清兰坐回去，恨恨诅咒道。

    　　秦远向众人一一道谢，听到此话，转过身去，笑眯眯看着她，道：“很不巧，前几日刚刚被鬼敲门，大半夜十二点的，还是个漂亮的女鬼，差点就守不住心神，要，要挂起来。”

    　　始魔清兰感到胸口一阵闷疼，像是被人狠狠砸了一拳。

    　　地魔空没多久便醒了过来，回春堂堂主韦俊亲手施救，凡是丹药师傅，必然熟识药物，对人体种种也是了如指掌，韦俊作为黄城市最高明的丹药师傅，熟稔此道，治愈个跌打损伤并不在话下，几粒丹药下去，地魔空不仅转醒过来，而且伤势恢复小半，回去静养些时日便可恢复如初。

    　　“好好的一场酒席，差点发展成鸿门宴，大家快些动菜，这是湘雨夫人昨天夜里便命人准备的，忙活了一夜加一清晨，若是冷了，可就辜负了湘雨夫人的一番好意。”

    　　沐清雨见有些冷场，笑着招呼道，又让旁边谁手而立的两名服务人员送上一支全新竹筷，她原先的那支，静静躺在桌上，满是裂纹，鼓起膨胀，仿似有何物自其内部冲出。

