        再次回到里面，韩晓莹出来了，耷拉脑袋冲段落梅道：“事情没有查清楚就取消你的交换生资格，这是我这个做辅导员的错误。这里我向你诚恳的道歉。”

    段落梅还真是单纯，面对辅导员的认错，有点不知所措的看看方蛰，得到一个鼓励的眼神才低声道：“韩老师，我接受你的道歉，事情就这样过去了。不过还是要公示一下的，不然学校里的传言很难听。”

    “这个请你放心，我一定保证做到。”韩晓莹赶紧开口答应下来，完了段落梅看看方蛰，没有进一步要求的眼神，段落梅也松了一口气，紧张的身体松弛了下来。

    方蛰等韩晓莹做了，才从包里摸出一张卡递给段落梅：“带上你的同学去任何一个专卖店，用这样优惠卡结账，八五折。”说着摸出一千块钱递给段落梅：“拿着吧，我先回去了。”

    段落梅忙不迭的接过去：“谢谢哥！”脸上的笑容倒是非常的真实。

    这傻妞，方蛰在心里叹息一声，有的事情她真要处理的滴水不漏呢，反倒让人害怕了。

    与郑玉屏交换一个心里有数的眼神后，方蛰叫上龙钢和段落梅走人，过马路到车前，打开后尾箱拿出一条软中丢给龙钢：“优惠卡就不给你了，回头你到店里打我电话。”

    “行！”龙钢装好烟，开着破嘉陵走了，突突突留下一阵尾气。

    这破车烧机油也不知道修一下，方蛰也懒得提醒他了。回头冲段落梅笑道：“上车，我送你回宿舍。”段落梅楞了一下：“不用了，我自己能走回去。”

    方蛰笑道：“你不懂，按我说的做就对了。”段落梅听话的上车，方蛰给送到宿舍楼下。

    宿管大妈看见奔驰车，硬着头皮上前说话：“男生不能上去。”

    方蛰冲她笑道：“我是她哥哥，我想上去看看也不行么？”

    方总的气势还是很足的，宿管大妈退后两步：“你真是她哥？”方蛰叹息一声：“既然有规定，那我就不为难你了。”转头对段落梅道：“回头你请同宿舍的同学吃顿饭，算我的。”

    “哥你走了。”段落梅似乎成熟了几分，方蛰开车走远，段落梅刚到楼梯口，就被几个同学抓住，一副进了渣滓洞的架势。

    “说，那个男的是谁？说好了大学不谈恋爱，你这个叛徒……。”

    女生们疯起来，就没男生什么事情了。

    晚上方蛰接到段落梅打来的电话，校方在公示栏处发了一条公告，意思是段落梅交换生的资格的事情，学校某些老师没能尽责查清，导致段落梅陷入了流言危机。经查，此事系误会，该校外女子认错人，并且已经向段落梅道歉。

    最后段落梅还激动的告诉方蛰，被选上交换生的另外一个女生，上缴的材料不合格，签证没有批下来，交换生的事情也黄了。

    “她就是活该，损人不利己，下个学期她转系，还有韩晓莹也调走了，换了个辅导员。”

    说到最后，段落梅的声音都在发抖，太解气了。

    方蛰笑道：“要不是你还要在学校读书，这次不会就这么算了。对了，过年你怎么走？”

    段落梅笑道：“哥，我想等你一起走，学校放假要早几天，我不着急走，去你那呆两天，等你放假了一起走。”方蛰也没多想：“行吧，正好有个小同乡保姆要回家过年，一起走。”

    距离春节还有半个月，远大公司宣布放假了，这里针对的是生产车间放假，别的部门还要继续。最苦逼的是各地的专卖店，腊月二十九放假。不过对待专卖店公司的政策挺狠的，腊月当月工资翻倍。专卖店的员工跟打了鸡血似得，恨不得年前清仓。

    这几年是服装生意的黄金年代，伊人这个款式新，质量好的国际品牌，年前卖疯了。

    手里拿着最新的财务报表时，方蛰露出恍惚的表情，交代一句：“工资提前发吧，别耽误大家过年。”春节之后自然是迎来一段时间的淡季的，这也是服装企业喘息的机会。

    方蛰不是嫌弃钱赚的多，而是真的太累了。腊月二十五这天，公司管理层开会，安排好值班后，老板方蛰就啥都不管了，宣布自己放假了，有事情找值班管理人员。

    不等方蛰走人呢，被殷红堵在楼下，一车年货拉过来。远大是不管年货的，直接发钱。但是拦不住别人要送啊。而且是商量好似得，殷红还没呢，秦丽丽到了，一口气接待了三大国行的送礼人，发展银行的人又来了。

    这一天下午啥都没干，尽收年货了。都说企业要给银行送年货，远大这里正好反过来。当然远大也是要给别人送年货的，这事情方蛰是不管的，都是方丽华在负责。区里的各个行政单位，有一家算一家，沾边的不沾边的都少不了。

    这事情怎么说呢，有的单位你不送也没事，来年有恶心你的时候。送年货这个事情，腊月二十五之前，方丽华就跑了一遍，一点都不用方蛰操心的。有个好的总管，就是这点好。乱七八糟的关系很多，必须一一照应到。

    二十五这天，方蛰离开公司的时候，车后尾箱装满了不说，后排位子上也装满了。专门给方蛰准备的礼物，都是好烟好酒和营养品。送别的也不合适啊！不送也不合适，明年各银行的联系人，还指望远大公司的业务呢。

    银行这个行业啊，看着光鲜亮丽，随着改革开放的深入，竞争激烈，压力真的很大。

    这里头关系最好的殷红最轻松，中行的秦丽丽最后悔，当初还带着老眼光接触，后来关系不咸不淡的，要不是中行的特殊性跟外汇业务挂钩，真的不知道关系会怎么冷下去。

    发展银行的卫香兰最热情，非要请方蛰吃饭，说上次吃饭没吃成，后来好几次求见方蛰都没见着，本来担心过了年底关系就断了，没曾想一月份的款子还是继续走过去，而且数量还增加了不少，江东开发区那边的款子不变，元旦前的一千万也继续压仓。

    对于卫香兰的热情，方蛰只能客气一番，表示最近迎来送往的太多了，在外面吃饭吃怕了。这还真不是假话，春节前市里、区里的活动也不少，RD代表方蛰得去。

    卫香兰再三坚持，方蛰只好表示，真不想出去吃饭了，要不在家里做一顿吃点算了。

    这本是个说辞，没曾想卫香兰一口答应下来，要了地址表示明天买菜过去做饭。这就没办法了，方蛰只好搞了个折中的方案，把梅影、蒋韵、方丽姝、方丽华、吴龙斌、郭翔、魏晋这些管理人员都叫上，借口是大家是一家人，放假之前搞个聚餐，自己动手。

    本来是个托词，没想到事情的发展出乎预料之外。

    累了一段时间的方蛰也没那么多花花肠子了，回到新居洗个澡就睡觉，睡前还喝了两杯红酒，帮助一下睡眠。冬天的早晨能懒床的谁愿意起来啊。睡的早，醒的早，六点半醒来的方蛰，躺在床上不动窝，多來一会是一会。

    没曾想开门声给方蛰逼着只好起来看一眼，又这房子钥匙的人就俩，方蛰和孟娟，方丽姝那边给她不要。这女人分寸感把握的很好。

    还因为是孟娟呢，出来看一眼是白老师。穿着粉色的羽绒服，紧绷的牛仔裤。看见穿着秋衣的方蛰，冲他笑了笑：“你都起来了，我还打算偷袭的。”

    养足精神的方蛰哪里听的了这个话，拉着白老师进了屋子，一阵深入交流后，浑身无力的躺在一起看着天花板：“过年跟我回去？”方蛰再次发出邀请。

    白莉摇摇头：“爸妈年龄大了，我得回去陪他们。”

    方蛰有点失望的时候，白莉柔软的小手不是很老实，再次来了兴致，第二次交流的时候，有人来敲门，吓的方总差点出毛病。无奈之下，只好悻悻的起来，套上外套从猫眼里往外看。

    我去，对门开着呢，方家姐妹这是搬过来了么？站门口的还好是吴龙斌和郭翔宇。这俩怎么来这么早呢？

    一溜烟回来，压低声音道：“穿衣服起来吧，来客人了。”

    被打断兴致的白老师只好起来，穿戴整齐梳头发。方蛰飞快的穿戴完毕，出来开门。

    门口两个混蛋，还在跟对面聊天呢。吴龙斌还打趣：“住对门好啊，方便。”

    方丽华倒是没说啥，只是冷笑着看着对门，吴龙斌一回头，看见方蛰和站在里面的白老师，脸都白了。果然祸从口出啊。

    好在方蛰皮厚，根本就不在乎调侃，白老师也是做贼心虚，招呼俩人一声就去烧水泡茶。

    两分钟后，方丽姝过来了，不一会方丽华也过来了，一群人喝茶聊天的时候，负责接待任务的是很自觉的方丽姝和白莉。

    九点整，卫香兰带着一个跟班，拎着一堆东西出现了。一看这屋子里人还不少，一番客气后，进厨房一看，两个女的已经在开始忙碌了。见状卫香兰心里有点遗憾，同时窃喜不已。这种机会可是非常难得的。

    陆续的人都到到齐了，早有准备的方丽华还从对门推过来一张巨大的圆桌。

    方蛰见状不禁笑道：“我看这个年前的聚会，可以搞成一个常态聚会。”

    众人纷纷响应，这条就算是定下来了。