
　　第二天，各大网络媒体到处都在报道萧云海与温丝莱特约会的事情，一件小事顿时被炒成了滔天的大事，风头甚至改过了金樽国际电影节。

　　没办法，萧云海一年到头没什么绯闻，好不容易拍到他与号称雅典娜女神的温丝莱特深夜坐在一起有说有笑，自然不会放过。

　　“我靠，不会吧，云皇竟然与温丝莱特有一腿。”

　　“楼上傻b呀，吃顿饭就叫有一腿，那有一腿的人多了。我相信云皇肯定不会做对不起晴后的事情。更何况，他们还有两个孩子呢。”

　　“这可不一定。安妮.温丝莱特那么漂亮，是个男人都恐怕抵御不了她的魅力。估计云皇也不例外。”

　　“我的第六感告诉我，温丝莱特恐怕是爱上云皇了。晴后要当心，千万不要让云皇被人夺走。”

　　“我相信云皇晴后的爱情。如果连他们都分了，那对很多人来说，打击实在是太大了。”

　　“是呀。云皇晴后是全华夏都公认的一对金童玉女，若是因为温丝莱特的插足，出现了问题，那就太让人感到惋惜了。”

　　“大家就不要再乱猜了。人家安妮.温丝莱特是欧美最漂亮最有名的大明星，舅舅又是时代华纳的老总，怎么可能会爱上云皇这个有妇之夫呢。开什么国际玩笑。”M.23sk.com

　　“这倒也是。不过，女人心，海底针，谁知道呢。”

　　萧云海与温丝莱特深夜约会的事情，不仅传遍了华夏，就连欧美那边也都传的有鼻子有眼，甚至有的报刊杂志上还说他们两人吃完饭，就一起去了酒店。

　　萧云海看到网上的这些报道，摇头苦笑道：“这些娱乐媒体简直太会瞎编滥造了。”

　　赵婉晴道：“老公，要不要我出面为你澄清一下？”

　　萧云海道：“用不着。难得我有这种绯闻，就让他们传个够吧。老婆，我今天晚上需要去洛杉矶处理漫威电视台开播的事情，你想不想一起过去？”

　　赵婉晴道：“我可不去。两个孩子发烧还没好呢？”

　　萧云海道：“你呀，有些太大惊小怪了。孩子不发烧，怎么长个子。看着吧，明天他们就差不多会好。呵呵，真正让我感到惊讶的是他们两个人竟然会一起发烧，还真不愧是孪生兄妹呀。”

　　尽管两个孩子都发了高烧，但他们的气色却是非常好，丝毫没有耽误他们玩耍。

　　萧云海陪着两个孩子玩了整整一天，临走时，突然接到了温丝莱特的电话。

　　“喂，安妮，有什么事情吗？”

　　萧云海并没有避讳赵婉晴，当着她的面，接起了电话。

　　可他没有看到，赵婉晴在听到他喊温丝莱特叫安妮时，眉头微微皱了一下。

　　温丝莱特道：“萧，你不是说这两天就回美利坚吗？我想搭一个顺风机回去，你不会不答应吧？”

　　萧云海呵呵笑道：“巧了，我现在就要走。你如果没事儿的话，最好现在就收拾行李，我可以去接你到燕京机场。”

　　温丝莱特道：“太好了，我马上准备。”

　　萧云海挂了电话，对一脸玩味儿的赵婉晴，道：“老婆，你能不用这种眼神看我吗？”

　　赵婉晴笑道：“你不会是做贼心虚吧？”

　　萧云海苦笑道：“我心虚个什么劲儿。”

　　赵婉晴道：“行了，不开玩笑了。既然你是当着我的面打的，那就说明你心中无愧，快去吧。”

　　萧云海拥抱了她一下，对着她的丰唇狠狠的吻了半分钟，这才提着行李离开。

　　临出门时，萧云海突然想到了什么，转过身来，道：“不对呀。你的意思是不是说，如果我不是当着你的面打电话，就说明我有问题。”

　　赵婉晴笑道：“没错。呵呵，老公，你真是太可爱了。好了，早去早回，我和孩子在家等你。”

　　萧云海点点头，这才离开了。

　　萧云海刚走，赵婉晴脸上的笑容便收敛了起来，神情显的无比凝重。

　　她仿佛感觉到自己与丈夫结婚以来，最大的危机出现了。

　　那个温丝莱特显然是对萧云海有意思，想要把他从自己身边夺走，这对赵婉晴来说，是绝对无法接受的。失去了萧云海，那还不如杀了她。

　　赵婉晴是个聪明的女人，她知道越是这个时候，就越不能胡乱吃醋，更不能妒火中烧，以免引得丈夫不悦，最后落得家庭破裂的下场。

　　可自己该怎么办呢？

　　俗话说，男追女，隔层山，女追男，隔层纱，更何况还是温丝莱特这样完美的女人。

　　赵婉晴很清楚她对男人有多大的吸引力，尽管她深信萧云海，但不怕一万，就怕万一，赵婉晴并不愿意把所有的宝都压在萧云海的定力上。

　　想到这里，赵婉晴拿出手机，给好闺蜜于月仙打了过去。

　　“婉晴，你不会是问我关于昨天晚上云海和温丝莱特一起吃饭的的事情吧？我告诉你，你一定要相信云海，他不是那种始乱终弃的人，更何况你们还有两个孩子。”

　　于月仙刚接起电话，就噼里啪啦的说了一通。

　　赵婉晴笑道：“于姐，云海与温丝莱特吃饭之前，他就已经跟我说过了。”

　　于月仙一听，这才放下了心，道：“这小子还算是聪明，知道提前给你报备。我告诉你，媒体的德性，你应该很清楚，千万不要因为他们胡说八道，而影响到你们两人的感情。”

　　赵婉晴道：“于姐，谢谢你的关心，我明白。只是我现在有一件非常苦恼的事情想和你商量一下。”

　　于月仙问道：“什么事？”

　　赵婉晴道：“还是温丝莱特的事情。我感觉她好像在追求云海。”

　　于月仙惊讶的说道：“真的？这个温丝莱特的身份高贵，更是好莱坞最顶级的大明星，怎么会对云海感兴趣呢？”

　　赵婉晴道：“我相信我的直觉。刚刚云海要坐飞机飞往美利坚，她便打来了电话，想跟着云海一起回去。我不相信事情会这么巧，。我猜测她应该是知道了云海今天晚上离开华夏，这才打来了电话。”

　　“你是怎么知道的？”

　　“云海接电话的时候，并没有背着我。”

　　“这说明了两人之间根本没有什么，但以后就不好说了。这个温丝莱特浑身上下散发着无穷的魅力，如果我是个男人，在她主动追求下，估计也撑不了多久。我觉得你不应该让云海一个人去美利坚，这相当于给了温丝莱特一个非常好的机会。”

　　“于姐，你说我现在该怎么办？我这一生绝对不能失去云海，如果他真的背叛了我，我可能会活不下去。”

　　“瞎想什么呢。咱们只是在做最坏的打算而已。云海是多么重感情的人，你不是不知道。对待朋友他都能全心全意，更何况你和孩子。云海一直都是个宅男，出去的时间并不多，各种娱乐场合更是很少参加，因此温丝莱特的机会并不多。这样，你过几天也去一趟洛杉矶，就陪在云海身边。温丝莱特是个有身份地位的人，我就不相信，她还敢当着你的面勾引云海不成。对了，你千万别在云海面前吃醋撒泼，那样只会让他渐渐地疏远你，明白吗？”

　　赵婉晴道：“于姐，我是那种撒泼的人嘛。行，等孩子退烧了，我就到洛杉矶。实在不行，我就去跟温丝莱特好好谈一下。”

　　于月仙笑道：“对。直接把话放到桌面上，往往能起到非常的好的效果。”

　　两人在电话里，谈了足足半个多小时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1144章 赵婉晴的担心免费阅读。https://xs.23sk.com 