    “误会啊！误会啊！”

    孙妙才注意到张城主眼中浮现的杀机。

    他顿时就觉得不妙了，振臂高呼道：“我可以解释！我完全可以解释！给我个机会！”

    闻言，宗梦秋沉默不语！

    张城主没得到她的暗示，也不知道该如何的反应。

    反观沈天是微微的皱眉。

    他是看不懂事情的发展了。

    事态转变的速度太快了，不论是孙妙才突然的乖巧。

    还是眼前这位突然来临的张城主对宗梦秋的恭维。

    都显得很是突兀！

    没想到啊！

    你背后的师父能量这么大呢？

    沈天转头看着宗梦秋，想到了来前路上，宗梦秋曾经说她是站在巨人的肩膀上。

    他当时就猜测这位巨人是教导宗梦秋修行的师父。

    只是没想到，宗梦秋心里的巨人影响力这么大！

    连着流涧城的城主都要给几分的薄面！

    早告诉我啊！

    我要是早知道，就不用担惊受怕了。

    沈天利用往日的细节相同了事情的来龙去脉，顿时觉得轻松了许多。

    我的徒弟背景这么猛！

    流涧城，我还不横着走了？

    行！平日里没白疼你！

    这时宗梦秋也注意到皱眉的沈天，心下便是懂了。

    师父并不想要饶恕孙妙才！

    没有开口，显然是不想让张城主知道他的身份。

    明白！

    我都明白了！

    宗梦秋抬手懒散的指着孙妙才，道：“张城主！公共场合大呼小叫的，难道你们城内就没有管制的手段了嘛？”

    得到命令，张城主也是暗暗的松了口气，道：“明白！我全都明白了！”

    你们明白什么了？

    打什么哑谜啊！

    谜语人全都回到哥谭好不好！

    沈天看着口称明白的张城主的只觉得无语。

    下刻，张城主回身对着带来的收下喝道：“你们还等什么呢？快快将人给拉走。”

    哗啦啦...四五个侍卫争先恐后的出现。

    他们早就想要在贵人的面前表现自己了。

    毕竟，能够让张城主恭维谄媚的对象，地位必然不低。

    他们倒不是希望能够入了宗梦秋的眼，而是想要让张城主在宗梦秋前面有足够的面子。

    所以，四五个人齐上，干脆利索的将高呼的孙妙才给拖走了。

    至于孙妙才的侍卫李东和李西，那是动都不敢动。

    反而还要沉默的跟在后面，准备接受未知的惩罚。

    唯有孙妙才还带着求生的信念，喊道：“我有话要说，我有话要说！”

    可惜，宗梦秋没有得到沈天的示意，便是没有开口。

    张城主更是巴不得立马拍死他，如何会将他叫回来。

    “不知道您来此处是做什么呢？是否有需要我帮忙的地方？”

    孙妙才走了，张城主还是不敢放松下来，胆战心惊的询问着宗梦秋到来的缘由。

    “不该你管的事情，就不要多嘴，明白吗？”

    宗梦秋斜眼警告着张城主。

    她都不知道师父出来要干什么？

    反正沈天的说法是要出来转转！

    不过，宗梦秋不大相信仅仅是出来转转罢了。

    “明白！明白！”

    张城主连连点头。

    宗梦秋见此，挥挥手道：“这里没有你的事情了，去忙你的吧！”

    “好！有需要您尽管叫我！”

    张城主答应一声，退着身子往外走。

    待到她离去，一直板着脸的宗梦秋突然露出笑脸来，抱着沈天的胳膊道：“师父！你看我表现的怎么样？”

    “好！好极了！”

    沈天有点不适应突然变脸的宗梦秋，拉出了自己的胳膊，道：“还有正事要做，剑痴去车里将我的四号箱子给搬到客房来。”

    说完，沈天向柳霜招手，示意她跟着去楼上。

    柳霜看着亲切和煦笑容的沈天，显得更加的拘谨了。

    毕竟，她是亲眼看着沈天口都没开，就让孙妙才接受了惩罚。

    她身边的那个女孩，好厉害！

    柳霜情不自禁的看了眼宗梦秋，眼神怯怯。

    她的眼眸深处，隐藏着难以察觉的羡慕。

    羡慕宗梦秋可以决断孙妙才这种恶人的下场。

    “跟着来吧！”

    宗梦秋见到柳霜看向自己，伸手拉住她，热情的笑道：“我师父可厉害了！肯定能够帮你去掉胎记。”

    “嗯！我相信公子...你的师父！”

    柳霜重重的点着头，本想继续称呼公子，而后还是改口叫做宗梦秋的师父。

    显然，她也是有些无法接受板着脸的宗梦秋，突然变得热情的笑容。

    宗梦秋倒是没有多想，拉着柳霜来到楼上的客房。

    剑痴抱着一个箱子快步的跟来。

    至于魔祖俊凯，此刻却是不见了踪迹。

    客房内！

    柳霜拘谨的坐在床上。

    她本想的是站着就行了。

    但沈天以她是病人的理由，强行让她坐在了床上。

    我是遇到大好人了！

    柳霜看着忙碌的沈天，心里不由得感慨这。

    沈天就站在自己的四号箱子前，从里面拿出来几根银针和瓶瓶罐罐来。

    “师父！你打算怎么治她？”

    宗梦秋奇怪的问道：“是打算用针挑去了胎记嘛？”

    她原以为沈天是打算运功给柳霜去掉胎记。

    对于修士来说，这不是困难的事情。

    “不能挑去，会留疤！”

    沈天打开瓶罐，将里面的东西倒在一个盘子上。

    竟然是几种各色的染料，调配好后变成了艳红色的染料。

    留疤？

    不能够吧！

    宗梦秋有些不理解。

    修士以真气温润柳霜的脸颊，足以化去胎记了。

    怎么可能会留疤呢？

    难道师父并不打算运功化去胎记。

    也对，师父向来不爱暴露自己的身份。

    宗梦秋想到低调在问元镇隐修的师父的性命，便是理解了。

    “师父！那你打算怎么去掉啊！”宗梦秋更加好奇的跟在沈天的屁股后面。

    “胎记对她来说也是件好事情！”

    沈天端着染料盘子，手里拿着银针，提醒柳霜道：“你仰面躺下吧！”

    胎记对她是好事情？

    宗梦秋更加不理解这句话。

    明明胎记影响了她的容颜，怎么变成是好事了。

    其实，也是沈天说的不够明白。

    柳霜的样貌其实不差，毕竟是标准的瓜子脸。

    虽然没有钱去打扮，但看起来干净利索，也是很美丽。

    但对于无权无势的漂亮姑娘，在力量至上的世界里，难免是会成为欺诈的对象。

    所以，沈天才说：有胎记对姑娘也是好事情。

    宗梦秋没有追问为何是好事。

    她觉得既然师父说了，必然是要给她答案。

    所以，当她看到沈天拿着银针挑染染料后，不解的问道：“师父！你这是什么做法？”

    “可能会有点痛，你稍微忍下！”

    沈天先是安抚了柳霜一句，提针向她的脸上刺去，笑道：“我这是刺青之法！”

