    林峰指了指柳银盘的方向。

    对着赵吏说道。

    “那有个美女，能打九分的，你这好色之徒怎么没上去搭讪？”

    哪知道，赵吏看了一眼。

    然后不在意的切了一声，说道。

    “长得漂亮有啥用？”

    “能吃到吗？”

    “我老赵就喜欢能吃到的，其他的都是虚的。”

    林峰惊了。

    瞪大眼睛看了看远处的少妇，又看了看赵吏。

    眼神之中满是不可思议。

    说话有些结巴。

    “你你你……”

    “你是说那个……？”

    林峰指了指那个少妇，又指了指赵吏。

    “嗯。”

    “那还有假？”

    赵吏理了理自己的头发，整个人十分的傲娇。

    “我去！”

    “禽兽啊！”

    “少妇你都下得了手？就不怕她丈夫过来砍了你？”

    林峰瞪大眼睛惊呼道。

    原本他以为，前世说的那种，说两句话就能够带去共度春宵仅仅是一个传说。

    没想到。

    赵吏狠狠的给他上了一课。

    让他明白，现实是不需要逻辑的。

    赵吏喝了一口酒。

    抿了抿嘴，尝试了一下酒香之后，自信的说道。

    “稳住！”

    “基本操作而已。”

    “再说了～”

    “我都打听好了，她已经与她丈夫离异了，现在是一个自由的少妇。”

    “虽说我喜欢更美的。”

    “但是这种别有风味，带着些许异域风情的，我偶尔也会尝试一下。”

    未婚少女和已经结婚的少妇是不同的，双方的技术差距十分大。

    更何况你情我愿。

    仅仅是露水姻缘罢了，兴许第二天就是陌生人了。

    “好吧，好吧～”

    “你赢了。”

    “祝你的猎艳之旅一帆风顺，千万要一不小心翻车了。”

    翻了一个白眼儿，林峰皮笑肉不笑的对着赵吏恭喜道。

    紧接着说道。

    “我有个有趣的聚会。”

    “是刚刚那个小美女送过来的，怎么样？”

    “有没有兴趣去玩玩？”

    林峰随手将那块铜牌抛到了赵吏的手中，赵吏顺手接过。

    看了一下上面的鼹鼠图案，笑了两声，说道。

    “鼹鼠？”

    “隐秘聚会？”

    “那必须可以呀！”

    “每一次修行者秘密聚会，都是有着有意思的事情发生，正好来一趟上海滩没事儿。”

    “不凑凑热闹哪行？”

    赵吏笑的十分的奸诈，看着手中那一块牌子，仿佛看到了什么好玩的玩具。

    他能清晰的感应到。

    这牌子上被人下的特殊的咒法，只有到了特定的地方，才能打开专门的结界。

    行事这么隐秘。

    怕不是又有好戏要看了。

    更何况，每一次看戏多少都能够弄点好处，碰到这种事情那当然得往前凑凑。

    无利不起早。

    这些人肯定有什么别的想法。

    “那好。”

    “玩的开心～”

    说完，林峰转身离开。

    他可不想在这里当电灯泡，更何况，这是对于单身狗的一种伤害呀！

    这一夜。

    对林峰来说是个不眠夜。

    每一个游玩的场所，都有他的身影，每一个游戏，他都尝试了一遍。

    见识了一番上海滩的风貌。

    不算白来一场。

    不过，四目道长似乎又接到了新的订单，在第二天的白天急匆匆的离开了。

    只剩下赵吏与林峰。

    这样更好，这样的话，两个臭味相投的狐朋狗友，就更放得开了。

    月亮又悄悄露出头。

    乌云愿意逐渐地遮掩了星光，有种夜黑风高的恐怖感觉。

    林峰与赵吏，两个人打开了房门。

    悄悄的向着明月桥走去。

    然而。

    明月桥最多只有二号，三号的位置就是一个大型的建筑，根本不像是能聚会的地方。

    “开！”

    赵吏随手将铜牌扔了出去。

    轻车熟路。

    当那小小的铜牌儿，即将碰到建筑物上面的时候。

    点点涟漪出现。

    如同水中出现了波光一样，乍起斑斓的色彩。

    “小手段了。”

    “走吧！”

    赵吏一马当先，向着墙壁狠狠地撞了过去。

    光芒一闪。

    整个人消失在了墙壁之中。

    林峰也随之而进入。

    还别说，这进入的方法，真有种西方魔幻小说，九又四分之三站台的感觉。

    踏入这一个空间。

    温柔的光芒映入眼帘，不暗不明，只让人觉得这里的光线十分的舒服。

    放眼望去。

    只看到，一个巨大的圆桌，出现在了整个房间里面。

    如同吃饭的转盘一样。

    面有一个特质的圆圆的木头，可以用来改变方向。

    而在坐。

    已经有着二十多人。

    有的光明正大显现出自己的身影，有的则是穿着黑色的衣袍掩饰自身。

    林峰与赵吏刚刚坐下，就看到圆桌的对面，一个黑袍之下的人说道。

    “来客人了～”

    “还是新人。”

    “是银盘这个小丫头给的资格吗？”

    声音比较苍老。

    但是身上却没有任何的阴邪之气，听他说的话，应该在这里地位挺高的。

    柳银盘站起来。

    对着老人家解释道。

    “老爷爷，这两位是刚刚来到上海滩的新人，而且还是来自于茅山。”

    “与本地超凡界没有关系的。”

    有了柳银盘的保证。

    黑泡之家的老人家也没有再次追问，可能是相信了她的说法。

    场面再次安静下来。

    不一会儿，一个个的人来全了，所有圆桌旁边的座位座无虚席。

    林峰知道。

    这是要开正菜了。

    果然。

    等到所有人都来齐了之后，黑袍之下的老人家突然站起身来，对着众人说道。

    “人来齐了。”

    “那么，按照老规矩。”

    “想要交换的东西放在圆桌上，谁如果有能力交换，就自然而然的双方解决。”

    “如果进行某些交易。”

    “老夫可以当做公证人！”

    “现在，开始！”

    说完之后，一个个的开始拿出了自己的珍藏，各自放在自己面前在圆桌上。

    又放上了一张纸条。

    上面写着各自所需要的东西，如果两个人相互看对眼了，就会走到一旁这种悄悄交易。

    整个过程安静的进行。

    井然有序！

    一时间，各种奇异的材料，珍贵的文玩儿，特殊的法器纷纷上场。

    看着圆桌上面的材料，在自己面前一圈一圈的转，林峰觉得这个方法还不错。

    就是不知道。

    这个交易背后到底是谁在支撑，是这个老人，还是柳银盘背后的人？

    毕竟。

    如果没有足够的实力。

    再如何严厉的规矩，也仅仅就是一张废纸而已。

