    

    夜晚，天斗城外的一座府邸中，贵族们的聚会即将开始。

    这有明亮的灯光，悦耳的音乐和美食美酒，当然，还有青春活跃的少女们。

    此刻在雪清河面前，一位少女轻轻提着雪白色的蕾丝花边的公主裙，踏着欢快的步伐，来到了他的面前，十分亲昵的拉过雪清河的手。

    “清河哥哥，我还以为你不来了呢。”撒娇般的声音响起，让人忍不住想要看看这是哪一位可人。

    “雪珂，我听说这里有聚会，就带了朋友来一起来了。”雪清河微笑的看着一旁的少女，显然已经习惯了。

    “朋友，难道是女的！不行，哥哥你今晚是我的舞伴。”雪珂突然抱住雪清河的手，然后慌忙的左看右看，最后发现雪清河身后只跟着一位身着黑色礼服的青年。

    “你这丫头在想什么？这位是我的朋友，他叫牧羽，刚刚成为贵族，同时也是一位十八岁的魂王。”

    “骗人，怎么可能有十八岁的魂王！”雪珂很是不信的样子，两腮鼓鼓的。

    身旁有不少人听到雪清河两兄妹的交谈，顿时都好奇的看向牧羽。

    既然雪清河都不打算隐瞒，牧羽也只好释放魂环了，就这样，两黄一紫两黑五个魂环在大厅中兀然出现，顿时吸引了所有人的注意。

    虽然很多人都不太相信牧羽的年龄只有十八岁，但他的第三魂环已经足以吸引所有人的目光。

    “万年魂环的第四魂环！”

    “他是谁？第四魂环竟然就是万年魂环。”

    众人都吸了一口凉气，在场的年轻人大多都是二十几岁，其中大部分都只是三环魂师或者四环魂师。

    牧羽很快就收回了魂环，默默站在雪清河身后。

    但很快他就愣住了，因为他被一群少女围了起来。

    “你真的只有十八岁吗？为什么你可以修炼的那么快？能不能教教我修炼。”

    “我的魂力一直卡在二十九级，要怎么才能突破到三十级？”

    牧羽一阵头疼，他发现自己好像走不了了，各种香味混在在他的身边，十几个少女问来问去。

    他求救般的看向雪清河，发现雪清河的处境也没自己多好，被雪珂拉着推开众人推开了这里。

    “好吧，看来我只能自求多福了。”牧羽看回到眼前，看着那一双双水灵灵的大眼睛，让自己镇定下来。

    十几分钟后，因为舞会就要开始了，牧羽才找了个理由摆脱了那群人。

    他要了一杯酒，静静的坐在角落里，打算就这样等待着舞会的开始。

    很快，他就听到了悠长而悦耳旋律响起，只见在大厅中，雪清河挽着雪珂的腰以优雅的舞步慢慢步入中央，白色长裙轻轻摆动，让人移不开眼睛。

    渐渐的，又几对舞伴加入了进去，随着音乐而缓缓舞动，最后越来越多的人加入其中。

    牧羽欣赏着雪清河的舞姿，发现他那金色的发丝间透着微弱的光芒，若非牧羽的武魂正是来自雪清河，或许发现不了这种异样。

    而雪清河身前的雪珂则是眼神痴迷的看着雪清河，眼中有着说不出的情愫。

    两个女士的舞蹈……

    像是发现了什么趣事，牧羽一口饮下美酒，静静欣赏着音乐和舞蹈。

    但就在这时，他发现了几道目光落在自己身上，用余光看去，只见那是两位静静坐在角落的少女。

    她们的表现很隐蔽，但牧羽看得出，她们就是在观察自己。

    虽然以之前牧羽的表现，被人特意关注也不是那么难以理解的，但牧羽可不会这么想，因为在那两位少女中，有一位的发色是墨绿色的，这不免让他想到了那位以毒为封号的斗罗。

    而另一位，则是一个身材偏瘦少女，她穿着淡蓝色的花边礼裙，发色和眼睛都是蓝色的，身材中等，像是一个很普通的少女，没有什么特殊的地方。

    音乐结束了，很快牧羽就看到雪清河和雪珂走了过来。

    “以牧羽伯爵地位、实力和不输本太子的容貌，相信要找一位年轻漂亮的舞伴应该不难？”雪清河调侃了牧羽一句，只见牧羽只是笑了笑，目光落在两位少女身上。

    雪清河顺着牧羽的目光，看到了那两人，然后突然一眼扫过大厅，脸色变得阴沉起来。

    “雪珂，可能哥哥不能再继续陪你了，一会儿你就自己去玩吧。”雪清河回过头，语气有些遗憾的道。

    “不行，”雪珂抱着雪清河的手撒娇道：“好不容易才和你一起参加舞会，这次你一定要陪我跳个够。”

    “可是我真的有急事，下次，下次一定会好好陪你。”在雪清河身上，牧羽再次看到了淡金色的光芒。

    雪珂看着雪清河的表情像是确实有事，最后才放开了手，嘟着嘴道：“好吧，那下次你一定要来陪我。”

    一会儿后，雪珂不情不愿的走离开了。

    “我们先走吧，有很多本来就不在邀请列的人混入了舞会，看来有些不对。”

    “那两位是什么人？”牧羽问道。

    “绿发的那一位叫独孤雁，是独孤博的女儿，而另外一位你应该听过，九心海棠武魂的持有者，叶泠泠。”

    “顶级治愈系武魂？”

    “没错，她们是单代相传治愈系武魂，算是我叔叔那边的人。”

    牧羽才刚刚起身准备和雪清河离开，就看到了几位贵族青年向他走了过来。

    “你就是牧羽，你的武魂配置真是太令我惊讶了，不过我也是五环魂王，不知道你能不能和我切磋一下。“

    “抱歉，我只是治愈系魂师。”牧羽自然拒绝了邀请，因为这几个好像是特意来拖住他的。

    但在这时，牧羽看到了之前的那个淡蓝色的身影。

    “既然你是治愈系，能不能换我做你的对手。”淡蓝色长发散落在身后，语气中充满了冰冷与傲然，那正是叶泠泠！

    “拒绝少女的邀请可不是什么好习惯，牧羽伯爵你们就比比吧，我们也想看看你的实力如何。”一位青年在牧羽身旁说话，牧羽看到了他嘴角的一抹笑意。

    看来是不想让我离开，不过那又如何，我倒想看看是谁在背后捣鬼。

    牧羽像是思索了一下，然后开口道：“好吧，那要怎么比。”

    “我有一个主意，既然都是治愈系魂师，那就看谁的治疗速度快效果好，谁就是胜者。”只见一旁的孤独雁走了出来，在众人面前说道：“至于伤者，刚巧我这里正好有两个魂师罪犯，就拿他们来检验你们的能力。”

    众人都觉得这个注意不错，纷纷迎合起来。

    但事到如今，雪清河也看出了这次他们的目标是谁了，不过现在牧羽已经是贵族，相信在他这个太子的面前，他们不会玩那些阴的手段，不然被他抓到把柄，那么他也不会放过那些人。

    很快，独孤雁就叫人带着两个绑着绳子，遍体鳞伤的魂师来到了大厅，分别将两人放在牧羽和叶泠泠的面前。

    “两人的伤势大致相同，谁能先治愈完好，谁就是胜者。”独孤雁绿色的长发飘散，让人忍不住想要离她远一点，在她看着牧羽的目光中有着一抹冷意。

    不多时，叶泠泠就释放了魂环，两黄两紫四个魂环表明她已经达到了魂宗的实力。

    紧接着牧羽也释放魂环，两黄一紫两黑，身上的第一和第三亮起。

    两人同时治愈，但牧羽的第一武魂已是超级细胞，治愈能力已经远远不是从前可以比较的。

    一秒，血肉开始蠕动，

    三秒，伤痕开始浅。

    五秒，治愈完好。

    但就在这时，那位躺着的“伤员“突然挣脱了身上的绳子，向着牧羽攻击而去，十分突然！

    啪！只不过牧羽的速度比他更快，他早就发现了这个魂师有点不对，一掌拍在那位魂师的脑袋上，将他打晕过去。

    只不过还有一个人！

    只是迟了几秒，叶泠泠眼前的病人也突然起身，手中出现一把黑色的匕首切断了绳索，两黄两紫一黑五个魂环突然出现，以极快的速度向牧羽而去。

    快！太快了！

    叶玲玲小脸上布满惊恐，她显然不知道发生了什么，雪清河虽然发现了那两人不对劲但也已经来不及救下牧羽。

    “又是这些阴损的手段！”牧羽嘴角露出了一抹冷笑，只见他的身形消失在原地，出现在那位魂王面前。

    噗呲！牧羽的手指点对方的心脏处，在他的手上，有着一抹淡金色的光芒。

    啪！在众人震惊的目光中，那位魂王缓缓倒下。

    “实在抱歉，你治好的病人又受伤了，这场比试算我输如何？”牧羽手上不沾一滴血液，看起来很是冷静。

    叶泠泠脸上布满惊恐，因为如果刚才那个魂师攻击的是她，她一定毫无还手之力的死在这里。

    “是被利用了吗？”

    眼瞳渐渐化为淡金色，牧羽冷静的看着眼前的叶泠泠，只见她的眼中除了惊恐之外，还有一点点的愧疚，她好像知道了什么。

    但牧羽却露出了包容的微笑，走向了叶泠泠。

    “作为刚才的歉意，能让我邀请你进行下一场舞蹈吗？”

    一道淡金色的光像是映在她的眼睛了，让她不禁沉迷其中，渐渐的，她的情绪被安抚下来，然后不知为何就伸出了柔软细白的手，放在牧羽的手上。        

