
　　烈日炎炎。

　　从石榴村向西去弥药山，路上越走越偏僻。

　　装备都在我这里，我提着两个大包，后背都湿透了，路上不时回头看，希望能过来辆车，哪怕拖拉机也行啊。

　　妈的愣是没有。

　　可能老天爷看我可怜，后来碰上了一小支由藏族人组成的“牛队”。

　　有过在藏区旅游经验的人都知道，藏民不会说汉语的很多，你只能靠“打手势”和对方交谈，沟通非常吃力，我费了一番功夫才解释明白，让他们带我一程。

　　还记得，牛队领头是一个叫“得吉贡布”的男人，皮肤黝黑，他们正好要路过弥药山，我坐牛车，人不要钱，只是半推半就，收了我一包烟。

　　牛车走的慢，一直走到下午我接到了把头电话。

　　“喂，把头。”

　　“不慢了啊把头，去哪儿找车，我现在坐的牛车，估计，再有三个多小时就到你们那里了。”

　　把头问我：“出村没碰到麻烦吧？”

　　“没有，我还做了个小活儿，你不知道把头，那竟然是个西夏坑。”牛队都是不懂汉话的藏民，我也不怕他们听到。

　　把头听后沉疑几秒说我：“你一个人，以后这种小活儿尽量少做，快到了打电话，我们住的地方不好找，我让文斌去大路上接你。”

　　晚上八点多，赶了一天路，我终于在把头所谓的“大路”上见到了鱼哥，他等久了。

　　“怎么这么晚？云峰你昨天就应该到，老张呢？怎么不让他开车送你过来？”

　　鱼哥一手一个，把我提的两个包接了过去。

　　老张.....我含糊不清，糊弄过去了。

　　把头暂住在弥药山下的一栋荒废了，看起来很奇怪的三层石楼里，为什么我说奇怪？因为类似的房子我以前没见过。

　　问了鱼哥，鱼哥告诉说：“这是木雅人不住的石楼，一层住牛羊牲口，二层住人，三层放粮食干草，类似的石房子这里还有好多，都空了。”

　　我纳闷，问怎么都空了。

　　鱼哥跟我解释说：“几年前，不知道什么原因，这里的木雅人，都搬到上八堡之一的尔苏聚集区去了，所以没人了。”

　　“峰子！怎么这么慢！我们就等你了！”刚进去，豆芽仔跳出来大声说。

　　“一边儿去，你嚷嚷什么？我不有事儿耽搁了嘛。”

　　上到石楼二层，见到了把头，黑灯瞎火，房里点了根蜡烛照明，众人都在这里打地铺。

　　“把头我来了。”

　　“嗯，坐下说吧，我们东西都还齐全吧。”

　　“都在，一件不少。”

　　“小宣呢？怎么没看到她人？”

　　把头指了指头顶：“还没吃饭，三楼有些干草，小萱在楼上生火做饭，事不宜迟，等下吃了饭，我们等一个向导过来，然后今天晚上就进山。”

　　我觉得把头有些着急，不过我没多问，转身上了木楼梯。

　　说是楼梯，其实就是一把靠墙竖着的梯子，非常窄，上下要小心，掉下来要摔够呛。

　　三楼，小萱正趴在地上专心致志吹火，她脸上都是灰，我上来都没注意到。

　　“你干啥呢！”

　　“哎呀！”

　　“你吓死我了！”

　　“云峰你走路怎么没声儿！你看！火又灭了。”

　　“这谁的盆子这么大，洗脸盆吗这是？”我走过去，看就这个盆子里方便面最多，目测最少三袋。

　　“这是豆芽仔的啊，”小萱无语说。

　　“水不开你怎么煮，凉水硬泡？”

　　“你懂什么，这样煮出来的面才好吃，”小萱还嘴硬，我估计她就是图省事。

　　“过来，哥送你个好东西。”

　　“什么呀？神神秘秘的。”

　　“手伸出来。”

　　我左手抓住小萱手腕，右手从后裤兜掏出个金手镯，轻轻给她戴上了。

　　“金手镯！你从哪来的？给我买的？”

　　“切，这你有钱都买不到，”我说：“这是辽代的素纹金手镯，你带上还挺好看。”

　　“是吗，不过有点大。”

　　小萱手腕细，她晃了晃，显的很开心。

　　说来惭愧，这算我送小萱的第一件正式礼物，因为我也是白天才突然想起来，这天，刚好是她生日......小萱自己没说，所以把头鱼哥都不知道，但我记得。

　　“小萱，生日快乐。”

　　小萱鼻子一抽说：“云峰，我以前只是随口说过一次，没想到你还记得。”

　　“哈哈，我记性好，当然记得，你的生日，小米生日，还有.......”没说完，我赶忙收了话。

　　我也好几年没过生日。

　　小萱很懂事，她抬手抹了抹眼说：“云峰，我已经两年没过生日了，我不想给大家添麻烦。”

　　回想起来，那几年我们都牺牲了很多，但也确实得到了不少妈尼。

　　“赵萱萱！赵萱萱！

　　“面煮好了没有！饿了！”楼下传来了豆芽仔的大嗓门。

　　吃完饭，大概晚十点半左右，把头找的向导来了。这人就是木雅人。

　　木雅人其实没多神秘，神秘的，是他们的来源和文化。发展至今，光甘孜雅安一带，就有超过8000人的木雅人，只要稍花点心思找，谁来都能找到。

　　我还会说几句正宗木雅语。

　　吃饭是“嘎够”，睡觉是“一个卡死”，起床是“鸿福福”。木雅话就是这么说的，只是音调听起来比较奇怪，这个我无法用文字去描述。

　　向导50多岁，头上包着几圈白布，穿了身当地传统百褶服，服装也是以白颜色为主。这人藏名不详，汉名叫福贡，我叫他福叔，老福。

　　把头找他有原因，老福不单会说藏语，汉语，木雅语，竟然还会说极其难懂的阿侬语和怒苏语。

　　从1970年一直到2000年初，十几名著名的历史学语言学考古学教授都找过他当向导，川大邓教授，西南大学吴教授在写“西吴王考”书，时就是找的老福帮忙，把头早和人联系好了。

　　当然，把头自称是“历史遗迹考古学专家”，我们几个年轻人都是他学生，老福不知道我们真实身份。

　　他没背包，反而背了个盖了雨布的大号竹筐，他笑着自称这东西背习惯了，背包没竹筐好用。

　　晚十一点一刻，我们灭了火，检查了带的东西后，打着手电，跟着老福踏入了弥药山。

　　整座大山夜色浓重，我们一行几人，手中的手电筒，就像亮光的萤火虫一般。

　　把头抬头望了眼大山，脸色十分凝重，包括我在内，没人能猜透他在考虑什么。

　　“晚上山路不好走，大家伙注意脚下，跟着我走，千万别跑。”

　　我掏出一根烟，上前跟人搭话：“福叔，你知道我们想找的地方在哪儿？”

　　“小伙抽我的吧。”

　　他没接我递过去的七匹狼，而是掏出给了我根硬包短嘴峨眉山，这烟当时可不便宜，比软玉溪都贵。

　　“呵呵，怎么这么看我，这烟都是前年你们这帮搞文化的人送的，我可舍不得买这么贵的烟。”

　　点了一根，他停下脚步说：“王教授（把头）说过，你们不是想找那种很高的石头塔吗？”

　　“对！你知道具体在那儿？”

　　他吐出一口烟，摇头说：“小伙子，我不知道准确位置，但我知道大概位置，或者说，没几个人知道准确位置。”

　　“什么意思？”

　　我没听懂，豆芽仔也好奇过来听。

　　他眯着眼道：“我们那里，老一辈木雅人都知道传说，说在弥药山最深处有个地方常年有大雾，大雾中有座石塔，石塔高五百多米，高度已经碰到了天上的云，塔上有二十多扇小门，门里有人向下射箭，凡路过靠近的人，都会被天上下来的箭射死。”

　　“卧槽！”

　　豆芽仔惊呼：“五百米高！那比爱妃塔还高！假的吧！真要那么高，孙悟空都飞不上去！”

　　我说：“滚犊子，你不知道别乱说，什么爱妃塔，那是爱妃儿铁塔，在国外，可能有四百多米高。”

　　这就是木雅人的传说而已，想想便觉得离谱，五百米高？

　　几百年前的西夏时期哪有这种技术，所以我压根不信，在说了，要真有这么高，我们不用找了，出了成都火车站就能看见。

　　“福叔，那你刚说你大概知道在哪儿？”

　　“嗯，是啊。”

　　他扔掉烟头，往上颠了颠背后的竹筐，笑着说：“大概走三天，到独龙河上流能看到一大片天然盆地区，下去就是狼谷，那里非常大，随处能见到一种人工锻打过的薄石片儿，数量成千上万，可能是以前建塔剩下的原材料。”

　　“不过，在往深处......就没人去过了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第13章 汇合进山免费阅读。https://xs.23sk.com 