    影分身再怎么削弱也是有着宇智波清的本体的战斗经验加上忍术技巧的，应对起来虽然吃力，也不是做不到。

    这些都是在查克拉消耗殆尽之前，“哲也”分身必须快点抵达战场了，否则自己可撑不住了。

    人数上不占优势，影分身明智地采取风筝战术。

    没有与任何一个敌人近身纠缠，影分身躲避着傀儡以及砂忍们的忍术, 同时嘴上、手上也不停。

    影分身单手结印的动作当然很快也被人发现了。

    不过这并不影响影分身的发挥。

    “火遁·凤仙火之术”

    连续使用了几次豪火球之术，影分身发现对砂忍的杀伤力有限，不再使用豪火球，改成了范围性的攻击忍术，凤仙火之术。

    威力小了一些的火焰对砂忍们的威胁却并不减，同样是一触即伤。

    影分身的查克拉消耗却是小了一些。

    影分身也知道自己不能一直跟这些砂忍纠缠下去, 寻找着解决之法。

    “蚁多咬死象，还是要快点解决上忍以下的那些忍者。

    否则与上忍交战总是被这些人打扰有点麻烦。”

    影分身不断躲避着, 同时速度似乎下降了一些。

    砂忍们与他的距离也开始缩小，不过他们并没有意识到这一点。

    “就是现在！”

    影分身感受着双方之间的距离，睁大双眼，写轮眼中三个勾玉急速旋转。

    查克拉保护住双脚，推动之术加瞬身术运用到极致，宇智波清猛然前冲，来到砂忍近身范围内。

    一根根土刺从地下窜出，尖锐的尖刺，加上出刺的速度，瞬间刺穿了几个陷入幻术的砂忍脚底。

    影分身没有对付这几个受伤的忍者，而是手持苦无划过了其他砂忍的喉咙。

    “不好！”

    砂隐强者也是反应过来，可惜来不及做出应对，影分身就已经接连击杀了五个中忍。

    影分身也没有恋战, 一击即退, 再次拉开了双方的距离。

    再次喷吐火焰、投掷苦无专门朝着几个受伤的砂忍而去。

    再两分钟后，又是五个砂忍死去。

    加上之前影分身零星击杀的，现在砂隐一方已经少了二十多个忍者。

    看着只剩十几个敌人, 影分身也是松了口气。

    接下来只能拖了。

    十分钟后。

    “不能再这样了，进击！”

    看着周围再次少了七八个身影, 砂隐一方的精英上忍终于忍不住了。

    这就是血眼修罗吗？

    如此劣势都能够杀到现在这样的局面，简直就是为了厮杀而生！

    果然，只有取错的名字，没有叫错的称号。

    这一刻，砂隐的精英上忍终于见识到了宇智波清的可怕。

    只是不知道如果告诉他眼前的宇智波清只是对方的一个影分身，会不会直接怀疑人生。

    ......

    其实影分身也是取巧了。

    虽然人数上不占优势，甚至是绝对的劣势。

    可是影分身对傀儡师的手段很克制，绝对的速度型忍者加上近战远战没有缺点的战斗素质，对于傀儡师来说简直是噩梦。

    操控着傀儡去击杀对方吧，还要害怕对方突然冲刺过来进行斩首行动；留一手吧，人家远程攻击也不差，苦无投掷出来轨迹千变万化，没有写轮眼的洞察能力的他们想要躲过这些苦无太难了。

    上忍或许还好一些，中下忍可就遭殃了。

    这也是砂忍们这么长时间也没能拿下影分身，还损失了大部分战力的一个重要因素。

    “哲也”得意于自己开发出来的秘术也不是没有道理的。

    瞬间转换所操控的傀儡，无缝衔接，至少弥补了傀儡师的一大缺点！

    此时，本体已经将哲也的身体制作成了分身，并且提炼出了相当量的次级查克拉。

    “哲也”正在飞速朝着“宇智波清”所在战场赶去。

    当然，是从他刚刚“消失”的地方开始出发。

    路上，“哲也”还汇合了更多的砂忍，前去围剿“宇智波清”。

    甚至，还遇到了不少流浪忍者！

    “哲也”带领着砂忍援军终于抵达战场。

    影分身第一时间看出了哲也的情况，那是一种同源的气息。

    在别人眼里，就是“宇智波清”见到砂忍村的大量援军，以及一些不知名乱入的忍者，终于意识到了局势的严重性。

    开始突围。

    朝着补给站而去。

    给人的感觉就像是之前的他似乎不急着完成任务，而是想着要将砂忍们反杀；而现在砂隐援军到来，才放弃了这个想法。

    “哲也”身为海老藏的弟子，在场的砂忍都认识这位。

    原本那位精英上忍在“哲也”到场之后感觉有什么不对，不过出于对“哲也”的信任，加上“哲也”也有将原哲也的查克拉散开在自己身体周围，这位精英上忍并没有往对方身份的真假着方面去想。

    见对方没有发现什么，“哲也”松了口气。

    紧接着，“哲也”“通灵”出十具傀儡，朝着“宇智波清”杀了过去。

    两人“交战”起来声势颇大。

    双方都在使用大规模忍术。

    “宇智波清”也终于不再保留，各种大型忍术施展出来，仅仅余波就使得以为中忍重伤垂死，终于一些“炮灰”也不再敢上前。

    只有上忍以及以上战力几人也要加入战局。

    “宇智波清”怎能让他们如愿，控制着战场开始移动。

    “哲也”配合着，将战场不断向着补给站引去。

    这时候，“哲也”也明白了“宇智波清”的打算。

    此时，其他砂忍上忍们人还未至，傀儡已经先到了。

    “风遁·风之刃”

    “宇智波清”手上聚集起来急速旋转的风，形成锋利的刀刃。

    脚下推动器疯狂推动，穿梭在在傀儡之中，挥舞着风之刃。

    傀儡们的四肢就是“宇智波清”的目标。

    看着自家傀儡一个个残废，砂忍众傀儡师内心疯狂滴血。

    “宇智波清”也没有偏袒谁，只要是傀儡，那就都砍，没有对“哲也”放水。

    相反，“哲也”的傀儡报废得是最快的。

    毕竟不是真的傀儡师，操控起来这些傀儡还是有难度的。

    宇智波清也只是从砂忍这里缴获的傀儡术里学了半个月，凭借着自己的查克拉控制力才勉强控制了十个傀儡。

    “宇智波清”也是知道这点，所以不仅没有偏袒这边，反而对着“哲也”的傀儡狂砍。

    “火遁·豪火灭却”

    一大片火海将周围笼罩，彻底隔绝了视线，外界此时完全看不到里边的情形。

    求月票！！！

