    论杀伐手段，灭灵族在六界的古今历史长河之中都绝对算是名列前茅的存在，灭灵箭是他们最闻名于世的凶器。

    但是，这并不意味着，除了灭灵箭之外，灭灵族便没了其余的杀伐之术。

    灭灵族鼎盛之时，族人数万，上神大能亦有三尊，族人游走于生与死的边缘，化身收割灵魂的死神，灭灵族所到之处，鬼神辟易。

    那时的灭灵族，比之如今的鸟族而言，虽然数量远远不及，但声势却还要更高几分。

    灭灵族人，各个都是天生的刺客，他们的种族天赋，让他们在袭杀方面拥有其他生灵难以比拟的优势。

    如此天眷之族，自然不可能只有一份灭灵箭的修行之法，灭灵族虽然早已衰落，但是毕竟也曾辉煌过，暮辞作为灭灵族唯一的血脉，可谓六界之中最强的杀手之王。

    在他的催动下，封灵术爆发出恐怖的威力，仿佛要击碎虚空，将这一片时空都彻底埋葬。

    这样的攻击，其实已经摸到了上神的门槛，一般的初期上神面对，都要严阵以待。

    以仙君逆伐上神，骇人听闻，这种奇闻乃是由灭灵族首创，他们所锻造的灭灵箭，在历史长河中曾数次现身，每每都会引起一阵腥风血雨。

    也有不少上神黯然陨落于箭锋之下，由此方铸就了灭灵箭的赫赫威名。

    这个辉煌的记录，由灭灵族人所创造，如今，也正由最后一位灭灵族人重现。

    洞庭水府震动，洞庭震动，波及周围三千里，皆起风波，天地失色，鸟兽疯逃。

    毁灭性的气息，稍微泄露了一丝，便让山河都为之动荡不安，万千生灵皆仓皇逃蹿。

    在惊艳的暮辞面前，润玉却丝毫没有落入下风的样子，一指点出，星河斗转，一念之间，天地大势都落到了润玉的身上。

    那根看上去无比平凡，甚至柔弱的手指，就这样风轻云淡的点出，仿佛连一块豆腐都戳不破，但是落到旁人眼中，却是完全不一样的景象。

    在众人的眼里，润玉的形象已经发生了翻天覆地的变化，他的分明还站在原地，却给人无比飘渺神圣之感，道韵弥漫，大道的面纱笼罩在他的身上，让人有种隔雾看山，见不得他的真容，因为见之如见道。

    润玉那仿佛随意点出的手指，虽然不动声色，却在无声处起惊雷，当润玉化身大道，他随手一指，亦是大道责罚，人力难撼。

    暮辞那惊艳的封灵术，那足以与初期上神相碰撞的绝世一击，还未彻底展示自己的锋芒，便被润玉普通到极致的一指碾碎，一切神光来不及消散，便被润玉的攻击所吞噬。

    这一刻，他的手指上似乎闪烁一道神秘的符文，将周围所有的能量都吸到了自己的体内。

    随后，不给暮辞反应的机会，指力所向披靡，一个吞吐，便将他的肉身崩毁。

    幽暗的元灵在肉身毁灭的瞬间，从肉身之中冲出来，想要远遁，却还没冲出一米，便被一股神秘的力量禁锢在虚空之中。

    “宁愿死都不吐出你背后的人，也算是有骨气，可惜站错了位。”

    润玉将暮辞的元灵拘了过来，心念一动，精神力化作无形飞刃划开了元灵的外壳。

    外壳虽然被打开了一个大口子，但是诡异的，元灵内部似乎丝毫不受影响，丝丝缕缕的灵魂记忆沉淀其中，最核心之中的光点，便是暮辞的真灵，也是所有生灵的根本源头。

    润玉的精神力顺着创口，疯狂的侵入暮辞的元灵之中，那代表着暮辞记忆的灵魂气息，就好像是食物一样的，被他大肆吸收、攫取。

    与此同时，这些记忆也在润玉的脑海中一一浮现，从年幼到灭族，从幼童到影子杀手，暮辞的过往，毫无遮挡的展现在润玉的面前，简直比任何的3D电影，还要来的真实。

    暮辞的元灵剧烈的颤抖着，虚空中痛苦的呻吟不绝于耳，声音之凄厉，让普通凡人听了怕是要大病一场，夜夜不得好眠。

    在场的其他人，却不见半点不适，一个赛一个的冷静，似乎眼前这一幕他们早已看过无数次，早已习以为常了一般。

    虽然残酷，但是真相也差不了太多，对于在场所有人而言，哪一个不是看惯了尸山血海，就算是内敛沉静的润玉，也不会因为一两条性命而顾虑。

    在仙神显圣的大世，贯穿的只有一个原则，实力为尊。

    强者拥有主宰一切的权力，这是天地万族都遵循的世界法则。

    死亡无时无刻都在发生，黯然陨落，只能说是时运不济以及技不如人，若有能力，其亲友大可以前来报复，也不会有任何人置喙。

    暮辞此时下场悲凉，但是莫忘了，这一切都是他主动挑起的，先前若不是蓝袍人突然出现，润玉恐怕已经陨落在他手中了。

    他如果成功了，那自然是没说的，可他失败了，那自然也要自己品尝恶果。

    润玉缓缓的消化着暮辞的记忆，而暮辞的元灵，也随着润玉的搜魂不断的虚弱了下去。

    虽然润玉所攫取的只是他的记忆，但是对于暮辞而言，强行搜魂，无异于在他的脑海中生生撕下一块肉，那种痛苦，真的非言语可以形容的。

    在这种折磨下，虚弱便也顺理成章了。

    片刻之后，暮辞的元灵已经透明的看不清轮廓的时候，润玉终于睁开了眼睛，阴冷的寒光洒了满地，喧嚣的杀气沸反盈天。

    润玉周身的道韵尚未散去，此时又生杀念，天发杀机，龙蛇起陆，看着润玉恍若魔神一般的身影，蓝袍人不由自主的打了个颤。

    “也不知道那个杀手的记忆中有什么东西，竟然彻底激怒了这凶神，我救他究竟是对还是错啊。”

    蓝袍人心中悠悠想到。

    润玉未曾理会蓝袍人的异样，抬起头，净莲妖火在他的双眸之中攒起跳跃，这一刻，这朵来自斗破世界的异火，似乎要洞彻虚空，将火莲种满天宫三千六百座宫阙一般。

