　　“让开。”拿着叉子的刘刚低喝道。

　　“林峰，你别逼我！你不想看到苏老师死在你面前吧？”

　　林峰目光微微眯起，示意陈勾等人退下。

　　“走！”

　　吴倩倩立即带着一群人小心翼翼的离开，直到他们离开学校林峰都没有动手。

　　“林峰，你护送我们回去，苏老师等我们安全后，再把她送回来！”

　　吴倩倩说道。

　　外面有丧尸，他们这群人战斗力有限，没有林峰，他们根本走不了多久。

　　“林峰。”

　　陈勾孙畅等人都担心看着她。

　　“我去去就回。你们守着这里。苏老师我肯定会带回来，她是我姐，我不能让她受到任何伤害。”

　　林峰拿着武士刀走了过去。

　　“你离我们远点！保持安全距离！！还有，不要想着耍花招，不然我们就是死，也要弄死苏云，林峰，不是倩倩和我说，我还真不知道，苏云老师这么好看的美女，居然和你有一腿。”

　　刘刚冷笑道。

　　说着他就深深吸了一口，“真香，这么多天了，没洗澡没洗头发，还这么香。”

　　“你最好别动她一根头发。”

　　林峰冷冰冰的看了眼刘刚。

　　“哎呦我去，还威胁我？林峰，你还真当自己是救世主了？告诉你，你不过一个孤儿罢了，无父无母的孤儿！末世来了你就可以翻身做主人了？开什么玩笑！”

　　刘刚嗤笑道。

　　这几天看林峰指手画脚的，就好像一个大哥一样，他早就不爽了。

　　“刘刚，别废话了，看好苏云。”吴倩倩皱着柳眉道。

　　“放心吧倩倩。我不会犯那些低级错误的，这苏云在我手里，除非是闪电侠，不然没人能够救得了他。这林峰再厉害，他又不是神，他若是敢轻举妄动，我绝对会立即刺下去。保证苏云第一个死。”刘刚残忍道。

　　众人和林峰保持了一定的安全距离。

　　一路上自然遇到了丧尸。

　　但也都被林峰给杀了。

　　林峰若是不出手，那刘刚就把苏云推到前面当肉盾逼迫林峰出手。

　　“林峰，我听说你好像还是四阶的什么黑铁战士，那又如何，还不是我的一条狗。”

　　吴倩倩得意洋洋道。在走不远，就可以看到她家了。她总算是松了口气。甚至心中还激动起来。

　　而这时。

　　远处又是十几个丧尸冲了过来。吴倩倩等人立即停下脚步，等着林峰清理掉这些丧尸后再出发。

　　林峰再次如之前一样的出手，不过他目光却若有若无的瞥了眼刘刚身后。

　　刘刚时刻提防着，看到他这眼神顿时暗道不好。

　　难道后面有丧尸？

　　他立即就要回头去瞧。

　　然而他身后什么都没有。

　　糟糕！中计了！

　　刘刚反应非常快，立即面色一变。

　　刷！

　　下一刻。

　　一枚飞镖击中他的脑袋。

　　刘刚惨叫都没发出就倒在了地上。

　　“不好！”

　　吴倩倩等人都反应过来。但失去了威胁苏云的刘刚，其余人在林峰眼中完全就是蝼蚁。

　　刷刷刷。

　　几枚飞镖瞬间将他们击杀。

　　而林峰几刀下去，十几头丧尸也全部毙命。

　　这一切都发生在电光火石之间罢了。

　　一刀，丧尸毙。数镖，众人死。

　　“你……林峰……”

　　吴倩倩都傻了眼了。显然都没有回过神，怎么好端端的人，就全部死的就剩下她一个了。

　　她立即回过神要去拿叉子继续威胁苏云，她至始至终都知道，林峰之所以会妥协，只是因为苏云罢了。

　　刷。

　　然而下一刻。

　　武士刀落在她身前，让她一动都不敢动。

　　“你对力量，一无所知。”

　　林峰默然的看着她。

　　“林峰，别，别杀我，我错了，我愿意为你做任何事情，我还是处女，对对对，我是处女。”

　　吴倩倩说着居然开始主动的脱身上的衣服。

　　吴倩倩是班花，不然曹豹也不会喜欢她。

　　她三下五除二的就是脱掉了自己身上的所有衣服，哪怕是内衣内裤都脱的干干净净。

　　一个初具规模的少女美妙胴体就这样一展无遗的在林峰面前。

　　吴倩倩的身体很白，两条腿很长，比列很好看，除了胸部略小一点，没有任何的缺点，甚至私处都还是粉嫩嫩的。

　　林峰扫了眼，淡然的说道。

　　“你就是用这招让刘刚他们死心塌地跟着你的吧。”

　　吴倩倩只是充满求生欲的看着林峰道：“林峰，我看过片子，我什么招式都会，我会让你很舒服的，我会很听话，再也不会三心二意了。你要怎么玩我我都不会拒绝的。林峰，难道你不喜欢这样的身体吗？只要你喜欢，我以后可以一直不穿衣服，就这样在你面前。只要你放我一马。”

　　“你不觉得这个时候你很像一条狗？一条母狗？”

　　林峰淡然一笑。

　　“你还记得你之前在教室内如何看我的吗？那个眼神之中，你充满了自傲，也没多久，就在几天前，你不会忘记了吧？”

　　吴倩倩面色一变，苦苦哀求道：“林峰，之前，是我错了，我不该那样说你，也不该找曹豹对付你，是我错了，我愿意把我珍贵的第一次都给你，只希望你……”

　　刷。

　　但下一刻。

　　林峰一刀抹杀了她。

　　“你是躯壳很好看，但是你的人心，太丑陋了。”

　　林峰来到苏云身边，对方脑袋上有些血迹，应该是被棍子打的。

　　“对不起了姐，除了我之外，我不会让任何人再欺负你。不会再有下一次了。”

　　林峰抱起苏云，朝学校走去。

　　学校内，一群人都等着林峰。

　　没多久。

　　林峰就在他们视线之中回来了。

　　“苏老师没事吧？”

　　陈勾问道。

　　“嗯。没事就是又晕了。”

　　林峰无奈道。

　　抱着苏云回到了教室，一群人都很自觉的没有去问吴倩倩到底怎么样了，不管最后结局是什么，那也是吴倩倩咎由自取了。

(本章完)

