    傅青思闻声偷瞄了眼君子剑，不得已起身走过去。

    是福不是祸，是祸躲不过，上次君飒轩及时晕倒才没说出要杀她的话，这会儿也不知道他能不能看在君子剑的面子上放她一马。

    “坐到床上。”眼见某人要搬椅子坐到床边，君飒轩淡声开口。

    傅青思极度无语，却还是遵照圣谕坐下来，伸手叩在君飒轩的手腕处，仔细探查。

    “李公公，带肃王去御花园瞧瞧，那儿的火棘开了花，朕若没记错的话，子剑你最喜欢火棘花。”君飒轩不紧不慢开口，李公公得令走过去，但见傅青思倏的扭头看向自己，君子剑稍稍犹豫。

    “肃王，请吧。”李公公越发恭敬的俯身，摇了两下拂尘。

    傅青思放弃了，朝着君子剑微微一笑，“肃王回府莫忘记服药。”

    殿门紧闭之时，傅青思倏的抽回叩在君飒轩腕上的手指，正想起身却被君飒轩突然握住胳膊拉回到龙榻上！

    突如其来的动作惊的傅青思差点儿尖叫！

    不，应该是差点儿开启‘星魂’甩出百十来枚银针将眼前这条淫龙戳成刺猬！

    “傅青思，你当真一点都不把朕放在眼里？”看着君飒轩眼中的幽怨，傅青思真想提醒他，现在被欺负的是老娘，你有什么好幽怨的！

    “皇上言重了，青思眼里一直都有皇上，想必这天下人没有一个不敢把皇上放在眼里。”傅青思没有挣扎，这种时候挣扎越激烈越适得其反。

    “是么！”君飒轩攥着傅青思的手力道加重，“那朕问你，那日你为什么离开？”

    “哪日？”傅青思懵了。

    眼见君飒轩目光越发深邃，傅青思恍然，“那日臣妾开好药方才走的，臣妾笃定皇上不会有事……那个，皇上可不可以放手，男女有别，君臣有礼。”

    好一个君臣有礼！

    明明是一国之君，可君飒轩却不得不守这四个字。

    尽管极不情愿，君飒轩却慢慢松手，由着傅青思逃命似的退下龙榻，火速站到半米以外的地方。

    “朕得的什么病？”君飒轩漠然抿唇，视线却没有落在傅青思身上，他怕再看一眼，他会忍不住把这个女人按到龙榻上，管他什么君臣，直接要了她！

    “皇上身染风寒才致昏迷不醒，不过皇上放心，臣妾的药方专治风寒，依皇上刚刚的脉象，再服两日即可止药。”傅青思暗自稳了稳心神，肃声道。

    然尔傅青思答非所问，君飒轩想知道，自己到底得了什么病才会爱上这个女人！

    长相不如玉玲珑，身材不如舞倾城，德行跟陆蝶依简直没法儿比，坊间关于她的桃色传闻简直不要太多，可玉玲珑，舞倾城甚至是陆蝶依都从未走进他心里，唯独眼前这个女人，他已经记不清自己已经连续几夜梦到她！

    梦里风景如画，他就那么肆无忌惮的牵着傅青思的手，在繁花似锦的园中上演一出缱绻缠绵的情爱戏码！

    “傅青思，你怪朕吗？”君飒轩忽然抬头，眼中透着无比深邃的目光。

    “不敢怪。”傅青思想都没想的回答了，也就是君飒轩，换作第二个人，非礼她？

    她不打的对方连爹妈都不认识她就不姓傅，至于为什么，还用说么！

    “呵，不敢怪就还是怪了！朕亦后悔，当初万万不该让你给君无烨医治瘟疫。”君飒轩怅然倚在龙榻上，如果那个时候他不把傅青思作枚棋子牺牲掉，那么他与这个女人会不会有交集？会不会一见钟情？结果会不会不同？

    站在天青色的大理石上，傅青思只觉一股凉意从脚底蹿起，惹的她全身发寒，如果之前她只是怀疑君飒轩对她有点儿意思，那么现在她敢肯定，这厮对自己绝对是不怀好意。

    “皇上如果没事的话，青思想告退。”傅青思实在不想惹上这朵桃花，她怕自己承受不起。

    “不准，你坐在那里，别动。”君飒轩任性指了指床榻旁边的椅子，冷肃开口。

    傅青思真想骂娘，可她最后忍住了。

    时间一分一秒的过去，傅青思如坐针毡，君飒轩也没再对她有任何苛刻的要求，龙乾宫一片沉寂，落发可闻。

    也不知道坐了多久，傅青思终于鼓足勇气抬起头想跟君飒轩讲讲道理，不想抬头看时，君飒轩竟然睡着了！

    傅青思额头浮起三条黑线，咬牙切齿之后，选择起身，走！

    就是了，现在不走难不成还等着君飒轩醒过来？

    殿门开启，复又阖闭。

    龙榻上，君飒轩慢慢睁开眼睛，深邃如海的眸子滚动起浓烈的窅黑，他这一生难得对一个女人如此用心，所以，傅青思，不管你走到天涯海角，朕都不会放过你……

    离开皇宫，傅青思顿时感觉外面阳光明媚，连空气都是新鲜的。

    马车里，傅青思回想刚刚的场景，一时心绪难平，左思右想都觉得君飒轩不会跟她来真的，人家可是九五至尊，身下的女人哪个不是国色天香，喜欢她？没有理由呵！

    马车戛然而止，傅青思愣神儿的时候桂姨一脸堆笑的上了马车，一股浓艳的胭脂香味瞬间充斥在整个车厢内。

    “桂姨有事？”傅青思第一时间想到了楚怀殇，神色中难免流露担忧之色。

    “没事就不能找你聊聊天？”桂姨笑时眉眼弯弯的，特别好看，虽是四十多岁的年纪却风韵犹存，风情万种，听说风月楼有些客人是专程去看桂姨的，不过他们也只能看看，同为饮涧阁的人，桂姨还不致于迎合他们！

    “没事就好。”傅青思尴尬一笑，算起来她有些日子没来风月楼了。

    “青思啊，你跟桂姨说，你对我家怀殇，到底怎么想的？”马车滚滚前行，车厢里，桂姨开口直接问出这么劲暴的问题，傅青思两个腮帮子当时就红了。

    “没怎么想啊。”傅青思脸颊绯红，莫名心慌。

    “你骗得了别人可骗不了我，如果不是喜欢楚怀殇，怎么可能心甘情愿给他治病，钱也不要。”桂姨也真是着急，自家主子明明对傅青思有感觉，偏偏忍着不说。

    “就……就一见如故嘛，真没别的！”傅青思心虚应声，在明确自己对君无烨的感情之前，她一直都以为自己对楚怀殇的情怀是爱，可后来，她发现那种虚无缥缈的感觉只是崇拜，不似与君无烨那般真实。

    “丫头，桂姨可是过来人，女人这辈子幸不幸福只看她嫁的好不好，你医术再高明，也终究是要嫁人生子的，所以遇到对的就嫁了，别犹豫。”桂姨似有深意道。

    “咳……桂姨，青思已为人妇了。”傅青思明白桂姨的意思，可她对楚怀殇，已经没有了非分之想。

    傅青思的话让桂姨愣了一下，已为人妇？这丫头啥时候把自己定位成人妇了？身为人妇还来逛风月楼呀！

    马车骤停，傅青思才想抬手便听桂姨笑着告诉她，“这里是青斋酒馆，你去二楼天字一号房，那里有人等你。”

    “谁？”傅青思本能反问。

    “进去就知道了！”桂姨没解释，而是直接把傅青思推下马车，扬长而去。

    极度无语之下，傅青思抬头看向眼前这座装修别致的酒肆，虽然不比醉食斋豪华气派，倒也不失雅致。

    傅青思依桂姨之意走进酒馆，让她惊讶的是，洒馆里并无他人，店小二见她进来，直接过来将她引上二楼，问都没问一句。

    要说店小二也只将她引到二楼天字一号房便下去了，站在门外，傅青思喉咙不自觉的噎了一下，她隐约能猜到里面的人是谁，只是猜不到为什么会选在这里见面。

    房门吱呀一声，傅青思慢慢推门，一股淡淡的酒香扑鼻而至。

    果然，随着房门开启，那抹熟悉的身影赫然呈现眼前，与初见无异，氤氲的雾气下，楚怀殇仿佛不染尘世的神将，清雅高贵，绝世嫡仙。

    “过来坐。”没有意外，楚怀殇抬头，浅笑时提起温在水里的酒壶，抬手斟满，推给傅青思。

    “怎么约在这里？”傅青思迈步过去坐到对面的位置，扑面的酒香有股醉人的味道。

    “怀殇喜欢这里的酒，醇香沉厚，一饮醉魂，再饮醉心。”楚怀殇搁稳酒壶，抬手举起一杯，“我干，你随意。”

    气氛暖意融融，略带一丝暧昧，见楚怀殇一饮而尽，傅青思端起酒杯，跟着他把杯里的酒全数倒进嘴里。

    丝滑的感觉仿佛绸缎般滑进喉咙，没有灼烧的感觉，却让人神识渐渐松懈下来。

    “怀殇好像从来没有跟你提及我的母亲。”楚怀殇再度斟酒，自行灌了一杯入腹。

    该是怎样的对话才会以这一句开头，傅青思昏昏沉沉的脑袋有些想不明白，可她却好奇，因为她记得之前有一次，楚怀殇毒性发作的时候在她怀里，呼唤过自己的母亲，那么沉痛，那么悲伤。

    没有打断楚怀殇，傅青思亦给自己倒了杯酒，等着下文。

    “我的母亲是玄宗门的门主，也是玄宗门有史以来第一位女门主，武功之高当时江湖无人能敌，那应该是母亲继承门主的第三个年头，有了我，而我的父亲，是一位江湖侠士，母亲不经意救上玄宗门的少侠。”说到此刻，楚怀殇又给自己倒了杯酒。

