    被警察和黑帮同时追击，自己的小弟不是被警察抓就是被砍死，自己辛辛苦苦一手建立的产业，一夜之间毁于一旦，再加上还有个看起来神通广大的陈启盯着自己的性命。

    而码头也全被陈启下令让人堵住，苏雄这下是真的无路可逃了。

    最终，走投无路的苏雄，来到了他师弟莫怀恩的修炼洞府中。

    这个地方极为隐蔽，当年莫怀恩为了练邪功，手上背负了数十条人命，而他就是靠着这个地方来躲避警方追查的。而对苏雄来说，这里不仅可以用来藏身，同时他也将在这里进行最后的反击。

    苏雄一手扶着冰冷的石壁，一边看了看表，此时是晚上十一点五十四分，还有六分种便到十二点。

    只见他冷哼一声，然后说道：“农历七月十五，乃极阴之日，而子时乃阴阳交接之时，再加上师弟所修炼的地方乃是传说中的七阴汇聚之地，只要经历了身死劫，再加上七星夺煞之法，我便可化作最凶残的冤魂，甚至还有希望成为鬼仙。”

    没错，这就是苏雄最后的反击。自从陈启在他面前展现了恶灵形态的那一刻起，他就明白，陈启的力量，已经完全超越了人类，而自己作为人类，哪怕再苦练茅山法术，也不可能是陈启的对手。

    因此，想要打败陈启，自己也要和陈启一样，成为非人的存在。

    就在这时，他又看了看表，发现正好到了十二点中。

    “子时已到，陈启，你给我等着，我们下一次见面，就是你的死期！”苏雄面色狰狞的说道。

    ..........

    【叮！主线任务已更新，消灭冤魂苏雄，任务完成可获得1500惩戒点，当前进度为0/1】

    忽如其来的系统提示，让陈启不由一怔。

    “陈大哥，发生什么了？”一旁的麦辉问道。

    陈启先是愣了一会，然后才缓缓说道：“苏雄死了！”

    “什么？”

    陈启此话一出，在场的所有人都愣住了。

    “陈大哥，你在说什么呢？我们的人都还没动呢！那家伙怎么可能忽然死了啊？而且你是怎么知道他死了的？”一旁的荷兰仔不由问道。

    “我有我的手段，这苏雄一定是知道自己难逃一死，所以干脆想要变成鬼来报复我！”陈启淡淡道。

    不过陈启心中却是非常诧异，现在剧情的发展已经完全背离了电影的内容，而且他无论如何也想不到，苏雄这家伙竟然为了对付自己，连人都不当了。

    “哈哈！陈大哥你在说笑吗？变成鬼什么的，这也......”细嗜正说着，却忽然看见飘在空中的燕青蓉和细蓉正有些愤怒的看着自己，随即便立刻闭上了嘴。

    “好了，细嗜你少说两句吧！”麦辉打断道，然后又看向陈启说道：“陈大哥，接下来我们该怎么做？”

    “是啊！陈大哥接下来需要我们做什么，你尽管吩咐吧！放心，兄弟们一定会支持你到最后的！”荷兰仔正色道。

    陈启呼了口气，然后说道：“让兄弟们都散了吧！”

    “什么？”荷兰仔顿时有些不满意的说道：“不是吧，陈大哥！你说笑吧，我好不容易从荷兰叫来那么多人，你现在想自己上啊？不就是鬼吗，我们这么多人还怕他啊？”

    而陈启则说道：“这次的对手不一样，普通人是无法跟冤魂抗衡的，叫那么多人只会让你兄弟们白白丧命！”

    “可是，陈大哥......”

    荷兰仔还是不肯放弃，之后被陈启打断道：“放心吧！苏雄他就算变成冤魂，此刻也是孤立无援，只要他敢出来，我就有把握灭了他！”

    “是啊是啊！陈启可厉害了，什么邪魔外道，妖魔鬼怪的，统统不怕，之前他一下子就把那只丑八怪女妖给烧成渣啦！”燕青蓉飘在空中兴奋的说道。

    之前麦辉已经将陈启的事迹，给细嗜和荷兰仔讲过一番了，知道陈启对付那些鬼怪很有一手。

    “那好吧，陈大哥你保重！”荷兰仔郑重的说道：“你放心，我先让兄弟们在这里住下，这段时间有什么需要的尽管找我！”

    “我会的！”陈启点头道。

    ........

    接下来，陈启所需要做的就是等苏雄主动上门，他知道苏雄这个人不仅有仇必报，而且好胜心特别强，一辈子都没输过的苏雄在自己手下败的这么惨，所以他变成冤魂后，第一件事一定是找自己报复。

    而在苏雄没有找自己的这段时间，陈启可以趁现在做一些别的事情，比如之前莫怀恩说他洞府里藏着不少法宝，以及一些几近失传的茅山秘法，而陈启从他的记忆中也确实找到了相关的信息。

    所以陈启想要趁这个时间，去探探宝。

    “唔~！这里是哪啊？好阴森啊！”燕青蓉的身子飘在空中，躲在陈启的背后说道。

    “你竟然不知道这个地方吗？”陈启有些诧异的说道：“这里就是那个将你抓住的老道士的修炼地啊！”

    燕青蓉摇了摇头说道：“那个臭道士是在外面把我抓住的，之后我就一直被关在封魂罐里，根本不知道外面发生了什么！”

    “这样啊！”陈启说着，然后蹲下身子，将手放在地上。

    就在这时，陈启袖子里面的嗅嗅忽然探出头来，然后从袖子里钻出来到地面上。

    陈启将嗅嗅放出来，是为了让它帮自己探宝，毕竟莫怀恩将东西藏的很深且很散，就算他翻莫怀恩的记忆也很麻烦，因此发动嗅嗅的探宝能力才是最方便的。

    然而嗅嗅刚钻出来，燕青蓉立刻两眼放光的看向它，然后一把将它抓起，并双手捧在掌心说道：“哇~！这是什么，好可爱啊！”

    “那个，你能不能先把嗅嗅还给我！”陈启有些无语道，虽然他已经预料到这种情况了。

    “嗅嗅？”燕青蓉皱了皱眉头，然后看向掌中的嗅嗅说道：“好奇怪的名字，你起名的水平太差了，张三！”

    “张三......”陈启顿时一脸黑线，看来她还因为之前的事情生气呢！

    “其实，这名字不是我起的，它们这个物种就叫这个名字，而且你能不能先把它还给我，它现在有大用！”

    （试水推荐，今天一天直接冲到第二名了，沉寂爱死各位了，继续这个势头保持下去，争取一直保持这个位子，如果可以的话把第一名也顶下去。老规矩，月票推荐走起来。）

