    出来一趟，就把老人参精给抓住了，这运气还真是好的厉害。

    离开不久，一个鬼王找了过来，

    “主人，找到那个叫许仙的书生了，跟一个莽汉在一起。”

    这许仙真的来了半步多，还是赶紧把他弄走吧。

    “走，带我过去看看。”

    跟着鬼王来到了许仙的房间，见到了这位大名鼎鼎的许仙。

    这许仙一副书生打扮，文质彬彬的样子，长得也不错，怪不得能把白蛇给泡到手了。

    “你是许仙吧，不去钱塘县，怎么跑这里来了？”

    许仙看到林平之，拱手道：“小可正是许仙，许配的许，神仙的仙，不知道这位兄台如何称呼？怎么会知道我的事情呢？”

    林平之笑了笑道：“我是你姐夫李公甫的朋友，也是宝芝堂的老板，你要去我那里做学徒，你说我会不会知道你的事情呢？”

    许仙高兴的道：“原来你就是林老板，幸会幸会，我是路上欠了人的债，就跟着来了这里，只是这里看着有点怪怪的。”

    林平之摇了摇头道：“岂止是怪怪的，这里面全是一些妖魔鬼怪，你不应该来这里的，你欠了多少银子，我替你还了，马上送你离开这里。”

    许仙听了吓了一跳，竟然真有妖魔鬼怪，我说怎么感觉怪怪的，还是赶紧离开的好。

    “林老板，我欠大胡子八两银子，你替我还了，以后从我工钱里扣吧。”

    林平之拿出二十两银子给了许仙，道：“还了账剩下的当路费吧，别在路上停留了。”

    许仙接过银子道：“多谢林老板，我记住了。”

    给了大胡子八两，然后把自己的东西收拾起来，

    “大胡子，你要不要跟着一起走？”

    大胡子道：“我也走，我和你一起。”

    带着二人出了半步多，回到了进来的路口。

    林平之道：“好了你们赶紧离开吧，不要在这里停留了。”

    许仙问道：“林老板，你不和我们一起回去啊？”

    林平之摇头道：“我在这里还有事没办完，你们先走吧，到了直接找掌柜的就行，我都跟他说了你的事了。”

    许仙点头道：“林老板，那我们先走了，你自己保重。”

    林平之点点头，看着二人离开，向远处走去。

    刚要返回半步多客栈，就听到天上一声炸雷响起，接着豆大的雨点，噼里啪啦的落了下来。

    旁边的客栈小二道：“这里三年没下雨了，难道龙王爷开恩了不成，这下可好了，老百姓有好日子过了。”

    这时，法海也走了出来，看了看道：“云端妖气弥漫，应该是妖怪做法。”

    如果没错的话，应该是青蛇，偷了龙王的令牌，和白蛇一起私自行雨。

    自己都已经让她们住二楼了，没想到还是把令牌给偷来了，小青这丫头还真有做贼的天分。

    或许这就是天意吧，老天不让白素贞成仙。

    就算真成了仙，地位也是最底层的，不是给人当宠物，就是给人当侍女，还不如在下届逍遥快活呢。

    这许仙和大胡子，不会又被这场雨给留下了吧？

    林平之开启天眼通，望向云端，就见白蛇和青蛇，正在云端行雨。

    林平之摇了摇头，希望小青不要太过火吧。

    只是这雨越下越大，很快地上出现了积水，而且越来越多，一些低处的房屋已经进水了。

    看来小青这丫头，又出乱子了，这事还真不好搞。

    林平之直接飞上云头，来到二人身边，说道：“二位赶紧让雨停下吧，下面都快淹了，这样下去会出大事的。”

    小青这时也吓坏了，说道：“公子，停不了了，我刚才举令牌的次数有点多了，你快帮忙想想办法吧。”

    白素贞道：“林公子，没有别的办法了，赶紧帮忙止雨吧。”

    林平之道：“好吧，我这就帮忙。”

    想了想，自己知道的法诀，没有一个能用的上的，看来只有用法宝了。

    拿出了前段时间刚炼制的四海瓶，扔到了半空，瞬间变大，产生了巨大的吸力，将方圆数里的雨水全部吸了进去。

    这四海瓶，是自己准备养鱼养虾用的，没想到先在这里用上了。

    法海也飞了上来帮忙，和四人之力总算度过了这一关。

    法海看了二人一眼道：“今天念你们止雨救人，暂且放你们一马，下次再见定然收了你们。”

    白素贞看着法海离开，转头对林平之道：“这次多谢林公子帮忙。”

    林平之道：“白姑娘客气了，你们这次可能闯祸了，还是先找个地方躲躲吧，我先回半步多了。”

    天快亮了，再不回去，就进不去了。

    来到入口，那小二说道：“林公子，你要是再不回来，我可就不等你了。”

    林平之拿出一瓶丹药，递了过去，说道：“这次多谢小二哥等我，小小心意还请收下。”

    那小二接过丹药，看了看，高兴的道：“林公子就是大气，以后有什么事尽管找我。”

    随后，两人走进通道，回到了半步多客栈。

    林平之直接找到了掌柜的，问道：“掌柜的，我要进妖魔界，魔界大门什么时候开啊？”

    掌柜的道：“林公子，魔界大门已经打开，你要去的话就尽快吧，不过魔界凶险，你要有个心理准备。”

    林平之道：“多谢掌柜的提醒，我会注意的。”

    林平之把十个鬼王收起，赶到了魔界通道门口，把自己的气息遮掩起来，走进了魔界大门。

    眼前灰茫茫的，即无太阳，也无月亮，这环境也太阴暗了。

    这里就是妖魔界，天昏地暗，空气污浊，处处充满纷争，不毛之地，植被稀少。

    这环境真是太差了，只适合那些，喜欢生活在阴暗角落里的妖魔鬼怪。

    林平之把十只鬼王招了出来，让他们去附近了解一下这里的情况。

    自己在这妖魔界，漫无目的的闲逛了起来。

    先熟悉一下魔界的地形，了解一下魔界的信息，再制订接下来的行动计划。

    这一片区域属于魔道圣君的地盘，这里的妖魔鬼怪，都受魔道圣君统治。

    林平之一路上遇到了好多的妖怪，奇形怪状的魔物，实力最高的也就是妖丹境的妖王。

    这个魔道圣君，也是一个比较厉害的妖王，估计也就跟黑山老妖，和千年蜈蚣精一个档次。

