    他这句话一出，苏沫简直是想要笑出声，唇角微勾，轻声说道。

    “王爷莫不是看我实在难受的，说笑话给我听呀，阿沫吃的又不是仙药，又怎会那么快好？”

    “不过，现在到是不想吐了，但还是头晕的很，这症状不会那么快好的，得吃了药慢慢养，不过现在能帮我把我的小药包递下给我吗？我想针灸一下，会好受些，也不知道，云柔啥时候才能把药开回来，还得熬呢。”

    先前的丫鬟，一直候在房间里没有出去，听到苏沫所言，走了上去，把放在桌上面的那个绣花白布包打开，从里面翻出了银针包，随后放到了苏沫手中。

    “苏小姐，银针已放到你手中。”

    小丫鬟随后退到了一旁，苏沫睁开眼睛，刚抬头就撞上了夜熠辰，那担忧的眸子，心里挺感动。

    “能不能把我拖起来一下？”

    她笑看着男人说道，她感觉此时此刻，真的从来没有这么废物过，没有亲身体验过的，可能还以为她是做作，故意这样，彼此好接近美男啊。

    夜熠辰此时倒是配合，不管是苏沫说什么，他倒是乖乖的应了，也没有反驳。

    伸出大手，轻轻把女子搀扶了起来，靠坐在床壁上，苏沫强忍着头晕目眩，拿出银针，只是拿到一半，看向旁边的男人说道。

    “你能不能出去一下？”

    夜熠辰不明所以，不过应该是他不能看的部位，所以没有二话起身就往外走，那丫鬟则是留下来帮助苏沫，反正都是女孩子，没有什么不好意思的，苏沫也没有避讳，解下衣服，快速给自己扎针。

    别看她平日给别人扎针，针起针落很快的样子，但是给自己扎的时候，真特么的好疼啊，还要扎那深，几针下来她痛的小脸都皱一起去了。

    把旁的小丫鬟给弄的，都要忍不住想笑了，几针下去后，果真是好受了些，至少不会晕到，动下就排山倒海的晕旋感了。

    几分钟后，才把银针如数取下，放回了银针包里，简单的穿上衣服，躺回床上不想动了，看着小丫鬟说道。

    “我想休息，你出去吧！”

    “是。”

    小丫鬟俯身退下，夜熠辰还在外面等着，看到丫鬟走了出来，主动问道。

    “苏小姐可有好些？是否已经针灸完毕？”

    “回禀主子，苏小姐已经好了一些，针灸已经完毕，但是苏小姐说，她想休息，让奴婢退下。”

    小丫鬟一五一十地说道，夜熠辰点了点头，挥手让她退下，王芳过来的时候，刚好苏沫在针灸，看到王爷在外面等着，她也只好在外面等。

    现在听两人的对话，她踌躇着要不要进房间去看看？权衡再三，还是走了进去，就看到原本的门，已经倒在地上，小姐此刻就躺在床上，脸色不太好，有些蜡黄蜡黄的，她急忙上前询问。

    “小姐你这是哪里不舒服，怎么也没见云柔？”

    苏沫睁开眼睛，看着王芳。

    “没什么大碍，只是昨天夜里着凉了，我已经让云柔去给我抓药，应该快回来了吧。”

    王芳一听一脸心疼，如果不是要带孩子，她倒是可以陪着小姐，那样也不至于让小姐着了凉，现在遭这份罪。

    现如今，孩子不哭喂饱了，就把孩子放在房间里，自己在厨房里做饭，把饭菜弄好，以后才回房间去看孩子，没办法，如果带着孩子一起做饭，害怕小姐会嫌弃，所以一直都是这样子。

    “小姐银子再重要，也没有身体重要啊！小姐万万不能为了赚银子，而不顾自己的身体了。”

    显然她是以为，苏沫工作到大半夜，所以穿的少着凉了，毕竟芸柔早上跟她说了这事，也不知道小姐昨晚熬到了什么时辰。

    今天早上就看到小姐着凉生病了，苏沫无奈，但是又不好说什么，总不能说因为自己为了提水，懒得跑两趟，所以摔跤把水倒在自己身上了吗？

    唉，咱还是不丢这个人了，随后只能点点头。

    “以后我会注意的，再也不会这样了，生病真不好受，待会儿只能麻烦王姐，给我熬点小米粥，然后来点咸菜吧，我现在其他的都不想吃，就想吃这两样。”

    苏沫早上起来太晚了，自然是赶不上早餐，现在倒是感觉肚子饿了，不过，油腻腻的食物她不想吃，因为感冒了，还是吃一点素菜的好。

    清理清理肠胃，王芳点点头，给她整理了一下被子，就退了出去。

    夜熠辰看着那门口，他想进去，但是又害怕小丫头把他撵出来，那他多没面子，而且也不好意思，老是呆在人家房间，所以只能到凉亭里去了。

    在她没有能力下地之前，他的心里都不会好受，现在他无比后悔，昨天晚上怎么没有出手？如果昨天晚上他出手了，也不至于那桶水全部倒在小丫头身上。

    也就不会生病了，但是现在说什么都晚了，自责也没用，当然，这事也只能放在心上，他不会让小丫头知道，昨天晚上的事，他通通都看在眼里。

    云柔很快就回来了，看到小姐的房门竟然被踹开，也是一脸不可思议，随后急急忙忙跑去厨房，交给一个小丫鬟煮药，随后又跑回房间看自家小姐，只是突然看到王爷竟然坐在凉亭内，王爷什么时候过来的？

    来不及多想，拿到房间。

    “小姐，奴婢把药买回来了，真是不好意思，奴婢过去的时候药房里抓药的人很多，所以等了一会儿，小姐，有没有感觉好一些？”

    苏沫连眼睛都懒得睁开，闷声闷气道。

    “刚刚我给自己针灸了一番，已经好受了许多，你赶紧去给我熬药吧！熬好了赶紧送过来，今天又是什么都干不了的一天，唉……”

    “小姐，这房门不会是王爷踹坏的吧？”

    云柔看着门口那门板，苏沫不置可否，点了点头。

    “小姐还别说，王爷可真心疼你，王爷现在还在凉亭里坐着呢，看不到小姐好一些，应该是不放心离去的。”

