    发生这样的事情，可以说让沈天措手不及。

    他完全没有想到，会突然多出个大闺女。

    但那种血脉相连的感觉，无时无刻不在提醒着他。

    这沈敖雪，正是他的亲闺女！

    还不止是如此。

    沈傲雪不仅继承了他的血脉之力，还继承了他体内的龙凰之力。

    当初在与敖冰双修之时，沈天体内的凤神之力与龙神之力交汇融合，衍生出万古少有的龙凰不灭体。

    其中，便有一部分龙凰之力汇入敖冰体内。

    沈傲雪乃是敖冰孕育而生，继承母体部分力量以及部分龙凰之力。

    所以，她的体质同样是龙凰不灭体。

    沈傲雪的体质虽然不如沈天那般强大，但同样冠绝古今，乃是无上神体。

    感受到沈傲雪体内血脉相连的气息，沈天脸上露出微笑。

    这么说，沈某也有闺女了！

    ……

    见沈天反应过来，沈傲雪冷哼一声，态度有些冷淡。

    主要是她出生的时候，这个便宜父尊竟然没有守护在母尊身边。

    这也就算了，结果他还180年都从未出现。

    沈傲雪感觉自己像个孤儿，从来都没有享受过父爱。

    若不是敖冰一直跟她说：沈天是因为遇到意外无法赶来，他一定会出现之类的话。

    沈傲雪说不定，都以为自己的便宜父尊已经挂了。

    虽说现在沈傲雪见到沈天，确定便宜父尊并没有挂，心中微微松了一口气。

    但沈傲雪对这个便宜父尊，也没有太强烈的感情。

    毕竟他们从未相处过，一点都不熟系。

    尤其是，沈傲雪竟然见到沈天出现在天圣城，却没有第一时间去看望敖冰。

    这更让沈傲雪不爽了！

    所以，她的态度才会这么冷淡，不打算给沈天好脸色看。

    ……

    沈天自然能感觉到沈傲雪的幽怨，有些讪然。

    主要他根本不知道这件事，不然肯定第一时间赶过去。

    这毕竟是他的亲闺女，怎能不在意。

    饶是沈天见过无数大场面，但遇到这种事情，还是有些不知所措。

    沈天深吸一口气，露出和蔼笑容：“第一次见面，父……本座自然要送你一些见面礼。”

    沈天知道沈傲雪并不打算将这关系揭露开来，不然也不会传音给他，而是应该直接说明。

    但她却没有说出来，想必是心中对他有些意见。

    这一点沈天自然了解，但并不在意。

    毕竟他还是初次为人父，着实不知道怎么处理这种人际关系。

    尤其是如今大难当头，以他的名气，肯定会引起很多邪灵族强者觊觎。

    沈天虽然不惧怕，但也担忧邪灵族会想办法对他的亲人出手，借此来威胁他。

    毕竟，沈天不可能随时随地守护在每一位亲人身边。

    暂时不将关系揭露出来，也算是对沈傲雪的保护。

    沈傲雪虽然天赋不俗，战力堪比老一辈天骄。

    但距离顶尖强者来说，还是相差太远。

    这场大劫，并不是这些年轻天骄能左右的。

    最终，还要看双方顶尖强者！

    如今仙界并未派强者增援，五域势单力薄。

    所以说，一切还是要靠自己。

    唯有尽快提升实力，增强五域修士底蕴，才能应对这场大劫。

    ……

    至于闺女心中的意见，那就想办法讨好呗！

    谁让她是自己的亲闺女，自然要好好哄着！

    想到这里，沈天大手一挥，顿时有无比璀璨的神芒绽放，映照天穹。

    恐怖波动席卷而出，震荡苍穹。

    连虚空都承受不住这股威压，尽数崩碎。

    沈天身前，浮现出一柄血色长剑，上面缭绕着无尽法则，气势凌锐至极，攻伐无上。

    周围剑气浩荡不绝，凛冽无匹，光是溢散出的剑芒，都足以粉碎虚空。

    此剑一出，万剑争鸣。

    顷刻间，无数天骄手中佩剑都在铮鸣震颤，仿若遇见剑中之王，俯首称臣。

    众人神色震惊，心中升起强烈的敬畏之心。

    这柄无上神兵一旦催发出无尽神能，似要毁天灭地，断裂苍穹寰宇。

    ……

    此剑，乃是天诛剑。

    此剑在他肺叶中蕴含百年，受混沌之力洗礼。

    品阶也从当初的准仙器，蜕变成极品仙器。

    天诛剑对沈天加持不小，若是以其催动飞仙剑气，甚至能灭杀准仙。

    但他还是选择拿出来送给沈傲雪。

    因为沈天利用混沌薪火炼器诀，炼制出本命道器——混沌星辰剑。

    天诛剑虽然强大，但比起混沌星辰剑，还是要差不少。

    尤其是混沌星辰剑乃是沈天亲手炼制，更加得心应手。

    所以，就算将天诛剑赠送给沈傲雪，对沈天战力也没有任何影响。

    ……

    而且，这天诛剑也存在着一段情愫。

    当初沈天遇到敖冰并缔结龙神契约，便是因为天诛剑。

    可以说天诛剑就像定情信物一样，将他与敖冰紧紧绑在一起。

    眼下，将天诛剑送给沈傲雪，不仅能增强她的实力，提升保命能力。

    也算是沈天这么多年没出现，对沈傲雪的一份弥补吧！

    但这还没有结束。

    沈天再度挥手，又取出一件无上至宝。

    刹那间璀璨金芒骤然爆发，神光万道，宛若大日般绚烂夺目，遮天蔽日。

    一轮金色圆月灼灼升起，气息浩瀚莫测。

    此物，正是极品仙器日金轮。

    这是无上防御仙器，催动到极致，甚至能抵挡住真仙的全力一击。

    这等无上仙器，足以让真仙级的强者都为之动心。

    但沈天依旧毫不犹豫送给沈傲雪。

    毕竟是他的亲闺女，自然要好好宠着护着，可不能出现一点意外。

    ……

    见到沈天竟然愿意将天诛剑与日金轮送给自己，沈傲雪身躯一颤。

    她那傲寒如雪的面容浮现出一丝纠结，似不知道怎么处理。

    但随后，沈傲雪莞尔一笑，犹如昙花绽放，绝美而又出尘。

    她传音道：“多谢父尊！”

    沈傲雪接过两大仙器，心中对沈天的看法也渐渐改变。

    这个便宜父尊，还是非常关心我的。

    连这么珍惜的极品仙器都愿意送给我，是我错怪他了！

    ……

    见到这一幕，众人懵逼，惊到头皮发麻。

    龙凰女，真的从神霄圣主手中敲诈到了宝物？

    还是两件极品仙器？

    不是吧！不是吧！不是吧！

    不会真就这么容易吧！

    搞得人家都心动了！

    一时间，很多人心思泛滥，想要上去试试。

    但他们也就是想想而已，并没有真的上去尝试。

    他们并不知道龙凰女与沈天之间的真正关系，只是以为是因为黑龙岛。

    敖雪身为黑龙岛绝世天骄，而沈天是黑龙岛人间行走。

    两者关系密切，送点宝物给后辈很正常。

    他们与沈天可是一点关系都没有，若是敢上去敲诈，怕是要被拍死。

    真当这一代神霄圣主好欺负？

    ……

    然而，还是有人按耐不住心动，走了出来。

    他是北海虚鲲一族的鲲鹏子。

    他直直走上前来，定定望着沈天，道：“姑父，你可不能厚此薄彼，我也要礼物！”

    这下，沈天又懵逼了！

    我啥时候成为这小子的姑父了？

    怎么又出现打关系牌的，想要讨要宝物？

    难不成，真以为本圣子脾气好？

    似看出沈天要发飙，鲲鹏子连忙开口：“姑父，我姑姑是太虚鲲族的长公主昆玉啊！”

    “这一百多年来，她一直吵着非姑父不嫁，连爷爷也没有办法。”

    “姑父，我看你还是收了姑姑吧！”

    鲲鹏子嬉笑道，见到沈天回来，也算是了结了他们一桩心事。

    不然昆玉一直闹下去，真要变成老母鲲没人要了！

    沈天闻言，顿时讪然。

    神了，这特么也能扯上关系？

    ……

    然而鲲鹏子的话，却引出一众天骄。

    一名男子走了过来，白衣如雪，身后背负一把青色长剑。

    他的眸光锐利无比，剑意冲霄，乃是剑修。

    但此人身上的气息，又略显逍遥洒脱，手中还拿着一个酒葫芦。

    见到这一幕，沈天大概猜到此人的身份，肯定是太白洞天的弟子。

    因为此人，与当初的青莲剑尊李长河气息极为相似。

    没错，这小子正是李长歌之子，李望月。

    只见李望月满脸崇敬：“姑父，我莲儿姑姑也在等你。”

    沈天：“……”

    得，又来一个！

    然而这还没有结束，又有天骄走出来，那人气息温婉，宛若一株青莲。

    她浑身闪烁着朦胧光芒，氤氲缭绕，气质超凡，风姿动人。

    此女乃是这一代的瑶池圣女，姚曦。

    只见姚曦也开口道：“那个，我师尊清月圣主和师叔萧灵天尊，也在等你呢！”

    沈天：“……”

    好家伙，这次一口气来了俩！

    ……

    沈天身后，清月仙子身躯微颤，一张俏脸红润如霞。

    清月仙子也没有想到，姚曦会将她也提出来。

    这些年，也有无数顶尖天骄前往瑶池圣地提亲。

    清月仙子毕竟是稷下女神，受无数人爱慕敬仰。

    有许多自诩天资绝顶的天骄，想要获得清月仙子的青睐，但都被拒绝了。

    因为，整个瑶池圣地都知晓，清月仙子心系沈天。

    就连萧灵儿也没有反对，在她看来，清月仙子确实配得上沈天。

    听到姚曦的话，清月仙子并没有解释什么，而是选择默认。

    甚至，她心中还隐隐有些期待，期待沈天到底会做出怎样的选择。

    ……

    然而，还没等到沈天开口，又有天骄走了出来。

    那是一名身穿五色神衣，浑身绽放五色神光的女性天骄走了出来。

    她气息同样强大至极，完全不弱于其他圣地顶尖天骄。

    最主要的，她本体乃是一只五色孔雀。

    此女，乃是孔雀神族的这一任神女孔萱萱。

    孔萱萱敬佩地望着沈天道：“姑父，我姑姑也在等你！”

    她的姑姑，便是上一代神女孔梦。

    当初孔梦曾与沈天在上古战场相会，并且一起历练过。

    因此，孔梦的心神也沉沦于沈天，难以自拔。

    以至于这么多年来，孔梦也没有寻找道侣，在等待沈天归来。

    旁边，还有一名眉目俊逸，丰神如玉，浑身上下散发着王者之气的男子。

    他也走了出来，无奈道：“姑父，我玲珑姑姑也在等你……”

    此子，乃是大荒仙朝的琅邪世子，也是玲珑帝姬的后辈。

    见到这么多人都走出来，琅邪圣子也想为自己的姑姑争取一下。

    ……

    沈天顿时听得头皮发麻，这到底有多少人啊！

    本圣主年轻时，也没对她们做什么，也没撩他们啊！

    怎么突然就多出来这么多人……

    咋地，这是要逼婚吗？

    沈天顿时感觉背后有股幽怨眼神传了过来，正是沈傲雪。

    沈傲雪银牙微微咬住嘴唇，心中气愤。

    自己这个便宜父尊，竟然搞出来这么多事情。

    这家伙年轻的时候，到底是祸害了多少女子！

    与此同时张云霆背后，同样有一道幽怨视线传来。

    那道眸光，正是张云曦。

    她见到没有人帮自己说话，于是狠狠瞪了张云霆一眼。

    你这家伙为什么不生个孩子出来，也为他姑姑说说话？

    张云霆顿时会意，满脸尴尬道：“师弟啊！其实云曦也在等你。”

    “要不你也考虑考虑？”

    沈天：“囧！”

    ……

    沈佑天崇拜地望着沈天，心中感叹万分。

    父尊说的果然没错，自家十三叔果然是风流满天下啊！

    试问一下，哪有人能得到这么多人的青睐？

    还是各大顶尖势力的神女圣女？

    她们甚至愿意等待百年，也要等待沈天归来。

    十三叔，不愧是吾之楷模啊！

    ……

    沈天连忙喝止道：“好了好了！”

    “既然相见，便是有缘！”

    “今日，本圣主传你们帝经真解，能感悟多少全看你们的悟性！”

    说完，沈天大手一挥。

    从他体内顿时迸发出数道神光，分别没入这些天骄的脑海中。

    这些，正是沈天对《鲲鹏法》《紫青剑诀》《太阳帝经》《五色神光》等帝经的感悟理解。

    他以神念传授给诸多天骄，也算是见面礼。

    同时，也是为了堵住他们的嘴。

    再这么说下去，说不定整个铜雀台的天骄都要走出来了。

    毕竟喜欢他的人那么多，总不能全部都收了吧！

    这谁顶得住啊！

    就算拥有混沌体，也顶不住好吧！

    ……

    沈天心中忍不住叹了一口气。

    谁说长得英俊是好事儿？

    哎！

    身体哪吃得消啊！

