    难怪这么气急败坏的直接冲进自己的体内，这要是不把自己弄死的话，那可不就是血本无归了？

    凌逸辰试图跟灵性暴怒核心的灵性交流一下，可貌似有点难，暴怒核心的灵性一点都不暴怒，反倒是因为之前三大权柄的缘故，还是害怕。

    凌逸辰无奈，灵性之物以拥有器灵的器物不同，前者只是有灵，而后者则是有着智慧。

    他很好奇这处秘境到底是什么地方，又为什么会有这么七扇门。

    突然，凌逸辰感应到周围有着空间变化！

    这是……

    要把他传送走？

    凌逸辰试图利用御空珠的力量干涉，可却没有丝毫作用，他依旧被传送走了。

    下一刻，凌逸辰出现在了森林之中。

    周围还有着小貔貅、米燕舞和怒魔六臂兵，还有一些幸存者，以及满地的灰烬。

    原来是把他给传送出来啊，还好不是什么其他的地方。

    看来应该是暴怒核心认自己为主的缘故，导致了所有人都被传送了出来。

    也就是说，这秘境的开启，只允许“七选一”。

    周围的这群幸存者明显被邪恶能量沾染了，情绪非常不稳定，甚至还有一些现在已经在地上干炮了。

    也不知道等他们清醒过来，会露出怎样的表情。

    除了幸存者之外，还有着军部的人也在边上。他们看起来貌似没什么问题的样子。

    孙兴旺和高俊彦全都来了，见空间通道突然消失，以及所有人都被传送了出来，他们也有些愕然。

    这就结束了？

    他们可都还没进去呢。

    凌逸辰猜测了一下，估计是内部空间实在是太小了，导致后面赶过来的军部根本就进不去，里面的人太多了，再加上一些因为受到情绪驱使的混乱，这内部空间就显得更加拥挤了。

    不过这倒是也算好事，否则军部进来也只会损员，根本什么都得不到。

    凌逸辰跳上空冥甲犀，向孙兴旺和高俊彦打了个招呼。

    “孙司令，高军管，我们要离开杭市了，告辞。”

    “凌所长慢走，告辞。”

    凌逸辰点头，旋即便让空冥甲犀朝着西方赶路。

    末世后地形变化很大，不过云省大致还是在杭市西边方向的。

    在远离了刚刚那个地方后，凌逸辰就把众人都给放了出来。

    “咦，都出来了吗？哥哥怎么样了，有在里面得到什么吗？”凌紫星好奇问道。

    “嗯，得到了一个宝贝，然后就都被传送出来了……”

    凌逸辰慢慢的讲了起来，将过程给简单的说了一下。

    也没有惊险，从头到尾都挺安全的，他就好像这些能量的克星一般，顶多把他给撑爆，可却不可能影响到他的情绪。

    与此同时，在另一个位面，却是引起了一阵轩然大波。

    ……

    七圣殿。

    这里是罪域位面最神圣的地方，整个位面所有的强者都会进入这里潜修。

    所谓的七圣殿，其实是一个秘境，在这个七圣殿秘境当中，有着独立的城市，强者们在此生活，而他们的后代，则是给予了这座城市一定的繁荣。

    这个位面是七边形的，在七个角上都有着一座尖塔，异常的高耸。

    然而就在刚刚，暴怒之塔突然崩塌了！

    这一现象引起了整座秘境的震惊，暴怒之塔这是发生什么了吗？

    七座尖塔都是从古至今传承下来的，无坚不摧的它们，又是因为什么才会出现这种情况？

    这一刻，所有强者都被惊动了，纷纷结束了各自的闭关，来到了暴怒之塔的位置，此时这里已经围满了在秘境里生活的人们。

    看着已经坍塌成废墟的暴怒之塔，周围的不少人都沉默了。

    这七座尖塔可以说是他们的信仰之一，此刻突然倒塌，这是不是在意味着什么？

    然而这时候，却突然有人哈哈大笑起来。

    “哈哈哈！”

    有人皱眉，刚想出声斥责，可是在见到发出笑声的，居然是七圣殿的大长老，也就没人敢说什么了。

    七圣殿不光有七大神，还有四十九位长老，大长老的威望是最高的。

    边上有长老迟疑道：“大长老，这是传说应验了吗？”

    大长老大笑道：“当然，没想到居然是在我们这一代出现，真是没想到啊！”

    见大长老如此肯定，其余长老也是纷纷激动起来。

    他们在成为七圣殿长老的时候，都参观过一条长廊，长廊的两侧是壁画，壁画上记录了这个传说，可却从没有人觉得传说会在自己这一代应验。

    想要得到七大原罪核心的认可，可不是轻易就能办到的事情，那是这个世界最顶级的至宝，得到的人绝对能够成为一代强者，甚至是成为那七位的传人！

    毕竟连这个世界最本源的核心之一都认可了对方，就足以说明此人绝对有资格成为神的传人！

    而现在这个不太实际的传说居然真的应验了，根据传说，当有某一核心认可了某人之时，相对应的塔就会瞬间坍塌。

    周围的人听长老们在说什么传说，也都很是疑惑，难道还有什么他们不知道的传说吗？

    倒是有部分人想起来了某个传说，这个也是他们老祖告诉他们的，是个传播度不广的传说。

    “大长老，我们回去商讨一下该如何寻找圣子吧。”

    “好，的确该商讨一下，最好能够让圣子主动来到七圣殿。”

    “那大长老，需要叫人修理一下暴怒之塔吗？”

    “当然要，让人拼凑粘合一下吧，尽量让其看起来跟原来一样。”

    长老们回去了，之后有人来讲暴怒之塔缓缓拼凑了起来，之时碎片太多了，拼凑需要一段比较长的时间。

    很快，就有消息传了出来，七圣殿要广宣天下，被暴怒核心认可之人乃是七圣殿的暴怒圣子，希望这位圣子尽快前往七圣殿！

    此消息一出，整个罪域都震惊了！

    能够被七圣殿称之为圣子的人，将会是何等人物？

    很快的，有关于罪域七大核心的传说，也是被传播了出来，现在整个罪域除了闭关不出的，至少九成以上都知晓此事了！

    PS：新书已经上传，《末世搬运：神级选项系统》，欢迎大家支持，求收藏，求打赏，求评论！

