    ……

    “敢有异动者，直接斩杀。”

    旁边的邢道荣听到此话，狞笑着扛起了自己的大斧，旁边的其他士卒也纷纷举起长枪。

    此时局势不稳，怀柔的手段反而不如强力镇压来的有效和快捷。

    至于之后如果想要收服这群士卒和让苏御归心，行为永远比言语更加的有效。

    随着时间的推移，他自会让自己曾经承诺的事情一步步的实现。

    到时候如果还不能归心，那便一直做个奴隶吧。

    在这强大的威慑下，那些俘虏只能回归平静，只是所有人的眼神都看着那被围在中心的苏御。

    苏御轻轻地站了起来，用眼神示意旁边的大汉让开，随后就这样绑着双手大步的走了出来。

    等到他走近后，姜山仔细的抬眼望去，才发现苏御比想象中还要更加瘦弱一些。

    皮肤苍白，脸颊无肉，身体显得相当的纤细。

    “公子叫我出来，不知有什么事情。”

    苏御的神情非常冷静，虽然他不知道为什么自己会被叫出来，但强大的心性却让他面不改色。

    刚才的人群让姜山明白，苏御其实已经开始绽放自己的光彩了。

    “这些人都是因为你聚在一起的。”

    “公子为什么会这么认为，我只是一个普通的小卒而已。”

    “你的才能我可能比你更加清楚，只是我很好奇。

    以武者对于身体的蕴养，你为什么会这么虚弱。”

    姜山并不愿意继续兜圈子，而是开门见山的问道。

    苏御略微沉吟了一下。

    看着身后众人担忧的目光，以及面前这个看起来还蛮和善的公子，最后还是回答道。

    “陶氏给我们的煞气诀有缺失，我修炼的时候想要补足，但却伤到了根基。

    我现在的身体属于本源受损，吃再多的东西都没有用。”

    “本源缺失，有治的方法吗？”

    姜山皱起了眉头。

    他已经将苏御视为自己的囊中之物，而他的本源缺失，自然是自己需要考虑和处理的事情。

    “得到完整的兵煞决，甚至一脉相承的更高一阶功法。

    再配合着一位医道圣手，有一定概率能够修复。”

    “那你便先在我的麾下当一名亲兵，等到有机会，我替你治好这些伤。”

    姜山并没有玩礼贤下士，三顾茅庐的那一套，而是半胁迫的安排了苏御。

    事实上，苏御也确实没什么选择的余地，在听到姜山的话后，并没有什么过激的举动。

    只是那默默低下的头和那纹丝不动的好感度提醒着姜山，此人完全没有归心。

    “这些人既然听从你的决定，那你让他们老实的呆好，之后我会在其中选拔一些士卒。

    其他人只要不作奸犯科，当一段时间的农奴之后，也可以回归正常人的生活。”

    姜山并没有在意这些，而是得寸进尺的吩咐道。

    苏御却低着头，用实际行动表现着自身的抗议。

    “他们虽然暂时听我的，但他们的亲人都远在九州之内，想让他们臣服，我做不到。”

    “那如果我能将他们的亲人，一起接回来呢。”

    苏御猛然一惊，抬起头来直愣愣的盯着姜山。

    “你这话什么意思。”

    “没什么意思？凡是真心效忠的人，我会尽力将他们的家人一同接过来。

    但如果不愿意效忠，就需要在这里做一辈子的农奴。

    现在兵荒马乱，谁知道会发生什么事情呢？”

    旁边其他的俘虏，脸上纷纷露出狐疑之色。

    “这位公子，你这话说的可是真的。”

    “如何不真，这个小子是个人才，我颇为欣赏。

    而你们如果愿降，也是我麾下的士卒。

    用这话欺骗你们，我不怕你们反叛之后，反过来砸了自己的脚吗？”

    听到这话，在场的这些俘虏好感度纷纷有所回升。

    甚至苏御的好感度也不知不觉上涨了20多点，但依然没到正数。

    姜山知道言语很难让苏御的信念动摇，所以并未多说。

    随后苏御被他送了下去，暂时休整。

    而姜山则回到了书房当中，面前是正在执笔记录的蒋干。

    从清风寨在交到他手里之后，那一系列调度来看。

    各个部门之间的衔接和事物的处理方式，实在是过于简单和效率低下。

    现在一场大战，又把军制的问题完全的暴露了出来。

    势必要进行一场改革，将这一个臃肿不堪的大胖子，变成一个最起码相对灵活的小胖子。

    可惜召唤出来的这些武将，大多都是战斗方面的。

    除了专攻农政方面的任峻，唯一有内政能力的蒋干，还偏偏是个嘴强王者。

    但现在也只能矮个子里面拔高个，勉强凑合先用着了。

    姜山开始调整自身的思绪，随后一项一项的诉说着，即将要进行的事务。

    “这些是需要立刻着手去做的事情，等一下我说完，你便将任务交付给他们。”

    “工匠要进行扩张，单独设立一部由汤隆主管。

    农耕队独立出来，由任峻进行主管。

    库房和寨主府的内务，交由顾大嫂主管。”

    “改革军制，整编五人为伍（有伍长）、十人为什（有什长）、五十人为队（有队率）。

    一百为屯（有屯长），五百人为营（有营长），一千人为都（有都尉），五千人为校（有校尉）。

    设新兵都尉邢道荣，正兵都尉孟达，正兵副都尉穆霄，战兵校尉穆雷。

    狩猎队扩充到100人，改名为侦测屯，设犬獠，石墩二人分别为队率。”

