    看着王翦乌子仲变得十分沉重起来，说到：

    “还记得一年前我给你的阵法吗？演练的如何了？现在你就跟着我们跑，你那边到底怎么样了？别到时候掉链子那个时候可是亏大了。”

    王翦听到这话，立刻拍了拍胸脯说道：

    “兔崽子，放心吧！阵法演练早已经融会贯通，虽然说也有新进来的将士，但是在新的将军带领下一样练得生生如虎。”

    一旁的始皇帝也是说到：

    “没错，朕可以作证，的确，如王翦所说，朕也看了，所有将士们练兵都特别认真和负责任。”

    看到始皇帝之情的样子，还有王翦拍拍胸脯，没有丝毫虚晃的感觉。

    乌子仲心底里面踏实了不少，说到：

    “放心吧！这件事情既然让我在管理，那绝对不会让你们失望，现在最重要的就是练好战阵，到时候他们的修为自然而然就水到船高了。”

    乌子仲再一次喝了一口酒，缓缓地站了起来，站在这最高的山峰，

    看着下方无尽的云海，大量的暴风雪呼呼地刮过。

    然而，对于他们三人来说，仿佛没有丝毫的影响一般，说到：

    “我要提升所有人的修为十分简单，但是修为提升上来之后，他们战斗力跟不上来，该如何？所以啊，现在最重要的问题就是如何提升他们的战斗力，至于他们的修为这一块，不用担心，我到时候会去让他们提升起来的。”

    乌子仲转过身来，缓缓坐了下来。

    始皇帝和王翦听到这话之后，心里面踏实了。

    虽然乌子仲不知道用了什么方法可以让大秦将士的修为快速提升。

    但是他们两人也并没有傻的过去问。

    这毕竟是属于乌子仲的秘密。

    有时候，不要有那么多的好奇心，反而有好处。

    始皇帝记得，王翦也明白，就保持目前的现状，不知道，不要问，不打听。

    如此一来，乌子仲便可以安安心心的，全心全意的为整个大秦服务，让大秦更上一层楼。

    可是如果一旦问了，闹出了猜忌，那么将会适得其反。

    到最后很有可能反目成仇，这不是大家愿意看到的。

    更不是始皇帝愿意看到的。

    他明白，一旦乌子仲出手的时候，整个大秦，是没有谁可以挡得住的。

    说到：

    “对了，兔崽子，接下来该怎么安排呢？五毒都收完了，你也获得了不小的好处了吧？。”

    乌子仲微微一笑，说到：

    “老赢啊！你这话问到点子上了，接下来很简单，帮你去寻找龙脉。”

    始皇帝一愣，一听到龙脉这两个字的时候，顿时浑身上下就激动起来了，说到：

    “什么龙脉？兔崽子，你没骗我吗？。”

    听着始皇帝的话，乌子仲就有点不舒服了，说到：

    “老赢，我他妈什么时候骗过你了？我骗没骗你，你自己不知道吗？还是那句话，爱要就要，不要拉倒，趁着现在还没去弄，也不耽误时间了。”

    乌子仲直接转身走出去了，始皇帝立刻召集了，大声说到：

    “兔崽子，别跑别跑，朕怎么可能不要？不要白不要，走，赶紧去找。”

    始皇帝来到了乌子仲面前，把乌子仲拉了回来。

    开什么玩笑啊？能够寻找到龙脉如此好事，岂能错过呢？

    始皇帝修炼太黄金和真龙霸体，哪一个不需要龙脉呢？

    龙脉越强，这两部功法修炼的速度就越快。

    而且所表现出来的实际战斗力也将会更强。

    反正如果说龙脉越来越弱，那么这两种功法也会变得越来越弱

    ，到最后会成为凡品，甚至掉出了凡品功法都有可能。

    至于一旁的王翦，这段时间已经明白了。

    始皇帝只要能够获得龙脉，便可以快速的提升修为。

    如此天赋，让人羡慕和嫉妒呢。

    至于另外一边，乌子仲心里面嘿嘿一笑。

    【你个老家伙啊，最终你把狐狸尾巴露出来吧，我算是明白了，你这家伙是无利不起早啊。】

    听着乌子仲的心声，始皇帝脸色都成了猪肝色了。

    你行，你小子厉害，朕就是无利不起早，你能怎么地？你过来咬我呀。

    皇帝心里面愤愤不平，在心里不断把乌子仲骂了千百遍。

    不过始皇帝心中所想，乌子仲确实不知道。

    酒过三巡之后，乌子仲王翦还有始皇帝这才缓缓了站起身来。

    “喝的差不多了吧？这几天玩的开心吧？带你们浏览了一下大好河山，现在该满足了吧？”

    听到这话，始皇帝和王翦两个人很是满意的点了点头。

    不得不说，这大好河山还真是如此啊！

    特别是前段时间去看了一眼长城。

    始皇帝心里面生出了一股豪言壮志的感觉。

    曾经修长城，为了抵御匈奴，那可是劳命伤财呀，结果到最后，匈奴没有抵挡成，反而把匈奴给收服了。

    修这个长城也就成了一种摆设，虽说心中也是有些失望不少。

    不过听到乌子仲解释之后，始皇帝又再一次感觉到了欣慰。

    至少作为千古一帝的他。

    给后人留下了一个可以见证历史闻名的奇迹。

    当然了，长城看了之后，始皇帝的皇陵肯定也要去看。

    原本在没有进行修仙之前。

    始皇帝知道长生只是一种奢望，到最后还是要魂归魂，土归土。

    只是自己的心，自己的豪情壮志没有明灭下来。

    因此，想在人世的时候一统天下，想在阴间的时候，带领百万英魂一统鬼界。

    因此造就了如此多的兵马俑。

    再加上乌子仲在一旁出谋划策，煽风点火。

    始皇帝的兵马俑，可以说比之前更加强大。

    当然了，那都是装饰品而已，最后看完最后一眼始皇帝，心里面也算了却了心愿了。

    留下了自己的一缕神魂在其中，然后大手一挥，以无上的法力把这个兵马俑彻底封印起来，说到：

    “唉，就当是朕为了后世留下一些东西吧！倘若后世依旧兵荒马乱，倘若泱泱华夏，遭受外族侵略之时，朕的这一丝神魂也会醒来，护佑华夏大地。”

    不得不说，始皇帝对于这个自己开创出来的华夏，心里面真的很在乎。

    也算是对得起始皇誓言了。

    时间一晃又是数月过去了。

    这段时间，王翦一直跟在乌子仲和始皇帝的身旁。

    可以说获得的好处也是太多了。

    王翦的修为也是终于飙升到了合体期。

    始皇帝也是进入了合体期。

