    邓毅自从入职了艾米集团，确实得到了集团上下的所有人的一致认可。

    四十几岁的年纪，就已经是集团高管，能力出众，短短两个半月就为艾米集团拿出了一整套财务改革方案，方案实施下来后，改善效果明显。

    情商又很高，经常买一些零食给大家分享，风趣幽默，而且单身，没有女朋友，也确实符合一些小姑娘眼中的理想型。

    只是这个理想型有一些小怪癖，从不参加集体活动，从不与人合影。

    对于这么优秀的一个钻石王老五，这点怪癖又算得了什么呢？

    这三个月，邓毅每晚都会在艾米集团旗下的娱乐场所流窜，他始终记着，自己来集团的目的，可不是真的来帮她们母女打工的，自己是另有所图。

    通过近几个月的观察，邓毅发现，集团旗下也不是铁板一块，表面上集团是米丽母女的，但背地里，各个股东都干着些挂羊头卖狗肉的勾当，这也让邓毅觉得有机可乘了。

    特别是这几天他在浪潮酒吧遇到一对很有意思的外国人，经常双双出入夜场，他觉得好戏可以上演了。

    ............

    三个月的新警培训结束了，在这三个月的时间里，江浩也和同期的学员结下了深厚的友谊，特别是401宿舍的另外三个人，此时也是依依不舍。

    而且这训练的三个月时间，江浩的内力也没有放下，江浩觉得自己又快要突破了，但是在警校内的时候，又不敢突破，为了以防万一，只好想着回去，最好能搞到一支镇静剂，提前给自己来一针，这样自己突破的时候就不担心走火入魔了。

    可是镇静剂属于管制药品，总不能自己跑到医生那跟他说：医生，我有病，请给我来一支镇静剂。

    还是回去后再想办法吧。

    值得说道的是，高新区分局的刑警支队大队长王绍东，也过来给江浩送别了，这段时间虽然忙完了杀人案，手里头还是有一些事的，但是打听到江浩今天就要离开了，于是决定抽一点时间，特意开车过来送送江浩。

    王绍东是真的很欣赏江浩，从这次案件的侦破工作中就能看出，细心，有头脑，有自己独特的思维，这一点在以后干刑警的过程中难能可贵，光凭这一点，以后最少当个大队长，因此也有意结交，说不定下次又要求助到人家呢。

    “以后常来这玩，咱们支队永远欢迎你。”

    “王队您客气了，会的，以后也欢迎到我们马洲做客，而且您还是苗队的朋友，来马洲一定要聚聚。”

    “行，那祝你们一路顺风。老苗，开车慢点。”

    “行了，你也早点回去，单位事情多，哪里离的开你老王啊！”

    苗晓丰摆摆手，缓缓的发动车子，往回家的方向驶去。

    “常来啊！”王绍东对着开远了的汽车摇了摇手，就上了自己的车，苗晓丰说的没错，局里确实还有一堆事等着自己处理。

    此时坐在车里，许丹莹一脸好奇的问江浩：“你真的又破了一起杀人抛尸案？”

    “那还有假，不信你问苗队，是吧苗队。”

    “哪有，没有不信，知道你很厉害，没想到你这么厉害，话说，你都这么厉害了，留在咱们派出所不是屈尊了？”

    “小许说的不错，要不要来重案组？派出所能有什么案子给你破，不是一些鸡毛蒜皮的小事，就是鸡鸣狗盗的破事，也不是瞧不起派出所的工作，而是感觉白白浪费了你破案的天赋。”

    苗队一听许丹莹的话，顿时也觉得很有道理，之前要挖墙脚的心又蠢蠢欲动。

    江浩听得心里也有点痒，苗队说的也不错，一个小派出所，终究办的案子都是一些小案子，大的要案重案，也轮不到派出所，或着说，有的时候只能打个配合。

    确实埋没了自己的本事。

    所以有些心动，可是又有些舍不得现在派出所的小伙伴，毕竟自己刚去的时候，大家对自己都很照顾，这一下刚刚新警培训就跳槽，总感觉有点对不起所里的大家。

    “苗队，我再考虑一下吧，现在还没想好。”

    “行，你要是想好了，就和我说，我来和上级打请示。”

    一路上，许丹莹缠着江浩给她讲讲案子的侦破细节，说是要学习学习，讲述的过程中，苗队也提了几点意见，大家相互佐证，讨论着这个案子还有没有其他潜在的破案突破口，以及以前发生的一些相似案例，破案所用的方法与思路。

    学习别人的思路与经验，来充实自己。

    就这样，路上的时间在聊天的过程中，过去的很快，感觉没一会而就下了高速。

    “我先送你们回家了。”

    苗晓丰依次把许丹莹和江浩送回了各自的家，就开着车离开了。

    回到家的江浩先给父母打了个电话，告诉了他们一声自己回来了，电话中得知，自家桂花酿的生产许可办下来了，可以小范围的进行销售了。

    自家老爹天天带着桂花酿，到一个个商店进行上门推销，送上几瓶自家酿的酒，然后丢下自己的名片，就转道去下一家。

    还别说，江父的这一个方法还确实慢慢的给他打开了销路，呈现一种供不应求的局面，由于自家的桂花酿口感确实独特，但是产量上不来，颇有种一酒难求的现象，逐渐的火了起来。

    从电话里不难听出江父那一股高兴劲，尝到甜头的江父已经在准备扩充产量的，家庭作坊式毕竟产能低下，如果后期销量跟的上，都要开始租厂房了。

    家里的酒打开了销路，江浩也就放心了，现在一切走上正轨，江浩距离富二代的梦想又近了一步。

    在警校的时候，为了能达到更好的训练效果，所有人的手机都是上交的，因此手机江浩也很长时间没有打开了，正好今天回来没什么事，江浩就打开朋友圈看了看。

    平时江浩也没什么朋友联系，加上自己消失三个月，就更没有人主动联系了，最近的一次消息还是出发去集训前的那个叫媛媛的女大四学生。

    但是自己也没空联系她，她也渐渐的不再联系江浩了。

