    姑娘总是在变化的，徐长安也说过人都是在变的。

    云浅也是人，还只是一个普通的姑娘。

    所以，在发现夫君的注意力不在自己身上的时候，会有小女儿姿态的不高兴，这并没有什么大不了的。

    只是姑娘自己难以意识到这一点，徐长安虽然隐约察觉到了云浅不高兴的原因……但是他在惊诧后，也没有太过于放在心上，反而在想……

    会在意这一点，说明姑娘距离学会“吃醋”这件重要的事情上，已经越来越近了啊。

    可惜，只是梦里，并非是真实的姑娘。

    ——

    温泉这种东西都不用说姑娘家……徐长安自己都很喜欢，温热的泉水正是泡澡的好地方，他每一次泡完都感觉神清气爽。

    温热，舒适，雾气氤氲，热气腾腾。

    仙源遥自丹砂生，沐日浴月泛灵液。

    徐长安站在泉水边，却没有急着进去，而是环顾四周，就好像是游客来到了旅游景点似得，先要观察一下环境。

    对于他，这是很怀念的地方，当然要好好看看。

    云浅已经调整好了心思，攥着他浴巾的边角，望着前边站在泉水边发呆的徐长安，问道：“怎么了。”

    “我想起了一件让我觉得心疼，但是会想要笑的事情。”徐长安眨眨眼。

    “有这样的事?”云浅问。

    “嗯。”

    徐长安勾着嘴角，想要将脑海中姑娘曾经脚底一滑，整个人摔进温泉中的事情忘记，但是事到眼前，他不仅忘不掉，反而连当时云浅摔入后，溅到他面上的水流的温度都能记得起来。

    “……”云浅盯着他看。

    “咳，没事，没事。”徐长安望着那泛着热气的泉水，收起了笑容，小心翼翼扶着云浅走上了温泉变有些光滑的玉石，待她入水后，自己也跟着走了进去。

    一入暖泉，徐长安就感觉到了那由心的舒适，接着，他将浸透的浴巾整齐的叠好放在了一旁热气上升的岸边。

    浴巾本就只是路上使用的。

    云浅将自己的浴巾叠起来摞在徐长安衣裳的上方。

    雾气缭绕，二人面对而坐。

    泉水泛着一股莫名的香气，并非清澈，所以可以挡的严实。

    还好有泉水的遮挡。

    但是，他是个修士，所以热气其实并挡不住什么。

    徐长安开始怀念以前尚未修炼时，他和姑娘对面而坐，心痒痒却有看不清的朦胧感了……

    真好啊，那时候。

    临泉看雾，要的就是看不清楚。

    云浅耳边碎发湿漉漉的贴在面上，下巴有水珠落，姑娘睁着眼睛，安静的看着对面的徐长安，问道：“你闭着眼睛做什么。”

    “热气哈眼。”徐长安认真说道。

    故地重游，记忆真的像是潮水般涌来，挡都挡不住。

    徐长安从上岛的时候就很喜欢温泉这个地方，兴许是在这里，他可以看到完全不同的云浅。

    姑娘在他的眼里，最开始就是很有威势的人。

    让人惊为天人的样貌尚且不提，她眉眼间很有威仪，徐长安第一次见的时候可不知道什么修士，云浅也没有任何的修为……但是他就是能从云浅身上感知到非常强大的东西。

    但是……再有威势的人，也要穿着衣裳才行。

    所以，在温泉里时云浅的高不可攀的形象会崩塌一些，让那时的徐长安觉得自己距离她并非那般的遥远，可以去想一些“大逆不道”的东西。

    “小姐，这个泉水……也算是给了我们助攻了。”徐长安说道。

    按摩是助攻，温泉也是。

    “是吗。”云浅在坐正身体，水面接着她雪颈下方一寸，本来披肩长发在头上盘了一个长长的发髻，没有怎么被泉水沾到。

    她不太明白徐长安在说什么，但是看得出来他很是高兴，这就够了。

    “听说宗里有灵泉，我们这一尊泉水……应当算不上，毕竟小姐用了这么久，体质也不见改善。”徐长安说着，看向周围的泉水，又有些疑惑的说道：“也不是，应当还是有些作用的。”

    对他很有用。

    对云浅却没有用。

    徐长安当时还没有逐渐，体力有限，岛上的工作虽然不多但是架不住他对自己的要求严苛。

    每天打理整个岛上的一切，还要照顾云浅，精神上毋容置疑的乐在其中……但是身体上的疲惫也做不得假。

    在这种情况下，温泉就很重要了，徐长安那时只觉得，无论自己有多么疲惫，只要来到这泉眼……就可以成功洗去他一天的疲惫。

    “所以是小姐的身子太差，而不是泉水不好。”徐长安叹气，说道：“小姐，手给我。”

    云浅应声，往徐长安这边挪了挪，将手递到他的眼前。

    徐长安手指放在云浅的手腕上，回忆着什么，随后长长的叹息，用嗔怪的眼神看着云浅：“小姐那时候可是将我吓得不清，还以为你要死了呢……现在看来，是我没眼界，你可是有后台的，一点点脉象，自然不碍事。”

    “我什么时候要死了？”云浅懵了一下，呆呆的看着徐长安。

    姑娘可爱的模样看的徐长安眼神一动，随后咳了一声，解释道：“我那时初学医书，小姐还记得吗？”

    “记得。”云浅点点头，那时候徐长安想要给她调养身子，所以钻进书阁整日研究医术，只是……最后也没有太用得上。

    “是因为小姐的脉象把我吓到了。”徐长安叹气。

    他那时候给云浅试了后……真的以为她要死了。

    脉来弦急，短小而坚博，是无胃之象。

    脉象虚浮，如虾游水，须臾不定，是无根之象。

    脉率无序，杂乱无章，三五不调，止而复作，是无神之象。

    无胃，无根，无神，皆是死脉，每一个都要命。

    看到这种东西一齐出现在云浅的身上，他怎么能不着急？

    若是按照医书上说的，姑娘能不能活过三日都是问题。

    后来……一年一年的，徐长安也就习惯了。

    脉象看着可怕，小病不断，但是一直以来也没有生过什么大病，但是对于他而言，可谓是一次极大的惊吓。

    “我身子不好，却也是不会死的。”云浅看着徐长安面上那淡淡的不安，温和的安慰道。

    “我知晓，但是不治好……总是安心不下。”徐长安说着，手指顺着掠到云浅心口下方一寸处，感受着那细微的心跳，叹气：“阴阳两虚……”

    这些都是他曾经试过的脉，如今不过是在内心提醒自己。

    徐长安喃喃道：“希望阴阳两行的功法，可以填了小姐的两虚吧。”

    阴阳两虚以阴阳两行来填补，正是符合天地至理，阴阳轮转。

    “什么？”云浅眨眨眼。

    “没什么，小姐，你瞧这个。”徐长安探手入虚空，不知道从哪儿抓出来一把红色的花瓣，洒在了水里，一朵红花飘到了云浅的面前，贴在她的肩头。

    云浅捏着那花瓣，放在鼻尖嗅了嗅，说道：“有些好闻。”

    “红花，解乏，缓血，女儿家用很合适。”徐长安说道。

    “你从哪儿弄出来的。”云浅问。

    “这是梦，我想拿个东西出来，难道还要用逻辑吗？”徐长安说道。

    “这样？”云浅若有所思，随后在徐长安惊愕的视线中，手臂自水中抬起，那一阵一阵的连漪后。

    “来。”她说道。

    这时候，就像受到了什么牵引，虚空中忽然产生了一道波纹，随后一道门在徐长安面前打开，一盘水果就这么从虚空中飞了出来。

    浅色晶莹透亮，就像一个玛瑙，可以直接看得见水果中间的核，如此透明，就像是一个艺术品。

    不过在云浅眼中没有什么好看不好看之说，只要好吃就可以。

    更重要的是，这是徐长安自己种的果子。

    “小姐……你这……”徐长安睁大了眼睛。

    果实他认得，以往在岛上她就种过，本就是给云浅吃的，但是姑娘这手段……

    徐长安隐约觉得，这和他变红花出来法子有些不太一样，却又说不出哪里不一样。

    云浅不管这些，她取出一颗果子，咬了上去，在水果上留下小小的牙印，顿时，果香四溢，一股甜津津的气味弥漫开来。

    “小姐？”徐长安叹息。

    “怎么了？”云浅罕见的露出心满意足的表情。

    在同一个汤池，吃着他的果子，哪有不开心的道理。

    “这是我的梦，你怎么喧宾夺主了。”徐长安无奈说道。

    “宾主？你说我是宾客吗？”云浅咬着果子的动作慢慢停下，平静的看过来。

    他们是一起的，不能分开。

    “我什么都没说，在梦里找逻辑，是我的错。”徐长安眨眼，随后拿起云浅招来的果子，咬了一口。

    酸甜可口的水果，当真是温泉最好的伴侣。

    正想着，徐长安也学着云浅的样子，从虚空中取出来一壶春茶。

    好像是不能输给了姑娘似得。

    这里可是他的梦境，怎么能让姑娘压着，温泉这么好的地方，当然要让姑娘吃自己变出来的东西，而不是自己吃她招来的水果。

    主次不用分的清楚，但是他在梦里，难得的想要占一次上风。

    就像是个小孩子的心态。

    徐长安悠然的就这么让茶案飘在水面上，坐正身子，缓慢给自己倒了一杯浅色的春茶。

    “怎么不是酒。”云浅望着那自己吃过的、带着点点苦味的茶，伸手在下面轻轻碰了一下徐长安的腰。

    “酒行欢，茶清心，小姐的心该清一清了。”徐长安勾起嘴角，捧着茶盅，没有急着喝。

    如今的气氛当真是很好，只有日常的温馨……相信姑娘应当放弃“勾引”自己了吧。

    “我不喜欢喝茶。”云浅垂下眼帘，拿着果子咬了一口。

    这咬果子的动作，比以往要用力一些。

    徐长安看着那被云浅咬出来的豁口，莫名的心下一凉，移开脸去。

    “……”云浅咬唇。

    她输了。

    因为她觉得徐长安似乎想要在什么莫名其妙的地方赢，所以就没有再拿一壶酒出来试图去压住他的茶水。

    这是云浅的温柔。

    哪怕她很想喝酒，却仍旧无比以徐长安的想法为中心。

    可是，让云浅没有想到的是。

    “……啪。”

    清脆声传来，映着云浅的惊诧，她看向徐长安。

    徐长安只是抿了一口，就将茶连着查案整个从泉水里扔了出去，那茶壶在一旁的丛林中滚了两圈，就只剩茶把儿若隐若现。

    “小姐，我输了。”徐长安叹息，他看着云浅弄出来的果盘，心想因为果子太甜，导致他现在没办法再喝茶。

    很串味。

    原来，梦也是有逻辑的。

    他输的很彻底，后手变了茶出来，却被姑娘先手取出来的果子乱杀。

    难道这也在姑娘的算计中吗？

    “你不喝茶了？”云浅问。

    “不喝了。”徐长安说着，拿起岸边果盘里的水果：“我吃果子。”

    “……嗯。”云浅双眼注视着徐长安的侧脸，轻声道：“我也想吃果子。”

    “小姐，你说我是果子？”徐长安意识到了什么。

    云浅却没有再回应他，专心的享受着泉水，时不时的吃着果子。

    些许微风拂面，混合着热气，温热中又带着丝丝冰凉。

    此时，因为热气与小动作的原因，云浅墨色的发丝开始晃动。

    “最近累的感觉骨头都要散架了……这温泉还真是舒服。”徐长安懒洋洋的坐在水中，拿着水果时不时的咬一口。

    云浅没有说话，只是走过来，轻轻靠在了他的身上，微微打了个哈欠。

    徐长安也不意外，他先前就说了，姑娘总是会忍不住在舒适的环境疲乏，他瞥了一眼雾气弥漫的水面上倒映出些许模糊身影，心跳有些奇怪的加速，却并没有怎么在意。

    ——

    此时。

    徐长安难得的享受着片刻的馨然，只有云浅依靠在他肩头，眯着的眼睛缓缓睁开，视线从岸边那一壶被徐长安丢下的茶水上掠过，随后低下头，面上带着难以察觉的笑意。

    徐长安没有意识到，他将茶壶丢了是在做什么，姑娘却很清楚。

    那是一壶春茶。

    泉水山谷的外面，有花儿开了。

    茶清心。

    他……不想清心了呀。

