    “小丫头，你是自己过来，还是我过去把你抓过来？

    自己选一个吧！”

    强盗老大邪笑道。

    月兰心头恐慌不已，不停的向后退去。

    不知道为什么，在大师兄被打晕，其他同门被打的哀嚎遍野之际，她竟忍不住朝林天佑所在的方向看去。

    只见那个少年和猎魂帝还靠躺在青石之上，对这边的战斗竟是置若罔闻。

    “这个家伙，真是该死！

    我们都为了抵御外敌，在这里拼死拼活，他们却在那里置身事外！”

    月兰心中愤怒不已。

    之前她的万成二师兄以为林天佑是普通强者，还主动冲过去帮忙赶走洪荒瘴虎。

    而林天佑呢？连一块洪荒魔狼的肉都舍不得分一块出来。

    现在遇到强敌，更是躲在一旁，好像跟他们完全不相干一样。

    这简直就是忘恩负义的表现！

    “早知道他们是这么无耻的人，就不该让万成师兄去救他们。

    等我们的人都死光了，他们以为自己可以安然无恙吗？

    真是一群天真的家伙！”

    月兰越想越是愤怒。

    她却忘记了，当时万成过来帮忙，根本不是她的提议。

    甚至她还非常埋怨万成过来救人。

    现在却将救人的功劳安在了自己的身上，也是脸皮够厚。

    “吃我一刀！”

    强盗里的老二终于找准了机会，一刀斩在了万成的手臂，化解了对方那如巨炮一样的拳劲。

    而后又是一脚踢出，万成毫无意外，直接被踢翻在地，被其他大汉按在地上。

    至此，月牙派除了月兰之外，所有弟子全部被打趴下了。

    “小师妹，快逃！”

    万成开口叫道。

    他失去了战斗能力，现在惟有希望月兰能安全逃离。

    “她逃不掉的，你们今天都要留在这里！”

    强盗中的老三踢了万成一脚，说道。

    “要杀就杀，别在这里羞辱我们！”

    万成虽然忠厚老实，但却很有男子汉气概，语言之中依然不屈不挠。

    “放心，会杀你们的。

    不过我们大哥有一个癖好，他喜欢当着别人亲朋好友的面，睡他们的女人。

    到时候还请你们睁大眼睛，好好欣赏我们大哥如何跟你们的小师妹睡觉。”

    强盗中的老二怪声怪气的说道。

    此言一出，顿时引得其他大汉哈哈大笑。

    “你们不得好死！”

    万成撕心裂肺的吼道。

    他拼命挣扎，想站起来跟这些人拼命。

    但实力有限，无论如何挣扎也奈何不了这群强盗。

    强盗老大不再理会众人，他开始缓步朝月兰走来。

    这个女人长的还可以，他要先享受一下才行。

    “你别过来，你要是敢动我的话，我爹绝对不会放过你们的。

    他可是月牙派的掌门！”

    月兰声音有些颤抖的叫道。

    他终于怕了，心中恐惧无比。

    可周围的月牙派弟子全部受伤，万成和大师兄也失去了战斗能力，此刻已经没有人可以帮助她了。

    她将随身佩戴的短剑拔出，可因为太害怕，连魂力都无法汇聚到短剑之上。

    握剑的手不停的抖动。

    “哈哈，小丫头，你就反抗吧，反抗的越激烈，我就越喜欢！”

    强盗老大看到月兰那瑟瑟发抖的样子，脸上的兴奋已经无法掩饰了。

    月兰突然转身，竟是朝着林天佑的方向跑了过去。

    既然大家都倒霉，没理由让这个家伙安然无恙。

    “姓林的，你们还不过来帮忙？

    没听过皮之不存毛将焉附的道理吗？

    我们如果完蛋了，你们也别想活！”

    她一边跑一边大声喊道。

    林天佑和猎魂帝就在对面的青石之上，他们二人微微皱了皱眉头，却仍然不为所动。

    “你们这群忘恩负义的家伙，我万成师兄好歹也救过你们的命。

    现在让你们回报一下，为什么不肯？”

    月兰激动的狂吼。

    林天佑心中平淡至极。

    这个月兰对林天佑来说没有一点关系，恩情也只是她自作多情的想法而已。

    至于猎魂帝，更是面露冷笑。

    如果不是怕脏了自己的手，他都要一掌将这个女人拍死了。

    “嗯？还有人躲在那里？”

    强盗老大震惊不已，他们竟然一直都没有发现，就在不远处的青石旁边，居然还有两个人。

    凭他的感知能力，不可能将人漏掉才对。

    不由的，强盗老大的脚步停了下去，一脸忌惮的盯着林天佑和猎魂帝。

    其他强盗大汉却没有这样的感觉。

    他们天真的以为林天佑和猎魂帝是怕死，所以才躲到了青石旁边。

    只可惜，这两个家伙的同伴太猪了，居然主动将他们的老大引了过去。

    现在月牙派一个也别想活了。

    “两位，我现在要睡这个女人，你们应该不介意吧？”

    强盗老大带着试探的语气，对着林天佑和猎魂帝说道。

    “随便！”

    林天佑双手枕着脑袋，淡淡的回答了一句。

    “即便你要杀了她，我也没有任何意见。”

    猎魂帝更加露骨的说道。

    此言一出，强盗老大反倒安下了心。

    “原来这是一群胆小鬼，为了活命，连掌门的女儿都不管不顾。

    亏我把他们当成高手来看待。

    看来我没有察觉到他们，是因为他们的存在感太低了。”

    想到这里，强盗老大一招手，命令道：

    “把这两个家伙杀了！”

    他虽然安下心来，可因为猎魂帝身上那若有若无的强者气息，令得他有些惴惴不安，所以，为了避免夜长梦多，就直接叫手下人出手，将这二人斩杀。

    反正他在一旁观看，一有问题，他能第一时间反应过来。

    “是！”

    老四跟老五没有犹豫，立刻飞身上前，就要直接杀了林天佑。

    他们决定先解决这个少年人，再去对付那个青年，这样也不用再担心对方联手抵抗了。

    林天佑面上露出了一丝愕然，对方想睡月兰，他都说随便了。

    可为什么这群家伙还要是过来送死呢？

    随即，林天佑便是轻轻摇头。

    “唉，你想睡什么人，就去睡好了，本少根本没打算管闲事。

    但为什么要来招惹本少呢？”

    说完，林天佑嘴角勾起了一抹弧度：

    “既然你们非要找死，那本少只好成全你们了！”

