    第499章 疯狂的举动   

    这家店是霍家在魔都的一家分店呀！   

    想到了这里，卫文翰一咬牙，心中默念道，“今晚就陪着你这娘们疯一次吧！”

    

    想到了这里，卫文翰走到了路边，捡起了一块转头，对着橱窗就是狠狠的砸了过去，随着玻璃的碎裂，尖锐的报警声也响起了。

    

    他正是看到了这是霍家的店，才敢这么干，大不了时候赔罪解释下就完了。

    

    卫文翰感觉自己今天晚上也真的是够疯的，居然会陪着吕芳干这种事情。

    

    不过既然事情已经做了，那就干脆做到底吧！   

    他一不做二不休接连就是几砖头下去，直到把玻璃砸开了一个大洞，然后动作麻利的把那件礼服扒拉了下来，抄起吕芳就飞快的跑了。

    

    这一幕让在开着差在远处盯着卫文翰的于光看的更是目瞪口呆。

    

    卫文翰看到了于光，连忙向他招手，“赶快过来！”

    

    于光会意，马上驱车赶到，卫文翰拉着吕芳上车，几人扬长而去。

    

    直到坐在了车里，卫文翰才缓缓的平复过来了，他恶狠狠的盯着吕方说道，“你记好了，礼服我可是给你拿出来了，别忘了你刚才说的话！”

    

    吕芳乐滋滋的抱着卫文翰递过来的礼服，开心的说道，“没问题！”

    

    随后，卫文翰嘱托于光送他们回去。

    

    一回到酒店，卫文翰就给霍安启发了个信息，说明了今晚的情况，让他心里有数，顺便赔罪。

    

    同时他还不忘给于光说了声，让他明早早早起来赶到那家店，给人家店主赔礼道歉，把钱补上。

    

    安排完这一切，卫文翰就打算直接睡觉了。

    

    这时候，他的手机传来了短信铃声，他打开一看，是吕芳发过来的。

    

    内容就一句话，“卫文翰，谢谢你今天陪我！”

    

    卫文翰摇了摇头，然后手机丢到了一旁，上床睡觉。

    

    ……   

    另一边，吕芳回到了自己的房间。

    

    这时候一阵敲门声响起，吕芳皱了皱眉，说道，“进来！”

    

    只见吕芳的助理手里拿着解酒汤走了进来。

    

    “吕总，这是给你准备的解酒汤，现在喝效果好一些。”

    吕芳扫了一眼助理说道，“放那把，没什么事就出去吧！”

    

    “吕总……”助理看着吕芳欲言又止！   

    “嗯？

    什么事？”

    吕芳盯着助理说道。

    

    “吕总，您今天是不是和卫总一起出去的，不但喝了酒，而且还这么晚回来，这样不太符合规定！”

    助理咬着牙说道！   

    “我做什么事情什么时候轮到你一个小小的助理插手了？

    你不觉得你管的太宽了吗？”

    吕芳眼神冰冷的说道。

    

    “可是吕总，这么不太合理吧！”

    助理还是顶着压力说道。

    

    “我是公司的总经理，关于和冲浪总裁接洽商谈上市问题是我全权负责的，你只是我的助理，无权过问！”

    

    “好的，吕总！”

    助理只能低头说道，随即走了出去。

    

    只是在她关门之后，眼中早已经不见刚才的那种顺从，取而代之的是恶毒阴鹜的眼神。

    

    只见助手飞快的拿出了手机，然后打给了宣威在亚洲的总裁，约翰，“事情有变，今天吕芳和卫文翰出去了整整一天时间，回来的时候醉醺醺的！”

    

    “嗯，我知道了，你继续盯着她的一举一动，有什么事情及时反馈给我，总公司这边，我会设法弹劾她的！”

    

    电话那头，约翰说道。

    

    “目前，我们最重要的事情，就是想办法让吕芳负责的这个冲浪上市项目黄掉，所以，你那边要尽可能搜集吕芳在上市操作上的违规行为！”

    

    约翰在那一头说出来自己的目的，叮嘱助理道。

    

    “明白，我会留心的。”

    助理低声应答。

    

    ……   

    第二天，卫文翰早早的起床了，结果，这个时候发觉吕芳貌似已经提前准备好了要和他一起。

    

    于光很有眼力的准备了两份早餐，然后端了上来。

    

    卫文翰看着吕芳今天穿的衣服，嫣然就是昨晚他拿出来的那件，这件衣服穿到了吕芳身上，光彩照人。

    

    卫文翰笑道，“昨晚不算白给你拿了过来，这件衣服很适合你啊！”

    

    吕芳笑眯眯的说道，“当然，我穿什么都好看，况且这件衣服可是顶了上市的佣金百分之十的！”

    

    “我刚才和总公司已经商谈过了，此次冲浪上市佣金也核算出来了，总共三亿，去除了我优惠你的百分之十之后，还有两亿七千万，瞧瞧，这一件衣服，可是价值三千万！”

    

    吕芳的话让卫文翰暗自咋舌，没想到昨晚的一时冲动换回来的报酬这么丰厚，很是不可思议。

    

    同时卫文翰也在心中不禁暗暗的告诫自己，以后瀚媛做大了之后， 关于这些高管和外出洽谈生意的家伙，一定要用条条框框的给他们规划好。

    

    不然公司多招几个像吕芳的家伙，一句话，公司的利润岂不是就少了几千万！   

    这时候，吕芳的手机响了起来。

    

    吕芳一看来电，对着卫文翰说道，“总部的回电，看来这件事应该十拿九稳了！”

    

    卫文翰很懂事的提前回避，大致过了十来分钟，等卫文翰回来的时候，结果看到吕芳面色难看的坐在椅子上。

    

    卫文翰心中咯噔一声，他明白，可能是和冲浪上市有关的，而且看吕芳的神情，这似乎不是一件好消息。

    

    卫文翰问道，“怎么了？”

    

    “不好意思，总公司那边出了一点问题，可能冲浪上市的计划要有了新的动作！”

    吕芳面色难看的说道。

    

    “方便告诉我出什么状况了吗？”

    卫文翰沉吟的说道。

    

    “当然可以，这件事情和你有关！”

    吕芳点头说道。

    

    “是这样的，总公司现在有几个大股东在开会表决的时候，一致对冲浪产生了质疑，他们认为我们宣威和冲浪的这次合作不是一个明智的选择，据他们的意思，对于冲浪是否能上市应该重新研究决定！”

    

    “呵呵，那说来说去，我们之前做的那么对，全部都白做了吗？”

    卫文翰脸色阴沉的说道。

    

    吕芳连忙解释道，“这怎么会呢，我分析看，这应该是两边的消息传播哪个环节出了问题，我感觉这就是一个误会，麻烦卫总给我一点时间，我肯定能查清楚到底是什么地方出了问题，然后处理了！”

    

    

