    “我这边，已经在开始制造反中子干扰器了。”

    老席和老卫点了点头，正色道：“预计五天，就能制造出足够多的反中子干扰器了。”

    “嗯。”

    老卫点了点，然后看向了王部：“你那边先，还是我这边先？”

    老席那边五天的产量，就够一个世界使用的数量。

    所以，要么东辰先开始一统，要么《一人》先开始一统。

    不可能两个世界同时开始一统的……

    因为，一统不能急。

    一急，就容易出事！

    所以，老卫他们之前已经商量好了，有一家开始了一统的行动，其他家就尽量不能主动地开始一统的行动。

    同时，谁家开始了一统的行动，其他家就负责全力支援，预防意外情况的发生。

    “哎，你先吧……”

    王部和老卫摇了摇头，一脸无奈地说道：“我这边，估计还需要一点时间做准备，没办法拿到反中子干扰器就开始行动。”

    “怎么了？”

    王部的话，让众人都好奇了起来。

    有中子干扰器，还有反中子干扰器，再加上MS部队……

    虽然没老来那么简单就能和横推了。

    但是，也不会难到哪里去。

    可是，看王部的脸色……

    这一点时间，怕不是亿点时间吧。

    王部那边，出问题了？

    “前段时间，有几个外国异人惹事了。”

    王部摇了摇头，有点无奈地解释道：“也不算是闹事吧……

    某个手一直很长的国家的某座海外军事基地的人，给发现了不遵守《日内瓦公约》……

    让那个地方的某个异人炸毛了。

    他找了四五个异人，直接把那座军事基地给端了。

    这件事，死了不少普通人。

    所以，在昨天的时候，我那边内部商讨了一下，决定延缓一统计划。”

    顿了顿，王部叹了口气：“虽然有中子干扰器和反中子干扰器在手，我们不怕集团军交战。

    但是，在异人层面，我们没有碾压性的实力。

    贸然执行一统计划的话，我们担心那些外国异人会对国内的平民下手。

    到那时候，损失就大了，而且很容易产生动荡。

    所以，我们决定还是缓缓再说。”

    说到这，王部幽怨地看着郭逸：“郭主任啊，求你给力！

    老天师他们的实力，几时能提升啊？”

    这么多个世界中，老来世界是受益最大的。

    在老卫他们的帮忙下，老来他们都一统星球了！

    只要消化完老席他们世界的科技，吸纳了调整者，老来他们就可以开始征服星辰大海了！

    这受益还不大吗？

    其次就是老卫……

    异人的存在，老席世界的科技，足以让东辰的实力全面远超其世界的其他人。

    最明显的是，老卫现在已经拉王部他们商议一统的细节了。

    而且，就老卫现在的实力，这一统基本是定下来了。

    唯一的问题是，东辰是毫无损失地一统呢，还是略有损失地一统……

    这利益，能不大吗？

    跟着，过来的就是老席……

    异人功法，能源和物资，让东亚吃的满嘴流油！

    大西洋联邦，欧亚联邦，甚至还有P.L.A.N.T，他们都扣扣搜搜地管控着平民的各类物资。

    甚至，大西洋联邦和欧亚联邦内部偏远地区，已经出现饿死人的事。

    这还不是个例，而是普遍现象。

    在这种世界级的危机前，东亚一点事都没。

    甚至，在国内平民不知不觉中，生活的更滋润了。

    所以，最可怜的就是王部的《一人》世界了。

    异人在他那边，属于国家实力的其中一种。

    在其他方面，王部他们能与其他人拉开距离。

    但是，异人这一块的实力，根本拉不开！

    更让王部他们蛋疼的是，异人虽然没对战局有颠覆性的作用，但是也能很大一部分地影响着战局的结果。

    这就有点难受了。

    除非，王部他们敢冒着报废几座城市，死伤数百万人，甚至千万上亿平民的风险，强行一统。

    不然，王部他们现在只能憋着。

    “你别看我，我也没办法。”

    郭逸揉了揉鼻子，无奈地耸了耸肩：“我如果能控制穿越的世界，我还会和你们合作吗？

    我自己一个人遨游万界，追求永恒，吃美食睡美女，兴趣来了就去冒险，没兴趣了就去**，这不香吗？”

    “……”

    拉克丝听见郭逸的话后，忍住轻轻地捏了一下他。

    怎么把心里话给说出来了？

    “小丫头，不用做小动作。”

    行者看见拉克丝的小动作后，微笑道：“除非是极其隐秘的秘密，或者不愿说的秘密，其他的都可以说。

    我们现在这个场合，就是坦诚交流的时候。

    我们不坦诚，互相勾心斗角，下面的人就更乱了。”

    顿了顿，行者指着郭逸，和拉克丝笑道：“而且，他那点追求，我们早就知道了。

    所以，你不用担心我们会拿他怎么样。”

    “……”

    行者的话，让拉克丝脸上微微闪过一丝红润，轻声说道：“我明白了。”

    “哎～”

    王部等行者说完后，再一次叹了口气，无奈地和老卫说道：“我这边的情况就是这样。

    不是不想一统，而是代价太大了，不敢一统。”

    “好吧。”

    老卫点了点头，然后笑道：“既然如此，那我就不客气了。

    我这边开始执行一统计划吧！”

    顿了顿，老卫严肃地说道：“我想和他们来个先礼后兵。

    开局直接亮牌，让其他人解散，给他们富豪一生。

    但是，不允许接触军政……

    违者，杀无赦！

    如果他们不解散的话，直接打到他们解散！

    大家觉得怎么样？”

    老卫的计划很简单粗暴。

    直接把中子干扰器和反中子干扰器往其他人脸上一拍，然后MS站起来，让他们选择死亡还是生存。

    一句话，要么给东辰打趴下，要么自己趴下。

    至于为什么不学老来那样，直接炮火洗地……

    老来那，只有老来能远程打别人，别人不到不能还手，连防都防不住。

    而老卫这边……

    虽然有中子干扰器消灭了核平卫士，但是其他人也有其他的武器能远程攻击到东辰。

    面对连绵不断的饱和式轰炸，东辰就算有再先进的拦截系统，都无法全拦截下来。

    所以，东辰只能逼其他人交权，先在名义上一统，然后靠时间磨灭其他人的痕迹，实现真正的一统。

