    林克摸了摸车身的弹孔，嘴角忍不住抽搐。

    这好好的车，竟然就让杰克帮这帮打手弄成这样！

    他们下手没轻没重的吗？

    心疼。

    什么？

    你说这是我自己打的？

    这怎么可能！

    我可是掌握了【基础射击】的男人，才不会瞄着打手结果打在车上。

    绝不可能！

    没错，林克一路从小旅店杀下来，在三枪补掉最后一个杀手后，【基础射击】的进度终于到达100%，随着一声曼妙的系统提示音，林克拥有了第一个特长。

    基础射击lv1：枪械命中率+5%，换弹速度+10%，射速+5%

    成功解锁基础射击，林克当下忍不住秀了一把单手换弹。

    从枪带里取出一个完整弹夹，往空中一扔。

    随后弹掉当前弹夹，手枪在指尖旋转耍了个花枪，随后捏住手枪，在弹夹下坠中对准弹槽，咔一声弹夹进入枪柄。

    咔嚓，快速上膛，回身双手举枪对准身后。

    阿福刚跑到林克身边，老大突然举枪对着他，吓得他连忙举起双手。

    “老大别开枪，是我，阿福！”

    啪！

    格洛克17重归枪带，林克嘴角忍不住扬起：“我当然知道是你。”

    这些花式换弹夹的动作林克一直记在脑海，但是之前没有解锁【基础射击】，缺少了10%的换弹速度，这些动作都无法展示出来。

    但是现在，他可以轻松花式单手换弹。

    “这次【基础射击】解锁速度飞快啊！”林克心中感慨。

    记得之前第一次玩《命运》的时候，他可是用了将近五百发子弹，才解锁【基础射击】的。

    当年第一次玩游戏，开枪什么都无法瞄准，一边要瞄准，只有击中才会涨熟练度；另一方面还要忍受枪械后座力。

    但是这次重生后，林克开枪基本都是近距离，奔着敌人身体弱点打的。

    击中弱点，不仅有暴击伤害加成，熟练度也是翻倍。

    这也是能如此之快解锁的原因。

    尤其在沙都暗流涌动，几乎每天都要遭遇战斗的情况下，【基础射击】的解锁让林克的实力再上一层楼！

    “阿福，上车！”

    阿福有些没反应过来，这些打手不是全都死了吗？

    “老大，现在上车去哪里啊？”

    林克车钥匙解锁，鬼火V8车灯闪烁，发出嘀嘀解锁声。

    林克拍了拍汽车引擎盖，语气心疼道：“杰克帮把我的爱车打成这样，当然是上门索要修理费了！”

    阿福嗷了两声，傻乎乎的坐进副驾驶。

    车窗玻璃已经有弹痕，平整透明的玻璃此刻变成了密集的蛛网，玻璃上到处都是裂口，还泛白。

    林克这一出也不是任性而为。

    杰克帮只是沙都末流帮派中不起眼的一个，本来他觉得杰克帮最早摸过来也得明天，没想到连夜就已经找到了他的住处。

    既然如此干脆先下手为强，直接杀到杰克帮老巢，把整个帮派灭了，顺便创造一波营收，兴许明天就可以解锁通用系职业任务。

    [你触发了D级任务【斩草除根】，接受/拒绝]

    [任务提示：杰克帮已经知道你的住处，他们已经损失17名成员，势必不会善罢甘休。与其坐以待毙等他们找上门来，不如主动出击，彻底将杰克帮从沙都抹除！]

    [任务奖励：10000点经验]

    接受！

    白送经验的任务为什么不接受？

    刚才连续击杀了10名流氓lv5，林克得到了2500点经验。

    虽然嘴上说着藐视对手，直接杀向老巢，但是行为上还是要稳一波。

    于是……

    林克看着自己经验池里的7750点经验，又看了一眼50/150的生命值，默默地选择了升级。

    [lv5→lv6需要消耗2800点经验值，是否升级？是/否]

    是！

    升级之后，林克生命值恢复，刚才隐隐生痛的双臂个肩头，此刻也疼痛全无，宛如新生。

    再看一眼更新后的属性，林克无比满足。

    姓名：林克

    种族：人类

    等级：lv6

    经验：4950

    职业：无

    身份：流民、曼陀罗代言人

    生命值：150/150

    精力值：40/40

    属性：力量3，敏捷3，耐力15，智力4，能量2，魅力1，幸运1

    潜力点：6

    天赋：无

    技能：无

    装备：锋利短匕（白）、格洛克17手枪（白）、贝索斯T1微型冲锋枪（白）、泵动式霰弹枪（白）

    特长：初级驾驶（65%）

    基础射击lv1：枪械命中率+5%，换弹速度+10%，射速+5%

    评价：嘻嘻，有人击中了自己的爱车！

    ————

    林克起初在看属性面板的时候，嘴角的笑意越来越浓。

    但是看到最后一行评价，脸上笑嘻嘻，心中MMP。

    这系统绝对没马！

    真·孤儿系统。

    升级完成，接下来就可以去杰克帮装逼了。

    林克坐上驾驶位。

    座椅靠后，抬起双脚直接将挡风玻璃踹了出去。

    踹在脚下，痛在我心！

    毁车之仇，他一定让杰克帮付出应有的代价！

    踹掉已经花掉的玻璃，眼前视野骤然清晰。

    沙雕从楼顶俯冲，从没有挡风玻璃的前面一头扎进来。

    寻宝鼠也从枪带里跳出来，回到它的专属座位——后座。

    嗡~！

    车灯亮起，V8引擎特有的咆哮声就像是一口热锅，将林克的血液煮沸。

    杰克帮的老巢，林克清楚。

    “阿福，待会儿到了你不用进去，在外面帮我看车。”

    “好，保证完成任务！”一听不用进去战斗，阿福喜上眉梢，立刻保证做好本职工作。

    “小宝，沙雕，待会儿看你们的了。要是表现好，明天带你们去上城区喝红酒，吃牛排，体验一把上流社会。”

    一向惫懒的沙雕这次也少有的嘎嘎叫了起来。

    坐V8，喝红酒，吃牛排，做上流沙雕！

    8错8错。

    深夜，引擎咆哮，论坛和地面发出打磨的声音，随后扬长离开小旅馆，目标——杰克帮！

    整个过程小旅馆内无人生气发怒。

    虽然他们刚才都在屋子里，但是走廊的火拼还是听得一清二楚。

    虽然不知道怎么回事，但是十名杰克帮的打手，竟然被一个披着亚麻布衣的流民通通解决。

    发怒？

    这谁敢啊！

    等到林克开车扬长离去，小旅馆内这才有人敢打开房门伸出脑袋看热闹。

    但只是看了一眼，一个个吓得倒吸一口凉气。

    走廊的战斗太特么刺激了，血浆、残肢、内脏崩的到处都是。

    场面极其惨烈！

    不少人都吓的关上门，生怕回想起刚才的场面，晚上做噩梦。

    但这里面有一个人，和其他人不一样。

    画完手中的画稿，将铅笔塞进西装上衣口袋。

    这样的行为很奇怪，因为从未有人用西装的口袋，装一根素描用的铅笔。

    走到门口，将倒下的木门立到一旁。

    随后到走廊，只是随意瞥了一眼走廊内六人堆叠的尸体，似乎完全不感兴趣。

    画家朝着反方向移动，靠近505房间。

    地上还有两具尸体。

    一具胸口穿膛，内脏组织溅的满墙都是。

    另外一具更夸张，脑袋和胸腔都被崩掉。

    画家穿过尸体，径直来到505房间，就像是走进一间博物馆，在屋子里来回参观打量，不时伸手摸一下。

    走廊内响起了另外一道脚步声，踩的木地板嘎吱作响。

    在这种往来混乱的小旅馆，胆子大的不止是画家一人。

    另外一人蹑手蹑脚从走廊一路走来。

    通过尸体和弹痕，脑海中还原了刚才的战斗。

    然后……

    这名好奇心过剩的人看到了房门大开的房间，就是之前林克肩头撞开的房间。

    走进屋子，月华洒在书桌上，让人一眼注意到桌上的素描手稿。

    拿起画稿，画面中赫然是林克一手举霰弹枪，一手格洛克的画面。夸张凌厉的画风和表现手法，将之前走廊上的一幕展现的淋漓尽致。

    “这……”

    拿着画稿的人眉头紧蹙，这人一直待在屋内，为什么能将刚才的战斗还原的如此之高，几乎就是刚才战斗的写照！

    这究竟是谁的画作？

    看向画稿左下角落款，拿着画稿的人顿时倒抽一口凉气。

    “什么！居然是他……”

    话音未落，突然背后神不知鬼不觉的出现一只大手，将他的嘴封的死死地。

    “好像被你发现了。”

    慵懒带着磁性的声音响起。

    此刻被蒙住嘴的人瞳孔放大到无以复加的程度，整个人都在剧烈颤抖，疯狂摇头，仿佛看见了死神。

    “唔唔唔……”

    被捂住嘴的人竭力想说什么，却被死死扣住嘴巴，一句话都说不出来。

    “我知道你想说什么。”

    “你想说，把这件事吞在肚子里，绝对不会说出去……”

    被捂住嘴的人疯狂点头，短短几秒钟额头已经渗出豆大的汗珠，绵密的垂在额头上。

    散乱头发的画家从背后凑近，脑袋抵在对方耳畔，低声细语道：“但不好意思，这次是秘密任务。”

    话音刚落，另一只手闪电般出手。

    一根细物赫然从下颚贯入脑袋，完整的被顶入好奇者的脑门。

    没有任何声音，甚至连倒下都是被搀扶着，轻轻躺平。

    画家没有看尸体一眼，开始将桌上的画作整理放入文件夹，随后拖着行李无声无息的离开小旅馆，正如他无声无息的来。

    如果非要说有什么变化。

    在他离开的时候……

    西装口袋里，

    少了一支作画的铅笔。

    P.S：林克要去杰克帮老巢作战了啊，林克表示不想看到自己打着打着没弹药了，所以大家投点推荐票，给林克提供点后勤支持啊！

