    大房的风波闹得人尽皆知，崔家大宅各房的人都知道了崔清芝闹的笑话，至于小产的小张氏，只能感叹一句“偷鸡不成蚀把米”了，害人者终被害之，活生生的现世报。

    在这乱糟糟的情况下，三叔婆很快就被请来主持局面，崔世宏父子也被叫回来，闹腾了一天的大房才终于安静下来。

    第二天，崔家有客拜访，是张家人。

    来人是张氏的兄长张德明，小张氏的亲生父亲，他来时收到的通知书是妹妹因为妇德有失被休，只是没想到自家女儿也小产了，脸色很是难看。

    但在知道她们的所作所为后，他硬是没敢发脾气，反而低声下气地赔礼道歉，讨好周旋，试图力挽狂澜，让张氏和小张氏的处境不至于太过凄惨。

    两家男人具体是怎么商谈的叶蓁蓁并不知晓，只是隐隐听到一些只言片语，众人皆是为张德明叹息，好歹也是一族之长，却如此谦卑气短，全是因为家族女眷私德不修，才让他脸面无光。

    叶蓁蓁作为晚宴的受害者，崔世宏经过一天多的调查，终于找到所谓的幕后真凶——小张氏的贴身丫鬟。

    那丫鬟不仅仅是丫鬟那么简单，还是崔世明的通房，伺候了好几年，只是那丫鬟因为没能如愿成为姨娘，对主母怀恨在心，在得知小张氏怀孕后，特意在其酒壶中下了败血之物，意图谋害小张氏的子嗣，叶蓁蓁纯碎是被牵连的无辜。

    这是大房给的罪人和解释，合情合理地胡扯，这是预料之中的事情，叶蓁蓁也没计较，收下所谓的赔礼，一笑了之。

    大房的风波和龌龊无需理会，叶蓁蓁如愿以偿地被崔维桢带着外头游玩，也一同去看了百戏馆，当初作证的小厮已经不在里头，听说已经被崔维桢安排着回老乡了，虽然少了一个变脸节目，但其余依旧亮眼。

    叶蓁蓁玩得尽兴，但发现崔维桢依旧很忙，往往是上午陪她去玩，下去还要独自出门拜访崔家长辈，她意识到他有要事，也不敢再强求他陪伴，安安静静地在家里看闲书，好让他专心致志做事。

    这一日，崔维桢难得地在太阳还未落山之前回来，叶蓁蓁正在院子移植来的枇杷树下看书。

    初夏的阳光并不热烈，傍晚又添了几分凉意，她半躺在下人搬出来的贵妃椅上看书，旁边支着的小桌子上盛满了水果点心，无需她亲自动手，玉秀自会在需要时喂到她嘴里，丫鬟秋枫非常机灵地替她捶腿揉捏，这小日子过得颓废又腐败，看得崔维桢羡慕不已。

    他走过去一看，发现叶蓁蓁已经是杏眼半眯，昏昏欲睡了，也难得她这时候还能举着书没动弹，远远看去还以为在看书呢——这点技能，没有经历过课堂偷睡的好学生是无法点亮的。

    丫鬟们压低嗓子的请安声还是把叶蓁蓁惊醒了，她睁开水雾朦胧的黑眸，仰望着突然回来的崔维桢，问道：“你怎么回来了？”

    “事情办完了，回来陪你。”

    嗯……今天的嘴怎么这么甜？大庭广众之下也肯放下架子说情话？

    叶蓁蓁余光扫了旁边伺候的丫鬟们一眼，见她们俱是薄脸绯红，一脸娇羞，显然是崔维桢难得的柔情外露让她们受不住了。

    刚意识到贴身丫鬟是通房预备役的叶蓁蓁：“……”

    她像是打翻了醋坛子似的，满脸不高兴，“你们先下去。”

    丫鬟们俱是一愣，待看到她脸上的不悦时，俱是神色一凛，不敢多说一句，多看一眼，恭恭敬敬地福身离开了，院子里只剩下孤男寡女两个人。

    崔维桢眉头微挑，在软塌坐下，还故意凑到叶蓁蓁跟前嗅了嗅，调侃道：“我怎么闻到了醋味，蓁儿今儿个吃醋了？”

    叶蓁蓁瞪了他一眼，“都怪你！你是有家室的男人了，日后不许在外面胡乱笑，平白惹了烂桃花。”

    崔维桢一时没忍住，闷闷地笑了起来，毫不避讳地在她身旁躺下，把人揽入怀中，声音带着懒洋洋的意味，低沉好听：“怎么突然这般小气了？”

    “我就是这么小气，你今天才知道啊。”叶蓁蓁非常傲娇地回了一句，“难不成你要拈花惹草，添一堆的小妾通房不成？”

    崔维桢冤枉极了：“只你一个我都招架不住，哪敢再多要？”

    叶蓁蓁蹭地坐起来，皱眉瞪着他，“这么说你心里还是想着左拥右抱的？在怪罪我碍了你？”

    崔维桢：“……”

    人在家中坐，祸从天上来，这又是哪来的罪名的？

    他心里无奈极了，心知这是送命题，不敢乱答，斟酌了语句才说道：“愿得一心人，白首不相离。”

    叶蓁蓁忍了又忍，实在没忍住挑起了唇角，漆黑的眼底云开雨霁一般，瞬间就明亮起来，幼圆的杏眼盛满笑意和欢喜，倒显出几分娇憨和俏丽，柳眉琼鼻，唇红齿白，处处可人。

    她又娇又傲地哼了一声，睨了他一眼，慢吞吞地躺在下来，声音得意极了：“算你识相儿。”

    女子的声音清脆婉转，还带着点儿缱绻的尾音，像是渗了蜜一样甜。

    崔维桢黑眸一沉，盯着她水润绯红的樱唇，沙哑着问道：“今天在家里做什么了？”

    叶蓁蓁正心满意足，压根没发觉身边人的衣裳，白嫩的手指有一下没一下地戳着他硬邦邦地胸膛，懒洋洋地说道：“做了几样糕点，看了会儿书，然后你就回来了。”

    “什么糕点？”

    “凤梨酥。”

    “我尝尝。”

    叶蓁蓁刚要伸手替他取来，就被按住脑袋，炽热的吻铺天盖地地压过来，青天白日地在外间拥吻，这还是头一会儿，叶蓁蓁震惊地看着格外反常的崔维桢，瞪大了眼睛。

    这是在外头吃错药了吗？

    许久之后，某人才恋恋不舍地从她唇上离开，沙哑的声音带着餍足的笑意：“果然是甜的。”

    叶蓁蓁：“……”

    要死，差点被撩断腿。

