    “虚无之地，就在天妖谷之中。

    蛇方已经派出高手，团团把守。

    不过，以主人的手段，想要进去，并不难。”

    蛇天说道。

    “虚无之地中，危险性如何。”

    林飞问道。

    “谁也不知道，虚无之地中，到底有没有危险，有何种危险。

    只知道，那儿，是一处十分神秘，不为人知的空间。

    不过，有一个传说，古往今来，凡是进入虚无之地的生灵，都没有再出来。

    所以，一般情况下，谁也不愿意，冒险进去。

    就连蛇方，犹豫了很长时间，最终，也没有进入虚无之地。

    而是派了一批高手，镇守在那儿。”

    蛇天说道。

    “他说得不错。

    虚无之地，在天妖谷的传说中，是一处十分神秘的空间。

    谁也不知道，里面到底有什么危险，或者，是否有什么宝物，机缘。

    天妖谷之中，每一个种族的祖上，都有祖训流传下来，严令子孙后代，不得进入虚无之地。

    我们鲛族中，也一样，有这样的祖训流传下来。”

    鲛祖对林飞说道。

    “原来这样。”

    林飞皱了皱眉头。

    看样子，虚无之地，充满了神秘诡异的气氛。

    说不定，十分危险。

    如果想寻找九尾妖狐一族的下落，就必须进入虚无之地了。

    “主人，要不，你等在外面，让我进去查探一番，就可以了。

    这毕竟是属于我们九尾妖狐一族的事情。”

    阿紫突然对林飞说道。

    她不想林飞为了自己而冒险。

    至于她自己，既然知道同族的下落，肯定要追寻下去。

    这是她一生的心愿。

    “你说什么话！

    阿紫，你的事，就是我的事。

    好了，别废话了。

    我们一起进去。”

    林飞自然知道阿紫的心思，怒道。

    “前辈，你等在这儿，我和阿紫进去，就行了。”

    林飞望向鲛祖，说道。

    “哈哈，林飞，你把我当成什么人了。

    既然一场来到，大家一起进去闯闯吧。”

    鲛祖大笑道。

    “那好，事不宜迟，马上带路，去虚无之地。”

    林飞知道，自己肯定说服不了鲛祖，只好点头。

    “好。”

    此时，蛇天的伤势，已经好了一大半。

    他吞服了大量的神药和天材地宝，更加重要的是，有鲛祖这个半步主神，亲自出手帮他疗伤，让他的伤势，在短时间内，就恢复了大半。

    “蛇天，你带路，其他的人，统统回到自己的界面中，维持界面的正常运转。”

    林飞想了想，对自己手下的一大批蛇妖神灵吩咐道。

    这些蛇妖神灵，每一个，都是他们所在界面的高层人物，主持界面事务。

    如果跟着林飞进入虚无之地，必定会引起蛇方的注意。

    于是，林飞收服的那些蛇妖神灵，一个个回去他们所在的界面，包括蛇真。

    而蛇天，则带着林飞和鲛祖，阿紫几人，悄悄出发，向着虚无之地而去。

    半天之后。

    来到了天妖谷之中，一处十分偏僻的虚空中。

    “主人，前方，就是虚无之地了。

    上一次，蛇方带着蛇圣，蛇冬还有我，追杀九尾妖狐一族，就是来到这儿。”

    蛇天指着前方，对林飞说道。

    “果然有十几个蛇妖神灵，守在前方。”

    林飞的神识力感知过去，发现有十几个蛇妖神灵，隐藏在前方的虚空之中。

    不过，以林飞的神识力，稍微一扫，就全部感知到了。

    “好了，蛇天，你回去天蛇位面吧。

    像以前一样，主持位面的事务。

    随时等候我的下一步通知。”

    林飞对蛇天说道。

    “明白，主人，你小心一些。”

    蛇天转身离去。

    蛇天的身份，十分特殊，如果离开天蛇位面太久，很容易会引起蛇方的注意。

    “走，我们进去看看，虚无之地，究竟是怎么回事。”

    林飞对鲛祖，阿紫说道。

    三个悄悄前行。

    林飞的神识力，早就锁定了前方十几个蛇妖神灵隐身的位置。

    而且，林飞已经感知出来，这十几个蛇妖神灵，最强的，也就是中位神真神。

    这样的实力，自然不被林飞和鲛祖放在心上。

    “站住，前方是天妖谷禁地，任何生灵，没经允许，不得接近。”

    很快，十几个蛇妖神灵，发现了林飞三人，马上出现，挡在前方。

    “动手！”

    林飞一声轻喝。

    心剑施展出去。

    轰轰……

    每一个蛇妖神灵的体内，都传出来一道沉闷的响起。

    他们的体内，已经被心剑严重破坏。

    轰隆隆……

    鲛祖一挥手，一道道滔天巨浪，倒卷起几万丈，碾压过去。

    阿紫也是激活蜃珠，海啸一般的幻觉和幻境世界，滚滚淹没过去，瞬间就把十几个蛇妖神灵，拖入一个个光怪陆离的幻境世界之中。

    有蜃珠的帮助，阿紫的战力，十分强大。

    特别是所释放出来的幻觉和幻境世界，可以对真神，甚至上位神真神，造成一定的迷幻作用！

    咻咻……

    一条条红色的木偶之线，源源不断攻进这些蛇妖神灵的识海之中。

    这十几个蛇妖神灵，只不过是下位神真神和中位神真神的实力，在这样的强攻之下，没有丝毫的反抗能力。

    “主人！”

    仅仅一秒钟，十几个蛇妖神灵，统统成为了林飞的奴隶，恭敬行礼。

    “你们继续守在这儿，一有情况，马上向我汇报。”

    林飞吩咐道，然后和鲛祖，阿紫，继续向前方走去。

    “是，主人！”

    十几个蛇妖神灵，同时回答。

    前行了片刻。

    林飞三人，在一处空间前停了下来。

    这处空间，荡漾着明显的时空能量。

    “这儿有一条通道，应该就是虚无之地的入口了。”

    林飞感知了一会儿，说道。

    “走，我们进去。”

    林飞带头，抬步向那处入口走过去。

    阿紫和鲛祖紧跟在后。

    走进去，里面是一条岩石通道，充满着一种古老斑驳的岁月气息。

    一种莫名的法则轻雾，弥漫在岩石通道之中，让人感觉十分神秘。

    “这种法则，好熟悉。

    莫非，竟然是轮回法则！”

    林飞觉得十分震惊。

    林飞修炼了轮回秘术，对轮回法则，已有初步接触。　　所以，走进这条岩石通道之中，马上，就感觉，通道中，弥漫着丝丝缕缕的轮回法则。

