    “张悬？”

    詹师一愣。

    这个名字，刚刚才听过，正是这位胖管家的少爷，杨师的学生。

    众人也都是一愣，齐刷刷看向不远处的胖子，却见这家伙，非但没有惊讶，反而带着一种如释重负之感。

    对孙强来说，的确如释重负，他就说，除了少爷，谁还敢这么玩……

    如果真不是，他都有些怀疑人生了。

    哎，有时候想想也觉得无奈，他只安分做个管家，与世无争，怎么自己家少爷，这么爱出风头？

    这次闹得这么大，就算想他善后，也不好弄啊！

    眼睛缓缓闭起，孙强充满了幽怨。

    低调、低调，少爷天天喊着，却从未做过一件这样的事，身为这种人的管家……

    心好累。

    “同时指点十几人同时突破？你们家少爷，这要干什么……”

    知道了罪魁祸首，葛长老再也按耐不住，气的咆哮。

    “我……”

    孙强挠头。

    他是真不知道少爷的想法。

    “现在不是追究的时候，抓紧时间找到那十几位长老，看看能不能劝他们压制修为，分开渡劫……”

    詹师摆了摆手。

    劫数来了，想要让其消失的可能性很小，但依旧有可能，让其变小，让渡过变得可能。

    轰隆！

    话音还没结束，听到一声剧烈的气鸣，一道狂暴的力量，笔直向雷霆冲了过去。

    哗啦！

    遭到攻击，阴云愈发愤怒，眨眼功夫变得更加庞大。

    “这……”

    哆缩了一下，众人齐刷刷向气鸣响起的方向看了过去，一看之下，全都脸色发绿。

    只见一头地狱青龙兽，正一脸爽快的不停对雷霆攻击，让其聚集更大的力量。

    “这家伙哪里冒出来的，快去阻止……”

    气的大喝，葛长老刚想冲过去教训对方一顿，就见一个老者不知何时，也从青龙兽背后飞了出来，用尽全力，一剑剑对着雷霆劈了过去。

    咔嚓！咔嚓！

    雷霆从五千亩左右，片刻功夫递增到六千亩。

    “白羽，你发什么疯？”

    看清楚老者的模样，葛长老拳头快要捏碎。

    不是别人，正是白羽圣医！

    这家伙医者父母心，一向仁慈，连蝼蚁都不愿意多杀，怎么今天非要让雷劫劈死众人，才肯罢休？

    “葛雄，你来的正好，快帮我攻击雷劫……詹殿主，你也来了，也帮我攻击吧，动作要快，不然雷劫一旦劈下，就来不及了！”

    正在疯狂进攻的白羽圣医看到众人，眼睛情不自禁的亮了，急忙喊了出来。

    “进攻？”

    同时一晃，葛长老、詹师眼睛瞪大了相互对望，各自从对方眼中看出了迷茫。

    这家伙不会治病治的自己脑子抽搐，发疯了吧？

    雷劫越攻击越大，这样下去，所有人都会被劈死的……

    呼呼呼！

    正在几人不明所以，不知道白羽圣医葫芦里卖什么药的时候，再次听到一阵急速的风鸣，几个人影飞了过来，正是礼殿负责的长老，胡清，以及新生的班主任费师和几个新生。

    “少爷……”

    胡一围来到一个青年跟前。

    “胡老，你不是……走了吗？”

    冯子轶愣了一下。

    “还没，你可听老爷收过一个叫张悬的学生？”胡一围问道。

    “你说的是张师兄啊！”冯子轶点了点头：“如果猜的不错，这个雷劫，就是他搞出来的……”

    虽然不想承认，却也知道，这位张悬，的确比他要强。

    “师……兄？”

    胡一围嘴角一抽。

    这样说起来，那个胖子说的是真的了！自己家的少爷，已然沦陷，变成了师弟了！

    “这家伙也太没分寸了吧！明知道众人即将突破，还让这么多人聚集在一起，雷劫这么大，看他怎么收场……”

    越想越气，胡一围哼道。

    换做刚才，他的实力，或许有能力击溃雷劫，而现在，被白羽圣医等人一折腾，也没有任何把握了。

    就算侥幸成功，也要身上重伤，难以恢复。

    他不是名师，更没有悲天悯人的心肠，才不会做这种亏本买卖。

    “收场？师兄不需要收场，这雷劫是他故意弄大的……”冯子轶眼中露出崇拜。

    换做之前在礼殿的时候，陡然看到这么大的雷劫，也害怕的要死，但经历了之前的事，已经彻底看开了。

    “故意弄大？”胡一围有些发呆的看过来，不知少爷说这话什么意思。

    “是啊，这位张师兄，在吞食雷劫！雷劫大了，才够吃……”

    冯子轶解释。

    “吞食……雷劫？”

    詹师等人也听到了，全都晃动身体，才没从空中掉下去。

    雷劫是天道意念降下的惩罚，与之对抗，就是对抗天道……这玩意也能吞食？

    没开玩笑吧！

    “冯子轶没开玩笑，这位张师，的确有这种能力……”

    见众人一副不敢相信的表情，胡清感慨一声。

    “我也亲眼看到了，之前礼殿的雷劫，尽管不如这个大，却也不弱，一样轻易被他吞噬，最关键的是，还被他吓跑了……”

    紧跟在冯子轶身后的费师，也接着道。

    “吓跑？雷劫也能跑？”

    众人继续发呆。

    怎么感觉越听越梦幻，像是在吹牛呢？

    “这位张师在哪里？可否让我们见一下？”

    不知过了多久，再也忍不住，詹师连忙问道。

    说了这么多，到现在都没看到那位传奇人物，到底什么样的人，才能得到杨师的青睐，随便指点就让人突破，并且弄出这么大的雷霆？

    “他和那些突破的长老在一起……”

    冯子轶一指。

    众人急忙看去，随即看到一个青年，盘膝坐在几位长老跟前，嘴巴不停闭合，看样子依旧在讲解什么。

    医师公会的诸多执事长老，听到他的讲解，一个个如此如醉，不停释放力量，似乎生怕雷劫来的不够快，不够强。

    “他就是张师？”

    见漫天雷霆之下，还能够面不改色的讲课，詹师等人充满了佩服。

    就连胡一围也忍不住点头。

    如此心性，这些年，也只看过老爷！

    难怪能让少爷佩服，这点就不是一般人能够做到的，至少，他都完成不了。

    “快看，张师要吃雷劫了……”

    就在众人全都满是惊讶的时候，一直讲课的青年，突然停了下来，站直了身体，轻轻一晃来到阴云的正下方。

    这里，最容易冲入雷霆，但也最容易吸引雷电的注意，遭到攻击。

    “这样会被劈死的……”

    詹师忍不住。

    “呵呵，你们不用担心！这种场景，刚才我们就看到过，我可以提前给你们讲解一下，过一会，张师会插入阴云之中，后者会激动的颤抖，然后……”

    看他有动作，张栩向众人解释，正想将之前看到的场景复述一遍，就见众人一个个表情古怪，急忙抬头看去，一下愣在原地：“阿莱……”

    随即，就看到停在空中的张悬，像是呆住了一般，还没有动作，一道粗大雷电直接劈到了头上。

    咔嚓！

    浑身焦糊，香味扑鼻，就差放孜然了。

    “这就你们说的……吃雷劫？”

    全都颤抖了一下，詹师等人一个个相信鬼话的表情。

