
十世轮回。

赵客只觉得眼前山河崩碎，灵魂像是被抽离身体一般。

下一秒，当他醒来的时候，自己已经变换了模样，是犬么？

不！是一头狼。

黑色的狼毛，一双蓝色的眼睛，张开双眼，遥望着面前的世界。

时间犹如白驹过缝，自己一天天长大，开始追随着狼群去猎食。

只是年轻它没有经验，在围猎一只野猪的时候，被野猪尖锐的獠牙在腹部撕开一个窟窿。

狼群对于它的伤势束手无策。

在短暂的陪伴后，随之将它抛下离去。

弱肉强食的世界，即便是它的父母，却也无法改变自然的法则。

然而在它快要死亡的时候，一个女孩的出现，为它带来了新的生机。

女孩的笑容很甜，消瘦的脸颊上，生出两个小巧的酒窝，只是左眼上留下一块黑色的印记。

女孩为它缝合了伤口，将身上的肉干给了它后，就在大人的呼喊声中，转身离开。

它目光凝视在女孩的背影，默默将这张脸铭记在心。

凭借这女孩留下的肉干，它在草丛中度过了漫长的五天时间，直到伤口愈合的时候，才缓缓挣扎这爬起来。

两年后，它成为了一名优秀的猎手。

并且杀死了年迈的狼王，成为了狼群中新狼王。

一次巧合它再次遇到了那个女孩。

虽然时间匆匆，女孩已经变成了妇人，可它认得女孩脸上的胎记。

女孩已经嫁人了，但日子过的并不好。

她嫁给的是一个柴夫，没有什么本事。

有时候，家里根本没有了多余的米粮，那时候已经是冬天了，看着她抱着孩子蜷缩在锅炉前，煮的是草根后，它将猎杀的野猪，叼在她的门口。

它只是单纯的希望它能够得到一些吃的。

在女孩得到吃的第二天，她的男人回来了，这个樵夫看到桌上的肉后，质问肉是从何而来。

女人无法解释清楚，被樵夫以为是她偷人换来的。

遭到了樵夫的暴打。

这一幕刚好被守在外面的自己看的一清二楚，看着女人被打，他顿时愤怒的冲进房子里，张口吐露出獠牙，狠狠咬在樵夫的喉咙上。

那一刹那，屋里的女人和孩子都吓呆了。

我本以为她们会感激我，却不想女人在愣然中，却是拿起了那把斧头，狠狠砍在我的脑袋上。

随着意识消逝的刹那，我看着这个女人脸上的胎记，露出不解和困惑。

十世轮回。

大殿里，所有人看着赵客的面容时而大笑，时而凶残，像是着了魔症一般。

一时矮脚虎和苗道一的脸色不由为赵客担心起来。

眼前三戒口诵妙法，身后佛陀掌心托起了轮回佛轮，赵客的每一世的画面，无不映照在佛轮之上。

方才那一世是苍狼。

如今这一世却又变成了一名乞丐。

虽然是人，却依旧悲苦。

极寒交迫中，被迫靠着吃掉同伴的尸骨才能存活。

好不容易存活下来的时候，却随着瘟疫的爆发，最终死在瘟疫里。

“妈的，这老和尚耍诈！”

愣然中，矮脚虎忽然明白三戒的想法，世间悲苦全部加持在自家团长的身上。

这完全是要诛心。

等心死了，意志毁灭了。

到时候，给点甜头就是好的。

矮脚虎的想法其实没错，三戒的十世轮回，每一世，都针对在人的七情六欲上。

人间百态，世间悲苦。

十世的凄凉加身，才能令人明白这个世界，就是一片苦海。

“三戒和尚，你这样做，不是度他，而是毁他。”

李志常神情中投出怒色，矮脚虎都能想通的道理，李志常怎么会不明白。

这比那本菩萨经更是可恨，菩萨经只是蛊惑人心，等佛法修为到了一定程度，自然会清醒过来，但那个时候，木已成舟。

至于醒不过来的，那就醒不过来好了，佛门不差那点米饭。

相比之下，三戒和尚的十世轮回，却是从根本上去抹杀掉一个人的人性。

未来得到的，不过是一个傀儡，一个没有感情的木偶。

“阿弥陀佛，世间若苦海无涯，他若是肯回头一步，怎么会如此这般的凄凉，因果造化，又与贫僧何干。”

三戒拿手一指，就见轮回佛轮中，映射出赵客又一世。

这一世他化身为女子，却是被卖身青楼。

周围一众人见状，不由瞪大眼睛看着，特别是那些豪门权贵，更是兴奋极了。

在他们眼中，自身出身不凡，天生就是贵族。

自然不屑与去和普通人比，此时看到赵客这个汉家子，凄惨悲剧的画面，反而看的津津有味，因为他们很享受这样高高在上，俯视众生的感觉。

“哼！”

李志常面色冰冷，对于三戒的说辞，不屑一顾。

手指拨弄下，就见四把玉剑激荡起蹭蹭道纹。

三千道藏，融为一股无形气运，送入三戒身后佛陀的轮回佛轮之中。

他无法去改变已经卷入十世轮回中的赵客，也没有办法强行唤醒他。

唯一能够做的，就是为赵客开辟出一条生机。

这一缕生机究竟是什么，连李志常也说不清楚，道之而玄，玄妙之处，却非一言一语可以言论。

“哈哈哈，打！打死他！”

就在这时候，众人发出一阵潮水般的笑声。

就见画面中，不愿被接客的女人，被青楼的老鸦困在地上抽打。

一鞭子下一时令女人劈开肉碱。

打的她惨叫连连，不一会就开口屈服。

见状，矮脚虎与苗道一的脸色都难看到了极点。

眼看着女人，默默的低下头，选择去接客的画面时，苗道一终于爆发了。

“大师，这里是三公子的琉璃灯会，既然您与掌教真人有佛道之论，自是高雅一堂，此等污秽之色，怎能出现在这里。”

三戒和尚闻言，目光不由望向了苗道一，那双浑浊的双眼中绽放出一缕佛光。

令苗道一生出一种强烈的被窥视感，一时脸色骤变下，却见苗道一一甩手，一颗奇特的宝珠出现在掌心。

宝珠上浮现奇特异光，罩住了苗道一，将三戒投来的目光彻底隔断掉。

“哦！有趣！”

察觉自己的佛眼通失效后，三戒反而对苗道一更感兴趣了。

“阿弥陀佛，皮肉之相，不过是一身臭皮囊，我等心观自在，视为白骨骷髅，小友何必如此紧张。”

三戒双手合十，神情自若，轻描淡写的一句白骨骷髅，就将苗道一堵的无话可说。

承认自己紧张，就等于承认自己修行不够，连这等皮肉之相都看不穿。

说明他心中还有男女杂念，道心不纯。

可如果不承认，他又何必在乎接下来将要发生的一切呢？

“是啊，苗道长又何必如此紧张，我们看这玩意多了，就当时看野狗交配，又有什么大不了的。”

几个豪迈子弟一个个摩拳擦掌，巴不得看着接下来，即将播放的直播画面。

只见画面中。

女子被一名肥胖如猪一样的男人，拉进房间里。

粗暴的撕开她身上的衣服。

看着裸露出来的肌肤，有人不由得食指大动。

然而就在所有人等待着下一步的时候。

突然女人的眼神骤然变得锐利起来，一把剪刀悄然出现在女人的手中。

“噗噗噗……”

鲜红的剪刀，几乎要将男人的肥胖的肚皮给割开，一时间，鲜红的肠子，顺着肚皮上的缺口被女人一把拽住出来，缠在男人的脖子上。

她的力量并不大，但男人几乎已经被疼晕了过去，随着肠子的收紧，那张脸逐渐变成了酱紫色，最终被活活勒死在女人身上。

这一幕，令所有人万万都没有想到。

甚至一些贵公子们，从未见过如此血腥的画面，有人更是不堪的晕迷过去。

见状，坐在首座上的三公子，不由皱起眉头。

这些年大元的强大，但滋生的腐败却越来越严重，这些祖上都是一等一英雄的子孙，如今连马都不会骑。

身体早就被酒色掏空了，眼前居然还晕迷过去。

令她感到丢脸，不过三公子此时却惊讶的发现，赵客的身体，居然在动。

虽然是动作很轻微，可动作的幅度则是在不断增加。

“咦！”

此时，三戒的脸上也不由生出异色，他察觉到，赵客的主观意识居然在复苏。

虽然只是很微小的复苏，只是复苏了他的一部分性格。

但这就如同大坝里的蚁穴一样，只会越来越多。

这个发现令三戒心中顿时惊疑不定。

自己创造的十世轮回经，绝非一般人能够抵挡。

即便是心性坚韧之辈，也没有能力，能够在轮回中复苏起来。

除非……

三戒的目光不由遥望在，围绕在赵客周围，那四把玉剑之上。

只见此时无形的道韵源源不断的融入赵客的身体。

见状，三戒脸色微变下，一串佛珠出现在手上。

佛珠并非是普通的念珠，而是又人眉心骨所打磨出来的。

这是一串来自密宗的嘎巴拉。

在三戒的手掌生出金色流光，挥手波动下，就见这串佛珠，准确无误的套在了赵客的脖子上。

一时佛珠霞光肆意，居然将悬在赵客周围的四把玉剑所散发出来的道运隔断开。

“三戒你做什么？”

李志常见状怒不可歇，上前一步，挥手扫向赵客脖子上的佛珠。

但三戒的冷冷一笑，身影横跨一步挡在，赵客面前。

“阿弥陀佛，李真人，你输了，您看，他已经要入佛了，那串佛珠，就当作贫僧送他的入门礼好了。”

“胡说！”

苗道一跳出来，可却被两个和尚横身拦下。

“贫僧怎敢胡说，你们自己看。”

果然，只见三戒的话音落下，赵客身上涌出金灿佛光，身体像是镀上了一层黄金一般，双手合十，犹如入定的僧人。

“他真的要入佛了！”

众人一时忘记了去看佛轮上，那个女人冷脸走进厨房的画面，所有的目光全都汇聚在赵客的肉身上。

这个时候，只要赵客喊上一句，阿弥陀佛，那么基本上就已经可以确定，三戒大师赢得了这场比试。

可就在所有人认为赵客已经要入佛的时候，突然却见赵客的双眼睁开，一把抓过围绕在身旁的那般玉剑。

不过巴掌大小的玉剑，被赵客握在手中，却是反手朝着自己大腿狠狠扎下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48507541"  chaptername="第一千六十三章：十世轮回经">加入书签</a>
</div>
