    手机是什么配置，外形够不够潮，这些王昊通通都不关心。

    此时此刻，他的全部注意力，都放在了那块银牌上。

    毫无疑问！

    这块银牌和他从西京市鹰嘴巷七十六号挖出来的金牌，还有从唐巳维那里拿到的铜牌，除了材质不一样以外，完全别无二致，都是同一个模子刻出来的。

    睿智的柳青河当初就有所猜测，既然有金牌、有铜牌，那么很可能还会有一块银牌！

    之前在白石沟，他也确实是拿了一块仿造的假银牌，成功吓住了唐巳维。

    而现在，王昊却是在李幼仪随手丢过来的这只盒子里，看到了这块银牌，这不禁让他有些意外。

    抬起头，看着自己的这位小姨，他不禁问道：“这是……”

    “这块儿牌子，是我姐姐的遗物，我想她如果还在的话，也会把这块牌子给你。所以，今天就由我这个妹妹，来帮他物归原主吧。”

    淡淡的说完这番话，李幼仪指了指盒子里摆着的那部手机。

    很明显，和王昊不一样，相比那块牌子，她更看重的是这部手机：“现在这年头，科技太发达了，连打个电话都让人不放心。这部电话我叫人改装过，防窃听，防追踪，使用的是全新加密技术，手机卡也不是用你名字办的，里面存了我的电话，以后联系的话，就用这部手机吧。”

    “呃……好的，谢谢小姨。”

    乍一看起来，李幼仪所说的这番话，好像没什么问题。

    但恰恰也就是这种所谓的没问题，却让王昊觉得……这里头，存在着一个很大的问题！

    能防得住别人的窃听、追踪，那……能不能防不防得住你呢？

    不是王昊以小人之心度君子之腹，实在是自从见了面以后，整场谈话从头到尾，都不由自主的，让王昊对自己这位新鲜出炉的小姨，生出了几分戒心。

    从小到大二十多年来，第一次照面儿。

    结果刚一见面，就透露出来几分想要软禁自己的心思。

    这换成谁，恐怕都会多想一点吧？

    但心里想归想，王昊还没傻到直接把怀疑问出来。

    麻利的把手机和银牌，通通收进自己随身背着的单肩包里，王昊朝李幼仪问道：“小姨，你看我现在来都来了，接下来……你打算怎么安排？”

    “你先回去吧，等我通知。这几天，我就会安排你露面，到时候介绍其他亲戚给你认识。”

    哦？

    也不知道是不是自己的错觉，王昊隐约感觉到，当李幼仪说起“其他亲戚”这几个字的时候，脸上虽然面无表情，但是这眼神儿里，好像流露出几分……幸灾乐祸？

    看起来，自己确实还是有其他亲戚的。

    只不过其他的亲戚，跟这位小姨之间，好像很不和谐的样子。

    但是，这些事儿都跟王昊没什么关系。

    怎么说呢？

    他之所以千里迢迢的，跟着唐巳维一起飞来着东川市，为的可不是要认识什么富贵亲戚。

    从头到尾，王昊最想弄清楚的，就是他父母的身份。

    还有，他老爹为什么要搞出来这么多事的原因。

    至于别的，王昊是真的很无所谓。

    或许这帮亲戚们，会觉得自己一个个都挺重要的，这个世界离开了他们，就会崩溃。

    但说句心里话，王昊还真没想过要图他们什么。

    钱，他自己会赚。

    名，现在他王神医的名气也不算小。

    而不图钱、不图名，剩下的……还有什么可值得他图的吗？

    眼见李幼仪谈兴不高，王昊收下东西后，就直接告辞。

    但让他所没有想到的是，恰恰也就在这个时候，李幼仪却突然叫住了他。

    等到两人一起出门，王昊就看见自己的这位小姨，随手指着门口守着的两位保镖中，左手边那位铁塔般的壮汉说了句：“阿三，这是我外甥王昊，这段时间你跟着他。”

    “是！”

    王昊被李幼仪的这么一手操作，给弄得有些迷茫。

    “小姨，你这是……”

    “阿三是我身边的得力助手，他精通搏击、驾驶、外语等多项技能，尤其是熟悉东川市的情况。有他贴身保护你，我也能放心一点。”

    这是贴身保护，还是贴身监视？

    说真的，被李幼仪硬塞过来一个阿三，王昊的心里有十万个不愿意接受。

    但是没办法，毕竟这是她小姨给安排的“好意”！

    如今，最起码从明面上还没看出来，自己这个小姨对自己有什么敌意和恶意……

    王昊微微犹豫了一下，最终还是选择接受：“那就谢谢小姨了。”

    “不用客气，谁让你是我外甥呢？我不替你着想，谁替你着想？”

    那我可真要谢谢你了！

    在心里默默一阵腹诽后，两人正式分道扬镳。

    “王先生，我们现在要去哪儿？”

    “这个，先等一下。”

    出来转悠一圈，身边多出个保镖，说真的，关于被别人贴身保护这件事，王昊还真挺不适应的。

    但不管怎么说，这事儿都已经定下了，他也只能慢慢适应。

    拿出自己的新手机，王昊想了想以后，随手就拨通了唐巳维的号码。

    嘟嘟……滴！

    嗯？

    说真的，电话这么快就打通，王昊还真挺意外的。

    毕竟，这老家伙可是出了一场车祸，就算有他王神医在场及时施救，可这前后总共也就刚过去了半个小时左右吧。

    按照医院的相关流程，应该还在检查各项指标，怎么这么快就能接电话……

    王昊心里正在想着这些事儿的同一时间，他就听到了电话另一端传来的声音：“喂，你好，哪位？”

    唐巳维的声音，王昊当然是熟悉的。

    所以他一听这声音，就感觉到了有点不对劲……

    哦，想起来了！

    这是老头身边那个保镖的声音！

    “是我王昊，现在怎么样了？”

    “原来是王先生，唐总他现在正在做CT检查，手机是我帮他保管的，唐总有吩咐过，王先生您打了电话，要及时通知他……”

    “行了！”

    发现这司机的话还挺多，王昊直接打断道：“有什么事见面再说吧，你们现在在哪？”

    “东川市第二医院。”

    “好，我知道了。”

    挂断电话后，王昊就朝着自己身边，被强行安排过来的阿三问了句：“东川市第二医院，你知道在哪吧？”

    “知道！”

