    “不过朕最不能允许的是对于朕的欺骗！因为朕最讨厌的就是欺骗，所以欺君之罪等同于杀人！”

    如果说前面是秦始皇的铺垫的话，那么后面则表明了他的态度，此时的嬴政眼光极其犀利的凶光。

    当嬴宇看到自己父皇的眼神时，仿佛觉得自己将大难临头。

    这种感觉他在战场上从来没有出现过，即便是一人面对几万的大悦氏冲击，嬴宇也没有怕过。

    他和破败军团灭大悦氏时，国面对众多高手的时候嬴宇从来没有退缩过，眼神中都没有一丝恐惧。

    但面对眼前的秦始皇，他甚至有些害怕。

    其实秦始皇的强大完全不用天道皇册给予任何的恩惠。

    就算没有手中天道皇册，排行第二的轩辕剑以及增加90年的寿命，只要嬴政在大秦一天，天下之人都要避其锋芒。

    不过令人诧异的是嬴政在严格的教育嬴宇之后，却收起了身上的凌厉气势，整个人跟变了一个人似的。

    此时的嬴政倒像是一个慈父。

    他对嬴宇说道：“父皇现在很清楚，这时间有定数的事并不多，这天道皇册的出现，朕发现世界并不是像朕想象的那么简单，这其中有太多的奥秘还等着我们去参透。”

    “天道皇册有秘密、你有秘密、大臣武将都有秘密，只要在世之人，谁都不例外。”

    “而你身上那些秘密我也不会去过问多少，但是父皇只想让你记住你的神剑以及力量无论来自于哪里，你所用到的地方，只能是战场上的敌人，你所做的一切也只能是为了大秦。”

    “始终记住你是朕的儿子，是一个纯纯脆脆的秦人。”

    这句话说完，秦始皇伸出右手轻轻地拍在了嬴宇的肩膀上。

    嬴宇抬头看着眼前，既陌生又熟悉的秦始皇，他泪眼朦胧。

    因为这10年之间，他第1次感觉到秦始皇现在是作为一个父亲而非一个帝王在跟他吐露心声，谈心说话。

    此时嬴宇激动地说道：“父皇，宇儿永远记着自己是一位秦人。”

    而嬴政微微嘴角上扬略带称赞拍着嬴宇的肩膀又说道：“朕知道你凭借大悦氏这一战就已经能证明你是一个秦人，而且这一仗创造了战争史上的奇迹，仅用2000人就将大悦氏20万精兵屠杀殆尽，深得朕心。”

    此时嬴政说完之后便朝着书房的方向守护在身边的侍卫招了招手。

    侍卫从秦始皇书房轻轻走来生怕惊扰了眼前这温馨的一幕，只见侍卫拖着，托盘上放着两摞竹简。

    嬴政伸手向嬴宇示意将这两卷文蝶让嬴宇过目一下。

    “上面的内容你自己打开看看吧。”

    嬴宇倒是非常兴奋，因为秦始皇教给他很大概率会是出境作战。

    因此他十分盼望这一幕的出现，但是当他打开第一卷的时候只用眼睛的余光扫了一眼便浑身一抖，露出惊恐之色。

    原来他手中并不是什么出征作战的旨意，反倒是让自己前往岭南地区镇守边疆的消息。

    他心想：“我去这不是跟复苏一个待遇吗？基本上是不会再回来了，除非秦始皇亲自找回，而且跟扶苏一模一样的是上面也没有任何归期。”

    所以说这一张圣旨的目的就是完全打发嬴宇离开政治中心。

    此时的嬴宇确实有些不太了解父亲，他抬头看了一眼眼前的秦始皇说道：“这……”

    嬴宇确实有些懵逼。

    此时秦始皇语气平淡的回复道：“如果朕刚才问你问题，你迟迟不肯说话，那么这一道圣旨就是朕为你下的最后命令。”

    “而且李信是朕亲手提拔的，虽然在甘西十几年，但是朕相信李欣不敢对朕撒谎。”

    “虽然你的态度很是诚恳，但有件事你却没记在心上。”

    嬴政说完话脸上竟挂有一丝微笑，这微笑之中透露出一个地王对自己极度的自信。

    接着他又边笑边说道：“宇儿，你忘记了，李信是朕亲手提拔的将军，他归我而不归你，如果父皇给李信下一道圣旨，让他自尽他都不会有半点犹豫。”

    “你以李信的性命作为要挟就能让李信对你俯首称臣吗？”

    “你太小瞧李信了，不，应该说是你太不成熟了！”

    嬴政的话语之间既透露出自负又透出一丝嘲讽。

    嬴宇呆呆处在原地手中握着圣旨一句话也说不出来。

    自己的老爹确实太厉害了。

    他万万没想到自己苦心经营多年，好不容易找了一个完美的背锅侠。

    却被老爹指出这么多的漏洞。

    他转念一想是不是清水台查到了自己的踪迹？

    不过他马上打消了这种想法，毕竟如果清水台早对他进行调查，那今天对他说话的不会是自己的父皇了，而是阎王爷。

    而且这10年间他苦心经营的一切估计也已被秦始皇完全掌握，所以并不是清水台有多厉害，而是李信此人对于秦始皇极度忠诚，泄露秘密的八成是李信。

    他没想到当年对自己俯首称臣的李信，那个为国为民的大秦名将竟在暗地里捅了自己一刀。

    现在自己的父皇在面前极尽嘲讽之意，嬴宇也没有半点脾气。

    他心想确实是自己太嫩了。

    想想李信当年灭楚不成反遭楚军屠杀，若放在其他六国，李信回来即便是不掉脑袋也被发配到边疆去做苦力，基本等同于奴隶。

    去了20万军队只回来10万，在这10万大军之中有丞相李斯的儿子，而且还有秦始皇的女婿。

    以及朝中各位大臣的亲戚也位列其中，李信不死都是奇迹。

    所以李斯这些年暗中打压理性秦始皇其实全部知道，甚至是秦始皇默许的。

    他既要给李斯面子，但也要保住这位对大秦忠诚的将军。

    毕竟不让李信死不止能增加对嬴政的忠心，反而能激起他奋起反击思过悔改的决心。

    嬴宇苦笑不断的摇头，他心想自己确实太失败了，也不怪秦始皇嘲笑自己手腕儿太软、太嫩。

    但是他反过来也佩服这样的秦始皇，除了雄韬伟略之外，驭人之术也是一把好手。

