    唐晓云都吓的敛声忘记了呼吸。

    就在她以为宫行君会杀死陈霆的时候，陈霆抬起猩红的眸子凉凉的看了宫行君一眼，单手对上他的攻击。

    “她是我的，谁抢，谁死。”

    看着宫行君的眼神就像看一个死人，整个人散发着阴鸷、毁灭的气息，眉眼之间不带一丝温度，刺骨的冰寒，如那从地狱中爬起的恶鬼，杀意波动。

    宫行君被内力震的后退几步，皱眉看着他。

    今天的陈霆，不对劲！

    他轻轻的将宫颂颜放在床上，蜻蜓点水的在她嘴唇印下一吻：“媳妇儿，你先睡一会儿，等我将那些想抢走你的人杀了再来抱你啊！乖乖等我！”

    说完还不忘给她盖好被子，仿佛她真的只是睡着了。

    那温柔体贴的样让人难以相信床上的人是因他而死。

    转身不由分说直接朝宫行君袭去，招式狠辣，招招致命，宫行君功夫不算差，但对上没有理智，眼中只有毁灭的陈霆还是吃力的紧，没多久胸口就挨了两拳。

    听到里面激烈的打斗声，门外之前去请军医那士兵机灵的跑去找巡夜的宫廷风，独留那军医路冲在门外瑟瑟发抖。

    以陈将军的身手，他这样的小喽啰上去只能是送死，又不能让寿王爷真被杀死，只能去找四皇子来挡挡了。

    宫行君捂着胸口连连闪躲，陈霆却也没给他喘息的时间，一脚将人踹倒在地，掐着脖子将人抵在门上，看着宫行君嘴角溢出的鲜血，他杀意愈发浓重。

    刚想拧断脖子就听到唐晓云凄厉的哭喊：

    “宝贝。”

    他看去，刚好见本来躺在床上的宫颂颜从头到脚慢慢消散，而唐晓云紧紧攥着她的一只手想要留住她。

    “媳妇儿！”

    陈霆一把甩开手中的宫行君，跌跌撞撞的奔往床边，还是晚了一步，他伸出去的手什么都没碰到。

    宫行君也摇摇晃晃的走过去，空荡荡的床上再无女儿的身影，他再忍不住决堤泪下，不相信眼睛看到的，他甚至趴在地上看了床底。

    人怎么会消失呢？

    就算是救不回来了也该有遗体啊！

    失去尚未出世的乖孙后又被告知女儿身死，如今女儿的遗体也消散于世间，在三重打击下唐晓云再也承受不住晕死过去。

    趴在地上的宫行君连忙把人抱起：“云儿，云儿，你醒醒云儿，路冲，快来给王妃看看。”

    叫了几声没反应后他着急的大喊外面瑟瑟发抖的军医。

    路冲只能硬着头皮走进房间为唐晓把脉，一地狼藉他只能装瞎。

    看也不敢看那失魂落魄坐在地上的男人一眼。

    一直听说陈将军宠媳妇，但今天他看到的却是陈将军虐死妻子又推了丈母娘，，还揍了老丈人，看来传言不可尽信啊。

    提心吊胆的想着，也不知道会不会不人灭口。

    这差事可真不好干。

    “寿王妃无碍，只是身体虚弱，急火攻心导致的晕厥，醒来后好好养养就好。”

    说完就眼巴巴看着宫行君，希望宫行君快点让他退下，他多待一刻都觉得压抑，尤其是还有一个六亲不认的陈霆在旁边，他更是胆战心惊。

    对妻子一家都下死手，更何况他一个外人，默默祈祷他注意不到他。

    “那就好，那就好！”宫行君心力交瘁，吃力的抱起唐晓云就要回房。

    女儿没有了，他不能再让妻子有什么意外了。

    可陈霆却不放过他。

    看着即将走出门的宫行君，陈霆凌厉掌风向宫行君的后背袭去，心里只有一个念头：

    一定是他们把媳妇藏起来了。

    媳妇儿那么粘他又怎么会丢下他呢！

    都怪他们。

    此时他的眼睛已经看不到眼白，只剩诡异的红色，脸上也是不正常的血红，恐怖又阴森。

    “寿王爷小心！”军医路冲吓的躲在一旁对着一脚迈过门槛的宫行君大喊。

    宫行君也感受到了突然袭来的陈霆，只是他双手抱着唐晓云，又加上刚受伤动作缓慢，压根来不及反应。

    千钧一发之际，被赶来的宫廷风险险截下，对陈霆大吼：

    “陈霆你做什么？”

    要是他晚来一步，六皇叔说不定就要挂他手里了。

    来时他也听说了，好友竟害死堂妹，他还不相信，陈霆是多么在意宫颂颜他可是有目共睹的，恨不得拿根裤腰带时时拴在身上，又怎么舍得伤她？

    现在他不得不信了。

    一边困难的避开着他的攻击一边道：

    “你看清楚，那是宫颂颜的父亲！”

    陈霆却不为所动，仿佛听不见似的，愈发狂躁，脸上皮肤也愈加红的吓人。

    宫廷风看见他的眼睛也被吓了一跳，他看着他就像是被魔鬼盯上，一股冷意从头凉到心底。

    陈霆不知疲倦的攻击让他慢慢力不从心，他突然看着陈霆背后喊：“颂颜妹妹！”

    果不其然，陈霆有反应了，在他转头看后面的空档，宫廷风一个手刀将人砍晕。

    随着陈霆倒下，他也力竭滑坐在地上，顾不得地上冷不冷，对躲在一旁的路冲道：

    “路军医快给他看看这是怎么回事，好好的一个人怎么就疯了？”

    想着那红的泛冷光的眸子，宫廷风还有些心悸。

    宫行君把唐晓云放回房间安置好又回到陈霆的屋子，他要看看他究竟是什么原因导致的性情大变。

    “原来如此。”路冲翻起陈霆的眼皮看看，看了舌苔，又为其把脉后肯定的说出原因：“陈将军这是中毒了。”

    难怪了。

    宫廷风：“可知是什么毒？”

    “回殿下，此毒名为‘噬魂尊’，老夫在家师身边时曾有幸见过，由龙尾草、暗夜枯藤、白色曼陀罗，夹竹等七种毒草提炼而成。

    噬魂尊会慢慢蚕食中毒者的理智，惑人心智令人暴躁，易怒，控制不住自己，狂躁时眼珠呈红色，皮肤亦然。

    最毒之处在于，到了一定时间的话，中毒者就会彻底失去理智，陷入疯魔，失去五感，不知疲惫，成为杀人的机器，直到死去。

    此毒不会即刻发作，看陈将军的状态，中毒应该已有十日之久。”

    他师傅曾说过这毒极难炼制，因为有一味药材是千年蟾蜍，这千年蟾蜍有价无市。

    迦南国皇室至宝便是它。

    路冲也没想到在边疆遇见噬魂尊。

