    “他们穿着防火的衣服，戴着防毒面具，绝对是早有准备，故意引我们上当，目标也许一开始就是顾容情。”

    “这里我们已经排查了不止十遍，可火烧掉一切痕迹，而当时火灾很乱人们冲破了防护线，如果有人趁乱离开，完全不会被发现。”

    总之一切的事情都对顾容情很不利。

    沈青青的手一直在发抖，刚刚她说得镇定，但其实心里比任何人都慌，没有人比她更了解GOD是个什么样的人，

    他能将任何恶毒的奇思妙想用在你身上，让你的灵魂里都铭刻上对他的畏惧。

    顾容情现在在他手里，只要想想，都叫人害怕和战栗。

    “我出去周围走走。”

    沈青青深吸一口气，往出口走去，刘长根说得对，他们是有备而来的，所以顾容情一被抓，肯定就转移了。

    想到这里，她难过地吸了吸鼻子，早上走的时候，顾容情还那么馋着松茸，说自己会早点回来，结果他瞒着自己来做这么危险的事情。

    早知道早上她就不会对他生气，更是说出什么你回来晚了，就不给你留的气话。

    这就像一个诅咒，结果他真的回来晚了，甚至，也许永远都回不来——

    想到后面一种可能，沈青青又是猛地颤抖了下，她忽然抬手用力拍打自己的脸，这个举动将大家吓了一跳，但沈青青仿佛忘我一般：“沈青青，你醒醒，你安静，清醒安静！！”

    如此用力地重复了十数遍，她缓缓放下手，眼底已经没有惊慌和凌乱，而变成了一种近乎决绝的坚定。

    “刘长根，我现在要闭上眼睛，你牵着我的手，我带你去一个方向，你帮我注意脚下。”沈青青道。

    她知道这样会显得她神经兮兮，甚至很多人会觉得她弄玄虚，但只要刘长根信就好了。

    顾容情走的时候，她开玩笑地在他口袋里塞了一朵松茸，而即便是京城里，能吃上松茸的家庭也屈指可数，如果她能嗅到——

    沈青青深吸一口气，忽然嗅觉全开，她相信，GOD不会将顾容情带离得太远，因为这个人太自信，他自信没人能抓到他，或者说他以挑衅别人，玩弄人心为乐。

    所以他不会马上杀了顾容情，最多将他当成了诱饵，自己却是躲在不知道那个阴暗的角落，安静期待地看着，看谁能破了他的迷局。

    沈青青拉着刘长根你走得飞快，GOD，你在哪里，我一定会将你找出来。

    忽然——

    “青青？你怎么在这？”

    一个熟悉又陌生的声音问道。

    沈青青猛的顿住了脚步，看向问话的人，蓦然她的瞳仁一阵紧缩：“高大牛，你怎忙在这里？”

    高大牛惊疑不定地看看沈青青，又看了看刘长根等人，勉强露出一个笑容：“喔，我出来菜市场看看。”

    沈青青却道：“等等，菜市场不是这条路。”

    高大牛一愣道：“那我，我以为是这条，第一次来，听说这里有个菜市场东西便宜。”

    “高薇呢？你是来找高薇的，她经常来这？”沈青青几乎是笃定地道。

