    驼山兽作为中级妖兽，在这片区域已经数十年了，只有觅食的时候才会显露出来，自然，有修士或者普通人路过，它也会吞掉增加气血的。

    不捕猎的时候，就会靠在山体上，化为山的一部分，即使是修士，也很难察觉出来。

    今天它感觉自己走运了，刚刚自饥饿中苏醒，就感觉到大餐出现了，平日里隐匿气息，只会有一些不知道死活的小动物在自己领地，没有想到居然有妖兽来加餐。

    可是现在，它后悔了，开始想要逃离。

    但是驼山兽是极为笨重的一种，一旦实力不足，很难逃走，这也是为什么驼山兽稀少的缘故。

    最主要的是，这种带有地龙血脉的驼山兽，价值极高！

    血肉绝对是大补之物，带有地龙一丝血脉，对于妖兽的吸引力也是极大的。

    “哪里走！”李哲长枪一抖，对着驼山兽的脑袋插了下去。

    他没敢发挥的太华丽，毕竟还在直播，让这些人感觉还在接受范围最合适。

    驼山兽发狂了，一只眼瞎了，血流如注，大黄狗来精神了，卡着驼山兽的死角，疯狂的这里一口哪里一口，它不傻，知道这肉大多数都是给它们准备的。

    而且最主要的是，内丹！

    “澎！”李哲咒骂不已，倒飞出去，手中的方天画戟，直接弯曲了，驼山兽一爪子直接给拍弯了，毕竟不是灵器。

    李哲有种祭出紫龙刀，一刀斩杀它的冲动。

    直播间的粉丝们都惊呆了。

    “发生了什么？那玩意我没有记错，应该是金属的吧？我记得李哥可以直接插入岩石之中的，居然歪了？”

    “开什么玩笑？到底怎么做到的？”有人目瞪口呆，难以置信。

    “这是多大的力道？李哥居然可以不撒手，而且手不受伤，难道我们华夏的古武可以强盛到这种地步么？”

    “我的天，好羡慕啊，这简直就是仙侠大剧啊！”

    “我要不把神奇动物世界刷个三五遍，我对不起李哥这么拼命！”

    “蓝鳍金枪鱼送上，顺便到时候购买一千张电影票作为公司员工的福利，支持一下李哥！”

    “土豪，缺挂件么？”

    “在座的都是大佬，说话都嚣张一点，刷十遍！”

    “国术真的可以达到这种地步么？”

    “太羡慕了……”

    ……

    李哲的强悍震撼了无数人，所有人都不明白，为什么看起来金属打造的方天画戟被一爪子拍变形了，而且李哲和这个怪物一点事都没有。

    不过想起山壁都被撞塌，反倒是让他们很快就接受了。

    华夏的粉丝们接受了，可是国外的就崩溃了，这到底是人还是神？华夏功夫可以做到这样？他们只知道一个李小龙强者，没有想到可以强成这样！

    越来越多的人对神奇动物世界感兴趣了，所有直播间不少人都骂了起来，国外的直播间很快就出现了多种支持，一种支持明星的，一种支持李哲的，还有支持神奇动物世界的，还有支持黎明之夜的。

    毕竟是李哲的直播间，即使是国外，李哲的人气也很快压盖了黎明之夜。

    “死吧！”李哲直接把弯曲的方天画戟使用开山三十六式第一式劈了下去，愤怒的去撕咬大黄狗的驼山兽，脑袋直接出现了一道长长的裂痕，鲜血四射，脑浆都崩出来了。

    大黄狗一看来了机会，叫也不叫的就冲了上去，脑袋直接插进了驼山兽的脑袋中。

    李哲一看，忍不住嘴角抽搐，接过直播道：“我来吧。”

    炎墨点头，身影快速的消失在原地，炎墨直播的技术一流，如影随形，炎墨的气息让这头驼山兽一直处于恐慌状态，要不然也不会如此蠢笨的被击败。

    此刻这一幕太凶残，李哲跳远了，驼山兽没有第一时间死去，疯狂的打滚，但是已经无力回天。

    “哈哈哈，这个可不是国家的保护动物，各位可别说我杀国家保护动物啊，不过这个尸体基因对于研究极有帮助，到时候我会提供基因血肉骨髓的，各位，下面就来谈一谈神奇不神奇的问题了，这个太凶残了，免得吓坏孩子，彻底死了再直播，生命力太顽强了。”

    李哲看着大黄狗脑袋都强行插入裂缝之中，疯狂的吞吃，一阵恶心，回去一定让这狗滚远点。

    大黑倒是对于内丹没有兴趣，大黄狗为了内丹，连脑都给驼山兽吞了，庞大的驼山兽生命气息快速的消失，身体还在不自觉的挣扎。

    很快，大黄狗血淋淋的脑袋拔了出来，身影直接消失。

    “妈的贱狗！”李哲忍不住大骂，这狗的运气真的好，还真的有内丹，要是没有内丹，这货肯定不会跑的。

    要不然，这贱狗绝对会来缠着他要内丹。

    大黑眨巴眨巴眼睛，嗅了嗅驼山兽的尸体，看了看远去的大黄狗，又看了看李哲。

    “别去管它。”李哲对大黑说了一句。

    大黑立马摇着尾巴点了点大脑袋走了过来。

    露丝，俞子眉，徐娇娇三位大明星都惊呆了，看着庞大的尸体，倒也没有恶心的吐，毕竟拍戏的时候，李哲拍戏方式更加残忍，有的甚至是活生生的撕吃的，这就是动物的生命法则。

    “上帝，这是什么？”露丝感觉腿都在颤抖，就算是拍戏，也没有遇到这样的一幕。

    “这叫做驼山兽，是一种很嗜血的，类似于鳄鱼一类的，它们平日里隐藏在深山之中，化为岩石，你们有可能坐的石头都是这玩意变的，所以没事不要到处旅游。”

    李哲看着彻底报废的方天画戟，直接扔掉了，毕竟连灵器的材料都不是，他懒得回炉了。

    “不要了么？”俞子眉眼睛一亮道：“要不给我吧，我送给粉丝。”

    李哲愣了一下道：“聪明……我都忘记了，这是吕布的方天画戟，真的，有可能是真品，至少数百年的东西，不过仿制品概率很高，你要是想要送粉丝，就送吧，这玩意若是卖掉，至少也能够卖个几百万很轻松。”

    俞子眉惊讶道：“这么贵？”

    徐娇娇已经接过直播跑过去了。

    很快，三个大明星都忘记了驼山兽，去研究方天画戟了。

    “这么重？”徐娇娇勉强抬起一点，脸色煞白道：“我抓不住了，啊！”

    方天画戟直接砸了下去，尘土飞扬。

    吓得她连连后退。

    这显然不是装的，俞子眉不相信，去试了一下，硬是没有抬起来。

    “我试试！”露丝不相信，也去试一下，接过脸色涨红，却只能够微微的抬起一点。

    “别试了，你们拿不动的。”李哲伸手抓起变形的方天画戟道：“接近二百斤呢。你们以为是玩具么？看好了！”

    李哲对着一块岩石拍了下去，轻轻地一拍，岩石龟裂了。

    直播间已经全是666和问号，所有人都傻眼了，疯了么？？接近二百斤？

    “假的，我不相信，送我我看看！”

    “我要，我要，直播间抽奖好不好？直播间抽奖吧！”

    “李哥说值几百万，肯定值钱！”

    “谁是管理，我师傅说出五百万，管理在么？联系我一下！私聊一下，谢谢！”

    “？？？？不是讨论怪物的么？为什么你们全部去讨论兵器了？”

    “真的假的？不可能！”

    “666！”

    “石头都崩裂了，我靠，这几个人不会演戏的吧？毕竟都是影帝级别的！”

    “送给我吧，送给我吧！”

    “我出五百万，谁是管理，速度联系我，私聊！”

    “几百万买这个，真的假的啊？不可能的，送给我，我看看值钱不值钱。”

    “我力大无比，送给我，我可以上山打老虎了！”

    “抽奖啊，抽奖吧！李哥，我们这些V10以上的用户抽奖好不好？V13也行啊，让我们抽奖吧，钱不死问题，我到时候可以出快递费啊！”

    “对对对，钱不是问题，问题是没钱，快递费估计都要好几百。”

    ……

    看着岩石和豆腐一样被李哲戳了几个洞以后，一些懂的立刻眼红了。

    李哲强行给掰正，看向俞子眉道：“直播间抽奖，还是微博抽奖？直播间抽奖我送五百万，多抽五十个幸运用户，至于微博，你看着来。”

    俞子眉眼睛一亮道：“大家好，我是俞子眉，这是我的姐妹徐娇娇，这位大家都认识，露丝，这一次我们的神奇动物世界希望大家多多支持，我也不去微博给粉丝们抽奖了，就在这里抽吧，毕竟我没有五百万送给大家，不过我和娇娇的微博会送一百名万元幸运奖，希望大家多多关注，我们现在就直播抽奖吧！”

    李哲点点头道：“既然子眉不去微博，那么我们就直接现场抽奖了，以免费的鱼鳞，十个抽一次，感谢大家的支持，同时，这五十个幸运用户不但每人十万，还有各位神奇动物世界大明星的写真和签名，最后，我们再抽这方天画戟，若是不想要，我可以给五百万现金。”

    说完，李哲一脸心疼道：“人家直播赚钱，怎么到了我每次都赔钱，在座的，你们到时候不支持我的神奇动物世界，我以后不直播了，不送钱了！”

    直播间一片漫骂，赔你大爷，你来打广告的，而且谁不知道你有股份，而且你在乎这点钱么？

