    “京茹现在根本就不听我的，只听你的。”秦淮茹没好气地说道。

    “那好，我给京茹说一声。”杨沐说着便和秦淮茹进了四合院。

    刚回到自己屋，屁股还没有坐热，一大爷便找上门来。

    “大茂，找你有点事。”一大爷易中海瞅了秦淮茹一眼，秦淮茹立即知趣地离开了。

    “一大爷，什么事？”杨沐说道。

    “确切地说是有三件事。第一件事就是谢谢你，明天我准备请你、傻柱、刘光天和刘光福去东来顺搓一顿。”

    “行。”杨沐毫不在意地说道。

    “第二件事，我听说你手中有免费的暖气安装名额，你看能不能给我家安上，我家以前就我和你一大妈，冬天忍忍就过去了，现在有了孩子，大人扛冻，孩子不行啊。我也不会让你吃亏，该多少钱就多少钱，我想着，这钱与其给了厂子，还不如给了你。”一大爷易中海说道。

    “行，没问题。”杨沐点了点头。易中海现在是新车间的副主任，知道自己手里有免费名额并不奇怪，反正自己手里的名额足够多，给一大爷易中海一个也无妨，再说他也不是空手套白狼，还知道给钱，态度也可以，既然如此，那便给他一个名额。

    “第三件事？”杨沐问道。

    “就是小强这孩子认生，太闹了，再说你一大妈年纪大了，还得调养身体，又得照顾孩子，一个人顾不来，大茂，你看能不能给找个保姆，最好是从赵家坳找一个，赵晓芸就不错，可是赵晓芸现在成了工人，我想着让赵晓芸她妈来，我一个月给她十五块钱，管吃管住。”

    “吃就跟我们一起吃，住的话，我把我隔壁那间房好好收拾收拾，就在那里住。”一大爷易中海说道。

    杨沐瞬间明白了一大爷易中海的意思。赵晓芸在轧钢厂上班，一大爷易中海可以随时拿捏赵晓芸，这样的话，赵晓芸她妈也就不敢随意虐待孩子，晓芸妈只要敢虐待孩子，一大爷易中海徒子徒孙众多，有的是办法收拾赵晓芸。

    “没问题。不过，有件事需要和一大爷你提前说好，你哥的事情并不是这么简单。”杨沐遂将赵家坳的事情详细地叙述了一遍。

    “啊！”易中海脸色大变，然后，易中海连忙说道：“多谢大茂了，多谢大茂了。”

    “没事，举手之劳，正好，后天我将要去一趟赵家坳，顺手把你这件事解决了。”杨沐说道。

    “多谢，多谢！”一大爷易中海再次连连表示感谢。

    送走了一大爷，秦淮茹立即带着秦京茹来到了杨沐的屋里。

    “京茹，明天一早，将棒梗放出来吧。”杨沐说道。

    “别明天一早了，就现在吧。”秦淮茹说道。

    “好，那我去找小宋。”杨沐看秦淮茹特别执拗，只得同意了秦淮茹的要求。

    杨沐开着车带着秦淮茹和秦京茹来到小宋的家属院，叫出了小宋，将事情一说，随后便带着小宋到了局里，将棒梗放了出来。

    看到棒梗被放了出来，秦淮茹心疼的直掉眼泪。杨沐瞅了棒梗一眼，看到棒梗老实的面孔下隐藏着的那一丝桀骜之气，便知道，此次关押棒梗，根本没有起到好效果。

    不但没起到好效果，甚至将棒梗心中的戾气更是激发了出来，只不过，多少经历过社会毒打的棒梗学会了隐藏。

    “棒梗这小子啊，没救了。真是江山易改，本性难移。成年人知道向现实妥协，但是，棒梗这样的孩子还不懂这一点，恩，看来是社会的毒打还不够严重，得让他再经历一番社会的毒打。”杨沐内心想道。

    回到四合院，杨沐来到三大爷家，找到了阎解旷。

    “大茂哥，找我啥事？”阎解旷一脸崇拜地看向杨沐。

    杨沐猜测，三大爷可能是将自己的光辉事迹无意间透漏给了阎解旷。再说三大爷一家，现在的三大爷一家日子那过的一个好，生活水平肉眼见地在提升，原本的抠搜劲多少也有点改变，不再像以前那样，对待自己的子女都很苛刻。

    钱是英雄胆啊，财大气粗、财大气粗，有了财说话都理直气壮，别的不说，就说阎解旷原本的小尖脸正在向着小圆脸转变，身子骨也壮了起来，一看就是吃的饱吃的好。

    不过，三大爷深知低调原则、苟道精髓，根本不在外面显摆，四合院的众人还以为三大爷仍跟以前一样。

    “替我在学校里看着棒梗，只要棒梗不好好学习，欺负同学、偷东西等等，总之，只要不做个好学生，你就揍他，揍到他好好学习，揍到他五讲四美，揍到他德智体美劳全面发展，揍到他成为一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人一个脱离了低级趣味的人……”杨沐说完，拍给了阎解旷五块钱。

    “一个月五块钱，能不能做到？”杨沐问道。

    “太能了。不就是棒梗只要不好好学习、调皮捣蛋、欺负同学、偷东西等等，就揍他吗？大茂哥，您放心，我不能像您一样，一个打一百个，但我打棒梗跟玩似的。”阎解旷兴奋地说道。

    “好小子，就这么办，咱们不惹事，也不怕事，谁要敢欺负你，就报我的名。”杨沐拍了拍阎解旷的肩膀说道。

    实锤了，三大爷肯定是将自己的光辉战绩告诉了阎解旷。正好，阎解旷这个年龄段的小孩正是忠字在心中，义字放当前，朋友情义深，兄弟照肝胆的阶段，可以很好地完成杨沐的计划。

    “多谢大茂哥，以后我也是十三太保的人了。”阎解旷兴奋地说道。

    “你爸怎么给你说的？”杨沐好奇地问道。

    阎解旷随即说了出来，原来三大爷只是说了杨沐电影院一战的光辉战绩，别的根本没提，自己师爷之名更是没提。

    “行了，棒梗交给你了。”杨沐挥挥手离开了。

    ”救人一命胜造七级浮屠，将一个白眼狼改造成有理想、有道德、对社会有贡献的人那得胜造几级浮屠啊，唉，我就是见不得人堕落。”杨沐内心想到。

    接下来，杨沐需要面解决的一个问题是，晚上去哪家睡？

