    龙隐在第四仙院教导那群学员的时候，南洋又有了新的变化。

    在玄元和玛雅一族彻底合作以后，双方就开始动手查探龙珠岛的情况了。

    连续两个多月的时间，这群人都在龙珠岛上查看，也派遣了很多修士进入龙珠岛。

    但是，不管任何人，进入龙珠岛以后，就彻底失去了联系。

    任何信号都传不出来。

    而龙珠岛上，依然是云遮雾罩，树木郁郁葱葱的样子。

    整个龙珠岛上，静谧的可怕。

    “我们已经不能再派人进去了，看你们的了！”

    玄元看向月娜，“你们玛雅一族，或许能够有手段查探出龙珠岛的情况。”

    月娜点头，双方既然合作，当然要各自付出力量才行。

    尤其是修士的手段已经使用了，现在得运用科技的力量。

    随后，一个智能机器人在月娜的命令下，进入了龙珠岛内。

    随着只能机器人不断进入龙珠岛，机器人所看到的一切，全部都反馈到了监视器上。

    玄元等人，围绕在监视器旁，不断地通过监视器去查看龙珠岛内部的情况。

    机器人刚刚进入龙珠岛的时候，监视器上一片云雾环绕的情况，就像是飞机穿过云层，周围除了云层，什么也没有。

    但是，当机器人朝着云雾不断下潜，云雾逐渐稀薄，龙珠岛上的真容出现了。

    终于看到了龙珠岛上的真容，玄元等人都是精神一振。

    他们最担心的，就是不知道龙珠岛内部的情况啊！现在终于看到了！虽然看到了真容，但是，众多修士都是神色惊愕。

    这是什么情况？

    怎么看起来有点昏暗的感觉？

    众多修士面面相觑，如果他们猜得不错，这恐怕是一个洞？

    只是这个洞未免太大了一些，貌似把整个龙珠岛都包含在里面了。

    到底是不是洞呢？

    众多修士不敢断定。

    还有，之前进入龙珠岛的那些修士呢？

    去哪里了？

    就在众人还在奇怪的时候，画面上突然出现了蓝色皮肤的怪物，看起来像是“阿凡达”一样。

    怪物猛然跃上半空，一巴掌朝着智能机器人拍了过去。

    那智能机器人，虽然是玛雅神殿科技产生的工具，却具备着金丹巅峰的力量。

    但是，机器人眼睁睁看着怪物拍过来，根本来不及躲闪。

    监视器上最后的画面，是一只蒲扇大小的手掌，然后监视器黑屏了。

    “嘶！”

    众人深深吸了一口气，终于明白之前进入的那些修士，去哪里了。

    月娜看向玄元，神色凝重地说道：“看样子，这座岛屿有天大的奥秘。”

    她的智能机器人，从战力上来看，相当于金丹巅峰。

    但是，这是钢铁铸成的家伙，从身体的防御程度来看，是远远超越金丹期的。

    即便是在这样的情况下，被那怪物一巴掌就拍没了。

    再联系之前出现在这里的大造化踪迹......不会大造化就在里面吧？

    至于那些怪物，会不会是大造化的守护者？

    玄元眉头紧锁，脸上都是疑惑不解的神情。

    “从那怪物的实力看，恐怕比一般元婴强吧？

    这片天地，为什么能够允许这样的情况出现？

    还有，之前的那个血魔，又是从哪里冒出来的？”

    从血魔话中的意思，那尊血魔不知道被镇压多久了。

    而要是龙珠岛里面有活的怪物，血魔为什么不去找那些怪物吸血？

    更为重要的是，这样的一座古怪的岛屿上，却有一座龙王殿大阵，这其中又代表着什么？

    其他人疑惑不解，月娜也是满头雾水。

    她也根本搞不懂龙珠岛为什么会出现如此的情况。

    玄元看向月娜，“或者，你们玛雅还有没有其他‘傀儡’，继续派进去看看如何？

    要是里面的怪物不多的话，我们说不定可以全部进去，把那些怪物都给拿下。

    这样的岛屿，肯定有古怪，说不定大造化就在里面。”

    月娜心中苦笑不已，那智能机器人哪里是那么容易制造的？

    但是，玄元都这么说了，他们要是不同意，岂不是让玄元轻视了玛雅人的实力？

    现在双方合作，要是被玄元摸清楚了玛雅人的底细，这对于他们的合作是不利的。

    月娜心中叹了口气，表面却淡淡地笑着说道：“这样的战斗单位虽然不多，十个八个还是拿得出来的。

    我现在联系卓玛大人，让卓玛大人定夺。”

    她把难题交给卓玛去决定。

    玄元微微一笑，点头说道：“那就等你们的好消息......另外，还要麻烦你们做一件事情。”

    说到这里，玄元用灵识传音给月娜：“我们探索龙珠岛的事情，不能让其他人干扰。

    尤其是我们的人即将到来，这个时候要是被其他人打扰，那我们就太被动了。

    我希望你们能够悄悄派人，去向其他的修士散步一下消息，让他们去找龙隐的麻烦。

    我们不能让他们再次来打扰我们！”

    他要挑起其他修士去对付龙隐，免得龙隐带着飞仙阁的人又来捣乱。

    现在的飞仙阁，有了药神宗一系的人以后，威胁性比以前大多了。

    月娜微笑着说道：“放心，这件事情，我们只需要散布出神州的好处就行了，自然有人会去做的。

    还有，龙隐不是把很多宗门的功法传播出去了吗？

    这件事情也好好宣传一下，或许很多宗门就已经愤怒得不行了。”

    “正该如此！”

    玄元哈哈一笑。

    随后，通过联系，玛雅人派出了三个智能机器人，然后动用玛雅神殿的资源，继续制造更多的机器人。

    有了三个智能机器人以后，玄元等人又开始了对龙珠岛的探索。

    而玛雅人，则是开始散布消息去了。

    对于龙珠岛探索的事情，玄元逐渐在开始排斥除了太玄门之外的其他人了。

    因为他们太玄门后面还有一批力量到达，以后的这颗星球，他们太玄门和玛雅人说了算。

    关于大造化，他现在准备用太玄门独享，而不会分享给其他人。

    只是玄元现在还不敢做得太明显，他必须得顾及凌霄阁其他人的感受，毕竟那些人都是大能转世重生，还都是元婴期，各自也统率了一帮人马。

    就因为如此，探索龙珠岛的信息，总是有一部分被龙凯等人知道。

    再加上龙凯等人刻意打听之下，倒是得到了龙珠岛里面的一点信息。

    这群人得到信息以后，转瞬就把信息告诉了龙隐，然后询问龙隐：“我们现在是否进入龙珠岛？”

    “现在进入龙珠岛，恐怕不是好时机。”

    龙隐缓缓地说道，“你们继续观察，如果他们有举动要进入龙珠岛，就第一时间通知我。”

    以玛雅人探测出来的结果，龙珠岛里面毫无疑问有强大的怪物。

    问题的关键，就在于这批怪物。

    被龙王殿镇压了这么多年的地方，居然有怪物？

    尤其是其中更是跑出了血魔，这就不免让人想到了很多情况。

    “我近期之内还有一点事情，等我把事情办完以后，会来南洋一趟。

    到时候我试着进入龙珠岛，查探清楚龙珠岛的情况以后，到时候再一举进入。”

    龙隐最后说道。

    他得再次水行炼体两次以后，大大加强和水元素的亲和力，然后才能悄悄进入龙珠岛。

    

