    “刘主任别看不起人啊，我好歹也是部属大学的大学生、未来的国家干部，至少比你那个中专都考不上的儿子能耐吧？”阴阳怪气嘲讽谁呢，老子不惯你这臭毛病，姚远冷冷地说。

    众人皆是一愣，在大家印象中，老姚这个儿子是个闷葫芦，心思全在学习上，这牙尖嘴利的样子可不像。

    “你！”刘义堂想不到姚远敢针锋相对，一下子气得无言以对。

    王建国皱着眉头往这边走了几步，盯着遥远问，“小子，你知道你在说什么吗？你会修德国设备？”

    “让我试试便知，修不好不要钱。再说了，陈技术不是在这吗，要是因为我的操作原因导致出现了新的故障，赌上前途我也赔！”

    陈技术走上前来，拽了一把姚远，不太耐烦地说，“别添乱，你家都这个情况了，真坏事了拿什么赔啊？懂点事！别给你爸添麻烦。”

    我堂堂技术科骨干都没办法，你小屁孩子敢说会修，这不打我脸吗？

    看着姚远这一夫当关的架势，王建国倒是有些佩服这小子的勇气了，可一想到姚远大小也是工业大学的大学生，说不定身上真有两把刷子。

    八九十年代的大学生不比现在，那可是非常值钱的。

    谁家能在这个年代培养出一个大学生，说是祖坟冒青烟都不夸张。

    大学生，是文化人和有本事的代名词，考上了就是国家干部，那是有生活补贴发的，尽管不多。

    王建国琢磨着，要是让姚远直接上手去修的话，心里也没底，万一本来问题不大，给修报废了咋办？

    略微思索，突然拿手一指远处角落里的一台设备，道，“好，我给你个机会。那是淘汰下来的破碎机，我也不要你修，你只要把故障给我指出来，我就信你！”

    姚远顺着指的方向看过去，车间角落里，闲置着一台布满灰尘的设备，不知道扔在角落里多少年了。

    他到底会修吗？

    姚远不是夸海口，而是在此时此刻他的眼里，整个西海糖厂的机械设备都是原始世纪的简陋机械。

    西海工业大学机械工程学院出来的高材生、央企技术研究院主任研究员，还处理不了这点简陋机械设备的故障？

    绝大部份的疑难杂症是因为找不到病因，找到了根对症下药才能根治。就机械维修来说，你连故障是什么都搞不清楚，维修无从谈起。

    王建国一众人围过来，看姚远绕着老设备转圈。

    这台老设备早在建厂的那年就有了，用了二十多年后淘汰掉，不知何故就一直放在角落里留存至今。

    许多关键部分已经生锈老化。

    过段时间，可能要直接去卖废铁了。

    姚远转了一圈后说，“这是国产第一代破碎机，苏联的技术，产自1944年的符拉迪沃斯托克，后来东北某机械厂引进了制造技术，进行了国产化仿造。缺点是，噪音大，工作效率低，机身振动感太强烈，老大哥的产品质量也就那样，原因都懂的。”

    上世纪五十年代是中苏蜜月期，那个时候，苏联老大哥向国内提供了大量的技术、设备等援助。

    而这款第一代破碎机便是当时友谊的见证产物。

    毛子货都有一种共通的毛病，质量粗糙。

    一句话就让老职工们惊讶。

    所谓行家一出手就知道有没有，此时，王建国对姚远的话信了几分——起码能看出设备型号不是？

    姚远不再废话，他找来工具立马就上手，丝毫不在乎那积了厚厚一层的混合着油污的灰尘。有些螺丝生锈卡住了，他用铁锤抡边上的部位，然后上扳手，两条胳膊的肌肉线条迸出来，略嫌费劲的开始了拆卸。

    躲在人群里观察的姚振华心里一紧，小祖宗你可给我省点心吧！

    他正要上前阻止，姚远就动手了，动作非常快。

    十来分钟后，老破碎机被分解开了。

    “小远这手法，跟他爸学的？也太溜了。”有职工佩服道。

    众人正拭目以待呢，姚远却是放下工具拍了拍手，笑着说，“王厂，这老破碎机没坏，保养一下就能用，要进行除锈处理。估计正是因为没坏，所以才在这一直放到现在。”

    王建国心里咯噔一下，下意识地微微点头，心想，这小子有点东西。全厂每一件设备他门儿清，他知道这台老旧的破碎机是没坏的。

    一直关注王建国表情的姚振华暗暗松了口气，心想，这小子哪学的？大学教这个？

    刘义堂皱眉，心里很不爽，指着姚远说，“既然没坏，那你组装起来，通电测试如果能正常运转那算你对，如果运转不起来，那就是你拆坏了！”

    大家一听，好像也没毛病。

    “小远，如果你能做到，我让你修破碎机，修好了奖励一千块，我王建国说话算话。”王建国干脆利落地说，虽然依然不相信姚远能做到，但是他也不无死马当活马医的想法。

    姚远重新拿起工具，一边利索地组装一边说，“一千块就不用了，修好了给五百块就行，另外，让我爸回来上班，我姚远也说到做到，不像某些人说话如同放屁。”

    “你说谁呢？！”刘义堂顿时炸了，心里有些慌，偷偷地看着王建国。

    姚远摇头晃脑地说，拖着腔调说，“谁搭话就说谁……”

    工人们哄笑起来。

    刘义堂的脸色跟猪肝似的。

    王建国的眉头皱起来，姚振华不是请假了吗？姚远这话是什么意思？这里面有事情。

    “王厂，那什么，我去机关楼那边再和曼斯公司的人沟通沟通……”刘义堂说，心里有鬼想溜。

    “不必和他们沟通了，开口就要十万块，他们没有诚意的。”王建国摆手说，“你是车间主任，哪也别去，就在这待着！”

    “好，好，好的王厂，我就跟着您，也好及时落实您的指示。”刘义堂谄媚笑着。

    职工们对这位车间主任是没有好感的，靠溜须拍马上位，往车间里大肆安插自己的亲戚朋友，压榨车间的风气就是他带头搞坏的。奈何人家是车间一把，大家敢怒不敢言。

    姚远不受影响，一丝不苟的组装起来。对他而言，这就是不折不扣的体力活，是没有任何技术难度可言的。

    姚远的组装速度之快，让工人们忘记了呼吸。

    大量生产线关闭的情况下，能够留下来继续上岗的，除了少数关系户，就都是技术扎实工作能力强的精英，都能看得出来姚远的实操能力非常扎实。

    姚振华虽然技术不差，但是为人不迎来送往，得罪了刘义堂，生生的给搞成了待岗，把他小舅子安排了进来。

    谁都惹不起掌握职工生杀大权的刘义堂，他虽然没那个权力开除职工，但是有很多办法让你待岗。

    设备组装是一名机械工程师最基本的动作能力基础。

    对姚远来说，不是大问题，熟练地将破碎机组装完整，动作流利，毫不拖泥带水。

    良久，王建国咽了一下吐沫，问，“你，你是怎么练的？”

    姚远笑道，“机械设备的拆卸组装是我们的基础课。”

    “你不是刚入学呢么？”陈技术心里很不舒服，面对足足比自己小了十岁的姚远，他太没存在感了。

    “天赋。”姚远说，“王厂，试机吧。”

    王建国一挥手，“试机！”

