    第27章他可能心里面有别人

    “这臭小子！”

    刘翠花显然也注意到祁文烨的目光，嗔了一声，“让他好好写作业不写，整天歪心思比谁都多，看到他不学好，我就想抽他！”

    孟瑶心头一动，接话，“娘，文烨是担心你！”

    “瞎担心！”

    刘翠花虽然是骂的语气，嘴角却带笑。

    很显然，她知道祁文烨这份孝心。

    如果说孟瑶之前是猜测，此刻百分之九十肯定了。

    “其实他们几个，数博彦最孝顺！博彦他没那么多话，记事，再加上书读的多，遇到啥事都难不到他，家里有什么事，没等你烦心呢，他就解决了！”

    刘翠花说着，不由叹了口气，手背在身后，轻轻捶了捶。

    平常孝顺的二儿子，让他操心起来了。

    孟瑶听得满头雾水。

    书里面说大反派绝情绝义，因为家里人伤害过女主，跟他们断绝了关系，大哥祁明安进大狱他当不知道，弟弟祁文烨逃得无影无踪他也没管过，把冷血无情贯彻的彻彻底底。

    按照婆婆刘翠花说的，难道又有什么隐情？

    孟瑶正出神，刘翠花拉住了她的手，拍了拍。

    “博彦他嘴硬心软，总有一天，会知道你的好的！”

    孟瑶：“……”

    她那张大圆脸僵的，连假笑都维持不了。

    这个就不需要了，那个心里只有白月光女主的大反派，她避之唯恐不及。

    “怎么？不相信我说的？”

    刘翠花以为孟瑶的异样是因为不相信，换成强硬的语气说：“这次老二回来，我亲自跟他说，你是他明媒正娶的媳妇儿，是他要过一辈子的人，他必须要对你好！”

    孟瑶嘴角直想抽抽。

    大反派要真听刘翠花这个当娘的话，就不会娶了孟瑶一年，还干晾着。

    孟瑶念起自己离婚的决定，弱弱地提了句：“娘，其实你有没有想过，博彦他可能心里面有别人，我们结婚……”

    “他敢？！”

    刘翠花眉头一竖，浑身都带着气儿，“有了媳妇儿还敢招惹别人，你看他回来，我不把他腿打断！”

    “娘，不是，我的意思是我们结婚前，博彦他是不是……”

    “瑶瑶，你是不是听村里面什么疯言疯语了？”

    刘翠花打断孟瑶的话，“那些个长舌妇，整天就知道说些闲言碎语，我自己的儿子自己能不清楚，他要是心里面真有人，早把人娶回来了！”

    孟瑶嘴角扯的那叫一个厉害。

    她想告诉婆婆刘翠花她儿子倒是想把人给娶回家，可惜人家已经嫁人了！

    刘翠花不知道孟瑶在想什么，想到自己那个让他操心的儿子，叹气声又响了起来。

    “我不求博彦能挣多少钱，只想他成家立业，你们早点给我生个大胖孙子！”

    孟瑶一听那个“大胖孙子”，脚步就慢了下来。

    书里面可是有写，婆婆刘翠花一直盼着两个儿媳妇能给她生大胖孙子，为此只要听到哪儿有偏方就会弄来，还会整天骂两个儿媳妇是“不会下蛋的母鸡”。

    事实是这样吗？

    孟瑶望着这个刀子嘴豆腐心的婆婆，嘴唇动了动，不过到底没说什么。

    截止到现在，婆婆刘翠花对两个儿媳妇都挺好，对她偏袒宽容，对大儿媳妇吴爱珍，虽说又打又骂，暗中的袒护也掩不住。

    算了，走一步看一步。

    (本章完)

