    “诸君，且放松放松。”

    华雄放下手中树枝，望着众兵卒，出声笑着说道。

    众人闻言，纷纷大喜。

    都将之手中“笔”放下，速度快的如同听到了下课铃声响起的小学生一般。

    只不过，小学生们下课之后，拿起的是玩具之类的东西，但他们，拿起的却是兵刃。

    一个个兴奋莫名。

    学了这么多天习了，终于可以出去杀敌了！

    华雄见此笑道：“都将兵刃放下，不是要去厮杀，就是临近中午了，让你们正常的休息一下。

    外面的那些人，不必理会他们。

    有一句话，要记住了，便是敌人越想要你去做的事情，你就越不要去做。

    不然，你顺着他们的意思去做，保准会踩坑。

    这些人这些日子，被咱们接连战败，早就挫动了锐气。

    此时却一反常态的不断进行邀战，这般做，必然有所依仗，有所图谋。

    所以，我偏不出去！

    让他们在那里好好表演吧。

    咱们学习挺辛苦，让他们来与咱们解解闷，也是挺不错。

    反正咱们在汜水关之后，想打他们，什么时候都可以。

    跟着我华雄，还怕没有仗打？”

    随着华雄诉说，这些兵卒们很快也就转变了心态，也在这里笑着骂起外面那些关东联军……

    于禁将这一切都给看在眼中，忍不住的暗自佩服，这华都督在统御兵马之上，是真的厉害。

    往往不过是三言两语，就能够让众多将士们的心态这些，发生很大的转变。

    关东联军，与这样的人物打仗，想要打赢，可真的不容易……

    赵岑听到了华雄所说的话之后，在心里面盘算了一阵儿，犹豫了几次，最终也没有过来，说让华雄趁机攻打外面关东兵马的事……

    下午时分，与众位兵卒们一起“学习”了一阵儿算术之后，华雄登上了汜水关，朝着关外眺望。

    他视力很好，看到了写有上将颜良，上将文丑的旗子。

    不由暗自笑笑，这是三国有名的送头二人组，送货上门了。

    又见他们兵马看起来比较松散，实际上却暗有章法，防备的其实严密。

    不过，若华雄想要出兵破敌，颜良文丑二人自以为没有什么问题举动，将会给他们带来致命的打击。

    面对寻常兵马，他们能够在兵马出关，来到他们那里之前，让看起来松散的兵马，列成军阵，进行迎敌。

    但是面对华雄，与华雄所率铁骑，根本没有这个机会。

    不过，华雄并不准备出关作战。

    因为，他非常有理由相信，除了明面上的颜良文丑等兵马之外，后方必然还埋伏有其余大军。

    当然，这不是华雄不出战的真正原因。

    若他要想战，便是后面埋伏着大量关东兵马又能如何？

    他不出战的最为重要的原因，是因为洛阳等不少地方，不论是文士，还是许多武将之中，随着他华雄的不断胜利，都出现了一个相似的声音。

    那便是关东联军都不顶用，打这些人不算什么本事。

    随便给狗一块馒头，让狗统领大军，对上关东联军这些人，打起来都跟玩的一样。

    关东联军这些人，就是来送军功的。

    说他华雄不过是运气好，抢到了都督汜水关的职位，占了天大的便宜。

    若是别人前来此处，也一样如此云云。

    觉得华雄的战功，水分很大。

    很多武将，心中多有嫉妒，多有羡慕。

    见到华雄打这些关东联军跟玩的一样，就也都觉得，我上我也行。

    华雄站在这里，看着的颜良文丑的旗帜，不由的笑了笑。

    既然如此，那自己就给他们这个机会！

    颜良文丑这些，自己就留下来不杀，让他们对付去！

    他们觉得他们自己也行，那就自己给关东联军打。

    打过之后，或许就能够清醒清醒了。

    也能够让他们闭嘴。

    自己带着兵马将士，在前方浴血奋战，却被那些酸人，说的如此不堪，是个人心中便有气！

    而且，颜良文丑二人，此时虽被袁绍称为上将，实际上名声并不是很大。

    这时候自己将之斩杀了，所获得的并不多。

    不若先缓一缓，让颜良文丑先与董卓手下的，其余自命不凡的人打一打。

    提升一下颜良文丑二人的名气。

    在颜良文丑二人，挫动了这些人的锐气之后，自己这里再出手不迟。

    如此一对比，便能够显现出自己的能耐？

    也能够用现实，将一些人的脸抽肿！

    让他们闭嘴。

    让他们认识他，们和自己之间的差距。

    看看还敢不敢再质疑。

    华雄所言，他这里不出战，让其余人和颜良文丑二人打，并非是说要让出汜水关都督一职。

    通往洛阳的关隘，可不只有一座汜水关，还有虎牢关。（汜水关虎牢关其实是一个地，不过罗老先生的三国演义之中，将之变成了两个地，我就顺着他的三国演义写了。）

    一旦自己这里，守住汜水关不出，袁绍等人无计可施之下，一定会去分兵打虎牢关。

    如此以来，便可以让那些不服的人，自己去掂量一下关东联军的成色了。

    这里没了关羽，你二人可一定要争口气，好好干啊！

    可别真的被人给秒了。

    华雄望着颜良文丑的旗帜，心中暗自为他们鼓劲加油。

    汜水关前，颜良文丑二人，根本不知华雄心中所想，只是在那里不断鼓噪，挑战，骂阵，想要华雄出去与他们决战。

    若是以往的华雄，早就忍不住了。

    但面对现在的华雄，他们的这一番行为，只能说是抛媚眼给瞎子看了……

    守将赵岑，也上了关墙，看了一阵儿之后，来到华雄身边道：“都督这次，怎地转变了性子？

    依末将愚见，这些关东人马，连续几天骂阵挑战，已经技穷。

    士气这些，也显得低迷，若此时出战，依照都督之威，必然能够大获全胜……”

