
　　“咱们家里的大爷可算是来了，楼上的客人们都等许久了。”王熙凤款款说一声，拉着她的好嫂嫂便往蓉哥儿那边走。

　　只是在场的众人却忍不住朝蓉大奶奶秦氏脸上张望。

　　在楼上的人，基本都是晓得王熙凤与蓉哥儿关系的。偏凤姐儿说出‘咱们家里的大爷’几个字眼，实在不得不让大家伙们胡想。

　　这样的场合，大家都是敏感的。

　　莫说角落里的宝钗、黛玉这会也不相互闹腾了，甚至连闲聊地东府太太尤氏、薛家夫人王氏也不禁狐疑看王熙凤。

　　这泼皮趁着自个生辰要吵事情？

　　尤二姑娘、尤三姑娘并迎春、惜春等女子，亦是神情稍变。

　　倒是探春机敏回道：“偏你这尖酸嘴儿尽说阴阳怪气的话，蓉哥儿因公务在身来晚了些值得这样刻薄？等会宴上，你得多罚两盅才行。不然，我这个做姑姑的可不同意。”

　　蓉大奶奶秦氏见此亦起身来，携上探春的手儿，轻笑道：“幸得家里姑姑们体贴，若不然咱们东边的人而要全被她欺负得不敢说话。”

　　“哎哟哟。当真是亲姑姑，你们一家子的这会摆明了欺负我来。”王熙凤清爽笑着，浑不在意更不解释前面话里是否有歧义。只紧拉着李纨，道：“好嫂嫂，你可瞧见了。贾家的姐儿为了贾家的爷们，等会竟要灌我酒了。好嫂嫂可得帮我，咱们可是一条船上的。”

　　珠大奶奶愕然瞧着这泼皮辣子。王熙凤嘴里的意思，李纨哪里能听不懂。古语有云：一条船上的蚂蚱，只要上了这贼船，就甭想跳下去了。

　　李纨本能地觉得，今儿王熙凤要想害她。却有寻不着踪影痕迹，只得心下防着。当面却也只能笑着道：“她们几个小丫头还能罚醉了你不成？今儿你生辰，我也该多敬你几盅才行。”

　　“大嫂子说得极是。”探春抱怨道：“自从凤丫头住进了东府里，平日只得在老祖宗与倚霞阁间来往。连咱们在园子里的姊妹也不去瞧了，好一个薄心的人。趁着今儿日子，每人都要与她多喝几盅补上往日缺的。”

　　探春害不忘拉几个盟友，寻着身边人问道：“蓉哥媳妇可瞧我说得差不差，凤丫头该不该多喝几盅？”

　　蓉大奶奶秦氏听了，免不了提着手绢遮嘴偷笑，回道：“三姑姑说得极是。”

　　探春还怕不够，又扯上坐一边的尤氏。道：“大嫂子，降伏凤丫头的机会可来了。咱们痛痛快快一回，把她威风杀一杀儿才好。”

　　没一会儿，便见着探春笼络了几个‘杀’凤联盟。

　　蓉哥儿看着听着她们说笑打趣，倒也觉有趣好笑的很。又往探春当面看去，只觉这个年轻的三姑姑竟也不惧王熙凤，甚至气概上还要稳压王熙凤一头。更诧异探春在这样场合下，竟隐隐有喧宾夺主的气势。

　　难怪往日里凤姐儿与宝钗都曾说过，家里的这些人中也就探春是个有能耐的。

　　不过，能够亲眼瞧得王熙凤这妮子吃一次亏，也算是难得的趣事。

　　蓉大爷恰时也忍不住插话，道：“往日她欺负惯了我们，今儿亏得今儿姑姑婶婶、太太姨太太们在场。还劳姑姑婶婶太太们，好好治一治她。”

　　可怜贾蓉的话却没几个附和的，反惹了王熙凤的一个意味深长的白眼儿。虽然这道白眼里亦是风情万种，亦是妩媚妖娆，但蓉大爷还是有种不太好的预感。

　　只好忙拉上探春，好笑祈求道：“姑姑今儿可得护着侄儿，我刚瞧那人竟用眼神威胁……”

　　这样场面稍有滑稽，怎么就一个高大汉子拉着个小姑娘求救。旁边尤氏瞧不惯，笑骂声道：“偏没半点礼，多大的哥儿了竟拉着比自个小好几岁的姑姑造架势。”

　　蓉大奶奶虽觉得蓉大爷有些不合礼，倒也瞧着乐呵。这样的老爷不管在外如何，在家里人面前倒多有人味。挺好的，至少比那些在家在外都时刻表现极为正经的老爷们有趣的多，生活也多了滋味。

　　秦氏笑道：“太太还不知道东府蓉大爷是怎样的人？他就好作怪。”

　　探春亦也不在意，即便年轻却也人小鬼大般地打趣回蓉哥儿。

　　“作姑姑的自然要护着侄儿，怎样都是向着家里人不是？往后蓉哥儿多护着咱们这些姑姑便也好了。”

　　说者无心，听者有意。

　　蓉哥儿笑道：“那是自然。”

　　王熙凤瞧着这对姑侄热闹，轻哼一声却忍不住脸上的笑意，说道：“想杀我威风，也得你们有这个能耐。时儿也不早了，快传楼下丫头们将上酒上菜。今儿我的好嫂嫂在场，我还能怯场害怕不成？”

　　这泼皮辣子是铁了心要将珠大奶奶李纨捎带上。

　　这楼上原来活泼的史湘云却打蓉哥儿进来后，始终一言不发。一来多有不习惯见男子，即便家里的男亲戚，这种场合也极为是鲜有的；二来史湘云与东边的蓉大爷、蓉大奶奶、尤氏等人皆不详熟，自然也无过多好说的。

　　于是这位史家大姑娘只往迎春、惜春两人身边凑去。

　　整得堂堂三位姑娘姐儿竟和楼上的丫鬟一般，成了众人热闹的背景板。好在真正的东道尤氏、秦氏二人早有注意，趁着上酒上菜时宜，请了史湘云、迎春、惜春、探春并黛玉等人与王熙凤身边坐去。

　　王熙凤竟也同意了，先请了薛姨妈上座，其他再请姑娘们依次坐去。

　　末座自然归了蓉哥儿，却不知是有意还是无意的，蓉哥儿身边左右分别坐着蓉大奶奶秦氏与薛家宝姑娘。

　　这样毫无规矩礼仪的座次，在场竟也没一个反对的。

　　便是连楼上唯一的高辈份薛姨妈也没说什么，甚至脸上还挂着丝丝笑容，似乎就该如此才对。

　　反倒在场觉得混不自在的竟是史湘云。只因她与蓉哥儿斜对坐着，哪怕心知蓉哥儿是家里亲戚，却也极不自在。倒也好在蓉哥儿眼睛规矩，没有特意的目光扫来，方才让史湘云稍稍松一口气。

　　桌上另外两个不自在，必然要数年纪最小，又尴尬应对尤氏热情的惜春；以及内心深处想与蓉哥儿坐近一点，脸上却又毫无表现的林黛玉了。

　　王熙凤似乎看穿了林黛玉的心思，发言道：“在这倚霞阁里吃酒，可没多少规矩礼仪。蓉哥媳妇坐那么远作甚，你与咱家林妹妹换了位置，到这来多喝几盅。”

　　蓉大爷听着眉头一提，这辣子没安好心。

　　却瞧得旁边可卿含笑应道：“倒是我疏忽坐错了。今儿你最大，全听你安排。”

　　桌上众人听这这话，一个个惊讶不已。

　　这不是给林黛玉找不痛快吗？

　　凤丫头今儿怎么总是犯这般的错误，就不担心黛玉冷着脸生气直接离席？凤丫头犯错也罢了，蓉哥媳妇往常多灵的人儿，怎么这会不打岔玩笑糊弄过去，还真一脸想换坐的意思？

　　在众人疑惑间，大家只见着林黛玉板着脸说道：“也就是凤丫头说换，我才愿意换的。”

　　可没让一众不知缘由的人们惊掉下巴。潇湘馆的林妹妹、林姐姐、林姑娘竟也是个会妥协的人？

　　奇怪。

　　奇天下之大怪。

　　谷斛</span>众人惊讶诧异间，还瞧得率先起身的竟是林黛玉。

　　一下子儿，全弄不明白了。

　　倒是蓉哥儿细细瞧得，见黛玉板着脸再旁边坐下后，这小妮子的嘴角再暗暗抖动。

　　林黛玉这会正在强忍笑意了。

　　当然，瞧得林黛玉口是心非样子的人，除了旁边的蓉大爷之外，便是林黛玉另一边坐着的尤三姐了。尤三姐虽是疑惑，却也没说任何话，只伸着脑袋朝蓉哥儿瞧了一眼。

　　随着凤姐儿的声音响起，原本还都在留意林黛玉的人儿也一并回头，只端着杯子举着盏一并喝起来。

　　到这个时候，林黛玉才缓缓卸下脸上伪装的情绪，嫣然笑起。那似蹙非蹙的眉头竟也弯出一道弧线，下面双眸间亦是放着甜甜的光彩。

　　蓉哥儿起初还以为是幻觉，每次扫眼过去，都只见着林黛玉拉着脸一副不开心的样子。可是每次回头后，余光里的黛玉又恢复了神采飞扬。

　　搁这里玩变脸了。

　　蓉哥儿瘪了瘪嘴，举杯同黛玉道：“劳谢姑姑不嫌弃坐这边来。”

　　黛玉淡淡回道：“今儿有人过寿，我自然是听寿星安排的。蓉哥儿第一杯敬我也不合适，今儿在场的到底寿星为主，上座又还有其他长辈。”

　　哎哟，小丫头片子训起大爷来了。

　　奈何蓉大爷还偏没法子，先敬了王熙凤、薛姨妈等人。然后再与其他姑姑们一个个喝了，最后林黛玉才肯接蓉大爷的这杯酒。

　　只是酒桌行的局势却在快速变化着，原来探春等人一味抓住王熙凤劝酒，却不知怎么搞得王熙凤连喝了好几盅竟无事人一样。反倒拉着珠大奶奶李纨来做挡酒了，邀着大家全跟李纨喝去。

　　喝上一阵子，天色渐渐黑下。楼上早掌起灯火，楼下亦是一片漂亮夜色。

　　可谓是美景配美酒，乘着夜里凉风，众人兴致不仅不减反而高涨起来。连蓉哥儿旁边的林黛玉也开始主动提杯找蓉哥儿喝酒了。

　　“林姑姑少喝一些罢。”蓉哥儿叹一声，实在被林黛玉的行为给搞懵了。“姑姑多吃些菜。”

　　“我要吃那个……”

　　“七里米粉鹅太油腻，姑姑……”蓉哥儿讪讪说着。

　　“想尝尝。”黛玉回道。

　　原来这边是无人注意地，只是瞧着蓉哥儿给黛玉端菜后，大家才发现了一丝丝的异样。

　　似乎……

　　这两人……

　　说不的味道。

　　附近尤二姑娘、尤三姑娘更是好奇盯着蓉哥儿与林姑娘看，那边斜对面探春几人也多有留意。

　　又见黛玉轻轻笑着说道：“那个是什么味道？”

　　蓉哥儿便又给林黛玉拿了菜。

　　不对劲。

　　林黛玉脸上的笑容不对劲。

　　这会子凡是长着有眼睛的都看得出来，今天的林黛玉不对劲了。

　　一个人想要隐藏情绪很简单，但是想一直隐藏情绪，时时刻刻都隐藏情绪那事一件极其难为的事情。特别这样场合下，蓉哥儿又从不拒绝林黛玉这些‘十分合理’的请求。

　　怎么说，林黛玉都是家里姑姑，贾蓉还曾在扬州林府住过一段时间了。

　　如何能生分得起来。

　　探春幽幽在心底叹一句：“难怪宝玉今儿不自在，原来他早晓得自己与林姐姐没了缘分。”

　　酒过三巡，夜色已深。尽管凤姐儿、珠大奶奶李纨等人还热闹着，可今儿的酒宴也该到散的时候。探春、迎春、湘云几人也喝了不少，这会儿再不回去，只怕夜里难回大观园了。

　　王熙凤趁着酒气笑道：“三姑娘先领着姊妹们回去，大嫂嫂今儿得留这里陪我了。”

　　这算什么事儿？

　　探春朝珠大嫂嫂李氏瞧了眼，李氏这会儿脸色发红发晕，显然也到快醉的样子。要珠大嫂嫂领着众人是不成了，又问了宝钗、黛玉二人。

　　薛宝钗笑道：“好久未曾这般热闹，我也留这里陪陪凤丫头，正好这楼里还有我一处歇脚的地。姊妹们且先回去，宁国府里丫鬟婆子也多，让她们一个个送了再回来。正好这会外面也禁宵，母亲也要往园子里过，姊妹们同母亲顺道一并回去罢。”

　　薛姨妈听了宝丫头的话，忍不住地眉头上挑。

　　丫头要做什么了？

　　是想着将我支开？

　　薛姨妈今儿虽喝了不少酒，此刻倒也颇为清醒。狐疑着宝丫头是不是想和蓉哥儿夜做些什么？她虽乐于见着宝丫头同蓉哥儿坐一块。

　　可不愿意见宝丫头和蓉哥儿夜里发生事情，别说不愿意见，想到这种事都不甘愿。

　　丫头年纪轻轻，上次的事情还没说完，贾家也没一个准确说法。

　　若是丫头突然怀上了，该如何是好？

　　到那时候真就一点回旋的余地也没有了，这绝对是当母亲不愿意见的情况。

　　得防着，必须得防着。

　　不仅要防备，更要看着。特别是今儿这样的场合，万一夜里蓉哥儿也留在倚霞阁了。这混账又喝了一点酒，这楼上还不得一阵闹腾？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第324章：倚霞阁众女心思免费阅读。https://xs.23sk.com 