    恭喜展飞云同学成为夺书{舱主，威一武!

    四月，气强开始转暖。#本章节随风手打 kl05.com#

    第二届远东运动会经过几个月的筹备。在四月十三日正式开幕，这次远东运动会由华东自治政囘府承办，中国队也由华东自治政囘府组建。而北洋政囘府，则待一边去了。

    现在的中国，华东自治政囘府这个地方政囘府在国际上的地位远远高于北洋政囘府这个名义上的中央政囘府。

    北洋政囘府对这场远东运动会并不是太重视，而华东自治政囘府也并未太过重视，夏钧重视的还是体育运动的发展而巳。

    体育运动是一种由战争演变而来的，各项运动中都带着战争的影子。这对于提高尚武精神还是有帮助的，另外还能提高国民体质水平。

    对于这次远东运动会，夏钧并不担心什么，因为华东自治政囘府已经组建了一支比较专业的队伍。

    而各大媒体对此次赛事则比较关注，毕竟这是中国首次承办体育赛事。是开天辟地第一回。

    在这样的情况下，媒体关注是自然而然的，媒体关让也意味着国民的关注，只是一过完年人们忙得要命，没多少人去看比赛，只能通过报纸、收音机、广播来获取比赛的进程。

    远东运动会开幕后，中国队果然在赛场上大杀四方，蒹律宾和日本两国根本不是对手，其中日本和华东自治政囘府此时处于交战的停火时期。双方的火囘药味比较浓，几次差点发生肢体冲突。经过近半个月的比赛的结果毫无悬念的出来了。

    中国队以总成绩95分夺标。其中，李如松获440码跑冠军。成绩为54秒；郭囘敏彬获880码和1英里跑冠军，战绩分别是2分零6秒6和4分50秒8；黄元道获120码高栏冠军，成绩为l7秒4吉子英获五项运动冠军，成绩为341分；纂丈炳、杨锦辉、林福、李罗伯获200码接力冠军。成绩是2分25秒8；李罗伯获220码自囘由泳冠军。成绩3分27秒4中国足球队战胜菲律宾队荣获冠军。中国篮球队战胜日本队获得冠军，中国钢球队战胜蒹律宾获得冠军。自行车赛同样也获得了冠军。中国队包揽了90%的的冠军。成为这次远东运动会的最大赢家。

    这个战绩比历史上的第二届运东运动会上的成绩还要好上许多，这就是成立专业队伍的好处。

    不过这个优势必须保持下去。历史上中国除了在第二届大获全胜之外。往后的远东运动会上的成绩则是越来越差，因为日本等国都在积极发展体育竞技。

    要想真正的在体育竞技上立足，有两种方式，一种就是成立专业的队伍，整日使劲的练·后世的中国就是这样。

    第二种就是比较业余的方式，但却有广大群众基础的。倒如一些欧美国家。他们的国民之中很多都有运动的习惯，再加上有足够的营养供应。体育战绩自然也就上去了。

    就拿足球来说，人们常说中国十三亿人，怎么选不出十一十踢球的?但事实上这十三亿人之中，又有几个踢过球呢?热衷于足球运动的人数可能还不到那些足球强国的十分之一。

    之所以如此，一是硬件设施不足，后世中国能有几个足球场?很多学校是有足球场。不过也没人踢。而且操场上都是人，也不好踢。二是没什么人教，体育老师基本上不怎么教这些东西。

    其实很多东西都是需要政囘府出面做的，就如这发展体育方面，不管比赛战绩怎么样，最重要的还是提高国民身体素质。

    夏钧对于这个比赛结果还是比较满意。不过深知这样的模式走下去完全不行，还必须让体育大众化。

    运动是建立在吃饱肚子的基础上的，这样才有剩余的能量去运动，当前工业发展迅猛，农业发展更是快速，因此温饱问题已经得到了很好的解决，已经具备了发展体育的条件。

    先在增加学校方面的经费。加大学校面积，以建设体育设施。这些体育设施说白了就是占地皮。其他的不需要多少钱。

    然后就是确定下各种比赛，学校内部的比赛，学校与学校的比赛，以及职业队之间的此赛。

    这又需要一个专门的部门来管理，为此夏钧找来游正斌，让他着手组建体育部，体育部将负责管理各个赛事，以及体育基础设施的建设规划。华东自治政囘府很快下达了一个发展体育事业的文件。

    “各个省各成立一支田径队、足球队、篮球队、排球队、棒球队、橄榄球队，每年进行一次大观模比赛。学校与学校之间，再组建小学生、中学生、高中生、大学生比赛，学校体育课程应占总课程的15%以上。学校应聘请专业的体育教师对学生进行指导。重点发展具备合作性质的体育项目，增强国民团结意识。”

    夏钧下达的这个文件，也是在为那些运动员找生计。

    就如后世的那些运动员。退役后就要面临生计问题，不过如果各学校能聘用专业人员指导学生进行体育运动的话，那么这些专业的运动员退役后将能很轻松的找到工作。

    这次远东运动会的胜利，让国民兴奋了好一阵，不过夏钧并不是那么兴奋。体育比赛而巳，决定不了国运。不过倒是很能提高国民的自豪感，因此还是值得大力发展的。

    过年之后，各行业又进入了忙碌的阶段，特别是铁路建设方面，两湖、四川的铁路建设速度加快了。

    今年农垦公司在西湖和四川有大额投资，因此必须尽快把铁路修好。否则一些地方的农产品运不出来。

    而水囘利囘部今年拿刭了巨额经费，水囘利囘部当前所负责的已经不在局限于华东自治七省了。

    随着农垦公司的扩张，或者说是华东自治政囘府的农业政策扩张，水囘利囘部必须对黄河、长江进行治理。特别是种植棉花的黄河流域，以及湖北这个湖泊众多的省份。

    其他各省的水利建设目前非常落后，基本维持在古代的水平。而且很多年老失修，堤坝脆弱、渠沟堵塞。在这样的背景下。水囘利囘部拿到巨额经费属于情理之中。

    华东自治政囘府基本上分担了中央政囘府的水利方面的大部分，而北洋政囘府在这方面投入极少。

    为了能跟上农业扩张速度，今年水囘利囘部开始对黄河、长江流域进行重点治理·而淮河流域则早在去年就开始大力治理了。

    就在华东自治政囘府忙着逄设工厂、铁路、水利和房子的时候，北洋政囘府则是在忙着准备恢复帝制。

    由于第一次世界大战的到来，中国民囘族资本进入了黄金时期。北洋政囘府统囘治囘下的各省的工商业发展也比较快，但相比华东自治政囘府来说极为有限，而且大部分还是华东自治七省的资本在政策的允许下才进入那些省份的。

    但这也足以让北洋政囘府的税收大增了。加上由于华东自治政囘府与北洋政囘府达成的协议，北洋政囘府此时已经基本上完成了军政分离，袁世凯大权在握。

    加之哀家大公子袁克定编练的模范旅的练成，让哀家有了一支直属部队，底气足了，摇杆直了。

    虽然对上华东军还是显得底气不足，但此时华东军正和日本打起来了，让袁世凯心里暗暗庆幸。就称帝的问题，袁世凯正在通过各种手段来试探夏钧的态度。

    这天远东运动会闭幕式现场，有名记者对夏钧问道：“请问委员长。您对恢夏帝制有什么看法?如果中国要恢夏帝制，您绝对谁最适合当中国皇帝?”

    对此问题。夏钧避而不答。左右而言他的回答道：“对于恢复帝制。这还不是我们华东自治政囘府现在该考虑的问题，我们当前考虑的问题是加大基础设施建设，并且努力让人民赚到钱。”

    “如果中央政囘府考虑这个问题呢?”那名记者穷追猛打的问道，夏钧沉吟了好一会，梭模两可的回答道：“我个人以为，地方政囘府应尊重中央政囘府的正确决定。”正确决定，谁知道你是怎么制定的。

    你可以说他是对的，也可以说他是错的，这个回答完完全全就是空话、套话，毫无鲜明之立场。

    由于那名记者的挑动，后面对夏钧的提问完全都偏离了运动会这个话题，而是变成了中国内部体制的问题。

    “委员长，我是申报记者。当前虽然中央政囘府与华东政囘府的关系还算平缓，但其他各省人民的生活并不是太好。您对此有什么看法，或者我们华东政囘府会有什么改变这一现状的行动?”

    “我们华东自治政囘府·当前正在努力让中央政囘府的行政走上一个正确的道路。效果上我想是巨大的。目前中央政囘府在行政上已经完成了军政分离的第一阶段，目前在联合监察院的监督下，正在向廉洁行政的第二个阶段迈进。另外。华东自治政囘府将在未来几年内，为中央分担起边疆国防的任务。并严厉打击分裂组织。争取在三到五年之内建立一个基本统一的中国。”夏钧回答道，回答中虽然还是有一些套话，但却也有大量的实质内容，但就根本问题的回答还是避而不答。

    当前其他各省的发展速度非常缓慢，这主要是北洋政囘府行政无能的原因，很多知识分子已经无法容忍这种行为，但让他们很郁闷的是，华东自治政囘府到现在也没有发起统一战争的意图。

    甚至有一些知识分子指责华东自治政囘府不负责任，只顾七省而不顾全中国。只是这样的指责不太能站稳脚跟，所以还不是很流行。

    第二更判!f未完待绥。

    ！