
李夫人坐在秦老夫人身边，见她笑成这样忍不住回头看了眼：“怎么了？长姐笑什么？”

“笑你有眼光啊。”秦老夫人抬手：“秀莹过来坐姨母身边来。”

李夫人是个急性子，哪里守得住秦老夫人这样卖关子，立刻问：“长姐，你这话听着好不舒坦，难道是被骗了？”

“不是被骗了，这天香阁的小东家是长姐的救命恩人，更是咱们家香菱的救命恩人，小姑娘人不大，本事可大得很，没想到这孩子和咱们家人竟如此有缘，你刚来就遇上了。”秦老夫人说。

李夫人打了嗨声：“长姐可吓到我了，还以为是瞎蒙眼了呢，要这么说啊，还真是有缘，我可不单单拿了这点儿玩意儿，咱们家秀莹九月大婚的用的都那边准备了。”

“哦？”秦老夫人太了解自己这个幺妹了，打小家里宠着脾气就是个不饶人的，也是命好，嫁人后夫家也宠着，久而久之这性子吧，就真一言难尽了。

“说起来那个小东家也是个怪的，开门做买卖，连掌柜的都没资格便宜个针头线脑的，这买卖能做好？”李夫人端了茶喝几口：“不过啊，长姐我倒是看中了他们家的女伙计，是个厉害的，我都被她唬的一愣一愣的不说，还心甘情愿掏银子，临走一高兴赏了个金豆儿。”

“你可难得大方。”秦老夫人拉着李秀莹坐在身边，问：“你跟姨母说道说道，你娘的话我不信。”

李秀莹温声软语的说了之后，秦老夫人哈哈大笑，问李夫人：“你该不是动心思把人家小伙计挖走吧？”

“长姐这是什么话呢？良禽择木而栖，我还真想带在身边，大婚之后回去京城给我打理铺子，要是咱们家香菱那边人用着不顺手，这个绝对厉害。”李夫人煞有介事的说。

秦老夫人摇头：“你啊，带不走。”

“哪能？有钱能使鬼推磨，何况就是个小伙计了。”李夫人不服。

秦老夫人就知道妹子不服，索性也不逗她，说：“那个小伙计就是天香阁的东家，叫石晗玉。”

“啥？”李夫人都站起来了：“十三四岁的丫头？”

“嗯，十三。”秦老夫人笑眯眯的说：“英雄出少年啊。”

“会医术？”李夫人又问。

秦老夫人脸上的笑容瞬间就僵住了，李夫人赶紧坐下来赔着笑脸：“长姐别不舒坦，我就那么一说，这事儿我知道轻重的。”

“你啊，年纪不小了，可得束着点儿自己的性子。”秦老夫人问：“婚事准备的如何了？”

“都准备好了，要不是老爷坚持，这婚事怎么能跑这边来办呢？不过这也没办法，那边情况可不怎么好，保不齐用不了几年就变天了。”李夫人压低声音说。

秦老夫人垂眸良久：“太子还没消息？”

“哎哟我的长姐啊，你到底是哪一头的啊？咱们家香菱的前程要紧。”李夫人扯着秦老夫人的衣袖：“可不行说那些不吉利的话，真要是有消息了，那才是祸事呢。”

“你啊，可让我说什么是好。”秦老夫人拿了果脯匣子递给李秀莹，这才说：“咱们如今太平的很，如今盼着的是子孙也太太平平的，要真是那位忍不住要坐上去，那才叫个油煎火燎呢，成了咱们还是这样，不成呢？”

李夫人到了嘴边的话咽回去了，脸色也白了几分。

“你看不透，妹婿可看得明白，要我说啊，秀莹的婚事在这边办没坏处，办完了也不要着急回去，等过个几年再说。”秦老夫人拍了拍李夫人的手臂：“妹婿定也是嘱咐你在这边几年吧？”

“啊，是啊。”李夫人只是在自己家人面前心直口快，平日里的性子可谨慎的很，如今长姐说的这么明白了，她哪里还想不到的？

秦老夫人点了点头：“刚好趁这个机会我也回去安乐县，那边庄子不少，秀莹的夫家虽说贫寒了些，可新科状元的名头不弱，要是个聪明的就先在这边谋个闲职。”

“长姐，到底是你厉害，我家老爷还真就给姑爷安排了个闲职，我都看不过去了，偏偏姑爷开心的很呢。”李夫人叹了口气：“敢情，就我一个傻子啊。”

“好了，说那些没用，咱们也不急着回去，你且看着，后天晗玉那丫头看到你会什么模样。”秦老夫人笑呵呵的说。

与此同时，石晗玉已经开始画图样了，如今贾德旺这边还不能挑大梁，所以天香阁用的瓶瓶罐罐都是从青牛镇杂货铺送过来的。

没有对比就没有伤害，如今再看杂货铺送来的瓶瓶罐罐，委实入不得眼了。

今儿这一单买卖不小，所以她着急画好了图样就去见贾德旺，怎么也要贾德旺亲自出手才行。

红色底色上勾画牡丹图样，这个要求过不过分石晗玉拿不准，等级森严的世界里，红色还行，这牡丹是不是寻常人能用的都不知道，这也要问贾德旺。

忙活了一夜，石晗玉都没来得及歇一歇，去石三奶奶家背着几本书出门，直接进山去了，如今这来来回回跑的次数多了，上山倒是容易多了，饶是如此到了山谷里也是下半晌了。

贾德旺见石晗玉又来了，微微皱眉，这山不矮，还要走那么远的山洞，可不是个容易事儿，再者石晗玉一点儿功夫都没有，更是辛苦。

“贾叔，我这次要求到你头上了。”石晗玉把背篓放下，一屁股坐在石凳上：“你可不能推辞。”

贾德旺哭笑不得，自己想推辞，脸不要了吗？

“说吧。”贾德旺转着轮椅过来坐在石晗玉对面。

石晗玉从背篓里拿出来几个图样递过去：“我画不好，但大概就是这意思，要六套。”

贾德旺拿过来看着上面勾画的图样皱眉：“什么样的贵人？”

“啊？”石晗玉嘴角一抽，她咋知道是不是贵人？这世道有钱不叫贵人叫富人，当官的才是贵人啊。

“这牡丹花可不是随便什么人都能用的，按照制式怎么也要二品大员才能啊。”贾德旺抬头看着石晗玉：“你不知道？”

石晗玉想哭，自己真不知道啊，接了定钱，这就是答应了，这可怎么办？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133507"  chaptername="第一百四十八章  这可怎么办？">加入书签</a>
</div>
