    第180章 不愧是LPL第一上单！

    于是faker只能选择后撤，这样一来，陈歌倒是能吃到经验了。

    就这样，游戏时间来到六分钟，陈歌和faker都来到六级。

    这时，两边下路和打野，对这小龙有了想法，在小龙附近缠斗。

    陈歌看到faker靠过去了，也跟着往小龙坑的方向走。

    两边上路都有传送，不过没有着急给，而是在看情况。

    毕竟打了这么久的比赛，一些基本东西，陈歌还是会注意的。

    来到小龙坑和队友会和，陈歌选择站在前面，毕竟自己是个前排。

    双方开始互相拉扯试探，这个时候，就是拼操作了。

    如果一方有一个人，出现比较冒失的走位，被对面抓到机会，就有可能导致雪崩！

    现在局势上，陈歌这边稍微有点优势，但非常有限，不能容不得出现失误。

    然而，这么来回一拉扯，陈歌人都晕了！

    在比赛里面，因为走的是上路，所以很多时候，他都是团战开起来之后，TP到正面，这样就省略了拉扯的过程。

    同时，比赛里面他玩得都是输出英雄，不是前排。

    并不需要站在前面拉扯，相对来说要安全不少。

    但是现在，情况不同了，这可是韩服最顶尖的王者分段。

    虽然可能比不上职业，但拉扯这方面一个个都是好手。

    陈歌这种白银选手，那自然是跟不上节奏的。

    在一番来回拉扯之后，陈歌都没意识到，自己的站位，已经和队友脱节了！

    faker见状抓住这波机会，二话不说，反手一发W拉近距离，然后E技能给到陈歌。

    这波faker的目的很明显，把陈歌强行留下来控住，让队友跟伤害。

    陈歌的站位和队友是脱节的，所以他挨打，队友是没办法帮他反击的。

    然而，就在faker感觉一切顺利的时候，陈歌突然反手一发W技能给到他！

    这倒是faker没想到的，他想着，陈歌要么就直接闪现拉开。

    要么就觉得自己比较肉，能扛得住就放任自己被控住。

    这两个选择对faker来说，都是稳赚不亏。

    而陈哥选择W跟上来，那完全就是在给机会啊。

    faker惊讶，是因为他没想到，陈歌竟然选择最糟糕的那个选项。

    于是faker直接二段W回来，大树便跟着妖姬一起，直接来到了对面的阵型中间！

    “完了！”眼看着自己被妖姬带回去，陈歌意识到这波被戏耍了。

    他虽然出的是肉装，但现在这装备，还扛不住五个人的集火。

    这波被带过去，已经是必死无疑了！

    不过陈歌没有坐以待毙，落地时候，反手一发Q技能，把周围的敌方英雄逼退，然后猛按闪现，想要开溜。

    结果，就在陈歌一心想要跑路的时候，情况突然发生了变化！

    从蓝色方野区的方向，突然杀出一个人马！

    此时蓝色方众人的注意力，都在陈歌的大树身上。

    同时，这波大树的Q技能，把他们都减速到了。

    人马大招进场，把faker除外的四人全部恐惧到！

    陈歌的队友自然不会放过这波机会，趁着对面被恐惧，一拥而上，先秒掉ADC，然后是打野！

    团战一触即发，几乎在一秒钟就决出胜负！

    先被秒杀两人的蓝色方，根本无力应战，只能仓皇逃窜。

    于是这团战，转眼间就成了红色方单方面的追杀！

    “我去！这波利用妖姬进场，好计谋啊！”

    “吸引对方的注意力，给人马提供进场的机会，太强了吧！”

    “这卖的是真的果断啊，我感觉大部分人都会选择闪现跑路吧。”

    “不亏是LPL第一上单！”

    陈歌的直播间内，水友们激动起来了。

    一开始他们都以为，这波陈歌的进场，就是进去白给的。

    但是谁能想到，竟然是为了配合人马！

    而这一波打完之后，蓝色方付出了四个人头的代价，加上陈歌前面拿到的两个。

    红色方的优势，一下就出来了！

    此时，SKT的休息室内，faker的脸色铁青，这波他被秀了！

    可以说是被秀到体无完肤，原本他以为自己抓到了机会，但是现在看来，这哪是机会啊，分明就是个陷阱！

    这种陷阱，faker在LGD和EDG的比赛里面看到过。

    看到的时候，他还觉得不可思议，竟然有这种方式。

    但是现在，自己亲身经历过之后，他才体会到陈歌的恐怖之处！

    一旁的kkomma开口说道：“这波……你觉得他是怎么想的？”

    “我为什么感觉他只是运气好？”

    “这种情况他敢进场，不会真的是为了配合队友吧。”

    很显然，kkomma不太相信，陈歌这操作是有预谋的，他更愿意相信这些都是巧合。

    然而，faker却有其他看法：“这……不太可能，这波应该是有计划的。”

    “他上的这个时间点很完美，同时，卖得的位置也相当讲究。”

    “不可能只是一个单纯的意外。”

    听到这话，kkomma的表情严肃起来。

    faker做出这种评价，说明陈歌这人的确非常恐怖！必须要重视起来才行！

    然陈歌这边，相比之下，他要轻松很多。

    这波打完之后，优势已经很明显了，队友都拿到了人头，局势相当不错。

    最关键的是陈歌的自信起来了，一开始面对faker他还是很虚的。

    担心自己的运气，能不能弥补两人之间的巨大差距。

    现在看完全没问题。

    于是这波打完之后，信心大增的陈歌开始到处乱搞事情。

    带着队友各种抓单、越塔。

    没有任何章法可言，想怎么打就怎么打，结果还常常能让他给撞上。

    最终，当游戏时间来到三十分钟的时候，蓝色方直接被平推了，陈歌拿到了本场比赛的胜利！

    陈歌这肉装大树都拿到了十个人头！全场等级最高，装备最好，数据也是最好看的。

    最难得的是，他竟然一次都没死。

    作为一个前排，一次不死，只能用夸张来形容了。

    “赢了？我们真的赢了？”在蓝色方基地水晶爆炸的瞬间，Rita的惊呼声，从陈歌身后传来。

    陈歌侧过头，发现Rita捂着嘴巴，一脸惊诧地盯着屏幕，似乎不敢相信眼前发生的一切。

    (本章完)

