
　　此刻，李芷莘衣衫半露，灵气形成了一条条月白色的带子飘荡在她的身边，将她那如玉绝世的容颜衬得更加的出尘无垢，不食人间烟火，就如同九天之上的仙子一般。

　　这绝好的环境和李芷莘自身也有一定的悟性，而且从炼气突破筑基的动静并不太大，也不困难，因此她很快就突破了筑基期。

　　现在的李芷莘看起来越发的动人，修炼带给她的不仅有容貌上面的小改变，更有气质上面的加成。

　　现在的李芷莘走出去，就算是别人看上了她的容貌，也不敢对她心生觊觎。

　　毕竟这样的李芷莘看起来太高不可攀了，如同九天上的仙女，哪一个凡夫俗子敢轻易的去触碰这一轮明月？

　　修炼突破，李芷莘心情极好的走了出去，被她放在灵力罩的小婴灵现在已经完全接受了自己被囚禁的事实。

　　虽然说面目狰狞，但却没有故意做出恐吓的姿态了，李芷莘走过去蹲在他们面前，将灵力罩拿起来放到桌上。

　　“我问你们答，千万不要骗我哦，要知道我随意的一巴掌拍下来你们就能直接魂飞魄散了，要是回答的好，说不定我还能帮助你们去除身上的污秽，送你们去投胎转世呢！”

　　李芷莘笑靥如花的说道，两个小婴灵看着李芷莘如同仙女一般的容颜，还有脸上温和的笑容，脸上的表情变得微微严肃了起来，竟然有些隐隐不敢直视的样子。

　　小婴灵是邪术师用血腥手段养出来的邪物，虽然说很小就没了生命，有些甚至还在母亲的肚子里就被人用手段取了出来。

　　但随着他们变得越加强大，也是会苏醒一部分人类的理智的，只是之前被人操控着，他们更多的是如提线木偶一般被人控制着去残害人命。

　　现在落在这样一个充满灵气的环境，虽然说他们身上的邪气被灵气腐蚀，对他们有巨大的伤害，但是这里的环境也抑制了他们血腥暴戾的一面，让他们的理智开始缓缓复苏。

　　“嘤嘤嘤……”

　　两个小婴灵手拉着手，在灵力罩里面转着圈圈。

　　李芷莘看得莞尔一笑，两只灵猫从猫爬架上一跃而下，也跑到了桌上，拿手手拨弄着灵力罩，如同推皮球一般你来我往。

　　李芷莘制止了他们虐待小婴灵的行为，将灵力罩固定在面前，然后便开始询问信息了。

　　“你们是哪个人养的小婴灵？又为什么到我这里来？”

　　“嘤嘤嘤……”

　　两个小婴灵争先恐后的回答了，只是他们的婴语十级，李芷莘根本就听不懂。

　　“喵嗷……”

　　两只灵猫伸出爪子试探的在球上面拍了拍，灵气罩泛起淡淡的灵光，两个小婴灵垂头丧气的发现他们和李芷莘根本就无法沟通。

　　李芷莘好笑的看着这两个貌似迫不及待想要出卖自己主人的小婴灵，也不由得被逗笑了，她听不懂，但是那些天师专门学过这些方面的知识，应该能够听得懂吧？

　　李芷莘一直清楚秦明和护龙局的联系，秦明之前出差的时候也嘱咐过，她遇上了什么问题可以去找护龙局，因此李芷莘直接拨通了林分局长的电话。

　　只要能够搞清楚这两个小婴灵是谁养的，就能顺藤摸瓜将其背后的邪术师找出来，害人的邪术师都是毒瘤，绝对不能留！

　　……

　　秦明御空飞行了不知多长时间，连他都感觉有些疲惫了。

　　眼睛一直看着底下的绿色，现在他感觉自己满脑子都是绿色了，只能停下来歇一歇。

　　他找了一个山洞，也不管周围的环境如何，一屁股坐到了地上，然后从界中界当中取了一只肥兔子出来，架火烤了吃。

　　界灵安慰他道：“密毒凶地好歹不像修仙时代那么危险了，要是在修仙时代你敢这么明目张胆地御空飞行，且不说地面上的妖兽了，那些飞行妖兽一只妖来一下，你就已经变成肉酱了！”M.23sk.com

　　秦明抽了抽嘴角，“你这么说我还得感谢这该死的凶地现在变得温和了？”

　　界灵讪讪的笑了两下，秦明飞快的将吃时解决了，仰面躺倒在地上，闭着眼睛休息，这漫无目的的去找出口不是个办法呀，这密毒凶地鬼知道有多大呢！

　　而且秦明也不知道他在这密毒凶地里面呆了多少天了，当时以为去解决一个凶地的问题，应该用不了多少时间，他也没有给李芷莘打个招呼。

　　虽然说能够预料到李芷莘找不到他，应该能够猜到他是出差了，但这联系不上，也不知道会不会让老婆担忧。

　　唉，烦阿，这界灵一点都不靠谱！

　　秦明有些烦躁地想到，侧着身子倒在地上，过了一会儿，他忽然睁开了眼睛。

　　然后将耳朵贴在地上仔细的聆听。

　　“怎么，你还想听一听这地球的声音啊？”

　　界灵忍不住疑惑的问道，秦明这是什么骚操作呀？

　　秦明朝他竖起食指嘘了一声，他刚刚隐约间好像听到地底传来了一声声，好像心跳的声音。

　　他能够明确的确定，那绝不是他自己的心跳声。

　　难道是有什么强大的凶兽，在这地底下沉睡，秦明听了一会儿那有规律的砰砰声，听起来真的很像是心跳声。

　　秦明思索了一下，顿时放开自己的神魂，一点点地往地下深入查探。

　　界灵也被秦明这严肃的表情感染了，即使知道自己说话外界也听不见，但还是赶紧闭了嘴。

　　秦明的神魂一点点的在地底下扩张，这有介质的扩张，比起在地表上的查探要困难一些，但对秦明来说也很快就到了底。

　　过了一会儿，秦明的神魂突然遭遇了一道屏障，好像触及到了一个庞然大物一样，他的眼前突然出现了一个小山般狰狞的兽影，那凶兽突兀的睁开了血红的双眼，无边的杀戮意志扑面而来，秦明浑身吓出了一道冷汗，快速的收回了自己的神魂。

　　这地底下绝对有东西！

　　秦明咬了咬牙，压下自己刚刚被吓到的小心灵，随后便思索了起来，这地底下好像被关押着一头巨大无比的凶兽。

　　虽然刚刚只是匆匆一瞥，甚至被凶兽那扑面而来的杀戮气息给震慑到了，但秦明还是看清了那凶兽身上被拴着的重重铁链。

　　不知道这凶兽到底是个什么情况，而那凶兽又是什么种类的，过了这么多年了凶兽竟然还有如此强大的气势，不得不说让秦明对这凶兽感了兴趣。

　　“怎么样，你查看到什么没有？刚刚怎么突然那么一惊一乍的。”

　　界灵有些疑惑的问道，他虽然说生活在秦明的魂海世界当中，但秦明神魂探知到的景象他却并不能看到，因此催促着打探消息。

　　秦明随口说道，“这地底下有一只庞大的凶兽，不知道是什么品种的。”

　　界灵顿时咆哮起来，“有凶兽你还不跑，要是这凶兽出来了，咱俩都得玩玩儿！”

　　秦明满不在乎说道：“看你这怂样，人家被锁着呢，你怕啥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1088章 地底的心跳声免费阅读。https://xs.23sk.com 