    无尽的热带雨林绵延在这片大地上，这些地球赐予人类最为宝贵的资源之一。

    在末日前，热带雨林是地球上过半动植物的栖息地，生物群落演替速度极为迅速。

    当然，末世后，热带雨林变成了几乎所有动物的地狱。

    这也是更多的变异动物外逃，占据了人类城市的主要原因。

    原本适合它们栖息的天堂，变成了千奇百怪的孢子生物的乐园。

    从高空俯瞰，任是谁都会被美丽的孢子森林所迷失。

    五颜六色，千奇百怪。

    那是比梦幻般的童话世界，还要更加不真实的美丽世界。

    不过这样的梦幻美丽下，却掩藏着致命的杀机。

    每一种孢子生物，都在努力地进化。

    从没有意识到具备简单的思维，从暴力、适应到和谐的方向，所有古怪的个体、群体，都在尽自己最大的努力活下去。

    这一天，位于亚洲的印马热带雨林边缘位置，一场无声的杀戮正在上演着。

    一边是“蚁”，一边是“毒”，当然这个名字只是为了区分它们而已。

    习惯于用感观来区分一切的的它们，并没有给自己取名字，以区别于其它的认知。

    “蚁”与蚂蚁非常的像，实际上在进化过程中，它们就是因为感染吞噬了大量的蚂蚁，最终形成了自己独特的群体特征。

    每一只个体都有人类拇指粗细，习惯于躲进地下洞穴中生活的它们，体型看上去和蚂蚁十分想象。

    什么都是它们的植物，热带雨林边缘位置进化不完全，或者压根没有进化过的苔藓、植物等等，它们无所不吃。

    可以说在边缘位置，至少这一片是它们的地盘，很少有什么能够威胁到它们的。

    直到今天“毒”来了。

    那是一团以雾障形态存在的特殊变异孢子生物，甚至与已经形成了生命个体的“蚁”相比，它们的进化表面看上去还稍逊一筹。

    但是它们的攻击很诡异。而且也很奇特。

    极力收缩聚拢在一起时，就跟一个脸盆似的大小。

    颜色鲜艳到了极致，完全就跟一大团快要滴落的腥红鲜血一样。

    散开时，它们又变成了一片粉红的雾障。美丽而又致命。

    不再适应热带雨林深处的生活，大概是被某种其它孢子生物威胁到安全，不得不迁徙外围。

    不可避免地，当正在捕食的“蚁”和“毒”碰上时，根本没有什么好说的。连试探性交流、攻击都没有，直接就展开了惨烈的厮杀。

    “蚁”的攻击方式就是吮吸，那类似蚂蚁的腭齿张开，通过腹腔的特殊器官压缩极力猛吸一口粉红色的雾障。

    数不清的“蚁”，群居的它们就是以这种方式，肉眼难见地吞噬着“毒”。

    只要吸下去一定的量，“蚁”就会死亡。

    但是它们的死亡不是没有功劳的，黑色躯壳在体内能量的急剧透支下变得坚硬。

    虽然在吞噬过程中没能适应“毒”的攻击能力，但是它们成功地用自己的躯壳封锁住了“毒”的脱体蔓延。

    到底是处在变异进化的初级阶段，“毒”并不是什么都能侵袭的。至少它们无法侵袭溶化“蚁”的尸体，回归群体。

    这样在一段时间之后，在侵袭吞噬了“蚁”的器官之后，如果它们还不能突破坚硬如铁的“蚁”的外壳，等待它们的有三条路。

    一是死亡，没了能量供给，它们也会死亡。

    二是进化，成功突破“蚁”坚硬的外壳封锁。

    三是异变，或许它们会与“蚁”的外壳融合，重新变成一个新的孢子物种。

    一边是侵袭。一边是吞噬。

    就这样，数以千万计的“蚁”与铺天盖地的“毒”，展开了无声而惨烈的厮杀。

    这时，又一个新的物种悄悄来临了。

    跟小蜘蛛似的。八根触脚在地面上灵活地行进着，不知几万只黄豆粒大小的抱脸虫，终于来到了热带雨林，或者说孢子森林。

    从地面上，自无边的丛林茎叶上弹跳，几万只抱脸虫的行进。就与“毒”和“蚁”的战争一样，悄无声息。

    对生命气息及危险的敏锐感观，让这些抱脸虫察觉到了惨烈的战争，它们开始放慢了速度。

    没有异形跟随，也就没有指挥。

    自主地，几万抱脸虫远远散开，呈圆形将这一片战场包围了起来。

    包围过程了，意外不断上演。

    危机四伏的孢子森林，毫不吝啬地向来自外太空的物种，展现了它们的恐怖。

    譬如在过百只的抱脸虫“蜻蜓点水”一般从静静地河面上爬过时，那浮游在水面上的“蓝藻”突然裂开，变成了蛛网似的形态，随即就将几十只抱脸虫吞了下去。

    然而不过瞬间，那包裹成一团的“蓝藻”又急速地展开，荷叶似的表面冒起轻烟，竟是“慌乱”地沉向了河底。

    显然，它还不能免疫抱脸虫体内的酸液侵袭，已经吃到嘴里的食物，又不得不吐了出来。

    还有，一些抱脸虫被困住了，当它们从灌木丛林中跑过时，那一株株看似无害的蕨类植物突然喷出大片透明的汁液，就跟蛛丝似的粘住了不少抱脸虫。

    并没有理会这些，无论是被围困或者杀死，其它的抱脸虫通过特殊的方式，将对它们安全产生严重威胁的孢子生物形态模样传递彼此。

    没有向任何攻击或者试图攻击它们的孢子生物反击——战斗本来就和抱脸虫无关，它们的使命就是寻找宿主寄生。

    为了这个使命，它们连自己的死亡都不在乎，又怎么会在乎群体中的个别同类。

    残忍，不仅仅是针对敌人，对待同类和自己，它们一样残忍——无论异形或者抱脸虫都是如此。

    包围起来后，几万抱脸虫中有过千被暂时围困或者杀死。

    没有急着冲上去，静静地观察着“毒”和“蚁”，每一只抱脸虫通过特殊的方式交流着自己的看法。

    而后，十几只抱脸虫从四面悄悄掩映上去，在接近后，八根触脚微微一弯，随即子弹似的弹跳进了那粉色的雾障当中。

    肉色的身躯穿过毒障掉在地上，丝毫没有感觉到异状的它们，兴奋地冲向“蚁”的同时，四面潮水似的抱脸虫大军就涌了上来。

    异形大军踏入孢子森林的第一脚，伴随着它兴奋的冲击，终于坚实地踩在了这片柔软的土地上。(未完待续。)

