    

    这一天，郁时盛有应酬不能回郁宅派了欧哲回去接闻卿。

    “晚上可能会很晚，欧哲已经在回去的路上，一会儿我们就能见面。”

    闻卿正在逗太子玩，随口说了句话。

    欧哲的车在半小时后停在宅院外。

    “闻小姐。”

    “这么快？等我一下。”闻卿拎上阿姨特意做的小甜点。上了车随手将甜点放到一侧。指尖摸到一个硬物，一摸好像是一枚女士扣子。车已经往前开了，闻卿随口提到：“会很晚吗？”

    “可能吧！下雪天路面结冰有些不太好走。”

    欧哲开着车，天色渐晚。道路两侧的路灯都已经亮起来，映照着马路边没有化完的雪压在残枝腐木上像极了阴森之地。

    “闻小姐这么想快点见到老板？”

    “是啊！很想快点见到他呢？就是不知道你给不给我这个机会。”

    扶在方向盘上的手猛然紧，男人的脸还是丝毫没有表现出慌张，从后视镜里看着闻卿刚好发现闻卿也在看他。

    四目相对的一刻。

    那眼神好似直达灵魂深处。

    “闻小姐你在说什么，我怎么听不懂。”

    “是啊！你要是听懂了，我又怎么会乖乖上车。”闻卿的手摸上车门，往外一推。一股实心的力反向过来抵住她的力量。

    降下的车窗她率先将甜点盒子丢出去。刺骨的寒风灌入进来，随即从窗口身姿灵巧的跳出去。

    不远处刺耳的刹车声响起，所有的车灯瞬间全都亮起。

    前后浓雾笼罩的山路上看不见两边的尽头，没有一辆车经过，空荡荡的马路上只有他们。

    后备箱传来猛烈的击打声，闻卿看了过去就站在原地手轻轻一抬，车竟然悬空浮起来又重重落下，随着落地的沉闷声，后备箱也随之裂开。

    吱吱被绳子捆绑住四肢。

    要是没看错的话绑在她身上的绳子不是凡物，一旦吱吱挣脱力大了，绳子立马会锁紧。不仅如此，还会让被绑的人感受到锥心的痛苦，如同万蚁挠心。

    吱吱得了空就开始破口大骂。“狗东西，竟然装原子润骗我，有本事你把我放开，看我不把你打到满地找牙跪着叫我姑奶奶。”

    吱吱不过是回家拿东西，期间和原子润约好在附近见面。拿好东西下楼没想到人已经在楼下，正当她毫无防备的走近对方话还没说出口，直接被劈晕了。

    晕过去前看着那张和原子润一模一样的脸简直恨的牙痒痒。

    下了车的男人，站在车前，光圈的正中央。

    顶着欧哲的脸目光贪婪的看向闻卿。

    “可惜这么快就被你发现。”越是靠近，闻卿身上充沛十足的灵气就越是吸引人。男人闭着享受来自于天地间的馈赠，唇边扬起一抹阴鸷的笑。“你可真是个宝贝，难怪这么多的人都想得到。”

    吱吱趁着两人说话，想尽办法依旧无法挣开绳索。这到底是个什么玩意儿，天底下还有这么奇葩的东西。

    简直不是人。

    闻卿不太喜欢有人顶着身边人的面容来算计自己。“把你脸上那张人皮脱下来或许我可以考虑给你留个全尸。”

