    对于这场即将展开的战斗，日本人的精明在于派出的“诱饵”兵力的合理性。

    一支野战精锐大队的兵力，不多不少。

    凭借手头的炮火优势，据险固守，即便是八路军主力合围，日军指挥部方面也相信，这支精锐日军大队足以坚持到帝国各路部队合围过去，并将八路军主力一举歼灭。

    兵力过多，容易造成不必要的伤亡，毕竟八路军的火力也不是摆设。

    兵力过少，即便是据险固守，也不足以支撑到援军抵达。

    而孔捷的精明也同样在于此。

    这几日，孔捷一直在思索如何应对即将出现的山崎大队的问题。

    最终的原则是不曾变过的：以最小的代价干掉山崎大队，取得最大的胜利。

    直接把独立团主力开过去对付山崎大队自然是不可能的。

    山崎大队的炮火优势不是闹着玩的，这个时候人数太多未必是好事，反倒会造成不必要的伤亡。

    更别说你一个主力团的调动，总得需要理由吧？

    不经上级命令擅自调动主力部队，那可是违反纪律的。

    这一点孔捷无从解释。

    所以，孔捷最终的部署非常简单，以其人之道还治其人之身。

    鬼子拿山崎大队钓八路军主力，那咱孔捷就拿警卫连钓日军援兵。

    一个小小的山崎大队，说句老实话，孔捷未必看得上眼，他更看重的是即将赶来支援山崎大队的日军援兵。

    围点打援，这是孔捷最爱干的事情。

    到时候，当所有人的注意力都被吸引在山崎大队身上的时候，孔捷的心思却全部落在支援山崎大队的鬼子、伪军身上，那才是大头。

    让精锐警卫连借助李家坡地势，据险固守，等待八路军主力合围山崎大队。

    这也是最终消灭山崎大队，且付出最小代价的正确打开方式。

    …………

    上午十点左右。

    叶民率领突击队返回。

    望着眼前站得整整齐齐，一个不少，甚至连受伤都没有的突击队成员们，孔捷很是欣慰。

    “同志们，恭喜你们成功了，这次奇袭日军机场的特种作战行动，必将成为咱们突击队，甚至是八路军史上，特种作战的经典战例。”

    “好了，废话不多说，旅部、总部方面，甚至包括二战区的司令部方面对你们的嘉奖，都还在后面呢！”

    “眼下我也顾不得你们的疲惫了，还有新任务要交给你们，怎么样，有没有信心完成？”

    “有——”

    队员们齐声应道。

    “团长，您就下命令吧！这次炸机场，我们都还没有打痛快呢！”

    “就是，团长，您下命令吧，我们保证完成任务。”

    孔捷点了点头，道：“好，记住了，这次你们是作为一张王牌使用！”

    接着，孔捷就着自己的计划，对突击队做了详细的作战计划安排……

    ………………

    到二十七日下午。

    如果说突击队炸毁明堡机场时，各路消息是铺天盖地的话。

    随着时间的酝酿，日军明堡机场被偷袭、炸毁的消息如同潮水般向四面八方蔓延。

    紧接着，各方势力对八路军突击队的嘉奖令，也同样铺天盖地而来。

    先是八路军总部，这不用说，老总提出了对突击队的大力表彰，并通报三军（这里应该主要指的是一二九师各级部队），最后表示，要为突击队记集体大功一次。

    二战区的阎老板，不管心里是怎么想的，嘉奖令励倒是很快就传来了。

    一向抠搜惯了的阎老板，这次更是大气了一回，表示奖赏突击队五千大洋。

    至于是不是为了标明自己抗日的噱头，另一面向日本人表明，炸毁明堡机场的事和咱晋绥军没有任何关系，这就无人得知了。

    就连远在重庆的蒋老板都传来了嘉奖令，虽然是口头上的，虽然蒋老板最近正对不久前八路军大规模破袭作战展露出来的兵力，大为忌惮和头疼，甚至是停了八路军的“吃穿用度”。

    但这种华而不实的嘉奖，蒋老板一向是不落人后的。

    不久，日军方面很快探查清楚，夜袭明堡机场的是八路军的队伍，而且是八路军独立团一支叫突击队的小股作战部队。

    这支小股作战部队有多么可恨呢？

    不但炸毁了明堡机场，还十分的阴险狡诈。

    他们故意在撤离的路上留下了明显的痕迹。

    有一位擅长追踪的日军中队长带队追捕，结果一路上遭遇了五次诡雷，炸死炸伤十多人。

    日军驻山西第一军司令部。

    用了将近一天的时间，终于将心头的怒火逐渐平息下来的日军中将筱冢义男，将手中关于独立团和突击队的情报，递给对面恭恭敬敬站着的山本一木。

    待山本一本浏览过情报文件之后。

    筱冢义男问道：“山本君，对于这个突击队，你怎么看？”

    山本沉思片刻，回答道：“将军，现在仔细想来，我的特工队应应该是与八路军独立团的这支突击队交手过数次。”

    “结果如何？”山本询问。

    山本一木面容稍滞，回答道：“敌人在暗，我在明，我接连几次都吃了亏，先是杨村，到战俘营、矿场，还有一路的追踪，最后的缓坡交锋，再到眼前的明堡机场。”

    “我一直想不通的是，这支突击队为何能次次先手，似乎总能料想到我的一切行动。”

    “另外，我始终不愿意相信，以八路军落后的军事教育，他们如何能懂得特种作战的精髓？”

    筱冢义男道：“我听说你的战俘营曾丢失过关于特种作战的手册，会不会是因为这方面的原因？”

    山本道：“不好推测，但即便如此，这支突击队也不该有如此超前的特种作战战术思想，这实在令人费解。”

    筱冢义男道：“这已成为事实，你想怎么做？”

    山本的面容一冷，满目杀机，“将军，聪明的猎手往往一击致命，我会继续等待时机，直到可以将对手一举毁灭。”

    “只要将突击队一举毁灭，没有了特种作战的先驱者，所谓的特种作战手册，也不过是一纸文字罢了！”

    “不止是这个突击队，连同这个可恨的独立团，一并给我消灭掉。”筱冢义男喝令道。

    “嗨！”山本应道，往日不是重庆就是延安的傲慢，也不知从什么时候起，被抛到爪洼国去了。

    突击队的出现，令山本隐隐有些不安。

    与山本的谈话结束之后，筱冢义男越发的觉得八路军是心腹大患，原本的试探计划自然该早日提上议程，他当即下达指令，命令山崎大队准备出发。

    二十七日接到命令的山崎大队，于二十八日清晨，装备齐全，踏上了行程。

    如此说起来，突击队偷袭日军明堡机场的军事行动，反倒是成为了山崎大队于二十八日出现的催化剂。

    若是孔捷知道此事，怕是也要感慨。

    果真是无巧不成书，孔捷都没能意识到，他在茫然不觉之间，竟成了促进历史按照进程发展的一部分。

    换句话说，如果孔捷没有派突击队去偷袭明堡机场，那么山崎大队是不是就不会在二十八日出现？

    还是说，一切早就是按照既定的剧本，就连自以为在看剧本的人，其实也只是剧本进程的一部分罢了？

    不管怎么说，山崎大队还是按照孔捷一早就得知的消息，于二十八日清晨，向着太行区域进发了。

    ……这是一个天朗气清的早晨。

    天地间带有三晋十月底该有的料峭。

    今年的寒流或许来得更早些，特别是这清晨时分，温度偏低，率领队伍前进的时候，日军山崎大队大队长山崎治平忍不住裹了裹外衣。

    周遭的寒冷却抵不住此刻在他心头滋生的火热。

    他很清楚地知道自己此去的使命。

    探寻八路军的总部、野战医院、兵工厂等军事要地的所在。

    并尽可能的闹出动静，牵制住八路军主力作战部队，据险固守，等待帝国援军合围。

    这是一场绝对危险的旅程，但山崎治平却十分享受其中的惊险和刺激。

    不久前的大规模破袭作战，八路军表现出来的兵力之盛，令整个华北震动。

    而现在，将由他山崎治平，掀起大日本帝国反攻占领区内八路军的序幕。

    危险与机遇并存。

    若他山崎治平能够运用平生所学，率领自己的精锐大队，孤军深入，并与八路军主力鏖战太行，最终联合帝国援军将八路军主力一举消灭，他山崎治平必将一战成名，响彻华北。

    皇军之花的美誉，永不凋零……

