    每个生在红旗下，长在新中国的穿越者都有一颗“总有刁民想害朕”的心。

    不看了，说的就是你，你，你，还有你。

    换谁穿越都一样。

    因此，当独行侠的时候可能满不在乎，一但有点势力了，情报机构的建设稳稳的摆在重点。简直恨不得手下都是克农啦，人凤呀之流，再不济也要来个余则成。

    卡洛斯也不例外。

    当初王城之变后，自己登基为王，合法的获取了奥特兰克王国的统治权，避免的内战的生。但是最为利益交换的一部分，卡洛斯或者说巴罗夫家族，也放弃了很多“赢家通吃”的权力。比如国库的大部分财产都留给了先王后萨莎，比如一些暗中投诚的家族，或多或少都得到了一些好处。从长远看，巴罗夫家族的收益是巨大的，但是客观的讲，这种行为就是拿青春赌明天。

    而最让卡洛斯介怀的一件事，就是曾经的奥特兰克情报部门在艾登死后，所有人员离奇的人间蒸。虽然事后杀了一批，却不保证有没有漏网之鱼，更不知道收留这些人的到底是哪些人。而最最最无法接受的是居然一个投诚者都没有！

    这意味着什么，让人不寒而栗。

    不过凡事都是有利有弊的，从新开组组建属于自己的情报机构，固然没有了艾登时代的基础，却也更不容易被人渗透。情报工作，谨慎第一，情报工作者，忠诚最重要。

    所以，达拉然内部也有卡洛斯的情报特工。

    谁？

    还用想嘛……

    “方砖，事情查出来没有。”

    “哟，连敬称都不带，看来老板您心情不佳啊。”

    “老东西，一年吃我两万金币，还使唤不动了是不是？”

    “别提什么两万金币，老夫帮您干了多少脏活累活，换个老板十万二十万不是轻轻松松的。”

    “轻轻松松带进坟墓等着盗墓贼来挖?”

    “好吧，好吧，老板您心情不好，我不跟你贫嘴了。”

    “嗯。”

    “结果是不知道。”

    “哈？”

    “根据您提供的资料，在兽人攻破旧达拉然之前，是有这么个高等精灵的线索。然而兽人来了，您懂的。新达拉然百废待兴，牛鬼蛇神最是不缺，但是找不到您要找的那个女精灵。既然是奥蕾莉亚阁下为您提供的情报，实际上要知道结果，去问奥蕾莉亚.风行者好了。反正就凭你们两个的交情，一个字，稳。”

    好吧，卡洛斯没有打死方砖的唯一理由估计就是没有必杀的把握。

    这老东西是越来越富态了，态度也是越来越嚣张了，卡洛斯真是后悔当初没有请个画师记录下他落魄的样子，以至于现在这老东西越来越把自己当个人了。

    当初奥蕾莉亚提供情报说在南海镇有过一夕之欢的女精灵有了自己的孩子。虽然奥蕾莉亚时候声称是路边社消息，但是卡洛斯可不敢完全当做玩笑，对于那个连名字都没有问过的女精灵，卡洛斯一直在搜寻。

    然而兽人攻破了达拉然……

    所有的线索都在战争中消失了。

    当然，如果去请凯尔萨斯帮忙，那么一切问题都不再是问题。

    不过，假如给你一个像半羽仙人提要求的机会，你会找媛媛要张签名照吗？

    作死也不是这么作的是吧。

    好不容易压抑住躁动的洪荒之力，卡洛斯继续向自己的私人魔法顾问咨询魔法相关事宜。

    “那把剑你看过了吧，作何评价。”

    卡洛斯指的阿什坎迪.兄弟会之剑。

    “那帮黑矮子真是锻造出一把了不得的东西啊，老板，我知道您是个武器控，但是请您认真的听我说，那把大剑能别用就别用吧，当做收藏品就好了。”

    “哦？”

    卡洛斯突然对于方砖接下来要说的话充满期待。

    “那浓郁到连我这种专精火球术的法师都能够察觉的诅咒之力，啧啧，此物大凶，用之不祥啊。”

    切，我还以为你要说什么呢。

    “嗯，传说中这把剑帅到没朋友。”

    “哈？”

    这次反轮到方砖懵逼了。

    “此剑名为阿什坎迪.兄弟会之剑，传闻此剑一出，从此再无兄弟。”

    好爽啊，当这句台词说出口，卡洛斯整个人都精神了，仿佛一夜未睡加上半上午纠结在此刻都荡然无存，仿佛吃了人参果一般，身上十万八千个毛孔没有一个不舒展，十万八千根毫毛没有一根不贴慰。

    果然人生的意义就算在于装逼啊！生命不息，装逼不止。

    “额，虽然不明白老板您在说什么，但是我指的是这把剑蕴含着负能量，对身体不好。”

    方砖想了想，在拍马屁与尽职尽责之间选择了后者。

    “没事，我是圣骑士，圣光会照耀我的。”

    “好吧，您说服了我。”

    卡洛斯和方砖的关系比较特殊，两人相识的时候一个还是豪门阔少，一个穷困落魄。这些年方砖也算丢掉节操帮卡洛斯干了不少见不得人的活，彻底的把自己绑在了卡洛斯的阵营里。方砖明白，自己要是背叛，恐怕下半辈子都将面临无止境的追杀，所以心态摆的很正————反正你要么忍我，要么杀我，还指望我恭维你，想多了吧，老夫说话就是这么臭屁！

    两个人聊天打屁间，交流了很多信息，不知不觉一下午就过去了。

    “对了，你知道能够自己对自己施加的遗忘记忆的魔法吗？”

    卡洛斯突然问道。

    “知道。强效闪光术和大脑封闭术咯。”

    “主要讲讲这个大脑封闭术吧。”

    卡洛斯光听名字都脑补出了所谓的强效闪光术是个什么鬼。

    “字面意思，封闭大脑中某部分记忆区域呗。”

    “能详细点吗？”

    “两块艾泽拉斯钻石，四磅重的黑莲花萃取物，十三勺强效秘法精华，再加上一瓶泰坦合剂。用这些材料进行施法后，再回忆一遍你想要忘记的事情，就会真的忘记。因为想要遗忘的事情都是刻骨铭心的，所以当法术完成后，大多数人都会泪流不止，所以这个法术也被称为【哭泣的潘多拉】。”

    卡洛斯听完，心里一紧，觉得有些难受。

    “顺便一提，整个法术的材料成本按照现在的市场价格最少九万枚金币，足够施展九千次强效闪光术哦。”

    “干，这败家娘们！”

    “嗯？”

    “咳咳，没什么。”

    又谈了一阵子，方砖告辞自己弄晚餐去了，房间内似乎只剩下卡洛斯一个人。

    “探姬，方砖有没有和不该见面的人说过什么。”

    毫无动静。

    “是吗，看来是我多心了，继续观察。”

    卡洛斯说完，窗外似乎起风了，窗帘被风吹动，摆出大波浪的形状。

    王者之道使人孤独，卡洛斯背靠躺椅，两眼无神的望着天花板，似乎在思索，又似乎在呆。

    “这个世界上一定有让所有人都幸福的方法，如果没有找到，只能证明自己还不够强。”

    卡洛斯不知道怎么地想起了这句话。

    又过了一会，侍从轻轻的敲了敲门。

    “陛下，长公主请您共进晚餐。”

    “知道了，告诉长公主，等我忙完了就去。”

    卡洛斯继续望着天花板，假装自己很忙。(未完待续。)