    生活总在继续，上杉櫂不是怀旧之人，却总是被梦中花火小时候的样子唤醒。

    时钟在耳旁滴滴哒哒，像是那种古典摆钟的声响。

    每响一次，一秒钟的时光便悄然消逝。

    很少有人在乎这一秒时光的消退，但当这无可挽回的每一秒累加起来时，过去便诞生了。

    上杉櫂醒来的第一件事，便是伸出手摸摸身旁花火的小脑门。

    她总是这样睡的安逸，忘乎所有般轻松。

    “还好，烧退了。”

    上杉櫂的手从她小脑门上离开，拉住被子，重新躺在了床上。

    他注视着天花板，嘴里不停念叨小花火对自己的称呼：“櫂哥哥、櫂君、上杉君、櫂君......”

    一边喊，一边在脑海里想想她说话时那种甜甜糯糯的声线，便满心洋溢着温暖。

    他转过头，瞧着花丸花火熟睡中淡淡樱粉色的脸蛋，伸出手撩开她耳畔的发丝，抚上她的脸颊。

    她的发丝很细，很柔，估摸着五根才抵得上自己一根。

    手里的触感又软又嫩...发间还散发着甘甜的少女清香。

    花丸花火睡颜精致，小手合拢在胸前，做出极具少女风格的动作。

    上杉櫂轻轻摩挲着的脸蛋，认真感受这嫩滑的肌肤，有点爱不释手。

    现在只要自己想，今天能这样一直摸着她的脸蛋。

    “櫂君...醒了吗？”少女的声音打破了安静的清晨，像是被暖阳照拂，火热了心。

    “嗯，”上杉櫂应道，捏了捏她脸，想以这种方法让她尽量察觉到自己的回应，“花火烧退了。”

    “真的？”

    “嗯，真的。”

    花丸花火眨眨眼眸，少顷，说道：

    “櫂君今天有课吗？”

    “你想我去吗？”上杉櫂微笑反问。

    “不想。”花丸花火被他抚住的脸笑了起来。

    她的笑仿佛是增添了虹色，无论从什么方向看，都是好看的。

    “就算我们一整天腻歪在一块儿，也得找点事情做吧。”上杉櫂将手从她的脸上放下。

    “一起打扫卫生？”

    “当然不是。”

    上杉櫂把被子掀过头顶，盖住两人。

    窗外偷跑进的光线即刻暗了下来，漆黑的小小被窝很快就充盈少女的香气。

    “不要...”花丸花火向后蜷缩，像是要逃走。

    “别动。”上杉櫂的左手从后面抱住她的脑袋。

    “櫂君...？”

    眼与眼在对视，尽管光线黯淡，但上杉櫂仍能看清她紫色眼眸中那抹闪动的明润。

    在这狭小的空间内，少女散发的气息清新芬芳，那种脱离了凡尘的香味。

    渐渐稀少的空气显然不能同时供应两人的呼吸，变得缓重。

    上杉櫂将额头抵住她的小脑门，说道：“这样，能很清楚感受到彼此的存在，眼前的一切除了黑暗，便只有你还在面前。”

    “......”

    “这么说是不是有点肉麻了？”上杉櫂紧着补充一句。

    花丸花火笑着说：“嗯，有一些。”

    “肉麻就肉麻吧，大文学家也还会说粗鄙之语呢。”

    上杉櫂觉得她不讨厌这种稍稍品味就能感到尴尬的话，或许是少女漫，又或许从自己嘴里说出来的原因。

    “櫂君，要不要也听花火讲几句。”花丸花火小声说。

    “好。”

    “櫂君有没有听过一个故事？”

    “什么故事。”

    “关于旅行者和小兔子的故事。”

    “没有。”

    花丸花火慢慢地说：

    “很久以前，旅行者一个人穿越了大海、穿越了沙漠、穿越了森林，他拄着树枝走出森林的时候，累倒下了。

    “有只背着包裹的小兔子偶然经过，好奇地探头问他：‘你怎么了？’

    “虚弱的旅行者说没事，然后独自一人拄着树枝勉强站了起来。

    “小兔子又问：‘你要去哪里？’

    “旅行者说：‘去看一眼没有见过的世界。’

    “小兔子问：‘这很重要吗？’

    “旅行者目视前方：‘没了家，就只剩下这个念想了。’

    “小兔子看一看自己背的包裹，然后抬头对虚弱的旅行者说：‘我可以一起去吗？’

    “‘当然可以，’旅行者说道，‘不过，你没有家人？’

    “小兔子摇摇头：‘没有，我从没见过家人，不久前突然来了只大灰狼，它一直想吃我，所以我必须不停搬家。’

    “‘这样啊！’虚弱的旅行者蹲下了身子，伸出手，好让小兔子跳到自己肩膀上，‘上来吧，我背着你走，你跟不上我脚步的。’

    “小兔子很礼貌的感谢一声，两下跳到了旅行者的肩膀上，从没接触人类的它此刻感受到了温暖，问：‘我们这算是家人吗？’

    “旅行者注视着前方的道路，对肩膀上温柔地说：‘是的，一家人。’

    “就这样，旅行者拄着路上捡的树枝，与小兔子一起踏上了旅途。”

    “就...完了？”

    上杉櫂有点没听够的感觉，花丸花火讲小童话绘声绘色的，讲年长的旅行者故意压低声音，讲小兔子语气软萌软萌。

    而且她就在面前，弱气的声线像是俯在耳畔讲话。

    “当然没有。”

    花丸花火说，并把盖住两人的被子在顶部露出缝隙，好透出空气与光线。

    光线进入小小的被窝，将少女脸庞的轮廓勾勒得更加清晰。

    在上杉櫂的催促下，花丸花火继续讲小故事：

    “一路上，旅行者与小兔子度过了很多事情，有累、有笑、有陪伴、有温情，他们一起经历了旅途中见到的许许多多故事，就像真的家人一样。

    “旅行者因为年老，身体有病，平时很是虚弱，但还是对小兔子很好，有好吃的，路上摘到苹果，都先给小兔子吃。

    “小兔子也一直在心里感激他，觉得他就是自己真正的家人。

    “不过......

    “当他们越过高山，穿过沼泽地的时候，比计划中要晚了许久许久，旅行者走出来就像是小兔子刚见到他时的那个样子，疲惫到走不动路，甚至因为晚上的寒风又染上了病，精神疲惫......

    “小兔子也想帮助他，但是它什么都做不了...焦急想办法的小兔子这个时候才发觉自己只能陪他聊天，一路走来没什么能真正帮助到旅行者的事情，反而加重了他肩膀的重量，于是...它只好跳进了火堆里。”

    花丸花火到这里就没继续说下去了。

    只是将眼眸看向面前的人。

    兔子和旅行家说的是谁，上杉櫂大致清楚了。

    “这算是肉麻的情话吗？”

    “嗯......”花丸花火小声应到。

    上杉櫂抱住她，被窝的温暖与她的柔软一起拥在了怀里：

    “放心，不会让你跳进火堆的。”

    花丸花火没有抵抗他抱过来的动作，而是将脑袋埋进在他的胸口，拉着他身上的衣服。

    “其实...花火已经是被烤熟的小兔子了。”

    “半熟，还没全熟。”

    上杉櫂熟练拉地凑过头去，抬起她的下巴，抵上糯糯的唇。

    那种萦绕于唇齿间的甜蜜，愈发迷人，身上少女的青涩味道也让他不安于现状，情不自禁地探出舌头...想要索取对方更多的存在感......

    甜软绵长，上杉櫂不知不觉间已经位于上方，被单滑落至腰，胳膊撑在她小脑袋的两旁，紧紧注视她枕头上柔情似水的表情。

    眼眸中闪动的光，似是依恋，又似是意犹未尽。

    “要...继续吗？”他不确定地询问。

    或许是紧贴在一起太热了，花丸花火脖子上有了些许粉汗，肩带也滑落了雪肩，在白胳膊上松垮的挂着。

    花丸花火有些害羞地扭过了头，双手护在胸口：

    “还...还是先吃早饭吧......”

    上杉櫂是想继续，但还是愿意听她的。

    ......

    起床的时候，花丸花火不想让他看自己换裙子，红着脸催促好几声才把他喊出去。

    上杉櫂坐在屋外的客厅里，眼前除了电视和茶几，他总觉得少了点绿化，要不要去花市看看？

    两人小窝固然让情侣住的舒服。

    但上杉櫂总觉得少了点生气，花草可以要，小姨子那么可爱也可以来一只。

    他还挺喜欢那小家伙在自己身上爬来爬去的。

    可惜他和花火都还要上学，没办法把花雨和妹妹借来当女儿养。

    这么一想，让两位母亲也搬过来住？

    上杉櫂觉得她们不会打搅他与花火的二人世界，甚至某些时候听到奇奇怪怪的声音也会装作没听见。

    坐在这里许久。

    上杉櫂这才明白自己这是想要家的感觉了。

    ——————————

    （以下与正文无关，改后即删。）

    东京下午十三点三十九分的街头。

    冷雨，洒满了一张张高楼夹缝间行走的透明伞面。

    “欢迎光临7天便利店。”

    “嗨，承惠300円。”

    “先生，从9月开始，塑料袋就要收钱了哦，这是找您的190円，请您收好。”

    “感谢您的光顾，欢迎您的下次光临。”

    出了便利店，下巴已经长满胡渣的上杉櫂独自撑着伞，继续走在回家的路上。

    雨点打落伞面的耳语，冰凉地充斥着浑身上下。

    上杉櫂没有太多反应，任由这种寒气侵袭自己的身体，继续行走在被雨天湿濡的东京街头。

    他手提装有两个杯面的透明塑料袋，接通了电话。

    是母亲。

    【阿櫂，东京大学的信已经寄到了。】

    【嗯。】

    【上面写着四月一日就可去参加入学典礼了！】

