    对于普通四阶修士来说，五年时间很难获得多少提升，也只是一次寻常不过的闭关而已。

    比如古昊这位炼丹大师，四灵真丹炼成之后，就安安心心的待在月背基地修炼。

    哪怕王鸿给了不少珍贵的修炼资源，又有浓厚至极的灵气环境，他也仅仅跨过元婴初期与中期的瓶颈，再往后就后继无力了。

    可这在王鸿看来极低的修炼效率，却让古昊满意得不能再满意。

    四百年前他便踏入了元婴初期，随后就一直进境缓慢，这么长时间下来，他也只修炼到初期圆满，一直看不到突破的希望。

    结果这次闭关仅仅四年多，居然就踏入了元婴中期，古昊如何能不满意？

    当然，要是和王鸿对比，这点进展又不算什么了。

    可古昊都活了八百多年，很清楚哪些人可以竞争，哪些人是用来仰望的。

    即便吃饱了撑着，他也不会去拿王鸿做比较，无端让自己不痛快？

    短短五年时间，从武魂初期和刚凝结元婴，双双提升到四阶后期，仙道修为甚至已经达到四阶圆满。

    在古昊的印象当中，即便那位修炼速度奇快无比，仙道天赋举世无双的混元天尊，也不可能夸张到这种地步！

    而沉寂五年多的王鸿，根本懒得理会古昊怎么想，如今他已经是万事俱备，只等返回神州界，与那群冥神全力一战。

    即便想出了某种取巧的办法，或许能更简单的解决困境。

    但那样做简直是后患无穷，除非真到了无路可走的境地，否则王鸿绝不想承担那样的后果。

    返回神州界之前，他也没去招呼古昊，以那边的局面，他带着老家伙过去，根本起不到任何助益，反倒还得分心保护他。

    所以陪爸妈过了个春节，将自身状态调整到最佳后，王鸿独自来到无量刀（母刀）附近。

    神州界那边一群冥神已经围了过来，他在传过去之前，肯定得准备好大招，否则不死也得重伤。

    这几年王鸿虽然没主动参悟重力法则，但随着修为的增长，他对子刀的掌控力度也在不断上升。

    刀内的八道仙纹，他现在已经能激活五道！

    所以启动传送门之前，王鸿不但把子刀能激活的仙纹全都激活，更将掌握的所有临时强化手段，一个不漏的在身上施展了一遍。

    接着王鸿又持刀凝神，蓄势了足足半个小时，直到诸多临时状态快要失效，他才再次传送到神州界。

    周围景色刚一变幻，王鸿仅仅观察了十分之一秒，确定所有冥神都在他周围五十米，接着就毫不犹豫的挥舞长刀。

    “新月护卫！”

    一股凌冽迅猛的青色疾风，随着无量刀横扫而出，王鸿周围两百米内的所有空间，瞬间就被席卷而过。

    二十三个强大的五阶冥神投影，居然连反应的机会都没有，就在规则的作用下，被击打得全体倒飞而出，眼睁睁的飞出了乌云范围。

    事实上，这些冥神投影不是没反抗，构成他们的规则之力，也不一定弱于“新月护卫”。

    可这二十三道冥神投影，终归只是两大规则碰撞，逸散出的规则之力凝聚而成。

    此刻猝不及防之下，如何能挡得住“新月护卫”？

    “艹！这样还没死干净？”

    王鸿见到飞出乌云的投影，虽然瞬间溃散，可很快又在乌云内部重聚，仅仅只是虚幻了一些而已，顿时忍不住爆起粗口。

    “新月护卫”冷却时间足有120秒，他想拖到下一波还真不容易。

    重新围上来的冥神投影，气息依旧强大无比，只有七个从五阶掉落，其他十多个仍在五阶边缘！

    此时王鸿也没多少盘外招了，心头一狠，举刀便向诸多冥神投影杀去。

    要是能通过战斗解决问题，哪怕被打到半死不活，他还能回地星疗养伤势。

    可一旦使用那道秘术，那以后就等于被戴上了紧箍咒。

    所以王鸿还是想全力一搏，尽可能杀出一条生路，免得日后做事碍手碍脚。

    刚一正面交手，王鸿就迅速被压入下风。

    以他现在的实力，遇到真域初期修士，都敢正面刚一波。

    如果只有一两个冥神投影，王鸿甚至能反杀对方，夺取形成投影的能量和法则。

    可二十三个一拥而上，王鸿又不是速度型强者，正面硬抗还真吃不消。

    随着一道又一道护体法诀，被冥神投影不断打破，王鸿嘴角也溢出了不少鲜血。

    可他依旧持续不断的施展治愈术，想要耗到“新月护卫”冷却结束。

    有着地载阵加持，又通过诸多法诀强化后的王鸿，已经超越普通坦克的概念，此刻只能用移动碉堡来形容。

    可惜他如今最强的幽冥法则，对付冥神投影反而被对方克制，根本打不出多少伤害。

    单靠重力法则支撑，到现在也就击溃三个掉入四阶的投影，对其他五阶投影根本形不成致命伤害。

    强行支撑了一分钟，在地星那边叠加的护体法诀，已经消耗殆尽，王鸿不得不拿出一个备选方案。

    “中古时代的洞天内部，连位面意识也很难管辖，即便现在四分五裂了，想必也能对规则之力削弱一二。”

    王鸿取出一面紫色令牌，正是当初他击杀魔龙宫白蛟，从储物手镯里获得的战利品之一，遗迹传送令！

    对于其他人来说，前往崩塌近万年的洞天世界，再想要回来非常困难。

    即便现在位面璧，已经削弱到一定地步，可来回一趟也得付出巨大代价。

    而掌握黑暗之门的王鸿，根本不存在这方面顾虑。

    深渊领主的招牌绝技，要是这点小问题都解决不了，还凭什么攻略诸天，震慑万界，与诸神争锋？

    王鸿唯一需要担心的，就是崩塌的洞天之中，会不会有中古强者留下的陷阱。

    毕竟心态再好的修士，在毫无生路的情况下，都可能会陷入歇斯底里。

    如果再被心魔影响一下，分裂的洞天之中，密布致命陷阱也就不奇怪了。

    百年前，昆仑金阙一位空间系真域强者，就差点被坑杀在洞天世界，丢了半条命才勉强逃回来。

    那次遭遇昆仑金阙并没有隐瞒，使得神州界修士都明白了，洞天世界既有无穷机遇，也存在致命的陷阱，谁要是敢小觑了，绝对会死无葬身之地！

