    第四百一十章

    王冲忍不住多看了他一眼，这个家伙虽然阴险狡诈，但是在这方面说的也并非没有道理。

    “这件事情，我可以想办法帮你联系太真妃。有她的帮助，其他诸皇子应该暂时还不敢动你。不过，这一切必须得等你过了一关再说。”

    王冲道。

    听到“太真妃”的名字，李亨和李静忠精神大振，两个人神色都不太一样了。

    节度使事件王家和太真妃可是死敌。知道王家和太真妃缓解了，但也没有想到，王冲居然还能动用太真妃的关系。

    “冲公子，能不能让太真妃出面……”

    李静忠一脸意动道。

    王冲摇了摇头，打断了李静忠的话。他是认识太真妃，但也仅仅只是认识，太真妃的身份还没到随随便便可以由他来代替做决定的地步。

    ——特别是现在！

    时间紧迫，没有太多的时间去思考，王冲又和李亨商讨一阵，然后李亨便和李静忠一起离开了。

    “希望能够成功吧！”

    看着李亨主仆二人骑马离去的背影，王冲眼中闪过一丝隐忧的神色。能做的都已经做了，时间太短，王冲也只能做到这种地步。

    至于能不能成功，一切都是未知之数。

    “那个人……是皇室皇子？”

    一个声音突然从耳边传来，黄芊儿不知道什么时候走了过来。

    “你怎么知道?”

    王冲眼皮跳了跳。黄芊儿还是真武境，那个距离应该还听不清楚他们在说什么。

    “哼，你以为我偷听了吗？”

    黄芊儿一看王冲的眼神就知道他在想什么，很是不悦的哼了一声，冷冷的撇过头去：

    “……他走路的样子！你虽然没有告诉我，但你以为我看不出来吗？那是宫廷里的皇子皇女们才有的走路步伐！”

    气氛突然有点僵，轻风吹过，王冲浑身一阵清凉，有种说不出的尴尬。这个女人还真是远比自己想像的聪明啊！

    “咳咳……”

    王冲刚刚干咳了几声，就被黄芊儿打断了。

    “不用解释了。说吧，接下来去哪里？”

    黄芊儿神色冰冷，毫不留情道。

    这是黄芊儿第一次在王冲面前展现出咄咄逼人的架势，显然对于王冲刚刚让她回避的举动有些不满。

    王冲摸了摸鼻子，自知理亏，心中苦笑一声，也没和她计较。不过黄芊儿的话也提醒了他。

    “从时间上来看，也差不多了吧。”

    王冲抬起头来，目光从天空逡巡而过。这突然的举动也吸引了黄芊儿的注意，跟着他一起抬起头来，诧异的打量天空。

    大概也就是片刻的时间，一只巨大的岩鹰呼啦啦扑楞着翅膀，从西边的天边飞了过来。

    王冲右手伸出，举臂一托，接住岩鹰，然后从岩鹰的腿上取下信笺。

    “果然如此啊！”

    王冲点了点头，一副不出所料的神色。看完信笺上的内容，王冲伸手一捏，碾成粉碎，任由纸屑从指间洒了下来。

    “走吧，去京师！”

    王冲说着，一个翻身上了马背。

    “不去止戈院？”

    黄芊儿讶然，下意识的瞥了一眼不远止的止戈院。这里距离止戈院恐怕也就是几公里的距离吧。

    “不去了。因为还要其他的事情要做。”

    王冲哂然笑道，脑海中却是想起了几个月前那次训练营试练中，当时王冲逮到的那名大食人，还李仓启都提到有一伙神秘的乌斯藏人怂恿他们，积极活动，大肆的掠劫。

    如今事情隔了这么久了，也该有个了解了。

    “驾！”

    王冲一夹马腹，策马扬鞭，迅速的转过头来，向着京师而去。

    ……

    “都查清楚了吗？”

    王冲居高临下，在城门口附近，看着出来迎接的老鹰和几名王家的护卫。

    “都查清楚了。”

    老鹰低着头，神态恭敬：

    “所有的矛头都指向京师之中的乌斯藏使团，另外我偷偷带着李仓启到他们驿馆附近一再确认过，李仓启也指认出了其中几名乌斯藏的护卫，就是当初出现在他们山寨中的神秘乌斯藏高手……”

    李仓启就是当初告诉王冲铁衣马贼消息的山贼头目。

    “另外，根据我们查到的消息。乌斯藏这波使团的首领是乌斯藏的大王子。他在京师之中已经待了三个多月了。”

    李仓启道。

    “乌斯藏大王子？”

    王冲皱了皱眉，眼中隐隐露出思忖的神色。片刻之后，不知道想起了什么，突然笑了起来。

    他知道这个乌斯藏大王子是谁了！

    在乌斯藏帝国的几个王子里面，这一位可是对大唐的积极主战派。所有和大唐有关的决议里面，几乎都有这位乌斯藏大王子的踪影。

    不过讽剌的是，乌斯藏帝国的下一任藏王却并不是这位殷殷切切，一心要捍卫自己的帝国，觉得自己理应继承王位的大王子！

    而且，自己没有猜错的话，这位殷殷切切，积极激进，狂妄自己大的大王子现在应该已经在京师里闹出了另一件事情。

    “那个大王子现在在哪里？”

    王冲言简意赅道。

    “北城！”

    老鹰不假思索道。

    “走！”

    王冲一夹马腹，策马就走。

    从城门口出发，穿过重重巷道，街区，在大唐京师的北城区，位于大理寺和皇城的夹角之间，王冲终于找到了一群乌斯藏的使团。

    这是一处北城区的一处巨大的练武场，专供禁军、贵族、世家子弟，以及京中的年轻俊杰切磋交流的地方，是由当年陛下年轻之时捐建的一处练功场。

    这处练功场初建的时候，里面基本熙熙攘攘，到这里来练功的世家子弟，贵公族子络驿不绝，为大唐训练、培养了不少的帝国之才。

    但是大唐承平几十年，武风早已不如当初隆盛。平常到这里来练功的世家子弟、王公贵族更是寥寥无几。

    在王冲的记忆中，这里早就是应该有些冷清的状态。

    不过，真正赶到这里的时候，王冲才发现自己完全错了。眼前的练功场，人头攒动，密密麻麻，人山人海，甚至还有大量的禁军在外围维持秩序。

    各种代表禁军各伍的旗帜插满周围。

    而练功场里面，更是不知道有多少人世家子弟，王公贵族，一个个捏拳，捏掌，沸沸扬扬，神情激愤。

    “轰隆隆！”

    王冲带着黄芊等人赶到外围的时候，根本看不清里面的情况，只听一阵阵轰隆隆的声音，地动山摇，从里面传来。

    “啊！——”

    一阵剧烈的冲击声从里面传来，就好像两座山峦重重的撞击在一起一样，只听得一阵濒死的凄厉的惨叫，然后一切便寂然无声。

    “该死！”

    “混蛋！这样不公平！”

    “鸿胪寺的那群王八旦！一个个就知道威胁自己人，真他妈统统都该去死！”

    ……

    人群发出一阵阵不甘的轰鸣。

    “库努斯……乞力那罗……喜雅那乎……”

    马蹄阵阵，一阵阵的明显不是中土语言的叫嚣声得意洋洋从里面传来，就算不懂乌斯藏语人，也能听得懂那声音里的侮辱、轻蔑、炫耀和诋毁的味道。

    人群顿时更加的愤怒了。

    “杀死他！杀死这群蛮子！”

    “混蛋，难道我们大唐京师这么多高手，就没人能治得了这些蛮子吗？”

    “这已经是第三十三个的，妈的，谁要是杀了这混蛋，老子给他一千两，黄金！”

    “老子出二千两！”

    “我出五千两！只要有人能杀掉他！”

    ……

    人群再次激愤起来。所有练功场周围的王公贵族，世家子弟纷纷叫骂起来，人群再次沸腾起来。

    “放肆！”

    就在人群激愤到极点的时候，一阵大喝传来。练功场的边缘，一边穿着鸿胪寺服饰的高手从一栋楼宇中探出头来，表情严厉无比：

    “比武较技本来就有损伤，死亡也是再所难免。这位可是乌斯藏帝国的大王子，而且又是使团成员。来者是伤，如果伤了乌斯藏的大王子，引起两国交兵，这种后果你们承担得起吗？”

    “所有人都给我听着，乌斯藏帝国大王子只能生擒，不能损伤。否则的话，一律严惩不殆！”

    说到最后，声色俱厉。

    原本闹哄哄，群情激愤的练功场一下子就安静了下去。一双双目光望着那双楼宇中的那名鸿胪寺的高手，目中都露出忌惮的神色。

    “这些家伙，太过份了！只能生擒，不能有丝毫损伤。这样束手束脚，还怎么打？”

    黄芊儿虽然才刚到，连练功场中究竟是怎么回事都不知道，但听到这话，眼中也不由流露出了一丝愠怒。

    什么乌斯藏使节团之类的事情，黄芊儿平常很少接触。但是武道上的事情她却是知之甚深的。

    如果两个人交手，一个人无所顾忌，各种手段可以随意施展，而另一方却束手束脚，只能生擒，不能损伤，那这场战斗就没法打了。

    就算有十成的实力，恐怕连三成都发挥不出来。因为一出手就可能会伤到对方。

    这样的战斗实在是谈不上公平可言！

    “嘿嘿，鸿胪寺，出现这种情况有什么好奇怪的吗？”

    王冲语声讥讽道。

