    东京，某文具店。

    大早上的，店员天野良太清点着当日新进的货物，很快便注意到一样东西——《死亡笔记》同款死神笔记本。

    他拿起一本笔记本看了看，除了封皮比较帅以外，跟普通笔记本没什么区别。

    《死亡笔记》这部热播动画，天野良太是看过的，非常好看，非常精彩。

    从手中的笔记本的封皮来看，这确实是《死亡笔记》里面的同款死神笔记本，不过说是同款也不太对，因为动画里面的死亡笔记拥有写谁谁死的力量，现实中根本不存在死神，不存在这样的力量，不可能真的写谁谁死。

    因此，这其实就是一本普通的笔记本，套上了动画里面死神笔记本的同款封皮而已。

    明明就性质而言只是一本普通笔记本，然而，天野良太手中的笔记本，价格却比普通笔记本高出太多，甚至根本就是同等质量的普通笔记本售价的两倍。

    价格这么高的笔记本，真的有人买？天野良太忍不住产生了这样的怀疑。

    这东西还不像手办，完完全全可以做到量产，真的没有任何技术含量可言，就因为套上了《死亡笔记》里面死神笔记本的同款封皮，卖这么贵，跟抢钱似的。

    有这么多钱，多买一本普通笔记本不香吗？

    “会买这样的笔记本的人，要么有钱没地方花，要么就是傻。”

    他暗暗嘀咕了一句，摇了摇头，将笔记本放下，继续清点货物。

    清点完，又稍稍准备了一下，眼看着时间差不多了，他便将店铺的门打开，正式开始营业。

    文具店嘛，当然不可能太热闹，不过毕竟是周末，学生不用上课，所以哪怕是早上，店铺里面也不至于空荡荡的。

    天野良太普普通通地为客人结账，脑子里面则开始思考起中午要吃什么。

    吃饭，这真的是一大难题。

    他正纠结着，忽然，一名初中生模样的少年，拿着一本《死亡笔记》同款死神笔记本，一脸欣喜地过来结账。

    “居然还真有人买！”天野良太暗地里有些惊讶。

    不过，他只当这是个别有钱人家的孩子。

    虽然不多，但偶尔也是会有这么一两个的嘛。

    他认真地为少年结了账，用职业微笑说着：“慢走，欢迎下次光临。”同时目送少年欢快离去。

    人走之后，天野良太继续思考起中午吃什么这个世纪难题。

    然而，过没多久，让他感到懵逼的一幕出现了，居然有好几个年龄看着不大，大概还在读小学的男生从外面跑进店里面，兴冲冲地问他：“听说你们这里有卖死亡笔记？”

    “呃...”

    天野良太先是愣了一下，很快便纠正道：“不是死亡笔记，是《死亡笔记》同款封皮的笔记本。”

    “啰嗦死了，在哪里？”一名男生迫不及待地追问。

    天野良太朝《死亡笔记》同款笔记本所在的货架指了指，然后，那几个男生便一窝蜂跑过去，人手一本，也不买别的东西，直接过来结账。

    天野良太一一为众人结账，目送几个人离去，同时在心里面暗暗嘀咕：“这么贵的笔记本，没想到还挺受欢迎的。”

    到这个时候，他还是没太当一回事。

    小学生和初中生嘛，正是中二病爆棚的阶段，还都是男生，喜欢这种“中二帅”的东西，倒也不是不能理解，不过他觉得之前的话得改一下了，改成：“会买这样的笔记本的人，要么有钱没地方花，要么就是傻子或者中二病患者。”

    他笑了笑，继续营业。

    过了大约半个小时，更让他感到懵逼的一幕出现了。

    两个看模样应该已经上了高中的女生结伴而来，其中一名女生居然也买了一本《死亡笔记》同款笔记本。

    “death note？美咲，你买这个东西干嘛？不会是要诅咒谁吧？”同行的女生估计也是感到有些意外，笑着调侃了一句。

    “不是不是。”

    被称作“美咲”的女生摇了摇头，“这是我的偶像制作的动画的周边产品，反正也不是很贵，我买来收藏。”

    “哦，就是你之前说过的那个长得很帅还很年轻的动画监督是吧？”

    “对，我跟你说，他真的超年轻超帅而且超有才华的，简直……”

    “好了好了，你都说几遍了，我耳朵都要起茧子了。”

    “唔~”

    两人聊着天，各自结完账，然后扬长而去，只留下一脸懵逼的天野良太。

    因为将动画的监督视为偶像，所以买一本笔记本来收藏，这也可以？

    话又说回来，《死亡笔记》动画的监督很年轻很帅？

    很有才华这一点他倒是能通过动画看出来，但年不年轻帅不帅，他还真不清楚。

    犯花痴的女高中生也会买这个笔记本，看来刚才的话又得改一下了，改成：“会买这样的笔记本的人，要么有钱没地方花，要么就是傻子或者中二病患者或者监督林智彦的女粉丝。”

    他这么想着，然而过没几分钟，一个身材非常高大，穿着正装的职场男，也拿了一本《死亡笔记》同款笔记本过来结账。

    与之同行的是一名身材非常娇小，同样穿着正装的职场女生。

    “前辈，你怎么买这种笔记本啊？不觉得非常羞耻吗？”同行的女生很是难以理解地问道。

    职场男笑了笑：“这你就不懂了，最近部长不是老喜欢使唤咱们做一些莫名其妙的事情吗？我就买一本死亡笔记本放在我的办公桌上，看他以后把我当仆人使唤的时候怕不怕。”

    同行的女生愣了一下，很快便点了点头：“有道理。”

    然后，她也跟着买了一本《死亡笔记》同款笔记本。

    看到这一幕，天野良太已经无力吐槽了。

    居然还有因为这种理由买的《死亡笔记》同款笔记本，简直离谱！

    当然，最离谱的还是这么贵的笔记本，在他看来正常人根本不会买的，居然一个小时左右就卖出好几本。

    这还没完。

    之后，陆陆续续又有一些人买了同款笔记本。

    只一个早上的时间，天野良太打工的这家店铺进的《死亡笔记》同款笔记本居然一售而空。

    看着货架上相关的地方空空一片，天野良太忍不住暗暗嘀咕：“看来是我不太正常。”

