    第二百四十四章

    三起金戈旌旄动（4）

    这日正是四月初五，当下夜幕四合，但瞧山道崎岖，官军主力人头攒动，朱离灭亲率炎天部教众为王匡头前开路，蒙未济便在王匡身旁护驾，云旗尚自喝令将士疾行，方才紧赶慢赶地行至绿林山粮草大营左近，而众军士尽皆疲乏，倒也不必多言了。

    数名山寨喽啰恰在粮草大营前的谷口饮酒鼓噪，王匡及诸多将领观此情形，只道绿林军防备松弛，便欲引军攻打。严尤唯恐大军中计，是以出言劝阻，云旗又命朱离灭所部人马先行试探虚实，王匡那厮方才强自观望。

    成丹及张卬两员头领便领众喽啰佯作抵抗，偏逢朱离灭极为凶悍，绿林军如此这般边战边退，委实甚显仓惶，倒也不必做作了。

    官军诸将更无疑虑，王匡当即喝令大军齐出，猛攻粮草大营，其帐下数万兵将均自耀武扬威，蜂拥抢入狭长谷道。

    王匡那厮正觉志得意满，数不尽的滚木礌石犹若如从天而降，直砸得那众官军三魂出窍，六魄皆寒，随即惊作鸟兽散，自是极难约束。

    山野间号角齐鸣，峡谷两侧绿林军径将火炬燃起，沙场上如临白昼，但瞧朱离灭尚自狂暴叫嚣，竟而大张左掌，截住天降滚木，径朝山巅回掷，撞翻了两名山寨喽啰。

    绿林军众将士登感骇异，迦叶摩腾只顾引领自家师弟诵经超度，邓禹俯瞰王匡恰在车辕呼喝兵众，便命众多山寨弓弩手径朝对方猛施乱箭。说时迟，那时快，蒙未济赶忙将内力灌入征袍，随即抖擞之处，使其横在王匡身前，挡得无数箭簇纷纷坠地，方才救下这厮性命。

    蒙未济披回征袍，复又纵声相劝道：“殿下不必计较当下胜败，只消保住性命，尚可卷土重来！”

    王匡适才固然心有不甘，可他这当儿惊魂未定，便也只得默许撤军了。耿弇观瞧王匡欲走，不由焦促断喝，随即忙率剑客疾奔下山，直欲将其擒拿。程鸿渐唯恐耿弇有失，便命大军齐出，径朝官军袭去。

    四下里皆是义军伏兵，众官军早已方寸大乱，只顾抱头鼠窜，便在这当儿，绿林及赤眉两军喽啰又不住鼓噪道：“擒斩王匡祭大纛，拿得离灭烤猪脚！”

    姚蓁蓁惟觉此番正可扶助檀郎擒住朱离灭，又知“猪脚”谐音正是对方的原名“朱角”，方才授意众多喽啰出言相激。但瞧朱离灭本欲遁走，可他既闻此语，不由甚觉羞恼，竟而回转过身，凶煞狂吼道：“哪个敢拿老子原名取笑！”话音刚落，忽而掌催红光，径朝绿林及赤眉两军凌空推去，直击得数名喽啰肝胆俱裂，吐血身亡了。

    众多喽啰登时怯了，朱离灭仰天大笑，随即运足气力，便将施展“七月流火”大开杀戒，程鸿渐观此情形，赶忙依样使出此招对攻，急欲解救诸人。

    朱离灭观瞧鸿渐双臂泛金光，已然接连推出三道金色真气，登时不敢小觑，只顾招架搏杀，再也无暇顾及旁事。

    刹那间，双方前六道真气激荡碰撞，直教周遭爆响，震惊百里，但瞧程鸿渐所发内力虽是稍显不及，却似深含韧劲，并未当真摧折。便在转瞬之际，鸿渐复又气灌“太阳轮”，径将第七道真气倾力推出，这当儿恰如江潮复涌，忽将敌人所发真气反推过去了。

    朱离灭只道这招“七月流火”素来盛极转衰，对方适才既已处于弱势，当下自也无力争强，他又岂会料及此等武功亦随意动，而鸿渐素来不喜斗狠，便未执着倾注刚猛劲力，并于阳中御阴，总留余劲，方才保得恒久，更兼厚积薄发之功。朱离灭虽觉骇异，却不愿如此退避，便即掀起掀起礌石格挡，方才并未输掉架势，只是那礌石已然碎裂了。

    诸多高手及收摄惊魂，姚蓁蓁已然潜运劲力，凌空拈起山道碎石，随之逸动纤云手，掷向敌人膝前。朱离灭猝不及防，竟而跪倒在地，其态委实狼狈。渐蓁正欲携手拿住对方，朱离灭赶忙从旁滚开，转而使个“鲤鱼打挺”，方才起身招架，转而顾不得体面，复又夺路欲走。

    赤眉及绿林两军观此情形，不由大为振奋，这当儿相继高举兵刃，径从后头疾呼猛追，直迫得数万官军自相践踏，愈发忘却招架了。

    邓禹只命弓弩手齐向王匡车驾招呼，耿弇更是运足劲力，仗剑卷带起地上断戟，猛朝那厮车驾掷去。但瞧蒙未济挥袍罩住无数箭簇，随即半张臂膀，又将中指稍弹，便替王匡拨动那柄断戟，使其飞旋回刺去了。耿弇赶忙挺剑隔开，转而纵声疾呼，又率众多剑客追击官军，并未折掉半分锐气。

    蒙未济闻听身后杀声震天，唯恐王匡如若有甚闪失，定跟王莽不好交待，他又自恃神功难测，便命朱离灭陪同断后。

    朱离灭不愿遭受王匡小觑，当下只得呼喝炎天部众相随抵御，那厮号令既出，倒也有些许教徒闻言止步，竟而依命反扑，端的煞有介事。

    