    第427章

    “听你的话，你跟我娘应该关系很亲密，为什么你不告诉我？她死了，你就不想弄清楚她怎么死的吗？”

    蔺拂雪仰头大笑，幽幽开口：“我现在，不也是个死人吗哈哈哈哈。”

    “那我娘她是不是也......”洛清渊心中一紧。

    蔺拂雪慢悠悠的踱着步子，“执念太深的，会跟我一样，但你娘的执念，或许不是活着。”

    “不是活着？”洛清渊眉头紧锁，迫切问道：“那是什么？你是不是知道她怎么死的？”

    蔺拂雪却勾起唇角，魅惑轻笑：“我说了，我是个生意人，你想从我这里得到想要的，就要有条件来换。”

    洛清渊胸口发闷。

    她师父死了，师父的女儿也死了，而她重生到师父女儿的身体里来。

    这一切，都是命数吗。

    师父到底是怎么死的？

    她一定要弄清楚！

    “好，我可以让你上我的身！”

    “但先说好，我不会让你完全控制身体，每次上身，你只有一个时辰的时间。”

    “你想跳舞可以，但必须戴面具！”

    “必须藏好我的身份！”

    听到她答应了，蔺拂雪面上藏不住的欣喜，“好！那就说定了！”

    蔺拂雪飞身一跃跳到圆台上，回头看了她一眼，“小神算，你可要早点搬进来啊。”

    说罢，往前跑了。

    消失在了尽头的黑暗里。

    洛清渊怀着复杂的心情离开了宅子，却见外头范大叔正在焦急等着。

    “褚公子！你没事吧？”范大叔连忙上前来。

    “我没事，范大叔你在这里等我啊？”

    范大叔担忧道：“我这不是怕你出事吗，你这胆子可真是不小，她没有为难你吗？”

    洛清渊摇了摇头，“这几日可能就要置办些东西了，可能要麻烦范大叔帮我看着。”

    她说着，拿出了些银两交给范大叔。

    范大叔没有拒绝，“行，看来你是找到与她和平共处的法子了。”

    “置办东西交给我吧。”

    若这褚洛能镇得住那宅子里的东西也好，省的以后再有无辜之人落入陷阱。

    洛清渊回到铺子里，已经后半夜了，她便没有再回王府。

    听说南边最近有水患，傅尘寰作为摄政王，每日早出晚归，公务繁忙。

    所以芝草那边也没有什么压力，只是偶尔要应付应对傅云州。

    只是这一.夜，怎么都睡不着。

    洛清渊与宋千楚两人坐在榻上喝茶闲聊，知道所有的经过之后，宋千楚非常震惊。

    “要以这样的身份重新出现在世人眼前，我就怕你容易被认出来啊......”

    宋千楚叹了口气，“你这王妃的身份还在，要是去那种地方被人发现了，后果可是很严重的。”

    “可我不能不查下去。”

    洛清渊眸光深邃，“我要在洛海平倒下之前，查清真相。”

    -

    翌日清晨，洛清渊被一阵急.促的敲门声惊醒。

    打开房门看到来人时，心里忽然咯噔一下。

    傅尘寰怎么来了！

    她差点以为是自己被发现了。

    直到对方开口：“褚公子，好久不见。”

