    相比十年前，十年后的医疗设备要先进很多。

    而且晴属性火炎的出现，更是让治疗变得更加方便。

    安言目光有些诡异的看着病床旁，只见笹川了平正站在病床旁，手里拿着一个小小的平铲，外观上与巴吉尔的‘雨平铲’类似，应该是同类型的辅助道具。

    燃烧着晴属性火炎的平铲，从安言身上的伤处扫过。

    “极限的不明白，到底是怎么去战斗，才能让全身肌肉都受到损伤！”

    笹川了平脸上带着阳光的笑容：“这一定是因为发力技巧不对的缘故吧，等回去十年前，加入到我们拳击社中来吧。”

    “……”

    安言嘴角微微抽动了一下，十年了…都过去了十年了，这货居然还在热衷于邀请人加入拳击社！！

    “我跟你不是一个学校。”

    “没关系，只要努力到极限，那就没什么是做不到的！！”

    “……”安言。

    不过说到战斗……

    安言回想了一下，当时用钢性火炎战斗时的情形，脸上露出向往之色。

    强大！

    难以用言语来形容的强大，爆炼疾风拳·指环形态下的他，哪怕是遇到了白兰，安言甚至都有把握上前一战。

    虽说，大概半分钟身体就坚持不住了。

    如果可以的话，安言真的很想立即掌握‘爆炼疾风拳·指环形态’，但他也明白，这是绝对不可能的。

    不要说他现在行李箱不在身边，就算在身边也没有用。

    原因很简单。

    高纯度的钢性火炎，并不是他现在的身体素质所能承受的。

    没经过纯化的柔性火炎，以他现如今D级的身体素质，虽然有些超出身体的承受范畴，但只要进行一定的适应训练，就可以彻底适应；高纯度的钢性火炎，杀伤力极强，没有强大的身体素质，根本就无法承受。

    可以说，以他现在的身体素质来说，无论在锻炼空间呆多久，都不可能彻底掌握这种形态。

    只有身体素质得到显著提升，才有可能掌握这种形态。

    当然，也不是说全然无用。

    对于现在的安言来说，最好的方法就是如同阿纲一般，同时运用两种火炎。

    大部分以便于承受的柔性火炎为基本，同时运用小部分经过指环增幅提纯后的钢性火炎来进行加强，而且钢性火炎也可以如同阿纲那般，用在直线的推进与攻敌上面。

    不过，关于这一点……

    他还需要去找阿纲请教，当然不是十年前的阿纲，而是如今的阿纲。

    他可不会去认为现在的阿纲等人会弱，哪怕没有交手，但那种若隐若无的压力却让安言明白，十年后的阿纲至少可以被系统评为‘B’级。

    而且，这个B级是在没有任何外物辅助的情况下，没有指环、没有匣子，完全是依靠自身便达到了这种程度。

    随着笹川了平的离去，耳边也不由清净了下来，虽说对于这货的喋喋不休，无论是十年前还是十年后，他基本都是以无视来应对。

    13个！

    距离任务完成，还差七个人，而自己只剩下不到七天的时间。

    时间紧迫，容不得安言去浪费。

    他身上的伤势虽然严重，但并没有伤筋动骨，只是肌肉损伤。

    相比医疗手段，晴属性的活性化更适合他现在的情况。

    晴属性的特性——活性！

    是以势不可挡的速度产生新生细胞，换句话说就是拥有著高速的治愈能力。

    只不过，笹川了平的晴属性火炎，更偏向于通过加强自身细胞活性，来增强自身实力，治疗方面反而并不优秀。

    仅有的治疗手段，也只是‘晴平铲’这种由三名科学家之一的肯尼希设计，治疗小伤口的匣武器，其他的都是以战斗为优先。

    沉迷于战斗的奶爸？

    安言在心中默默吐了个槽。

    再这样的情况下，他想要完全恢复，大概需要半个月的时间。

    以安言的身体状况，这个时间其实已经很短了，短的让人难以置信，但安言却没有那么多的时间。

    握了握拳！

    安言大概感觉了一下，力量相比全盛时期大概只有一成，而是只要一用力肌肉就会感到一阵剧痛。

    这样的情况，不要说战斗了，哪怕站起来走路都很艰难。

    怎么办？

    就在安言沉思的时候，房间的门被推开，一个带着护目镜的女人走了进来。

    “拉尔姐。”

    见到来人，安言脸上露出了一抹笑容。

    这次能够活着走出来，可以说多亏遇到了拉尔，不然以他当时的状态，就算侥幸逃脱了追捕，也很可能因为得不到治疗而死在野外。

    “不要叫我姐。”

    拉尔冷冷的看了眼安言：“我跟彭格列不一样，无法完全相信你的话，将你关在这里也是我提出的，所以你不用表现出一副跟我很熟的样子。”

    不同于纲吉，当时身处战场外围的她，很清楚当时战斗的惨烈。

    而且，消失的这段时间里。

    她去了密鲁菲奥雷家族基地，让她更清晰的认识到了安言的强大，那种程度的战斗痕迹，很难想象是眼前这个小鬼所造成的？

    整个基地几乎瘫痪，人员死伤大半。

    古堡更是变成了残垣断壁，周围的巡逻等级完全提升了数倍，她前去侦查都差点暴露了行踪。

    密鲁菲奥雷家族对于这个小鬼的重视程度，由此可见。

    “将我关在这里？这里难道是门外顾问的总部？”

    安言微微一愣，随即有些诧异的道：“原来还有这样的房间吗？”

    “你来过这里？”

    “嗯，以前因为一些事，在这里待过三个月。”

    安言点了点头，仔细想想的话，好像自己来这里两次都是被抬着来的，总觉得这地方有点不吉利啊。

    话说回来，好像上次拉尔也有参与到自己的救援当中。

    虽说这次自家老爹不在。

    根据先前与阿纲的交谈来看，自己那位老爹，好像因为什么事情前往了西班牙，事情解决后会直接回去并盛，所以安言还没有见过这个世界的沢田家光。

    不过，没见过也好，见到了反而会很尴尬。

    而昨天巴吉尔晚上也接到了指令，同样赶往西班牙了。

    “有些问题我需要你回答我，我将视你的回答，来决定是否能够信任你。”拉尔语气有些冰冷的道。

    安言也没有恼火，只是点了点头。

    因为拉尔这才是正常的反应，笹川了平暂且不提，如果没有超直感的话，阿纲那种反应才是真正奇怪的。

    “十年前这个时期，应该是指环争夺战还没开始之前，彭格列他们还不知道门外顾问的存在，而且那次事件中我身处意大利总部，你为什么会认识我？”

    ……

