    陆小天还是小看了金仙级强者，虽然金仙级强者的元神尚且还不如陆小天现在来得更强，可对方已经修炼到玄之又玄的地步，纵然没有实际发现陆小天，也生出了一种玄妙莫测的感应。隐隐察觉有些不对，依旧在外围一阵搜索，若不是后来见的空间裂纹内的空间波动太强，便没有再轻易涉险，陆小天也是凭此躲过了一劫。

    有了这次的经历之后，陆小天对于金仙级强者的强大有了更深的体会，元神的不断提升确实为陆小天带来了相当的好处，并不是单纯的凭元神强大便能在对方面前肆意妄为，稍有不慎便会被对方发现端睨。

    就算是如此，对方也留了的好几支规模不等的仙军在外面，企图用这种方式来戒备可能出现的一些异常，陆小天在经过了一次凶险之后，便转到密宗佛门秘境的另外一处相通的空间裂缝处才算脱身而出。

    整个密宗佛门秘境太大了，便是鸿皓天庭，也不可能将其整个围起来。金仙级强者也只是其中极个别的存在陆小天换了一个方向之后，便相对顺利的脱困出来了。

    此时陆小天盘坐在这静谧的竹林中什么都没做，只是静静地坐在这里，看着远处虚无深遂的一片天空。

    密宗佛门的功法此时不时在脑海中闪现，似乎能与体内的镇妖塔，舍利子，佛印等形成莫名的联系，单是感应这其中的联系， 尤其是那传承丹炉，对甚至不需要陆小天去对其进行进一步的炼化，进入到陆小天体内之后，似乎便对其不加排斥，此时陆小天大概也能揣测到此时体内境界的松动大体源何而来。

    不断进一步丰富着体内功法的过程中，陆小天感觉体内的混元之气也有了相当的提升，似乎自己的身体已经化成了一道太极的核心。

    将那传承丹炉与体内的诸多佛门宝物的气息纳为一炉，陆小天感觉自己体表的龙族特征似乎在一点点的消退，不过由于境界还没有达到足够的地步，额头上的双角已经往后回缩了小半，龙鳞的颜色也开始变浅。原本体一元在体内已经受到了龙元极大的压制，而此时也明显变得更为欢畅起来。

    陆小天并未刻意地去运转仙元冲击龙元，将其彻底地压制下去产，起草修炼到后面，体内的龙元也便越是霸道，陆小天所修炼佛门神通尚且对于其他外物的排斥不是那么强，但也很难与龙元相融。

    唯有陆小天修炼的《混元经》才能将这诸般神通兼纳并蓄到一起。

    远远的虚空中几道灵光滑过，陆小天眉头稍皱，看起来眼下的此地还不是一处合适的突破境界之所。

    得另外再寻一地才成，方才那几道身影身上穿着仙军的服大饰，应该是鸿皓天庭一方的，没想到这次大变，对方竟然的触角竟然延伸到这么远的地方来了。

    没有其他办法，陆小天只能再次转移位置。

    一直在漫无边际的虚空中飞行，穿过了成片暴风黑域，冥灵沙海，最终陆小天在一片近似蛮荒的区域停了下来。这里与当初熊野所在的那片陆地情形类似，不过规模要大上不少，方圆十数万里，大大小小的人族部落足有数百支，彼此间相互倾轧厮杀的情况不在少数。不过这一片不过方圆数万里的地域，陆小天的神识已经可以将其轻易笼罩在其内。

    修为最高的也只有几个玄仙级强者，不过这样的比例相对来说也是极高了，鸿皓天庭的一方下等仙域，实力也不过比眼前这片陆地稍强。

    陆小天便直接将项倾城，小白犬，小火鸦等召出来替自己护法。径直降落在一处并不甚高的小山之巅。这里已经是远在那密宗佛门秘境之外的地域。一时间倒不用担心再受到仙军强者的干扰。

    暂时有了安身之地，陆小天便如石雕一般静坐在那里，任凭风吹雨淋，霜雪覆盖。陆小天始终端坐在在那里没有丝毫波动。

    项倾城一身白裙飘飘，在陆小天身边不过十丈开久的地方就地取材的结了一间竹庐。陆小天虽是盘坐在那里纹丝不动，不过灰尘不落，雨雪不沾。触及其十数丈开外，便自动飞洒至别处。倒是不需要项倾城去打理，项倾城只是静坐在竹舍之中，将一册典藉放在竹桌上静静地翻看。

    项倾城很享受现在的这种生存状态，她晋阶玄仙境已经有一段时间了，倒也没有刻意地去追求修为境界的提升，只是带着一股虔诚地观看紫霄，紫清，紫云仙宫的典藉。

    陆小天的修炼速度太快了，项倾城纵然全力追赶也未必能追得上。纵然达到与陆小天相同的境界，对于陆小天而言，暂时也未必能帮得上多大的忙，此时单是在青果结界内，修为比她更为高深的龙族强者便有不少。只要能陪伴在陆小天身侧，项倾城倒无惧后面面对的是刀山还是火海，一起去走便是了。

    只是项倾城这种淡泊，宁静悠远的意境，却是正好符合了其=所修功法。提升速度也是丝毫不慢。

    再加上陆小天在青果结界内开设佛宗，诸多佛宗功法典藉也对其完全放开，甚至包括一些龙族功法项倾城也颇有涉猎。此时项倾城修为虽是算不上太出众。可论及阅历，见识比起那些境界远超过他的人却是要强出不少。不少人虽是经历了秘宗佛门，亦或是一些其他的险境，可是能见识青果结界内这天地混蒙，一方世界初开的壮阔，天地间万物蒙生的机会，整个仙界之大，又有几人能有这般机缘？

    项倾城翻阅着自己的典藉，偶尔撑在竹桌上托着俏脸沉思一阵，或者是看着不远处如石刻一般一动不动的陆小天，脸上浮起一阵会心的笑意之后，项倾城注意力又重新转回到自己的典藉之上。

    春风和煦，雨润万物，骄阳似火，现到飞霜飘雪，时间不经意的流逝，这片陆地上的万物也不时产生着更迭。

