    “这……”

    听到小辅助提示，陈沐在脑海中迅速分析。

    刚一送进去便有战斗波动……

    这十有八九是阵法之力。

    不然不可能这么快攻击一个小虫子的。

    嗯，元婴级别的攻击阵法。

    应该就是这样了。

    作出这样的判断之后，陈沐转过身对众人道：“我先进去看看。”

    说罢，他不顾众人如何反应，便率先踏入了秘境入口之中。

    为了防止发生意外，他全身上下都笼罩了一层五行灵盾，再加上内甲和手中的灵符，别说是遭遇元婴攻击阵法，就是化神阵法，他也有把握从这秘境之中全身而退。

    眼前场景一阵变换，片刻之后，陈沐顺利进入了秘境之中。

    刚一进入秘境，陈沐便看到了让人十分惊异的一幕。

    十多米外，一个通体黑色的人影正对着地面疯狂捶打……

    而想象中的阵法攻击却是没有出现。

    “我判断错了？这是什么东西？”

    陈沐目光警惕地看着那黑色人影。

    至于那黑色人影在锤什么……不言而喻，正是小金。

    不过不得不说，小金确实结实，被这么一通猛锤，愣是没什么大碍。

    就在他想出手解救小金的时候，那黑色人影突然转过了头，看了过来。

    陈沐这时终于看清了黑色人影的脸。

    那是一张闪烁着金属乌光的怪异脸庞，一双眼睛中没有丝毫感情可言。

    瞬间，陈沐便明白了这是什么东西！

    这赫然是一具傀儡！

    而且还是元婴级别的傀儡！

    傀儡一道和符箓一道一样，都属于比较偏的小道。

    而且相比于符箓一道，傀儡一道容易走上邪路。

    从面前这具傀儡身上散发的邪异气息来看，炼制这具傀儡的修士十有八九修炼了邪术。

    “啊呜！”

    看到陈沐之后，那黑色傀儡猛然低吼了一声，随后便朝着陈沐扑了过来。

    陈沐眉头微皱，与此同时，丹田之中赤焱瞬间飞出，斩在了黑色傀儡身上！

    铿！

    一声震鸣，黑色傀儡踉跄倒退了两步。

    陈沐见它胸口只是多出了一道斩痕，神情凝重了些许。

    这黑色傀儡的材质极为坚韧，比起一些厉害的内甲都不遑多让。

    而要想做成傀儡，那消耗的材料比起内甲可要多多了！

    能弄得出这种傀儡，这秘境主人起码都是化神境强者。

    “吼！”

    黑色傀儡稳住了身形，再度朝着陈沐扑了过来。

    陈沐随手一挥，丹田之中镇岳极速飞出。

    转眼之间，镇岳便化为了十米巨剑狠狠撞在了傀儡的胸前。

    轰隆！

    一声惊天巨响，黑色傀儡的前胸瞬间塌陷了下去，一颗灵晶从它体内掉落了出来。

    陈沐勾了勾手，那枚灵晶立刻飞到了他的手中。

    再看那傀儡，在失去了灵晶之后，直接倒在了地上，没了反应。

    “灵晶驱动，难怪过去了这么多年，攻击性都这么强。”

    看着手中灵晶，陈沐轻声说道。

    别看他解决这傀儡只用了两击，其实主要是破妄法目的功劳。

    若不是他用破妄法目看出了傀儡中的力量来源所在，他想要解决这傀儡，还得多费些力气。

    收起灵晶，陈沐走到小金身旁，把委屈巴巴的小金捡了起来，放回了黑色口袋，随后他看向了秘境深处。

    这秘境内部形似一座巨大的地宫。

    他现在身处的这位置像是一座大殿，而在大殿尽头，还有四条甬道。

    那些甬道入口附近摆放着夜明珠之类的照明工具，散发着昏暗的光芒。

    尤其值得一提的是每个甬道入口附近，都站着两名守卫。

    这些守卫一动不动……

    但陈沐却是不敢有丝毫怠慢。

    因为他用破妄法目看得非常清楚，这些守卫体内都有灵气流动……

    而且流动的方式和修士不一样。

    不出意外的话，这些应该都是傀儡。

    迟疑了片刻，陈沐转身走出了秘境。

    ……

    外界，见陈沐安然走了出来，几人全都迎了上来。

    “陈沐道友，里面情况如何？”

    姚瑞迫不及待地询问道。

    陈沐一五一十地将里面的情况说了出来，最后总结道：“这秘境主人明显是个傀儡宗师……而且还修炼了邪术。

    这秘境内部，确实危险。”

    几人听此神色各异。

    风默接口道：“能玩儿得起傀儡的，那可都是身家丰厚之辈。”

    陈沐微微点头，没有反驳。

    要想炼制一具顶尖傀儡，首先炼器的造诣得极高，另外还得精通阵法之道。

    能精通这两样的，身家想不丰厚都难。

    “陈沐道友，你觉得我们应当如何？”

    姚瑞轻声问道，一副为陈沐马首是瞻的样子。

    陈沐扫视了众人一眼道：“除了风默之外的金丹修士都留在外面吧。

    里面最弱的很可能都是元婴战力，金丹修士进去起不到什么作用。”

    至于为何排除风默，一方面是因为风默速度快。

    另一方面则是因为自己给了风默很多符箓。

    严格来说，风默面对元婴修士是有自保之力的。

    但这事陈沐懒得向其他人解释。

    姚瑞听此也没有细细询问，当即转头对方韬和另外几名赤霞宗金丹长老道：“你们留在这里守着，我和陈沐道友他们进去。”

    “好，太上长老，您务必小心！”

    方韬叮嘱了一句，然后主动往后退了几步。

    陈沐看了风默和步腾云一眼，然后再度迈入了秘境入口之中。

    ……

    四人进入秘境内部之后，姚瑞看向了大殿角落。

    在那里躺着一具残尸。

    尸体身上穿着带有赤霞宗标记的衣服，

    不用想都知道这应该就是那位进来探秘境的赤霞宗长老了。

    姚瑞看着尸体轻声叹了口气，随后飞到尸体旁将尸体收殓了起来。

    风默和步腾云则看向了远处那四个甬道入口以及入口旁的八个傀儡。

    “还是我来吧。”

    陈沐轻声说道，然后小心翼翼地飞到了大殿最边缘，朝着第一个入口缓缓靠了过去。

    就在他距离入口还有五十米的时候，甬道入口旁的两个傀儡突然动了起来！

    不过，这两个傀儡并没有主动攻击陈沐，而是直接调转方向，以极为惊人的速度冲进了甬道之内。

    看到这一幕，不知为何，陈沐心中变得无比不安，一种不详的预感瞬间涌上了心头。

