    徐谦突然的举措，让所有人目瞪口呆。!

　　这边杨廷和在极力反对立太子，那边徐谦啥都不说，直接来了个太子殿下千岁。

　　显然襁褓中的朱载基正忙着吸允他的手指，也没有功夫和空闲去管这种事，可是任谁都知道，这件事的影响极大，储君就是以后的天子，因此储君的人选意义极大，它可以影响到王朝的兴衰，也可以影响到无数人的荣辱。

　　徐谦的表态，无疑是一阵强心剂。

　　因为这时候的徐谦，在大臣们的心目之中，地位崇高，假若这个时候，徐谦旗帜鲜明的支持朱载基，那么就意味着，未来的朱载基再不只是一个皇帝荒诞的念头而诞生的皇位人选之一，而是一个拥有整个王党，整个直浙支持的一个强大势力，除此之外，还有大明最顶尖的明报，掌握大明财源的户部和如意坊，还有相当一部分的厂卫，甚至于在宫中，多半还包括了黄锦等人，在皇亲国戚之中，太后的几个外戚，也将成为朱载基的强力支持者，还有皇家学堂，还有新军。

　　这些一个个人组成的新利益集团，早已不在是吴下阿蒙，徐谦表了态，那么就意味着，朱载基纵然没有天子的支持，也绝对有足够雄厚的争储实力。

　　许多大臣脸色大变。

　　徐谦的举动，颠覆了他们的认知，他们看了看态度坚决的嘉靖皇帝，再看看拜倒在朱载基下头的徐谦，许多人突然意识到，一场决定未来天子的争斗，似乎已经拉开了帷幕。

　　一方是新近的实力派，而另一派则是老树盘根，且有旧有的所谓道义作为旗帜，双方不可避免，将在储君的人选上进行交锋。

　　而此时·不少人犹豫了。

　　徐谦的可怕，大多数人已经见识过，这个人，抽冷子什么事都做得出来·再兼他这次立下的汗马功劳，和昨夜显露出来的雄厚实力，和他对着干，换做是谁，都得重新掂量掂量。

　　“微臣张子麟，拜见太子殿下。”张子麟倒也不含糊，既然徐谦表了态·什维尔同党，若是这个时候犹豫，反而不伦不类。

　　徐谦和张子麟打头·不少人拜倒，纷纷向朱载基道：“微臣拜见太子殿下。”

　　又是一批人扑通一声拜倒在地。

　　整个寝殿里，数十上百个大臣，居然乌压压的跪了一地，只是有的人是跟着徐谦拜倒，口称是太子千岁，有的则是请陛下三思。

　　朝廷百官，第一次在这所谓‘大是大非，的问题上彻底决裂，旧党要维护自己的利益·就必须抱紧所谓的祖宗之法，虽然祖宗之法大多数时候是给人擦鞋的，可是就算擦鞋·该用的时候，还得把口号喊得震天响，涉及到利益的时候可以绕开祖宗之法·只是大是大非的问题，却是绝不肯让。

　　其实对杨廷和来说，谁做天子，和他关系不大，甚至朱载基这个幼主，对他也有好处。可是他同样明白，他必须极力反对·因为他虽是首辅，但是某种意义来说·只是守旧势力的代表而已，他所代表的这个利益集团，或者说这个阶层的反对态度，才会使他不得不选择反对。

　　可是对王党来说，他们原本就是一股逆流，新的利益诞生，就导致这些人必须逆所谓的潮流而动，假若不反对既有的成法，还谈个屁的新政。

　　王党们自然看到了一个机会，皇储之争，某种意义来说就是利益之争，只是通过皇储的形式，进行角逐而已，其实这和所谓的政争和礼议没有任何区别，只不过通过皇储的角逐，更容易实现自己的利益，因为谁都考虑，政策的延续性，假若王党支持朱载基，那么朱载基的基础，就是王党，权利来源，也来自于王党，将来一旦登基，必定要依赖王党治理天下。

　　现在王党们当然意识到这是一个机会，此时不支持，还等什么时候？

　　嘉靖眯着眼，看着分庭抗礼的两拨大臣，道：“这件事，就说到这里吧，明日朕会敕命皇子朱载基入东宫居住，徐谦加为太子少师，张子麟为太子少傅……”

　　杨廷和正色道：“臣不敢奉诏。”

　　到了这个份上，只能硬顶，不少大臣也是气急败坏的道：“陛下若下圣旨，臣等便封驳，此事万万不可为，一旦纲常颠倒，起了这个头，这便是取祸之道，祖法之中，以嫡以长，自有其原因，还请陛下收回成命，如若不然，微臣人等，只好请辞。”

　　这些人，祭出了自己的大杀器。

　　请辞，看上去好像是小孩子耍脾气，背后，却有更深层的原因，若是朝廷大规模请辞，甚至杨＞也要求致仕，按道理，嘉靖求之不得。

　　可是必须明白，这些人绝不是一个人，而是一个团体，甚至涵盖了无数的士绅和读书人，王党虽然崛起，可是基本盘却是在直浙，而相当多的行省，却依旧是旧党的天下，这些人一旦致仕，就使得旧党朝中无人，没有人，就容易引发天下动荡，一旦这些传统的士绅和读书人和朝廷离心离德，未必是什么好事。

　　更何况，朝廷之中又经历了一场这么大的事，原本就足以引人猜忌，这个时候再爆出大量的大臣致仕，人心必定要浮动了。

　　嘉靖皱眉，看着这些剑拔弩张的大臣，他微微一笑，道：“朕这么做，也是防患未然，既然杨卿不肯答应，那么也无妨，不妨如此，皇子依旧入住新宫，但并不敕封太子。”

　　给待遇，但是不给尊号，这是和稀泥的意思，算是给杨廷和这些人做出了一些让步，但是，在实质上，却给皇子朱载基一些符合太子的待遇。

　　嘉靖淡淡的道：“另敕皇子朱载基为中山王吧。”

　　突然敕封亲王，这已经接近太子的地位了，况且这个中山王颇有猫腻，中山王本就在燕赵之地，而此前，那儿出了个燕王，燕王就是文皇帝，这想必也是嘉靖的期许。

　　杨廷和等人自然不满意，还要争辩，可是这时候，嘉靖道：“朕要说的，是第二件事，徐谦救驾有功，所谓赏罚分明，朕思虑再三，朕与徐卿虽无血脉之亲，却和兄弟无异，朕欲赐其国姓，敕其为天赐郡王，建藩杭州，不知可否。”

　　突然抛出这么句话，这时候，所有人都没心情去琢磨什么太子了。

　　赐国姓，加郡王，大明朝有史以来，还真没有几个。

　　现在嘉靖突然抛出个郡王来，足以让所有人目瞪口呆。

　　天子这是怎么了，莫非是疯了，今日说的两件事，哪一件都是非同小可。

　　非朱不王，这是大明的传统，便是许多开国和靖难的功臣，也不过是在死后追谥为王，从没有生前为王的。

　　可是现在，居然加为郡王。

　　疯了……疯了……

　　所有人突然觉得，形势有些赶不上变化。

　　不过杨廷和却是猜测出了点什么，嘉靖现在的态度，有些像是托孤。

　　一方面，他立太子，是为自己身后之事打算。另一方面，敕徐谦为王，或许是为徐谦谋划。

　　徐谦炮打紫禁城之后，嘉靖还在的时候，或许无妨，可是一旦嘉靖驾崩了呢？后世无论是谁，只怕都要忌惮一二。

　　大家之所以忌惮你徐谦，不是因为你徐谦是什么官，又身居什么爵位，而在于你的权利，你有杀入紫禁城的权利，别人怕不怕你，紫禁城里的皇帝们，怎么睡得着？

　　而现在，直接加为郡王，既然是郡王，将来嘉靖驾崩，就可以直接让徐谦回到藩镇去，而一个有名无实的郡王，虽然日子可以过得逍遥自在，可是自然而然的，也会远离军政中心，如此，后世的皇帝们自然而然，就没有提防的必要了。

　　只是这是在是有违祖宗制度，某种意义来说，杨廷和也是希望徐谦加为郡王的，大明朝的郡王不少，可是几乎没一个使他忌惮的，为何？因为一旦封王，迟早就要就藩，就藩之后，你就得淡出权力中心，这正合杨廷和的心意，可是杨廷和于情于理，若是不跳出来反对，只怕必定受人诟病，所以他淡淡的道：“徐大人已经位极人臣，陛下为何又要加赏，他固然有大功，可是赏他财帛即可，为何要封王？”

　　嘉靖这一次态度更加坚决，道：“朕意已决，你不必多言。”

　　话说到这个份上，其实立太子和封王不一样，立太子是要颁诏的，要公布天下，必须得到大臣们的认可。可是封王和大臣们还真没一点关系，因为封王的程序走的是宗令府，纵然需要礼部那边意思一下，但是就算绕过礼部，那也不妨碍成为既成事实。

　　所以嘉靖一旦定了主意，谁也无话可说。

　　（未完待续）