    景召上车：“再等我半个小时。”

    “好。”

    景召今晚话比平常多：“外面风大，别在外面等。”

    商领领很乖：“好。”

    景召挂了电话，跟前面的代驾司机说去世纪广场。从京北门到世纪广场不堵车的话，最快也要半个小时。

    所以他说：“司机先生，麻烦你开快一点。”

    不知道为什么，司机先生觉得司机先生这个称呼特别顺耳

    半个小时到了。

    商领领从商城出来，到广场上去等。

    陆女士还没睡，发来微信。

    隔壁老王都当了爷爷我还在遛猫：【领领，召宝接到你了没？】

    商领领：【他还在路上】

    隔壁老王都当了爷爷我还在遛猫：【那你一个人在外头要小心】

    商领领：【嗯嗯】GIF

    隔壁老王都当了爷爷我还在遛猫：【晚点回来也没关系，跟召宝说，让他开车慢点】

    商领领：【召宝喝酒了，开不了车，我开车】

    这句召宝，就叫得很顺其自然。

    隔壁老王都当了爷爷我还在遛猫：【那你要开慢点】

    商领领：【好】

    隔壁老王都当了爷爷我还在遛猫：【晚上温度低，千万别感冒了，冷就去买件棉袄套在外面】

    商领领：【好哒】GIF

    商领领：【巨乖】GIF

    商领领想再给陆女士发一个【高兴得头上开出一朵花】的表情包，翻了两页都没翻到，她低着头继续翻。

    后面有人踉踉跄跄地撞过来，商领领下意识地护住装在相机包里的镜头，脚下没站稳，整个人往前摔，手机掉在地上，她左边肩膀撞到了路灯杆上。

    “没长眼啊！”

    是个喝红了脸的男人，男人还有个同伴，也醉醺醺的。

    商领领先检查相机镜头，确认无恙之后，蹲下去捡手机。屏幕还亮着，她把表情包发完，然后收好手机，抬起头。

    “说谁没长眼？”

    寒风凛凛，像一把肃杀的刀，剜红了女孩弯弯的眼角，并不惹人怜，目光直逼，森森冷冷。

    同伴哟了一声：“鸡哥，是个小辣椒。”

    男人揉了一把眼睛，这下看清楚了，是个小美人。

    “小辣椒，哥哥送你回家。”

    他吹着口哨，晃晃悠悠地走上前，伸出手，去勾小美人的肩膀。

    这采花的手还没下去，手腕就被捏住了，触感冰冰凉凉的，还没等他细细品味，只听见骨头嘎吱一声。

    “啊！”

    男人顿时酒醒了一半，手臂整个麻掉：“痛痛痛痛！”

    还没折断呢。

    “说说，谁没长眼？”

    男人咬着牙，不作声。

    商领领用了巧力，逆着腕关节活动的方向，手指再收紧一分。

    “啊啊啊啊……”男人认怂，“我！我没长眼！”

    这就对嘛，非要她动粗。

    她收手：“滚吧。”

    她赶紧找湿巾，想擦手。

    男人手一得空，一把拽住她的帽子。

    她今天穿了米白色，很不耐脏的，就该扭断他的手，捏碎了他的骨头。可她刚抬起手，就在灯光的缝隙里看到了景召的车。

    她没有丝毫犹豫，立刻收回手，出没在角落的赵守月也退回了原地。

    醉酒的男人轻轻松松地拖拽着她，一把将她推到了垃圾桶上。

    垃圾桶被撞倒，商领领往后栽，她用手护着镜头，另一只手撑在地上。

    “臭娘们。”

    男人往地上吐了一口痰，活动活动发麻的手腕：“怎么不犟嘴了？刚刚不是还很厉害吗？”

    垃圾桶里有玻璃，商领领低头一看，果然，流血了。

    男人踢开地上的垃圾，从里面捡起一根废弃的桌子腿，拿在手里，另一头杵着商领领的肩膀，眼神凶狠，语气轻佻：“说两句好听的，把哥哥哄高兴了就不弄哭你。”

    男人的同伴在旁边起哄。

    风还是刚才的风，眼睛也还是那双好看的眼睛，眼角依旧泛红，她稍微一皱眉，楚楚惹人怜。

    “景召……”

    男人回头，还没看清人，就被人砸了脑袋，用一把黑色的雨伞。

    他身体晃了两下，血从脑门淌下来。

    “你——”

    他只说了一个字，黑色雨伞的伞尖刺过来，就在他以为要被戳穿眼珠的时候，瞳孔里的影子陡然定住，尖锐的金属伞尖就停在眼球外，只留分毫距离。

    再往前一分，这眼睛就得废了。

    跟他们这种欺软怕硬的小流氓不一样，雨伞的主人动真格的，他有一双雄鹰一样的眼睛，里面藏着刀锋。

    同伴撒腿就跑。

    男人也想跑，可是双腿发软，一只脚刚挪出去，眼前晃过一个黑影，是雨伞。

    第一下，腰，第二下，小腿。

    男人膝盖先磕地，身子一软，趴下了，他后知后觉地惨叫，身体抱成一团，滚地哀嚎。

    景召的那把伞依旧叠得整齐，伞骨半分未折。

    他转回身去，蹲了下来，小心地把商领领扶起来。

    “摔哪了？”

    商领领伸出手，可怜巴巴的：“手。”

    玻璃碎块不大，她掌心被割破了一道小小的口子，已经不流血了。

    景召把伞扔在地上，拿出手帕，系在她手上。

    “到旁边等着。”

    他帮她把羽绒服的帽子戴上，然后捡起雨伞。

    嗷嗷痛叫的男人突然安静，缩着身体往后挪：“我我我……我开玩笑的。”

    景召说：“手伸出来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    还有两更，下午六点半左右更。

    谢谢狗妹酱女士给我搞上架活动，这里提醒一下，理性参与，理智打赏。

