    小慕的惊呼声立马吸引了我们的注意。

    我朝着小慕看了过去，就看到小慕伸手指着一个方向。

    我们几个人同时朝着小慕所指的方向看过去。

    这时我们才发现，原来在不远处的草丛外面，居然已经出现了一道荆棘墙。

    换句话说，我们这一条路线已经是来到了被土著人包围的范围。

    可让小慕发出惊呼的并不是这道荆棘墙，而是那荆棘墙上挂着的……一具尸体！

    如果不仔细看，乍看之下，我们这个距离很可能会以为那荆棘墙上挂着的是一件残破的衣服……

    当我们看到并确认那是一具尸体之后，吴旭也忍不住惊呼道：“这……这什么玩意儿啊……怎么会有一具尸体挂在上面啊！”

    徐杰倒是面色严肃，沉声说：“之前我不是跟你们说过了么？那是土著人干的好事儿……这帮土著人不知道因为什么原因，建造了这木栅栏，还在上面挂满了荆棘，就是想把我们困在他们的范围里，要是有人试图从这里翻越出去的话……土著人不但会发起攻击，而荆棘墙外面，也被放了很多毒蛇……”

    徐杰之前说过。

    可在亲眼看到了一具尸体之后，我还是觉得内心有些骇然。

    那挂在荆棘墙上的是一具女尸，也不知道死了多久了，长发飘飘的，杂乱地在荆棘中缠绕着。

    女尸此时是背对着我们的，但我估计那死状一定非常惨烈。

    从我们这个位置看过去，也不能看到那女人的致命伤是什么，也没兴趣去看。

    “我想，那帮土著人既然还把尸体留在那荆棘墙上，应该是故意让被困在这里的其他幸存者知道，起到一定的震慑作用，让其他的幸存者不要想着出去了……”

    小慕有些后怕地说道。

    吴旭颤声道：“可我们进来的时候……根本没遇到这些啊……这到底什么情况啊？”

    “昨天我们根本没把这事儿放在心上，因为我们都觉得这一道荆棘墙没什么大不了的，我们真想出去的话，也根本拦不住我们……可现在仔细想想，我们是不是只看到表象，却没有去思考最核心的问题？”小慕道。

    我问小慕：“你说什么最核心的问题？”

    小慕道：“你们有没有想过，那土著人也许就是你要找的驯兽族？”

    “什么？”

    小慕这么一说，我有些意外。

    说真的……

    我一开始一直以为在这片原始森林里的土著人就是驯兽族。

    可徐杰在给我描述了那群土著人的形象之后，我又觉得不是了。

    因为之前在雾隐谷和宁东海田心见到的那两个操控野兽的小女孩儿，跟徐杰所描述的形象天差地别。

    现在仔细一回想，那两个女孩儿我只是知道有操控野兽的能力，可她们真的是驯兽族吗？

    “可这一点也不对，正如你所说，驯兽族是可以控制野兽对人类发起进攻的，我想，这片原始森林里凶猛的野兽也不少，可如果他们能用野兽对人类进攻，那就没必要做这么麻烦的事儿，还把人困在这里面……把我们困在里面不说了，之后呢？他们也没有进一步压迫，这就很奇怪了……”小慕叹了口气。

    “还有……”小慕顿了一下，继续说：“在说起他们为什么把我们困在这里的时候，我突然在想，是否是因为这里突然闯进了什么人？什么特殊的人或者重要的人，他们的目的不是为了困住所有人，而是为了控制特殊的人……”

    “比如小初……”

    “狮鹫！”

    在小慕这么分析的时候，我没想到吴旭和徐杰同时开口。

    吴旭居然想到小初，而徐杰自然想到的是狮鹫。

    我们有些惊讶于吴旭的想法。

    徐杰也望着吴旭：“你为什么会觉得这帮土著人是为了困住小初妹子？你是不是知道关于小初妹子的什么情况？”

    我没想到徐杰居然比我还要率先发问。

    吴旭摇摇头：“不，我没多想，只是慕哥那么一说，我下意识就想到了！”

    小慕道：“不管是因为什么，但绝对不是没由来的，徐大哥之前不是说了么，这些荆棘墙最开始都是没有的，是最近才建造的，我在想肯定是最近发生了什么，闯入了什么特殊的人所以这帮土著人才会有这样的行为……可不管什么行为都说明了一点，这个原始森林里肯定有秘密，绝对不是我们想象的那么简单！”

    是的，绝对不简单。

    小初为什么要来这里？

    神秘的狮鹫为什么要来这里？

    为什么这里会出现苑薇的项链？

    阿火和雨丝来这里真正的目的到底是什么？

    现在摆在我们眼前的居然是无数个谜团。

    “别想了，我们继续……”

    徐杰招呼着我们想要绕开一条路接着走。

    可徐杰的话说到一半，忽然听到那荆棘墙外传来了一阵吆喝声。

    我们都是被这突如其来的吆喝声给吓了一跳。

    吆喝声是从荆棘墙外传进来的！

    循声望去，我一眼便看到有几道人影居然出现在了那荆棘墙外！

    我们刚刚还在说起这帮土著人，可一眼看到的，居然真的是那帮土著人！

    只见四五个手持长矛，浑身赤裸的男人，出现在了荆棘墙外！

    正如徐杰之前所描述的，这土著人真的就是我们印象中那种像非洲黑娃儿一样的土著人！

    他们的脸上身上都画着花花绿绿的诡异的图案，而刚刚那一声吆喝，分明是冲着我们喊的。

    因为我看到有个领头的土著人在队伍的最前方，正一脸凶神恶煞地冲着我们这边喊，还不时地挥动着手里的长矛，颇有一副警告我们不要靠近荆棘墙的意思！

    “叽里咕噜巴洛克卡…………JFLGDFDFGSD……”

    一大堆的土著语听得徐杰等人都是一阵皱眉。

    吴旭忍不住骂道：“这帮人说的是什么鬼玩意儿，一个字也听不懂……”

    可听不懂……

    是对他们来说的！

    我站在原地，仔细听着这土著人对我们的警告，他虽然说的都是一些土著语，而我也从来没接触过……

    可他说的每一个字……

    我居然都能听懂！

