    深夜，丽晶酒店。

    黑夜为这栋高楼披上了黑色的幕布，唯有会议室依旧灯火通明，像是点缀在巨大黑布上一朵孤独的花。

    叶胜俯在案前为酒德亚纪白天记录的关于学员们的面试回答一一注解。

    这本来不该是能让人废寝忘食的麻烦事，但因为那个叫路明非的家伙，几乎为叶胜足足增添了十倍的工作量！

    诺诺正在和酒德亚纪煽风点火说白天遇到了路明非可不料这厮相当嚣张，不仅摆着一副臭架子还相当不尊重她这位师姐，这入学以后还得了？不得踩着所有师兄师姐的脑袋飞到天上去？为了挫挫他这股锐气一定要在他的面试成绩上多扣几分！

    酒德亚纪则说诺诺你是不是认错人了，路明非是她见过最有礼貌学识最渊博的孩子啊，那些面试的问题就算让她和叶胜来回答都不见得有路明非答得好，况且扣不扣分得是古德里安教授他老人家说了算。

    “面试结果怎么样？”说曹操曹操到，会议室的大门被推开，拎着行李箱的身影风尘仆仆地跨进门。

    那是一个魁梧的老人，头发花白，鼻梁上架着充满学识气息的眼镜，宽大的西装穿在身上不太贴身显得有几分臃肿，看起来倒像个颇有文化的职业摔跤手。

    “古德里安教授。”叶胜起身，“很抱歉我还没有注解完毕，有一个叫路明非的学生回答的太……”

    “路明非！他回答的太怎么样？把话说完啊！”这个德国血统的老家伙皱巴巴的老脸上写满了紧张与期待，模样像极了一个期待着双色球开奖号码的老赌狗而不是曾获得过诺贝尔奖提名的老教授！

    “您自己看看吧。”叶胜哭笑不得地把笔记本递给火烧眉毛的古德里安教授。

    候着亲儿子高考的老父亲也不过如此吧？如果不是他知道古德里安不近女色的作风他都要怀疑路明非是不是这老教授流落民间的私生子！

    “这……这些都是路明非答的？”古德里安教授不可置信的眼睛瞪的浑圆，眼镜都差点从高耸如喜马拉雅的鼻梁上跌落下来。

    “教授，你是不是也觉得他答的太烂了？”诺诺狡黠地问。

    “完美！简直太完美了！”古德里安教授痴痴地捧着笔记本，表情不像是看一位学生的答案而更像是注视着一副世界名匠呕心沥血造就的伟大艺术品，“比我能想象到的最好答案还要完美。在理性中分辨，在感性中作答。太感人了，有纸巾吗我擤下鼻涕……不愧是你啊路明非！”

    “有……有这么厉害吗？”酒德亚纪也被这老头几乎快要痛哭流涕的模样给吓到了，怔怔地问。

    “第一题，他相信有外星人。他的回答牵扯到了宇宙维度理论与人主观意识的能动性，直白地点出了‘孤独感’的概念。不仅如此，他甚至还对问题本身的缺陷提出了自己的见解。”

    “第二题，他相信有超能力。他不仅赋予了‘超能力’这个词独到的见解，居然还研究过世界上那么多的超能力事件，最经典的是他说的这句话啊……”

    “我生而为人，即是超越其他物种的能力。”

    “第三题，他开篇就点明了唯心主义与唯物主义的分歧在于世界统一的对象不同，围绕着意识与物质讨论的同时，他居然提出了一个世人都没有思考过的方向……”

    “为什么意识不能是一种物质，或者说，为什么物质不能是一种意识呢？”古德里安教授捧着笔记本的手微微颤抖，他像是发现什么稀世珍宝一样小心翼翼地呵护着。

    “意识就是物质，这不鬼扯吗！”诺诺大喊。

    “如果你读过黑格尔大名鼎鼎的‘唯心论’，你就不会觉得这是天方夜谭了。唯心论主张独立存在于人和自然界之外的客观精神是世界的本原，宇宙的万事万物都是客观精神的产物。”

    “而路明非的想法更极端，他认为精神与物质从某种程度上来说是可以相互替换的。”古德里安教授把一个个哲学词念的比结婚誓词还要煽情。

    “比如一颗石头，从物质上来说它就是某些元素混合物，但你用‘坚硬’、‘粗糙’、‘不规则’等这些主观抽象的词汇聚在一起最终得到的也是这块石头。人也一样，只不过人的存在是更复杂的精神与物质的集合体。”

    “而这道题恰好映射着我们混血种，人类与龙族的结合体。我们无法剥离自己本身的任何一种性质，有多少混血种在血统中迷失自我？可是路明非，我在他的答案里看不到一丝迷茫，他拥有着那么优秀的血统，却能如此坦荡地正视自己的矛盾。他真是最优秀的好孩子，我现在完全能够理解校长对他‘S’级的评价！”古德里安教授被感动得老泪纵横。

    “‘S’级！”会议室里的其余三人同时惊呼出声，面面相觑。

    “货真价实的‘S’级！我们唯一的‘S’级！他的回答完全够资格录入诺玛的数据库充当为最新的满分答案、甚至摆在图书馆的‘名人名言’区也不为过！”古德里安教授不顾形象地大喊，全身摸索手机，“我要给他家长打电话，入学！现在就赶紧办理入学！”

    “教授！”叶胜连忙拦下这个俨然疯狂的老头，指了指窗外已经黑如浓墨的夜色，“路明非说他婶婶的脾气不太好，通知录取消息的时候最好不要在半夜打电话，会挨骂。”

    “不愧是我们的‘S’级啊，连这一步都在他的预料之中！”老人放下手机，一脸傻笑，早已把身为教授和卡塞尔面试官的威严丢的一干二净，“明天早上你们和我一起，咱们亲自登门拜访！”

    叶胜、酒德亚纪和诺诺对视一眼，他们都曾在学院里听过“古德里安教授和曼施坦因教授曾经是精神病友”的传言，本来还以为是某条在学院趴窝了八年的老狗过于闲的没事干而放出的玩笑话，此刻他们内心都对这个传言深信不疑。

    他们缩在角落里看着那个一会儿痛哭流涕、一会儿状若疯犬、一会儿又破涕为笑的老头，都觉得这个夜晚好像出奇的冷。

    ……

    这天夜里，路明非失眠了。

    不过保持规律作息三年的他，少有的一次失眠也算不上多过分，只是他今晚没什么想睡的欲望。

    男孩藏在被子里，无数的念想在心头萦绕不去。

    卡塞尔学院外的枫叶林究竟有多鲜红？和海棠花相比呢？是多了几分浩瀚少了几分婉约吗？

    楚子航师兄，寡言藏心，你要枕着多少悔恨才能睡一个好觉？

    昂热校长，你又是怎样一个风骚帅气的老男人？你藏在放荡面具下一生无解的仇恨究竟有多浓郁？如果给你一个大大的拥抱能稍稍稀释一点你的悲伤吗？

    你呢，绘梨衣？故事里说你是一个巫女般的女孩，你一定比千鸟之渊的樱花树还美吧，能让我沉溺于你的那种。

    会いたいな！（好想见你啊）

