    ps：还欠十五更，唔，这点过渡章节，不写又不行，凑合来了，求订阅咯，求订阅。

    在注意到了奥村光舟的眼神之后，御幸忍不住的笑出声来，对于他来说，这个小学弟真的是太有意思了，就和以前的荣纯以及降谷一样，他可以预期未来的生活真的是很多姿多彩了啊。

    当然，身侧的荣纯可不管御幸到底在想什么，看到御幸笑起来的瞬间。

    咳咳，接下来的场景，就稍微省略了一下了吧，总之荣纯和仓持做出的举动让对面的一年级的新生们纷纷眼珠都瞪出来了。

    话说，那个人是队长吧。。。。所有人都略微有些吐槽的看着眼前的一幕场景。

    这让刘涌，白州等二三年级的其余人都不由的扶额叹息了，丢人啊，真的太丢人了，这还有点学长的样子嘛。。。。。

    当最后一名新生自我介绍完毕之后，负责点名的那位助教，再一次的对照一边花名册之后，对着一旁的片冈监督点了点头，便退到了一旁了。

    高岛礼对着片冈监督说道：“这样的话，就是除了骨折的那一位暂时请假以外，其余新入部的部员就全到齐了，总计35人，实到34人。”

    作为兼职青道高中球探的高岛礼，很清楚这一届的新生到底有多少加入了青道高中的棒球部，而且这一届里，除了新增的部员以外，还有着好几个慕名青道高中棒球部而选择青道高中的女生，在正式的开学之后，便迫不及待的选择报名棒球部的经理一职了。

    这也让三年级的两位学姐，以及二年级的那个迷糊女经理都感到极其的兴奋和高兴。

    “骨折君？那大概就是踢足球的那个吧，好像叫九鬼来着？是个性格极其开朗和信念坚定的投手来着？荣纯二代嘛。”刘涌在听到了高岛礼的话之后，眼眸一丝亮光微微一闪动，摸着下巴在内心里默默的想着。

    片冈监督扫视了一眼全场的一年级新生，凡是在接触了片冈监督眼神的那一刻的新生都是在心头一凛，你必须承认，作为监督，片冈铁心的带给新生的威压是不一般的，特别是那隐藏在墨镜之下的深邃的眼神，让所有新生都感觉到一股压力袭来。

    缓缓之后。

    片冈监督带着一丝温和的语气开口说道：“我是担任监督的片冈。”

    “我是担任教练的落合。”微微落后片冈监督半步的落合博光在一侧懒洋洋的说道，眯着的眼睛在其实是在仔细的观察着眼前的一年级新生，有的时候从外表以及精气神上，落合博光就能大概的判断出哪些人可堪一用，哪些人不值得期待了。

    当然，这些也只是一种初步的判断，实际上还是要等这些一年级的新生在接触了一系列的测试以及相应的训练之后，才能清晰的看出他们其中的差距。

    不过目前来说，就但凭第一次的感觉，落合博光就找到了几个让自己略微满意的苗子了，这对于挑人相当严苛的落合博光来说，可是极其不容易的事情的。

    要知道，在二三年级里，能让落合博光真正看上眼的选手也就是那么几个而已，其余的也最多就是让落合博光有那么点培养的意思罢了。

    “就如同各位所知，我们队伍已经连续两次打入甲子园了，是在你们面前的这些学长们的奋斗之下，取得了这样的成绩的，固然你们刚从初中来到高中，适应高中的训练是比较重要的环节，但是，我更希望的是，你们能够好好先观察一下前辈们练习时候的态度和姿态。”片冈监督看了众人一眼，眼神也不经意间扫视了过了身后的那些二三年级的选手们，语气淡淡的说道。

    在这一句话刚刚落下的那一刻，所有人都是脸色微微一动，也包括二三年级的选手在内，刘涌和御幸等人更是眉毛随之一扬。

    “在甲子园经历过是什么，你们想要得到的是什么，前辈们所展现出来的又是什么，这一切的一切，都是需要用你们自己的眼睛去亲眼见证，或许你们所欠缺的，你们所想要掌握的东西，都可以从这些前辈们的身上学到，从现在开始，你们都是站在同一个起跑线的存在了，国中时期的成绩或者其他的东西，会成为你们的助力，却也绝对不是决定性的因素，一切的一切都是看从现在开始你们的自身的努力。”

    “先要用眼睛去看，其次用你们的身体的去感受，我们所追求的棒球到底是什么，而你们所期望的在这所高中，这支队伍里追求到的是什么东西！”片冈监督的嘴角露出了一丝刚毅的笑容来，看着众人，语气坚定，平和的说道。

    “是！！！！！”所有的一年级新生在那一刻脸色都略微的涨红起来，露出了微微激动的神色，大声的喊道。

    一旁的落合博光在这一刻也眯起的眼睛来，斜眼略微的瞟了一侧的片冈监督的侧脸一眼。

    真不愧是热血监督的代表啊，在煽动着气氛呢，无论是眼前的一年级新生，亦或者是二三年级的选手们。

    在给新部员送去鼓励的同时，也好好的激励了一番高年级的选手们。

    看着另一侧的二三年级的选手们所流露出来的神色。

    落合博光的嘴角微微的挂上了一丝淡淡的笑意，片冈铁心，真的在这个方面是很擅长的一个监督呢。

    “然后接下来便是正常的训练了，一年级的去B操场做体力测试，二三年级的到a操场做全体训练，做完自由打击练习之后，全员加入跑者，做防守练习，投手阵的全部人员也都去做防守练习。”

    “是！！！！”一二三年级的所有青道高中棒球部的部员都在这一刻大声的应道。

    还真的是活力十足的一群人呢。

    刘涌望着那干劲完全起来的荣纯等人以及一脸兴奋神色的一年级新生们，嘴角微微一翘，露出了一丝意味深长的笑容来。

    老部员59名，新部员35名，总计94名的青道高中棒球部。

    这一次真正的朝着全国制霸为目标。

    “我们上吧！！！！！！”

    “噢噢噢噢！！！！！！”

    气冲云霄，这是属于新时代的他们的气势和口号，属于他们的荣耀，将由他们来亲手夺得！！！

    新生的青道高中棒球部，在这一刻，真正的始动！！！！！！