    她没有听错吧，黎显之的意思是……她晚上才能回去？

    她其实是想在这里待上两个小时就要走的。

    可是沈浅菲只来得及张了张嘴巴，就见黎显之已经端着果盘从容的离开了。

    沈浅菲不由得跟着走了几步，就看到在葡萄架的另一侧，设计出一处小小的水池，他正在用清水冲洗着葡萄。

    葡萄肯定是没有上过农药的。

    其实上面连灰尘都不会有很多，毕竟这是一个恒温的空间。

    但黎显之还是将每串葡萄都认真的在水龙头下清洗着。

    明明这些事情都不应该是他做的, 但是他的动作却并不违和，反而带着一丝写意。

    他的袖子微微的挽起，露出修长的手臂和手背，冷白皮，隐见青色血管，他的手指骨节分明且又修长。

    沈浅菲只觉得哪里都怪怪的。

    按照她往日的脾气, 这时候的她, 定会分析对方是否心怀叵测, 是否暗含杀机？

    但是，此时此刻的沈浅菲，只觉得她的一颗心格外的安稳，竟没有一丝忐忑和不安。

    甚至还没有防备。

    当这个想法从脑海里冒出来的时候，沈浅菲是吓了一跳的，什么时候，对这个男人竟然有了这样的想法？

    明明说起来，他们还是陌生人呢。

    那一丝熟悉和亲切又是从哪里来的？

    绿叶斑驳透过葡萄叶的缝隙，看到了那道修长如玉的身影。

    沈浅菲掩去了眸子里的异色，她拿着剪子就去了硕果累累的葡萄架下。

    既然主人都发话了，她就客随主便，剪几串葡萄给柳青青带回去。

    沈浅菲不会种葡萄，但是葡萄熟没熟她还是知道的，剪下一串又大又圆好像紫玛瑙一样的葡萄，心里不得不承认，从认识的那天起，黎显之一直在对她不动声色的释放着善意。

    那种感觉……

    怎么说呢？

    应该是无法形容的。

    她将葡萄直接放在了桌子上，觉得柳青青应该喜欢吃绿玫瑰，于是, 又去剪绿色的，可惜，那串她看中的够不到。

    然后，她的身边就有一道阴影笼罩下来。

    距离很近，有一种压迫感。

    身后似乎还有若有若无的呼吸声。

    轻轻浅浅的，仿佛林间的草木一般清冽。

    沈浅菲心口一紧，下一刻，她手里的剪子被拿走，她相中的那串葡萄被黎显之给剪了下来，而人也从后面转到她的面前，将葡萄递给她，沈浅菲抬眸看去，对方眼底里带着询问。

    好一派自然闲适的姿态。

    沈浅菲默默的接过了葡萄，黎显之又剪了十几串，沈浅菲忙制止道，“已经够了够了。”

    黎显之放下了剪子，率先坐下来，自然的招呼沈浅菲, “过来吃葡萄。”

    沈浅菲走过来坐下，摘下一粒紫色的放进嘴里。

    喔，好吃。

    甜甜的带有一点点的酸。

    “菲菲。”黎显之开口唤她。

    沈浅菲眨着水灵灵的的大眼睛目不转睛的看着黎显之。

    黎显之顿了一下，慢悠悠的道，“袁老已经到了京都，虽然没有明确目标就是你家的翡翠镯，可却也是目的之一。”

    沈浅菲将嘴里的葡萄咽下去，眉头蹙了蹙，“他到底要做什么呢？”

    “不清楚。”黎显之看小姑娘皱眉的样子，声音和缓的说道，“不用担心，那人做事讲究一个因果，轻易不敢让自己手上沾染麻烦，如果目标是你家的翡翠镯，他会花大价钱购买的。”

    “那我也不知道外公会不会卖掉呢。”沈浅菲的声音很轻，听起来甜甜软软的，眉头还皱着，似乎很烦恼的样子。

    黎显之眼底里就染上了笑意。

    “你个小孩就不要发愁了，你外公他们自有打算。”他将一串绿葡萄递给了沈浅菲，“尝尝这个。”

    小孩？

    沈浅菲接过葡萄，错愕的看向了黎显之，“我哪里是小孩啊。”

    看看，小孩最不喜欢的就是被人称呼她们为小孩。

    “好，你不是小孩，不过这也不是你该操心的事儿。”黎显之眉目间一派云淡风轻，“你现在主要任务就是好好学习。”

    班主任的口气？

    沈浅菲吃了几粒葡萄，不由得夸赞道，“你家葡萄这么好吃呢。”

    “你的学校距离这里不是很远，放假的时候可以过来吃。”

    沈浅菲笑他，“哪里不远，很远的，附近都没有公交车，而且，我开学都九月份了，赶上放假也要十月份，今天能吃到新摘下来的，已经很好了……”

    “可以让你杜叔叔去学校接你。”

    沈浅菲吓得差点呛着，她咳嗽了好几声才缓过劲来。

    黎显之也愣了，不知道她是怎么了。

    目光里有担忧，“这是怎么了，好端端的，咳嗽什么。”说着人也站起来，去旁边的案几上给沈浅菲倒了半杯开水又加了一些凉白开，他用手背测了一下温度，觉得刚刚好，就递给了沈浅菲。

    沈浅菲接过来，刚喝了两口，黎显之就道，“可以了。”说着就将杯子接过来，放在了案几上。

    他有些诧异，迟疑了一瞬，问道，“是我说了什么不得体的话吗？”

    “没有不得体，就是我还是个学生，而且还是一个享受着一中免费读书给予奖学金补助的穷学生……”

    沈浅菲不得不耐心的解释道。

    此时此刻的沈浅菲，庆幸黎显之与她说了出来。

    真要是在她不知道的情况下，放假的时候就跑去校门口接她，被学校的老师或者学生知道了，真的是不敢想象是一种什么样的场面。

    她就是因为成绩特别优异，家庭还特别困难，所以才享受这些的。

    黎家在省城那是响当当的。

    黎家的几台车，很有辨识度，是京都汽车厂特别制造生产的。

    这样的车停在校门口，百分之八十的人都会认出来。

    试问，她敢上这样的车吗？

    即便是站在车门口，也会有好多学生朝她这边注视的。

    话说她在一中也并不是默默无名的。

    黎显之愣了一下，随即声音淡淡的说道，“你很优秀。”

    沈浅菲眨巴眼睛看他没说话。

    黎显之无奈的勾了勾嘴角，“你都既然这样讲了，自是不会去的。”

