    鱼红袖轻轻地侧过头看着苏北，见他嘴角仿佛永远带着淡淡笑意，也不知道在想什么。

    一如他的玄谈，时尔深邃让人捉摸不得，倏尔又执迷的教人感概不得。

    明明君子如玉，却又一眼不可洞尽！

    这是怎样的一个人！？

    但还是生生地止住了想要说的话，默不作声，眸子略带着几分疑惑之意地看着苏北。

    而后便是看见苏北的眸子一瞬间满是沧桑之意，脑袋呈45度，静静地看着天空。

    飘落的雪花静静地飘落在苏北的长发上，阳光遍洒，苏北的的微笑有些‘勉强’，带着丝丝让人琢磨不透的苦涩之意。

    苏北轻轻地向后退了一步，这一步既像是回复了墨战的问题，又像是对这一切的默认，辩无可辩！

    雪花越下越大。

    这一刻，众人眼中的苏北的那有些孱弱的背影似乎有些褴褛，包含着说不清道不明的孤独与委屈。

    指责议论的声音逐渐减弱了下来，所有人皆是愣愣地看着一言不发的苏北。

    就连墨战眸子中也满是疑惑之意，为何这苏北一言不发？

    难道他猖狂地就连辩解也不愿意了吗？

    浓重地乌云遮住了这阳光，苍穹下压着，就好似红阁前那道极尽沧桑的凄凉背影。

    也就在这个时候，突然一道声音在这群众之中响了起来，因为寂静，显得格外的清晰：

    “作为一个看客，我总觉得有点奇怪！这剑宗为什么要和无华阙打起来了啊？”

    “起了争执总会有一些原因吧？”

    话音刚落，瞬间人群中就有人高声回道：

    “对啊！我一直从头到尾看的！苏长老并没有一点辩解！苏长老看上去如此的仙风道骨，我怎么也不愿意相信这是能给墨小姐下药的人啊！”

    紧接着又是一道声音接了过来：

    “刚才墨大少好像只是说，墨离中了药！可是并没有直接说是谁下的药吧......”

    “......”

    而后便是没了声音，所有人皆是面面相觑了起来。

    紧接着人群之中的议论之声便是瞬间‘嗡’的一下爆发了出来：

    “这......这剑宗和无华阙打起来打的确实莫名其妙啊！”

    “对啊！首先墨小姐中了媚药，她必然不可能自己给自己下这个媚药的！那么我说假设......假设下药的人不是苏长老呢？”

    “嘶！我好像知道剑宗和无华阙起争执地原因了！”

    一名男子眸子中一道精光闪现，而后背负着双手，看着一言不发地苏北，深深地吸了一口气，走上前开口道：

    “苏长老！你告诉我！你究竟给没给墨小姐下媚药！”

    “......”

    苏北抬起头，一脸‘苦涩’地看着这名男子，下意识地摇了摇头，脸庞上突然又是闪过一丝‘慌乱’之意，似乎是想到了什么，急忙又是点了点头。

    见到这一幕，这名男子面露笑意，一副果真如此的样子，声情并茂地朗声道：

    “兄弟姐妹们！”

    “我们都错了啊！我们都要给苏长老道歉啊！！”

    “......”

    这名男子的话音一落，瞬间所有人皆是被他吸引了过去，就连鱼红袖和墨小强也是一脸狐疑之色的看着此刻正在说话，早已经换了一身衣服的甄坚挺！

    “现在，我胆敢堵上自己的名誉，赌上自己的一切，百分之一百的肯定！”

    “给墨小姐下媚药的人，绝对和已经跑了的无华阙脱不开关系！！！”

    “......”

    甄坚挺满眼的泪光，涨红着脸蛋，看着那一抹在风雪之中有些萧瑟的身影，握紧着拳头，浑身颤抖着，一脸激动道。

    甄坚挺话音一落，瞬间所有人都好似恍然大悟一般，眸子不可思议地看着远处表情满是苦涩的苏北！

    紧接着又是蹦出来了几个大聪明接着道：

    “也就是说苏长老不仅没有给墨小姐下媚药！甚至还极力地帮着无华阙隐瞒这件事？？”

    “想要将无华阙的一切罪恶引到自己的身上？宁愿自己背负一切？也不愿意因为自己挑起两宗的争斗！”

    “毕竟若是无华阙给墨小姐下药这件事从苏长老这里走漏了出去，影响了无华阙的名誉，两宗的摩擦绝对不可避免啊！”

    “这！天啊！苏长老这也太......太让人敬佩了吧！”

    “怪不得苏长老一言不发！他是为了天下大局着想啊？什么是格局啊！兄弟们！”

    “我从未见过人格如此高大尚之人！无华阙相比于剑宗，瞬间高下立判！”

    “苏长老！苏长老你说句话啊！苏长老！事情到底是不是这样的！”

    “苏长老！啊啊啊啊！！”

    “......”

    所有人皆是眸子瞪得大大的，一脸震惊的看着眉头轻蹙着，看着一脸纠结之色的苏北。

    苏北轻轻抬起那双有些‘黯然’地眸子，看着完全沉浸入的几个剑宗弟子，以及所有被他们带跑偏的群众。

    心中不由得感动的热泪盈眶！

    这些弟子绝哔都是人才啊！必须得加鸡腿！！

    一个个都是奥斯卡影帝级别的人才！

    而后苏北深深地吸了一口气，看着一众群众，看了一眼墨战，以及方羽，秦山......面色沧桑地叹了一口气，幽幽开口道：

    “骂苏某就可以了！”

    “毕竟酒楼确实是苏某为了惩罚那无华阙之人而一剑劈碎的，苏某心中有愧！”

    “可即便是无华阙再无恶不作，他们在苏某心中就是儿子一样的小辈。”

    “儿子即便是在调皮，可是最后不还是当爹的承受他所犯的错吗？”

    “他们在墨小姐身上下药，苏某已经教育过他们了，大家可千万不要再去抵制无华阙啊......”

    “毕竟剑宗落寞了就落寞了，无华阙招生可是万万不能少人的！”

    “......”

    空气沉寂了，所有人皆是一脸震撼地望着背负着双手，眸子中满是温柔之色的苏北，甚至是忘记了呼吸。

    真相竟然真的是这样！

    人群中，也不知道哪里突然传来了一声哽咽，继而，所有人皆是陷入了无比沉重的心情之中无法自拔！

    即便苏北遭受到了如此侮辱谩骂，可是他依旧是为无华阙说好话。

    反观之无华阙呢？

    做了那等蝇营狗苟之事，便是立刻不负责任的逃跑了！

    鱼红袖瞪大了眸子，一脸不可置信地看着眼前的这一幕，又是回头看着依旧沉浸在‘苦涩’之意的苏北。

    ——日了，还能这么玩？

    真......有格局！

    无形之中刷了一波剑宗的好感不说，还借此机会贬低了一波无华阙？？

