    “魔神在上……”

    看到十尊灵力气息直达王级的黑色灵力具象，一众恶魔领主们，只能从喉咙中发出了一句呻吟。

    嗵嗵嗵嗵嗵……

    连续不断的能量弹，疯狂倾泻而出！

    每一颗能量弹的威力，都相当于一名高阶王级强者的一次标准攻击。

    能量弹落在恶魔军队阵列之中，将地面炸出了巨大的坑洞，烟尘泥土腾起数十米！

    而被能量弹正面轰中的恶魔，即便是首领级，也是直接汽化。

    被能量弹余威波及的恶魔，也是个个带伤。

    如此威势，就连恶魔领主都无法抵挡。

    “冲锋！冲锋！和敌人近身作战，吾等不能被动挨打！”

    哥拉顿声嘶力竭地吼叫着，拔出了一把绿火大刀，指着前方的一个骷髅兵方阵。

    哥拉顿带着一批精锐的破坏魔首领，向前冲刺。

    轰！

    一发能量弹过来，直接将哥拉顿麾下恶魔首领的阵型轰散，十几个恶魔首领吭都没吭一声，直接粉身碎骨。

    刚刚聚集起来的阵型，立刻宣告瓦解。

    无奈之下，恶魔领主们只能分散突击，以猪突战术进攻，放弃威力最大的集团冲锋战术。

    但是分散突击，根本无法撼动骷髅兵方阵。

    因为骷髅兵方阵，都是按照“坚壁之阵”站位的。

    一个骷髅兵非常弱小，但是一千个骷髅兵合起来的灵力，就连高阶王者，也要瞠乎其后。

    一千名骷髅兵组成的灵力墙壁，异常厚实。

    哥拉顿冲到一个骷髅兵方阵前，挥动绿火长刀斩出了一记“山崩”大招，但也只是上最前排的骷髅兵略微后退了一点点，灵力墙壁有小部分的损耗。

    随后，其他骷髅兵的灵力涌至，眨眼之间就把耗损的灵力墙壁补满。

    要说这种阵型，唯一的缺点，就是白晓文的灵力消耗。越大的阵型，灵力消耗越快，等到灵力消耗一空，阵型的效力就会大打折扣。

    “可恶，如果再多几个恶魔领主助阵的话……一定能破坏这古怪的防御阵型！”

    哥拉顿回头，对着乱成一团的恶魔大军喊了一句恶魔语。

    有两个恶魔领主听明白了，立刻带着手下冲了过来，要和哥拉顿汇合。

    不过沿途两发能量弹轰落，让两名恶魔领主的手下死伤狼藉。

    只有恶魔领主凭借超强的个人实力，躲过了能量弹的攻击。

    就这样，包括哥拉顿在内，三名恶魔领主汇合，站在了其中一个骷髅兵方阵之前。

    “很好！”

    哥拉顿大喝一声，“吾等三人好好配合，连续施压，破掉敌军的这一阵型！等到阵型破坏，这一千骷髅兵炮灰，根本不值得畏惧。”

    哥拉顿说的没错，弱小的骷髅兵们，就是依靠强大的统御系进化者，才能和领主甚至王级强者抗衡。一旦失去了阵型，成了一盘散沙，就只能任凭宰割。

    然而在下一刻，三个身材高大的亡灵领主出现。

    亚巴顿一身恶魔之灾套装，带着一群恐怖骑士冲了上来。混乱的邪能气息涌动，顿时让哥拉顿等人的灵力恢复速度骤减三成。

    亚巴顿直取魔将哥拉顿，一枪刺出，巨型骑枪与绿火长刀空中交击，能量汹涌扩散，产生了一次小型的音爆。

    两大领主身躯都是一震。亚巴顿虽然等级略逊一筹，但在白晓文的加成之下，论实力丝毫不输于哥拉顿。

    哥拉顿刚刚缓过一口气，忽然破空声响起，仿佛有一团极其庞大、沉重的物事飞过来。

    哥拉顿侧身让过，然而那团庞大沉重的物事经过时，却是抖手划出了一道锐利的绿影，横扫哥拉顿的胸膛。

    哥拉顿急忙后退，胸口却是一痛，被绿影扫中，破开了一道凄厉的伤口，绿色的鲜血迸溅而出。

    噗通一声，屠夫以一个不太雅观的姿势落地，也就是传说中的“屁股向后平沙落雁式”。

    当然，屠夫是被希格德莉法丢出来的，后者在丢出一瞬间用了巧劲，屠夫一骨碌就爬了起来，手里的邪火锯刃嗡嗡嗡震动，就像是一架高速运转的电锯。

    史诗级武器邪火锯刃，果然不同凡响。一个照面，就让魔将哥拉顿受了不轻的伤势，健康值随着血液不断流失，更要命的是伤口不会自动愈合，而恶魔又缺少自我恢复的法术。

    虽说是偷袭，但战绩也着实给力了。

    但是，屠夫的出现，对哥拉顿心理上的打击更为沉重，他一眼就认出了屠夫拿的武器！

    “这把剑，汝是从什么地方拿到的！”哥拉顿问道。

    戴着地狱火护符的希格德莉法出场了，冷笑说道，“汝难道看不出来，这是谁的武器？还有，亚巴顿阁下身上，是谁的战甲？”

    哥拉顿和两名恶魔领主，都看向了一旁的亚巴顿。

    “果然，怪不得这个不死族领主身上的战甲，看上去那么眼熟……”其中一名恶魔领主喃喃说道。

    “这么说来……灾祸之王大人已经被……”另一名恶魔领主变色。

    “不可能！”哥拉顿怒吼。其实他心里也极度发虚，但此时要让他承认灾祸之王遭遇不幸的事实，他是绝对不愿意的。

    “汝等也不必多想。因为今天汝等都要死，去追随你们的王。”

    希格德莉法手中，灵质长矛出现，苍白羽翼一振，就扑向了三大恶魔领主。

    三大恶魔领主，与三天王展开了厮杀。

    白晓文有意磨练三天王的战斗能力，并没有偏帮。他还操纵十大灵力具象，拦截轰炸其他恶魔军团，防止恶魔们冲过来支援哥拉顿等人。

    另一边，怒爪带着一帮精锐妖兽，在恶魔军阵中纵横厮杀。

    恶魔军阵本身就乱作一团，也为怒爪的突阵创造了有利条件。

    一个个恶魔倒下，更多恶魔选择投降。

    投降，倒不是说怕死，而是看到灾祸之王已经挂掉，这些恶魔觉得三天王一方更强，更值得追随。

    对于这些投降恶魔，白晓文暗中命令希格德莉法通通接受。他心里还打着二次利用的主意。