    长宽各五百米的一座竞技台不见踪迹，被控制的恰到好处的暗黑能量消失在所有人的视线之中，和苏晓一起。

    白皎和哈撒给立于四四方方巨坑的两边，神情凝重，不是因为苏晓得消失，而是因为刚刚的暗黑能量。

    交战数年，头一次见圣之帝国的统治者爆发出如此之强的暗黑能量。

    “哈哈哈！”

    五道重叠在一起的大笑声从一道身影的嘴中发出, 合为一体的绝、惑、囚、贪、嫉大笑着看着眼前的巨坑，只见巨坑震颤之间，火红的岩浆从中喷涌而出，溅落到地面流淌的同时，地面升腾起了白色的烟雾。

    这一击，极为深入的触碰到了大地的地心, 使得地心喷涌出了大量火热的岩浆。

    “看见没有？一旦我们发威，他也只是一条小虫子而已。”

    糅杂在一起的重叠声音带着复仇之后的快感：“虫子们，你们把希望寄托在魔王身上, 大错特错！他也只是比你们稍大一点的虫子而已！”

    “没有谁能抵挡神罚，没有谁！”

    他猖狂的大笑着，重叠的大笑声震的竞技场也不停颤动着，一些实力较低的魔法师直接在这一笑声中晕死过去。

    依旧站在观众台上没动的南宫翌神情凝重的盯着喷涌的火热岩浆，应该不至于一招就被重创吧····

    可是····一半魔力被用来背负深渊之门的情况下，是不是真的不是这个合体怪的对手？

    玩大了？

    蓦地，他突然察觉到有些奇怪，突如其来的变故，为什么北冥芷瑶她们没有惊呼出声呢？

    喜欢的人陷入陷阱，会不由自主的担忧吧？

    连忙把注意力转移到国立破军魔法学院的休息处，南宫翌的嘴角忍不住一抽。

    她们没有动，那张椅子也没有动，他担心了半天的大魔王不是正坐在椅子上，也不用魔力遮挡身份的和她们谈笑风生么？

    呵呵····

    南宫翌自嘲的一笑, 自己一个贤者, 瞎操心什么站在魔法顶端的大魔王？

    就好像拿着两三千工资的人操心着月入数十万的人的生活。

    合体怪还在狂笑，他的仆从们在歌颂着神明大人的伟大，所有的异魔匍匐在地, 展示着臣服于神明的卑微态度。

    “让他先得意一会儿。”苏晓拿起瓷杯喝了一口红茶。

    “这也在你的预料中吗？”北冥芷瑶轻声问道。

    “他们本就是一体的。”苏晓把茶杯放回桌面，司空玥看了一眼，重新给他续了一杯。

    “谢谢。”苏晓道了声谢继续说道：“他们只是一直以来没有对手，所以骄傲自大，并不是蠢货。”

    “所以当发现无计可施的时候，自然要寻求其它的办法，大概也是人类通过圣痕仿制伪圣痕给了他们灵感，所以制造出了这暂时实现合体的玩意。”

    “狗狗学弟你只有一半魔力能用？”澹台芊月盯着他问道。

    “对。”苏晓一笑：“不过无妨，一半魔力不等于一半实力。”

    “可是作战时间会削减一半的吧？”澹台芊月又说道：“1+1+1+1+1=多少？”

    “超过5，但是····”苏晓站起来迈开步子：“绝对＜我。”

    除了南宫翌，没有人注意这边，苏晓迈着步伐，魔力自脚底而起，如云雾般缥缈：“没有你们家学弟打不过的存在。”

    苏晓从白皎身侧走过，她的佩剑【雨霁】早已握在手中，苏晓右手握住剑柄，清脆的长剑出鞘声中，冰霜于一瞬间蔓延至全场。

    “狗狗学弟真的好帅嘛～”

    澹台芊月早已养成习惯的先拍后赞, 举着自己的手机拍摄着眼前的这一幕：“壁纸又多了一张。”

    “小沐心你说对不对？”

    澹台芊月扭头看了一眼宫沐心, 刚刚还被北冥芷瑶捂着眼睛的小沐心正心无旁骛的沉浸在自己的画画世界之中, 一笔一画将所看到的一幕幕画下来····非常废纸，坐在地面上的她的跟前，已经摞起了一沓没有上色的画纸。

    澹台芊月一笑，沉浸在自己的世界中也好，反正有第二人格帮她操心黑暗面的事情。

    北冥芷瑶看着从地心之中喷涌而出的火热岩浆被冰封后所呈现的美轮美奂的不规则冰雕。

    轻抿嘴唇，心底真的很希望能够替他分担一些压力。

    狂笑声戛然而止，合体怪低头看了眼覆盖到膝盖的冰霜，扭头看向走来的苏晓：“刚刚跑掉不好吗？竟然还敢出现，这么想保护这个虫子国家吗？”

    “不不不。”苏晓看着合体怪：“并非是想保护这片土地，只是想保护她们的娘家故乡而已。”

    “在说什么乱七八糟的？”

    苏晓打量着合体之后的他们，五个人的面容在那张脸上交替变换，他们的暗黑能量也同样如此，虽然有部分融合为了一体，但大都只是一种同时释放的状态。

    “你们本就是一体，只是你们所谓的圣物不知道被谁剥离，这才分裂成了十一个，对吧？”

    合体怪的表情出现变化，疑问在脑海中盘旋，他是怎么知道他们的真身的？

    又是如何知道圣物的？

    “我知道你们这次谋划了不少，我也挺期待你们的这份力量，但是我很失望，终究是强行糅合在一起的合体怪，虽说力量确实强了不少，但是并没达到我的预期。”

    苏晓右手握着剑柄，剑身轻拍着左手，发出“啪、啪、啪”的声音：“弱，太弱了啊，太让我失望了啊。”

    绝、惑、囚、贪、嫉略显扭曲的表情不停转换着，糅杂在一起的重叠声音很愤怒：“坐井观天的畜牲，你根本不了解我们的力量，你对‘神’的伟力一无所知！”

    “区区不知名的畜牲、区区畜牲····畜牲！”

    因为苏晓侮辱他的话语，合体怪的表情越来越狰狞，抬起的双手手指用力的收拢、僵直，陷入一种近似癫狂的状态：“你竟敢····你竟敢····畜牲，你竟然敢侮辱我！”

    紫黑色的暗黑能量从他的身躯中喷涌而出，紫的、黑的形成的光束仿若流光一般冲天而起。

    这股能量本身不带着攻击性或防御性，甚至连刚合体时释放出来的惊人压迫感也没有，但是从这道光柱中飞射而出朝着四面八方呼啸而去的流光，却带着令人惊悚的力量。

    打谁谁变形····变成异魔。

    波及范围不仅仅是竞技场，还包括帝都、乃至更远的地方。

    之前陷入混乱的观众第一时间变作了异魔，就连死后的尸体也逃不脱这个命运。

    而被流光击中的异魔，无论是身体强度还是暗黑能量都得到了提升，紫色的瞳孔中倒映着人类的身影，咆哮声中，越发狂暴的张牙舞爪。

    “不！”

    凄厉的声音中，一名贤者被暗黑能量的流光击中，在众人惊骇的视线之中，他的身体不规则的膨胀起来，身躯像开了闸的阀门，鲜血、魔力倾泻而出。

    绽放的胸膛肋骨之间，有力跳动的心脏被如小蛇一样的暗黑能量流光缠绕着、渗透着，变成了黑紫色的【核】。

    凄厉的惨叫声转变成了嚎叫声，从嘴中发出的“你老婆凭什么比我老婆身材好”声音逐渐模糊，最后只剩下声声低吼。

    嫉妒、诱惑、贪婪，这是暗黑能量流光中所蕴含的力量，而绝和囚的力量不是针对人的情绪和欲望方面，他们暗黑能量中蕴含的力量倾向于直接对身体造成伤害。

    再一次陷入混乱之中，大秦的贤者们只能一边抵挡着流光的侵蚀，一边组织起有力的反抗应对异魔之乱。

    尽管心中清楚关键在于晓之帝国的王和圣之帝国的统治者，但是连眼前的异魔之乱都得拼尽全力才能应对，哪还有多余的精力去关心不是他们这一层级的战斗？

    合体怪的体内，五种暗黑能量交替的从体内到体内循环，头顶上方，一道道的黑气来自四面八方，那是人类心中的嫉妒、诱惑和贪婪。

    纵使是现在没有失去理智的贤者，也不可能一点儿影响都没有受到，而这些情绪，便是合体怪最好的养分补给。

    十指直接发出“咔吧”的响声，合体怪已然消失在了视线之中，苏晓抬头看去的同时，他的脚底陡然间有着暗黑能量展开，五根触手从中伸出，分别缠绕在苏晓的四肢和腰腹。

    “陨葬！”

    上空突然出现的合体怪双手展开拍下，暗黑能量于空中形成的螺旋星云之中，漆黑的雷火交加，不知覆盖多少里的暗黑能量，唯有中心一点对准苏晓，一点光束骤然坠落。

    轰！

    一声巨响之中，暗黑能量所汇聚而成的光束在触碰到地面的一刹那并未继续深入地底，而是开始像泡泡一样的膨胀，越来越大、越来越大。

    毁灭性的绞杀力量在内部不停肆虐，从地面暗黑能量中探出的触手开始往暗黑能量中回收，合体怪手掌一握，雷火交叠的能量湮灭声中，能量余波深入地底，大地颤动，发出哀鸣。

    合体怪并没有留手，一出手便是现阶段五人合力下最强的杀招。

    面对苏晓和他的晓之帝国，他们败多胜少，这样的一团笼罩在头顶上的阴影，唯有杀死之后才能安心和狂欢。

    “陨葬！”

    察觉到触手依旧缠着苏晓，合体怪第二次的用出了杀招，这一次是从正面发起的。

    然后是····第三次、第四次、第五次。

    绝、惑、囚、贪、嫉每人主导了一次杀招。

    苏晓很强没错，但是在他们的眼中，苏晓还是魔王，魔王也有七情六欲，就不信不被他们独有的暗黑能量所影响到！

    连放了五次大招的合体怪站到地面，盯着眼前的暗黑能量瞅个不停，内心紧张和期待交织。

    如果他拥有全部的魔力，有资格平手····顶多比自己强一丢丢，就一丢丢。

    但是只能动用一半的魔力，也就限制了他的一些杀招····比如说当初那一招剑技【沧海捧日】，就算是他，也得消耗百分之八十魔力才能释放的超级魔法，而只有一半的魔力怎么可能释放出来？

    不死，也会重伤吧？

    合体怪心中这般期待着。

    针对苏晓的暗黑能量被控制的极好，没有多余的能量溢散而出，不然这座城市早已经毁灭。

    但即便如此，能量所形成的风暴扰乱了天气，四季轮转变换不停，狂风暴雨、寒霜冰雪，花费巨资建立起来的百校战竞技场在肆虐的能量之中化作灰飞，所有的异魔暴露了出来，一望无际。

    “芷瑶姐，我觉得咱们也应该帮帮忙了····”澹台芊月看着密密麻麻的异魔说道：“咱们在这干看着也不是个事，也看不懂。”

    “反正狗狗学弟也不会有事。”

    北冥芷瑶看了一眼白皎，有她在，沉浸在自己世界中的宫沐心不会有事的。

    “彼此不要离太远。”她说道。

    “知道～”

    澹台芊月迈开步子，回头看了一眼合体怪，越看越恶心····莫名其妙的突然从心中升起的感觉。

    合体怪右手一抬，无数的异魔飞天而起，身躯爆裂间化作暗黑能量进入他的手心，然后····

    “陨葬！”

    “陨葬！”

    第六次！

    第七次！

    超过百米高的半圆形暗黑能量表面，暗黑能量流光闪烁，轰隆隆的能量爆裂声不停从中响彻，伫立在地面的暗黑能量半圆球开始快速收拢。

    咻！

    收拢，然后····反弹。

    合体怪瞳孔一缩，视线透过层层暗黑能量深入，他对上了苏晓平静的瞳孔。

    装模作样！

    合体怪冷哼一声，身上的衣服都不是之前穿的，肯定是被烧毁重新换上了，身上指不定出现了多少伤痕。

    嗯？

    合体怪的呼吸微微一滞，视线之中，苏晓漆黑的瞳孔开始出现了变化。

    赤红色的瞳孔！

    这一刻，合体怪感觉自己跳动的心脏都慢了一拍。

    嘣嘣嘣嘣嘣。

    五根触手断裂，苏晓抬起自己的左手，有点滑稽的面具遮住面容，赤红色的瞳孔之中，带着一股前所未有的暴虐。

    金、木、水、火、土、风、雷、冰、光、暗。

    十色魔力光辉于天地间交相辉映。

    魔法深渊之尽头！

    咚！

    有力的一声心脏跳动，所有拥有勇者天赋的魔法师在这一刻感受到了窒息，所拥有的【勇者之心】不受控制的颤动着····它在害怕、在恐惧，但是却又在兴奋！

    他们看向了辉映如极光的魔力之间，盯着那道身影。

    首次真正意义上的感受到了····

    魔王！

    北冥芷瑶转身凝视着学弟，让她倍感陌生的学弟。

    那是什么样的力量？

    一剑飞出，直插合体怪的胸口。

    瞬身而至，实力碾压！

    没有多余的动作，没有浪费多余的魔力。

    一拳、一肘、一捶、抽剑，一膝击。

    合体怪分离！

    魔法深渊的尽头，住着一位大魔王。

    ······

    ······

