    乔羡一边往那边的混沌之门方向走，一边跟那些守卫大声交代着。

    那边的守卫看乔羡等人地位不低。

    他们立即拱手，行礼。

    “诸位大人放心，下等佣人，自然不可能进入混沌界。”

    “我等严守，他们来了也混不进去！”

    不得不说。

    乔羡这个人，实在是令人讨厌。

    他根本没有认出是我，但就是因为我们是骑着仙鹤过来的，他就要出言侮辱我们，而且还要为难我们。

    秦万星的心，噗噗直跳。

    他为拦住了王霸，而长长的舒了口气，但刚刚喘了一口气，他就看到我，径直朝着乔羡等人那边，就走了过去。秦万星都懵了，他赶紧冲着我这边追了过来，但是，我的速度极快。

    一个人化成一道身影，一下子就挡在了乔羡的面前。

    乔羡准备进入混沌之门，此刻，却被我挡了下来。

    他的那张脸上，阴沉之余，却又阴冷的笑了起来。

    “小子，你以为，戴个面具，我就不认识你了？”

    乔羡盯着我问。

    我稍稍一滞，不过，转而他又说。

    “像你们这种低等的佣人，就是低等的佣人，混沌界这种高等的地方，你这种东西，就不该来。是不是想要混进去，见一见大场面，是不是想要进去，趁着大家参加拍卖会的时候，捡一些垃圾，到神域外围去卖，不……你这小子方才有些速度，你进去，不会是要偷东西吧？”

    “你们这些守卫，得把这个人看紧了，小心他偷东西啊！”

    我也盯着乔羡，道。

    “我来，是为了参加拍卖会，不是捡垃圾，更不是偷东西。”

    哈哈哈……

    乔羡直接笑了起来。

    “参加拍卖会，就你，你知道里边拍的是什么吗？那是三元才会成熟的黄中李！你身上有多少块黄品灵石，就敢扬言，要参加拍卖会，五颗，十颗？”

    “要不，我赏你点儿？”

    乔羡手一动，将手中的一把黄品灵石，给撒在地上。

    看起来，大约有十来颗。

    “跪在地上，捡起来，这些灵石，就是你的了。”

    乔羡一脸优越感的说着。

    旁边乔羡身旁的那些公子哥，一个个也都跟着哄笑。

    “不愧是乔公子，真豪气！”

    “那可是十颗黄品灵石啊，随手就丢了，厉害，厉害啊……”

    “……”

    乔羡很享受他们的追捧。

    “十颗黄品灵石算什么，你们要的话，一人十颗！”

    说着，乔羡还真的拿出了几十颗灵石，准备分给他身边的那些狐朋狗友。

    后边。

    秦万星看着我这边的情况，脸上的表情纠结到了极点。

    他都要跪了。

    他怎么也想不到，我会正面去说那些话，毕竟，在秦万星看来，我是一个非常稳重的人，而王霸才是那个容易冲动的人，可现在，稳住了王霸，居然没稳住我。

    这结局，秦万星已经不知道该怎么收场了。

    乔羡旁边那人，提醒着我。

    “小子，赶紧的，跪地上，那可是十颗黄品灵石，你一辈子都赚不到这么多的！”

    我则走过去，一脚踩上去。

    脚下发出暗劲，咔嚓一声，那些黄品灵石，全都被我踩碎了。

    乔羡和他旁边的人，谁能想到，一个下等佣人，居然敢踩碎十颗灵石？

    乔羡的那张脸，变得阴冷起来。

    “狗奴才，你胆敢踩我乔羡的灵石，是活得不耐烦了吗？”

    他的眼神中，我看到了几分杀意。

    很显然。

    单单只是踩碎他的灵石，若对面只是一个下等佣人的话，他随时会要了对手的性命。在乔羡看来，下等佣人的命，便是草芥都不如。

    可就在这时候。

    后边，有人走来。

    他身上的气场，非同一般，即便我没有回头，也感觉到了那种强大的气场。

    “羡儿，怎么回事，我不是让你去黄中李拍卖大会，定下中等座位，你怎么还在这里？”

    乔羡也看到了，那人是他的父亲，乔林。

    “父亲！”

    “我……我在这里，遇到了一个不知好歹的下等佣人，他竟然……”

    话只是说到这里，乔林便直接打断了他的话。

    “拍卖会用不了多久就要开始了，中等座位十分抢手，坐在那里，才能够最近的距离观看拍卖会，你不去订座位，反倒在这里浪费时间？”

    乔林这话怒了。

    似乎去近距离观看拍卖会，也是非常重要的事情。

    乔羡被父亲的愤怒给吓懵了。

    他直接跪下。

    旁边的几个人，也都跟着跪了下去。

    “父亲，我……我错了！”

    乔林深吸了一口气，转而看向我。

    “你一个下等佣人，为何要来此处？可知，混沌界乃是下等佣人的禁地！”

    我抬眼，看向他，淡然的道。

    “我不是你们口中的下等佣人，我是来参加拍卖会的。”

    乔林来只是观看。

    而我却说，我是来参加拍卖会的。

    是参加，不是观看。

    乔林听到了这个字眼。

    能够参加拍卖会，那绝对是大人物，就算乔林不认识我，隔着面具，却在这一刻，他从我说话的气势上也看了出来，我可能就是个大人物。

    乔林半分忖度，立即拱手。

    “抱歉，犬子多有得罪，还望大人海涵。”

    乔羡看到父亲直接给我道歉，此刻更是惊讶不已。

    他不知道他父亲是怎么判断的。

    他只是说。

    “父亲，他们就是坐仙鹤来的，大人物，怎么可能坐仙鹤那种低等的坐骑，你别被他……”

    “住口！”

    乔林一声怒吼。

    虽然大人物一般不会坐仙鹤坐骑，但是，面前这个人戴着面具，显然是不想招摇，如果是大人物不想招摇，故意坐仙鹤坐骑，以求低调呢？

    乔林是越想越像。

    他担心我会生气，直接转身，冲着乔羡就抽了两巴掌。

    “犬子那张嘴，该教训。”

    乔林跟着这么说。

    我则冷哼一声。

    “从方才，到现在，他辱我之言，不下十句。”

    “乔先生，你觉得，两巴掌，够吗？”

    我这话说出来的时候，乔林也听出来了，我认识他乔林。一句乔先生是我不想暴露身份，所以，乔林推测，我一定就是个大人物了。

    乔林立即赔笑，道。

    “大人，您之所言有理，两巴掌，的确不够！”

    “十句，至少得十巴掌！”

    乔林准备动手。

    我补充道。

    “十巴掌之后，他得跪在这里忏悔，半个时辰之后，再进去。”

