    月落日升，转眼又是两天过去。

    没让李承佑久等，安泰和那边很快就联系了他。

    但再次来到安泰和办公室，看到S.M公司草拟的合同，李承佑抬眼瞥了瞥安泰和，自失一笑，随后把合同放在了桌子上。

    “泰和哥，这就是你们公司的诚意？”

    李承佑是真的觉得好笑。

    一集1000万韩元稿酬，换算成华夏币6万，除此之外，分红提都没提，S.M公司的诚意也确实够诚意的。

    要说1000万韩元一集的稿酬低不低？

    实话实说，对于一个新人编剧来说确实不算低了。

    在韩国，电视剧行业协会对编剧进行了分级，从上到下分为特级、A级和B级。一般像金秀贤、崔丸奎等特A级编剧每创作一集电视剧就可获得2000万韩元左右的稿酬。而刚刚入行的编剧每创作一集电视剧仅能获得250万-400万韩元(约合华夏币1.5万-2.4万元)的稿酬。

    除稿酬之外，编剧还可获得部分分红，因此韩国编剧拿到手里的收入其实是有一套市场的算法。

    例如拥有版权的电视台播放某个编剧的作品后，可以将其提供给其他电视台或复制发行，但必须提前书面通知编剧本人；重播费用是剧本稿费的30%；重播后的再播使用费是剧本稿费的15%；此外，提供给国外电视台或有线电视台时，应向编剧支付版权金额的3.5%；如果允许第三方在国内复制节目及发行，则要向编剧支付版权金额的5.5%。

    但S.M公司草拟的合同却很有意思。

    一集1000万韩元的稿酬，对比新人编剧的250万-400万韩元确实算很高了。

    但然后呢……没了。

    这他么是在糊弄谁呢？真把他当傻子耍啊！

    李承佑都怀疑S.M公司那些所谓的高层脑子里是不是塞满了屎，还真以为别人都是狗啊，见到了屎就觉得香，一个个蹿到他们跟前去跪舔他们？

    一群脑残！

    先不说他已经是小有名气的导演，有一部票房过200万观影人次的电影，就算没这个前提，难道S.M公司就以为他会放弃分红？

    之前的那次合作S.M公司狮子大开口索要12%的代理费，李承佑心底其实就很有些不爽。

    但没办法。

    谁让他当时只是个一文不名的新人导演呢，既没有人脉也没有渠道，起步的阶段不得不委曲求全。

    但现在S.M公司还把他当成傻子来耍，李承佑就觉得这真他么是搞笑了。

    看着安泰和，李承佑一脸微笑道：“泰和哥，我想了解下，对于这份合同你是什么看法？”

    说实话，跟安泰和接触这么久李承佑还是很欣赏安泰和的，待人接物很有一套，做事也很有条理。但如果这次的合同安泰和也觉得正常，那李承佑就要考虑还有没有必要跟这个人维持交情了。

    遇到一个把别人当傻子的蠢货，最好是赶快远离，免得惹一身骚。

    安泰和看着李承佑，不禁摇了摇头，露出抹苦笑。

    说实话。

    当看到高层最终商定后草拟的这份合同，安泰和当时就想大骂这些人白痴。

    不可否认，李承佑确实是一个新人，甚至目前都没有加入编剧协会，不算编剧协会的正式成员。

    但对于一个已经票房200万观影人次的导演，哪怕那些高层都觉得李承佑只是侥幸，但就算是侥幸，你能真的把这样一个导演当成是一个新人编剧看待吗？

    如果这件事传出去——假如跟李承佑最终没谈妥的话——这基本是肯定的。

    若是让其他导演和编剧知道S.M公司是这么对待‘成名’导演的，尽管目前圈子里也有很多编剧和导演觉得李承佑的成功只是侥幸，但其他编剧和导演可以鄙夷李承佑，因为同行相轻，这都很正常。但其他编剧和导演可以鄙夷，却轮不到S.M公司有这种优越感。

    韩国虽然国力弱小，地域也不大，但也正因为这个原因，韩国的电影人一向很团结。

    就比如发生在1999年的光头运动。

    为了抗议韩国加入WTO世贸组织，开放外国电影配额，韩国电影人愤怒了，几乎所有的电影人都动员起来，不少男性电影人甚至剃光头在汉城国厅、光华门等地静坐抗议。因为剃光头在韩国是极强烈的抗议形式，而此活动又为全韩国电影人集体参加，所以被世界舆论高度关注，给韩国政府造成极大压力，遂决定继续韩国每家电影院的每个放映厅一年必须放映满146天的本国电影的政策。

    光头运动成功之后，韩国导演士气大振，成为韩国电影发展的一个契机。

    说白了就是，对于业界的内部同行来说可以文人相轻，但外部人员若是也有这种优越感，那以后很有可能更不会再有多少知名编剧和导演再愿意跟S.M公司合作。

    就算这些都不提，只关联李承佑本身。

    安泰和是跟李承佑接触最密切的，也更深切地感受到了李承佑的才华和潜力。

    好不容易跟这样一个才华横溢前途无量的年轻导演打好关系，有了不错的交情，拼力维持扩展人脉还来不及，竟然无脑到真以为李承佑跟那些编剧和导演鄙夷的那样，竟然也认为李承佑的成功只是侥幸？

    安泰和都觉得那些高层是吃屎长大的吗？

    一个才实岁二十二岁，虚岁二十三岁的导演，这样的一个年轻导演，甚至还只是个学生，毕业都没毕业，一个人没有靠外人帮助，独立拉到投资完成了电影，这他么还能当作侥幸看待吗？

    但这些他据理力争却根本就没人搭理，只觉得他太高看了李承佑。

    安泰和当时都有辞职的冲动，他实在不想再看到这些脑残。

    幸好经过他反复的据理力争，也不是没有一点成果，那些高层也不是每一个都傻到了极点。

    这次拿给李承佑的草拟合同也算是一个试探，若是李承佑没有异议那当然更好，若是李承佑有异议的话，还有可商量的余地。

    苦笑了下，看着李承佑，安泰和叹气道：“承佑，在你面前，泰和哥……也不隐瞒了。若是你有过了解的话，你应该也了解S.M公司的影视部门大概是什么情况。别看泰和哥贵为一个部门的经理，看似全权负责整个部门，其实影视部在公司内部并没有多少话语权。

    这也是我为什么这么热衷跟你合作的原因。

    承佑你确实是个天才，这一点我是很相信自己的眼光的，我确信跟你合作绝对能提高我们影视部的地位。只是……”

    摇了摇头，安泰和又苦笑一声：“算了。这些都不说了。这份合同只是个草拟文稿，并不是最终的定案，虽然我知道拿出来有些贻笑大方……算了，不提这些了，承佑你说下你的条件吧。

    若是合理的话，泰和哥会尽力帮你争取的。

    这一点泰和哥希望承佑你能相信，我是真心的想跟你达成合作。”

