
　　第515章商量订婚（7）

　　“去派出所。”凌展回了一句。

　　凌夫人追上他，“你去派出所干什么？”

　　“你说干什么？能干什么？三爷不是说了嘛，让我自己去派出所问问私闯民宅什么罪过，我能不去吗？这一回我不在里面蹲几天，三爷可是难消气的。”凌展没什么好气的说完，继续向前走，心里想着，真是倒霉透了，自从叶萌跟骞昊解除了婚约之后，他们家就不断的在倒霉。

　　凌夫人跟着他只是不断的想哭。

　　“你回去，你跟着我干什么？你不在家里，谁照顾骞昊啊？”他对着凌夫人一顿吼。

　　凌夫人只能看着他离开，自己偷偷的抹眼泪，她也跟凌展一个想法，当初骞昊没有跟叶萌解除婚约的时侯，他们凌家什么都好，可是后来跟叶桃在一起以后，凌家就一直在走下坡路，难道叶萌是旺夫相？叶桃克夫？

　　这样想着，她在心里把叶桃一遍遍的骂。

　　叶家。

　　刚才凌展和凌夫人进来，叶萌和叶老爷子都没有插上一句话，就被墨家人把人给轰出去了。

　　这人一走，墨时霆立刻开口，“抱歉，叶佬，僭越了。”

　　叶老爷子却摆了摆手，笑了起来，“挺好，挺好的，以后这叶家的事情我都不管了，全部都交给萌萌管，我还担心以后她一个人要是被人欺负了去，现在有你们照顾着她，我放心了，放心多了。”

　　墨时霆笑着点了点头，“您放心的把萌萌交给我们阿城吧，我们都会把她当成亲生女儿一般。”

　　老爷子起初还有些担心墨家人不好相处，可是今天这一见面，倒是让他大跌眼镜，这像墨家这样的大门大户居然并不像他想象的那般难相处。

　　反倒是很随和，尤其是墨老爷子，脾性像个老顽童，倒是比他这个老古板更有趣一些。

　　这半天楚月也没有说话，一直都是墨老爷子和墨时霆在跟叶老爷子说话，所以，叶老爷子还是挺担心以后叶萌的婆媳关系的。

　　他抿了抿唇，看了楚月一眼，开口道：“萌萌她妈妈去世的早，有些事情我和她爸也不好教给她，以后就麻烦亲家母多多教导她一些。”

　　楚月这会儿还一直想着怎么替萌萌出气呢，这会儿突然被叶老爷子点名，她回过神来，笑道：“教导谈不上，萌萌嫁到我家里来，就是我的亲生女儿了，其实我也是许多事情不太懂得，有时侯觉得萌萌比我懂的更多，我会同她一起探讨生活。”

　　叶老爷子听着楚月说话，觉得她是个讲道理的婆婆，倒是放心了不少，以后就算是有什么摩擦，只要讲道理便是好的。

　　“那以后就请亲家多多关照她了。”叶老爷子一边给他们倒茶，一边客气的说道。

　　“互相关照，以后咱们就是一家人了。”墨老爷子开口说完，突然凑到叶老爷子跟前问：“那以后我能常来跟你喝茶吗？咱们可以切磋切磋茶道，之前萌萌给我泡过几回茶，我就说嘛，她这个茶泡的这么好，是跟谁学的，原来是有一位有见识的爷爷在教着呢。”

　　叶老爷子呵呵的笑道：“我哪儿懂什么茶道，不过就是自己乱泡的，您过奖了，不过以后您要是想喝茶啊，随时来，我有一位老战友，现在家里种茶的。”

　　“战友？”墨老爷子惊讶道：“你，你以后哪个部队的？”

　　“我42师的。”

　　“唉呀，我4522部队的。”

　　……

　　两们老人家，从刚开始的客客气气，到后来的一见如故，开始聊起了他们曾经在部队的事情了。

　　墨时霆和楚月对视了一眼，然后他们跟叶萌聊起了订婚的事情。

　　“萌萌呀，这个订婚你喜欢中式的还是西式的？你们家有多少亲戚？我们好发邀请涵呀。”

　　“阿城说他订了你们的礼服，你可以先看看图纸，如果不喜欢，咱们就换。”

　　话说到这里，叶萌这才想起来，是啊，墨锦城在angel那里订了订婚和结婚的礼服，她还没有赶制出来呢。

　　她挠了挠头，“我看过图纸了，挺喜欢的。”

　　她说这句话的时侯，看了墨锦城一眼，而墨锦城此刻也看向她，目光深深沉沉的，有点意味深长的感觉。

　　她不知道他这眼神是什么意思，心头猛的一跳。

　　“萌萌，你知道我在哪里订的礼服？你就看过图纸了？”墨锦城弯唇问道。

　　叶萌轻咳了一声，“啊，那，那可能是我记错了，我看过的是我们公司的设计图纸。”

　　墨锦城并没有拆穿她，只是低笑，叶萌眨巴着眼睛，搞得墨时霆和楚月不知道他们在说什么。

　　礼服的事情说完，又谈了一些别的，最后还清点了一下这一次送来的聘礼。天籁小说网

　　单单老爷子送来的那一大箱子的珠宝，足以买下十个叶家了。

　　还有一些古董瓷器，叶萌不太懂这些，也谈不上喜欢或不喜欢，叶老爷子着实觉得这些聘礼太贵重了，不敢收，只说家里摆放不下了。

　　可是墨老爷子不乐意了，“我给我孙媳妇儿，又不是给你的，你不要做什么？我孙媳妇儿要。”

　　叶老爷子实在是拗不过他，最后这些个瓶瓶罐罐的全部留下来了。

　　最后叶老爷子都不知道嫁妆该怎么准备了。

　　墨时霆和楚月还准备了一些现在年轻女孩子们都喜欢的一些首饰奢侈品，什么包包，衣服，鞋子，家里堆了一大堆。

　　还有许多都是限量版的。

　　楚月临走前，还偷偷的塞给叶萌一张卡，“这是阿城的，你没事儿就拿去刷刷，想买什么就买什么，别给他省着。”

　　叶萌嘴角抽了抽，“不用，真不用。”

　　“不用啥不用，用的，你看现在许多年轻人都喜欢的东西，我们这些上了年纪的人都不太懂，也不知道你喜欢什么，有时侯买不到你的心坎上面，你就自己看着买买，还有阿城的那些个东西，你也帮着他买买行不行？我们审美都不好，萌萌，就当我求你了。”

　　楚月把话都说到这份上了，叶萌也没有再矫情的理由了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第515章 商量订婚（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 