    “嗷嗤！”

    虫子张开血盆大口，随后直接朝着深海魔鲸厚实的鱼皮咬去！！

    正在往海底深处使劲游，准备利用水压将自己背上这几只虫子干死的深海魔鲸隐约感觉自己背部有点痒。

    刚开始他还不在意。

    猜想估计是这俩个小子在垂死挣扎。

    但一会有之后他突然感受到自己的背部有些发麻，像是什么东西被撕下来了一样！！

    “人类，你们到底在搞什么？我奉劝你们最好不要挣扎了，不然我会让你们死无全尸！”

    深海魔鲸对着秦风他们两个人威胁道！

    “嘶！”

    而这一刻，秦风惊奇的发现这一只丑逼虫子居然直接将一块鱼肉给撕了下来，紧接着吞到自己的口中。

    “卧槽？？？”

    秦风给吓了一大跳！！

    这丫的未免也太凶残了吧，深海魔鲸的皮可是有一米厚！！

    可对方竟然直接给撕了下来！！

    简直令人匪夷所思！

    不过也正是这凶残的一幕，让秦风看到了希望。

    而且这深海魔鲸刚刚似乎也有了反应。

    “吱吱吱！！”

    从此一边在嚼着鱼皮一边满眼兴奋。

    这可都是胶原蛋白。

    吃了之后能让他变得蹭亮蹭亮的，简直大补！

    一大口进入嘴中之后对方又来了一口。

    海洋深处看到一抹鲜红从深海魔鲸的身上慢慢的渗了出来。

    “吼——”

    如果刚刚还是是有一些疼痛，那么现在几乎是钻心骨的疼。

    只看到在这海洋深处深海魔鲸使劲的翻腾。

    而对方挣扎的越猛，虫子就越是兴奋！！

    眼前这可是难得一见的海鲜啊。

    之前都是在陆地上吃一些没有营养的东西，今天这一个可以说是它这么长时间以来吃的第一个感觉到不错的美味。

    +1000000

    +1000000

    ……

    秦风此时的经验也在不断的增长。

    很快，这虫子就突破了对方外面这一层防御钻到了里边的核心层。

    里边是深海魔鲸的力量储存之源。

    就算对方是90多万年的魂兽，也经不住这么摧残。

    很快对方就拼命的朝着海洋的上方游去。

    因为深海魔鲸感受到若是继续往下，对方会越是钻到他的身体之中，到时候到达心脏之处，那他就完蛋了。

    活了这么长时间，第1次碰到这么诡异的对手。

    这人类的身上隐藏着太多的秘密。

    必须要让那东西出来了再说。

    他可不想自己一步成神的修为与这两个人类同归于尽。

    那样实在是太亏了。

    就这样对方疯狂的甩着自己的尾巴，紧接着直接飞出了海面，一跃几十米之高。

    呼吸到外面的空气，唐三睁开了双眼，第1次感觉空气是如此的新鲜。

    刚刚差点就以为自己要命丧在那深海之中。

    “人类，快让那东西从我的身体里面出来！！”

    深海魔鲸疯狂地怒吼道。

    “没想到你这一步成神的海魂兽，居然也有怕的东西，只要你答应今天这一件事情不要再追究下去，那么我就将我的宠物收回来。”

    秦风嘴角微微一扬，一脸笑眯眯的模样说道。

    “好，我答应不再为难你们，赶紧将那东西从我的身体里面拿走！”

    若是谁拥有透视之力，那么便会看到那一只虫子，像是打洞的老鼠一样从深海魔鲸的鱼皮一直往下钻，此刻已经接近到了对方兽丹所在的位置。

    要是对方将那一颗兽丹吞噬了的话，深海魔鲸很有可能会丧失成神的机缘。

    对于他来说，若是因为这几个人类弄得他丢失了机缘的话实在是太不值得。

    只要对方在这茫茫的大海之中，那么有的是机会。

    “好，我希望你遵守你的诺言！”

    只看到秦风手腕一动，那一只虫子就出现在了他的手心。

    没想到原以为难以完成的任务，会如此轻易的就解决了。

    不得不说，这丑逼东西实在是太实用了。

    很快，深海魔鲸消失了！

    对方潜入到了深海。

    “风哥，你这是什么东西？”

    唐三看到那一只黑黑的虫子，眼神中满是疑惑的神光。

    难道刚刚就是这家伙救了他们？

    可这到底是什么东西？这一只差不多要达到百万年的魂兽，居然还会怕这小东西。

    “这是我养的小宠物。”

    秦风微微一笑说道。

    “你养的小宠物？”

    听到这一句话，唐三一口凉气倒吸。

    果然变态的人跟变态的物种待在一起。

    不然怎么会连养的宠物都是这么的变态。

    “吱吱吱！！”

    就在这个时候，只听到一声吱吱吱的声音响起。

    在秦风的手心，那一只黑色的虫子抬着脑袋。

    整个一副非常不满的姿态。

    好像在说，叫我出来的也是你叫我回去的又是你，你就这么对待你的伙伴的？

    就不能让我吃饱了一顿再回去？！

    只听到那虫子一脸不满的神态说道。

    好不容易吃上了一顿海鲜，结果吃到一半没了！！

    它有一个习惯，那就是把最美味的东西留到最后，刚刚正准备吃那最美味的东西，结果硬生生的被召唤了回来。

    当真是硬生生把它给气死了！！

    “咦？？”

    秦风没有理会那一只虫子，一脸愤怒的姿态。

    而是满脸都是疑惑。

    因为他发现自己的任务并没有完成。

    可对方不是说，只要在海洋霸主的攻击之下活下来，那么就可以完成任务了吗？

    可是现在好像丝毫没有完成任务的迹象呀。

    莫非这系统延迟了？

    在这海洋上信号不好。

    秦风脑海中一个个疑惑的念头给冒了出来。

    “风哥，我们现在怎么办？？”

    茫茫无际的海洋，刚刚奥斯卡他们这一些人已经离开了，因为完全没有方向，也不知道他们这个时候究竟去了哪里。

    “还能怎么办，往回走！！”

    大家都是第1次来到这海洋上，完全没有任何的方向感。

    而且在他们的感知范围内，也没有任何的岛屿。

    只能是往同伴他们原来离开的方向追去。

    希望他们不要走得太远！！

    然而就在他们准备离开的那一刹那，刚刚收到体内的那一只丑逼虫子，居然自己给跑了出来。

    “我擦，你想干什么？！”

    见到这虫子自己钻了出来，秦风一脸发愣。

    在之前的时候，这家伙也钻出来过几次。

    每一次都没有什么好事。

    “吱吱吱！！”

    那一只虫子将长长的舌头给伸了出来，紧接着朝着嘴360度旋转了一圈，像是在舔口水。

    “什么，有一个超级美味的海鲜？”

    听到这一句话，秦风眼眸中露出了一个疑惑的眼神。

    刚刚的深海魔鲸不是已经离开了吗？

    难道对方出尔反尔又回来了。

    可刚刚被这一只丑逼虫子折磨，应该不会这么快好了伤疤忘了疼才对。

    “杀神领域！！”

    忽然另一边的唐三也感觉到了，有些不太对劲。

    因为他身上的杀神领域居然自动的浮现了出来。

    像是有一种莫名的危机感在挤压着他。

    “风哥，这情况似乎有点不太妙！！”

    唐三整个人神情变得万分凝重。

    那是一种前所未有的危机感。

    茫茫无际的海洋，深不见底。

    也不知道究竟隐藏着什么样的魂兽，所以人类自始至终一直畏惧着海洋。

    “放心，今天兵来将挡水来土淹，我倒是看看这深海之中究竟还有什么魂兽！！”

    秦风紧紧的抓着拳头。

    忽然海底一个脑袋微微地浮了上来。

    居然是一只超级大章鱼。

    对方整个脑袋像是一座山一般。

    无数的触手摊开，竟然达到了上千米！！

    深海魔鲸在对方的身后！！

    “多少年了，我终于等到了成神的契机！！”

    一个古老沧桑的声音响起。

    对方双眸冰寒，冷冷的看着秦风两人。

    “这……”

    唐三的嘴角在抽搐。

    整个人不禁在发抖。

    这东西怎么感觉与刚刚的深海魔鲸完全不是一个档次的海魂兽，眼前这一个更像是一个超级怪物。

    “这！这特么超纲了吧！！！”

    见到眼前这一个如同一座大山的脑袋，秦风脸上的神色别说有多么精彩了。

    自己之前看的原著，可没有这一个东西！！

    而且对方散发的是一种红金色的光芒。

    也就是说距离神仅有半步之遥。

    达到了半神地步！！

    天啊！！

    这无尽的深海中，竟然藏着这么一个存在。

    “丑逼货，这东西你能行吗？？”

    秦风的手不自觉的，有些颤抖。

    废话面前这一个怪物遮天蔽日，光是触手延伸起来整整有上千米，换你不怕那才真有鬼。

    刚刚的深海魔鲸与这怪物相比，简直就是玩具！！

    “吱吱吱！”

    虫子还是在舔着舌头。

    看着模样非常兴奋。

    “意思是说你还能打？？”

    听到虫子的言语之后秦风隐隐有了一丝生的希望！！

    要是对方怂了，那今天可就真的凉了。

    “风哥！！！”

    唐三来到了秦风的身旁。

    毕竟眼前这一种级别的魂兽实在是太可怕，一起联合起来估计都无济于事。

    但死也要死在一起。

    所以唐三来到了秦风的身旁。

    “放心放心，这家伙说他还能打！！”

    只听到此时秦风笑眯眯的说道。

    “风哥，眼前的这家伙至少是90万年网上，你确定这一只小虫子能扛得住对方的攻击？？”

    虽然不知道这虫子究竟是什么宠物。

    但这仅有一根手指长短的虫子与上千米的怪物对战这孰强孰弱……

    基本上就相当于人与蚂蚁。

    就算蚂蚁的力量再怎么大，总不可能将人给杀死吧？！

    “丑逼货，你的美味海鲜来了！！”

    看到秦风的手指微微一颤，紧接着这一只虫子就直接飞了出去。

    “我等了你这么多年，今天你终于出现了！”

    就在秦风将那一只虫子飞出去的那一瞬间！

    远处一道冰冷的声音响起，对方的声音之中似乎带着浓浓的渴望。

    “风哥，好像有点不太对劲。”

    只听到此时的唐三对着秦风说道。

    “嘶——”

    他们看到那一只超级大章鱼，直接拿着一只触手对着那丑逼虫子攻击的过去。

    但很快那一只触手便被丑被虫子一口咬了一大块。

    对方像是一个没有感情的二哈，对着超级大章鱼的触手疯狂的撕咬。

    仅仅是一会儿，那一只丑逼虫子便撑得跟个气球一样。

    而中间的水域，一个漩涡出现在了众人的面前。

    那漩涡之中有一股淡淡的撕扯之力。

    “吱吱吱！！”

    感受到那一股撕扯之力，刚刚还在疯狂进食的虫子，开始玩命的往外面跑。

    像是遇到了什么极其恐怖的事情一般。

    “救命？？？”

    作为皇家翻译自然听到了刚刚那一只丑逼虫子的叫喊声。

    对方的小短腿在空气中拼命的奔跑。

    但远着看有一种在高速跑步机上，怎么跑也只是在原地而后慢慢往后退。

    “你特么，这海鲜你要吃不了就不要吃！！”

    秦风这么长时间以来还是第一次听到这货在喊救命。

    “我等了你这么多年，今天你终于出现了！”

    就在秦风将那一只虫子飞出去的那一瞬间！

    远处一道冰冷的声音响起，对方的声音之中似乎带着浓浓的渴望。

    “风哥，好像有点不太对劲。”

    只听到此时的唐三对着秦风说道。

    “嘶——”

    他们看到那一只超级大章鱼，直接拿着一只触手对着那丑逼虫子攻击的过去。

    但很快那一只触手便被丑被虫子一口咬了一大块。

    对方像是一个没有感情的二哈，对着超级大章鱼的触手疯狂的撕咬。

    仅仅是一会儿，那一只丑逼虫子便撑得跟个气球一样。

    而中间的水域，一个漩涡出现在了众人的面前。

    那漩涡之中有一股淡淡的撕扯之力。

    “吱吱吱！！”

    感受到那一股撕扯之力，刚刚还在疯狂进食的虫子，开始玩命的往外面跑。

    像是遇到了什么极其恐怖的事情一般。

    “救命？？？”

    作为皇家翻译自然听到了刚刚那一只丑逼虫子的叫喊声。

    对方的小短腿在空气中拼命的奔跑。

    但远着看有一种在高速跑步机上，怎么跑也只是在原地而后慢慢往后退。

    “你特么，这海鲜你要吃不了就不要吃！！”

    秦风这么长时间以来还是第一次听到这货在喊救命。

