
　　第537章小师叔

　　因为不想真正伤人，并未动用全力，但即便如此，依旧不是什么人都能在身为二品天武者的中年人出手后，将他拦下。

　　杨牧不仅将他拦下，还一脚将他踢得后退几步！

　　“你是谁，也是天鼎宗的？”

　　中年人停下脚步，惊疑地盯着杨牧。

　　杨牧道：“我是谁，没必要向你介绍。

　　眼下就两个选择，你执意要抢我们的东西，那我就和你打一场；若你识趣离开，那么我们便不需要交手。”

　　中年人表情一沉，寒声道：“你可知道，刚才我连三成的本事都没拿出来。

　　真当以为刚才将我挡下，就有资格当我的对手吗？”

　　杨牧淡淡道：“巧了！我刚才一样没拿出真本事，连一成的本事都没拿出来。”

　　“这家伙简直比我还能吹！”

　　袁俅心中嘀咕，觉得杨牧喜欢吹牛，但对杨牧敢这么和二品天武者说话，倒是有点敬佩。

　　对于杨牧能够将中年人挡下，他并不惊讶。

　　先前炼丹时，杨牧直接用手将“铁鳞参”碾成粉末，袁俅便判断杨牧是一位三品古武者。

　　虽然外面世界来的古武者，和天武者有着差距，但品阶摆在那儿，杨牧的实力绝对不容小觑。

　　能够将刚才掉以轻心的中年人拦下，并不奇怪。

　　但中年人如果认真起来，双方交手，胜负却是没有悬念的事情。

　　三品古武者，就连三品天武者都打不过，中年人却是二品天武者，袁俅已经能提前想象出来，若是动手，杨牧纯粹就是单方面挨揍！M.23sk.com

　　“怎么办，搬出身份这法子，在这家伙面前并不管用，难道真的就这么将‘太乙青玉乳’交出去？

　　若只是将手上的‘太乙青玉乳’交出去也就罢了，但对方绝对会追问青玉藤根茎的所在！到时候，还未取走的‘太乙青玉乳’也将成为对方囊中之物。

　　他们归元剑宗的人满载而归，我们三个却是竹篮子打水一场空！”

　　袁俅心中也很不甘心，只可惜，绝对的实力差距摆在那，即便是想破脑袋，一样想不出什么法子。

　　中年人见杨牧如此“嘴硬”，正打算给对方一点教训，身后忽然响起破空之声。

　　中年人神色一变，侧身闪躲，一道黑影从他耳边掠过，钉入前方的树干，巨大的冲击力，使得大树剧烈摇晃起来。

　　定睛一看，打入树干的黑影，是一片翠绿的树叶，像是刚从树上随手摘下来的。

　　“哼！你们归元剑宗的人，竟然欺负到了我们天鼎宗的头上？

　　就不想想，我们和你们归元剑宗之间，到底是我们离不开你们，还是你们离不开我们提供的丹药！”

　　一个清冷孤傲的女人声音，响了起来。

　　袁俅见到从不远处走来的高挑女人，狂喜喊道：“小师叔，您怎么会在这？

　　太好了！这家伙想要抢我的宝物，您可千万要替我做主！”

　　“小师叔？”

　　诸葛婉玉好奇的打量朝这边走来的女人。

　　对方看起来二十七八的年纪，和中年人对比，还是有些太年轻了点，加上又是个长得好看的女人，她下意识觉得，对方应该不是归元剑宗这位外门长老的对手。

　　但感受到女人话语中的强势，加上袁俅表现出来的兴奋，诸葛婉玉立马拉着杨牧和袁俅，朝对方跑去。

　　“前辈！前辈救命呀。

　　这家伙想要杀人夺宝，您可千万要替我们做主！”

　　中年人皱眉望着走来的女人，并没有阻拦诸葛婉玉带着杨牧和袁俅朝对方跑去。

　　听到诸葛婉玉的话，差点一口气喘不上来。

　　自己的确要夺宝，但什么时候要杀人了，刚才不是已经说的很清楚，不会伤他们的性命？

　　杨牧本就不怎么想出手，见有帮手到来，乐得清闲，好奇地打量这个一脸强势的女人。

　　“他要抢你什么宝物？”

　　东方溪雨也是没想到，返回宗门的路上，会遇到眼下这种情况。

　　她和袁俅不仅是同门那么简单。

　　袁俅还是她师兄的关门弟子，加上袁俅平日里对她很是尊敬，眼下见袁俅被人欺负，自然不能坐视不管。

　　“太乙青玉乳！”

　　见自己的小师叔到来，袁俅胆子也是大了，丝毫不担心东西被抢，很是干脆的回答。

　　东方溪雨闻言，来了兴趣：“有多少？”

　　袁俅指了指诸葛婉玉怀中的牛皮袋：“这里面全部都是！除此外，还有很多。”

　　东方溪雨露出喜色。

　　诸葛婉玉急忙道：“不是你的，是我和我主人的！”

　　袁俅翻了个白眼，这家伙真是个小财迷，自己故意那么说，是想要让师叔出手教训归元剑宗的人，又没有别的意思！

　　“没份就没份！有什么了不起，当我稀罕么，白给我都不要！”

　　袁俅一阵不爽，心中暗道。

　　杨牧看向袁俅：“既然是我们三个一起发现，自然都有份。

　　你占三分之一！”

　　说实话，杨牧还真不是特别看重“太乙青玉乳”。

　　这东西固然对他有用，但需要的量并不多，更何况在他所知晓的天材地宝里面，比“太乙青玉乳”更珍贵的，数都数不过来。

　　还有便是，他将三分之一的“太乙青玉乳”让出来，与其说是给袁俅，倒不如说是给天鼎宗！

　　他想要从天鼎宗那边得到一些东西，眼下让出一些“太乙青玉乳”并没什么，在他看来，有舍才有得。

　　“真的？

　　啊哈哈哈！那我就不客气啦，就三分之一！可不许反悔！”

　　刚还在心里说白给自己也不要的袁俅，当即狂喜，唯恐杨牧改口，连连强调不许反悔。

　　诸葛婉玉的小嘴，撅得都快能挂个油瓶，不过，并没有开口反对杨牧做出的决定。

　　中年人脸色黑如锅底：“果然是太乙青玉乳！”

　　“是又怎么样，你当真想抢我们天鼎宗的东西？”

　　东方溪雨很是强势，一脸冰寒。

　　中年人和东方溪雨有数面之缘，清楚若是动手，自己并非这女人的对手，但他并没有太过畏惧，沉声道：

　　“不是抢你们天鼎宗的东西！是我们先发现这边有‘太乙青玉乳’的存在，并且早就在这边搜寻，只是被捷足先——”

　　“别说些有的没的！老规矩，谁带宝物回家，宝物便是属于谁的。

　　实在不乐意的话，我们来打一场。

　　你赢了，东西就是你的！”

　　东方溪雨打断对方的话，显得无比自信。

　　中年人却也丝毫不怂，冷笑一声：“我打不过你，但这太乙青玉乳依旧是我们归元剑宗的。

　　毕竟，我有帮手，而你却是只有背后这三个拖油瓶！”

　　与此同时，不远处响起朝这边赶来的脚步声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第537章 小师叔免费阅读。https://xs.23sk.com 