
　　出门在外，在家里的小弟已经快把天下都打下来了？

　　看着这篇报道，图灵颇有股荒谬的感觉。

　　而其中附带的图片，影像，正是自己和掳来的博士哈迈德打造出的万鬼缠身二型。

　　静下心来，从乐观的角度上看，刚刚起步的世界树就遇到首领失踪，聪明的游鱼肯定会想办法稳固内部，所以带走了万鬼缠身。

　　但如果从坏的一方面考虑……

　　终止思索，图灵有尽快动身前往邦加的欲望，卡恩极有可能也在那里，但不是现在。他得确保家人和威尔逊公司的现状，至少得联系上一个熟人。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在勘察完基地的状况后，图灵彻底确定这帮小弟应该是把整个大本营都搬到邦加那边去了，连着自己离开前收编的生命基金会估计也是带过去了。

　　在重启了整个主巢实验室的仪器，让世界树根须清扫卫生，并扩展了一个新的大型实验室负责自己此行的收获后，便匆匆离去。

　　他得回家一趟。

　　整整一个月，还不知道胖狐狸怎么样了……

　　……

　　……

　　……

　　东燕区夏津街，某小别墅。

　　“来来来，这边请，这边请……”

　　一个油光满面西装革履的胖子正将一对中年夫妻请进门，堆着笑容向他们展示室内的装潢。

　　“三百个平方有余，装修完整，历史悠久，无毒无异味。有后院，地下室，二楼，阁楼，以及全新的安全警报系统。”

　　堆满笑容的胖子小心翼翼地走到墙边，按下一个按钮，在中年夫妇惊愕的目光中，大量的金属触肢从四面八方涌现，张牙舞爪，上下翻飞。

　　“当然，如果两位不想自己解决问题……我们还有一键报警系统！”

　　胖子冲着两人比划了一番墙面的安全中控，又从里面抽出两个遥控器，一人一个分发给二人。又是一圈晃悠后，除了对房子的安全系统感觉有些惊悚外，两夫妻明显非常满意，但还有些迟疑。

　　“罗先生，房子我们很满意，您的价格很合适。但是这外面嘛……”

　　话音刚落，重型机车轰鸣的声响传入房间，渐行渐远。中年夫人摊了摊手。

　　“这个嘛……”胖子笑呵呵地搓了搓手，指了指外面，一阵比划，“事实上，东燕区现在被迷光公司掌控，虽然这旁边有个机车帮派，但那是绝对的安全，满大街都是公司狗……特工在晃悠，安全问题你们绝对不用担心。”

　　中年夫妇对视一眼，明显还有些迟疑。

　　“哎哟，我倒是忘了！还有个车库，瞧我这记性！”

　　胖子又是一脸笑嘻嘻地将二人领到了车库，让两人有些惊讶的是，里面居然还有辆屎黄色的电瓶车。

　　“这车是……？”

　　胖子猛地一拍小绵羊，一个明显是第三方装置的银色仪器滴滴响动，在夫妇一脸惊愕的目光中化作漆黑高大的重型机车。

　　“买房，送车……”

　　凑到中年男子看到机车后明显异动的神色旁，胖子贼兮兮地笑道。

　　“好，我们买下了……”

　　“等等！”

　　中年夫人连忙拦住丈夫，看向胖子：

　　“罗先生，地下室你好像还没带我们去看吧？”

　　“这个……”

　　胖子的脸上露出了明显的迟疑。

　　“有什么问题么？”

　　中年夫人眉头一挑。

　　虽然房子没什么问题，但是眼前这个房产中介一直很焦急的模样，这让她总觉得这房子有什么问题，一直迟迟不敢买下来，哪怕这房子各种条件来说都让她非常满意。

　　“倒不是有什么问题……实不相瞒，这房子其实之前吧……是在给我儿子住的。但是……咯！？”胖子的面色猛然一变。

　　“怎么了，罗先生？”中年夫妇见中介神色大变，目光直愣，像是一副急性病症的模样。

　　“呵……呵呵……没什么……没什么……”罗旺的目光死死地看着中年夫妇的身后，脖颈僵硬，浑身冷汗，“既然两位不太满意……要不……要不改天再来？或者……我给你们介绍一套更好的……”

　　“你什么意思？罗先生，地下室到底有什么……”

　　啪！

　　已经有些生气的中年夫人正要质问，却看到一只修长的手掌从两人之间穿插而过，啪地一下拍在了中介哆哆嗦嗦的肩膀上。

　　一个头发微卷的年轻人突然出现揽住胖子的肩膀，一脸笑意地凑向他：

　　“地下室其实还真没什么东西，只是他打不开而已。”

　　“这不就一个多月没见，老罗啊，这就改行搞地产中介了？还是说，你想让我叫你‘爹’~呢？”

　　罗旺噗通一下就给跪地上了。

　　“我狐狸呢？”

　　……

　　……

　　……

　　客厅。

　　图灵抱着激动的灰白狐狸，奋力将其按住不让它把口水甩到自己脸上。

　　“一个月不见，这是又大了一圈儿啊？”

　　图灵从上到下把狐狸又捏又摸过了个便，确认没什么健康问题后，抬起头来看向侧面小沙发上一脸忐忑的罗旺。

　　“没想到啊罗胖子。我才消失了一个月，你就准备把我家打包卖出去了？要说房子和车也就算了，你还想占我便宜？怎么，这年头中间人不好当了？我这狐狸你是不是也准备找个餐厅送过去？”

　　“嘿……嘿嘿……哪……哪里的话……”罗旺勉强挤出僵硬的笑容，擦了擦自己的额角，“这不……灰狐先生消失了这么久，道上都以为你已经……”

　　说到后半句，迎着对方愈发尖锐的眼神，罗旺已经是冷汗涔涔。

　　这可不是当初那个还要靠自己发迹的愣头青，野生构装者。这TM是威尔逊公司监察委员会会长，还是公司顶头BOSS的绯闻情人！哪怕最近威尔逊公司因为邦加的问题股价有所下滑，但那也是靠着创伤保险做成最富医疗产业的巨头，一句话就能把现在的罗旺咔擦了。

　　况且他还买着人家保险呢。

　　不过罗旺也清楚，自己这行为虽然是有点不仗义，但是发迹的交情摆在那里，灰狐也不会一爪子把自己脑袋就这么拧了，顿时就是一阵大倒苦水。

　　图灵也很清楚，巫家跑路，罗旺这在外包组坐着的自然也是原地解散，大波被夜州九科约束的关系网全面崩盘。为防被中央猎治科找过来，全部躲的躲逃的逃，但罗旺他根基都在这里，没法跑。

　　回大鸟酒吧做生意吧，威尔逊公司也是各种变故。虫巢渗透导致的萨克斯失踪，卡恩顶了上去。

　　刚有点苗头，监察委员会会长，也就是图灵没影了。

　　没影了也就算了，新BOSS卡恩不知道发什么疯就跑到邦加去了，连带着整个公司的资金重心都倾向邦加战场。

　　这下，黑陵区哪怕是威尔逊公司的地盘，管理也就开始松懈，现在可谓是乱成了一锅粥，罗旺急需大笔的资金周转自己的生意，也就只能卖掉自己的房产。一路这么砸锅卖铁弄下来，也就卖到图灵窝里来了。

　　听着罗旺一阵诉苦，图灵倒也不是生气，反而有些好笑：

　　“夜州乱起来了，你作为中间人不应该更有赚头？”

　　罗旺猛地摆了摆手：

　　“时代变了……以前那些关系网都受到不少牵连，而且现在不是九科说了算了，简直就是混战。你应该知道现在没警察局这玩意儿了吧？”

　　图灵点了点头，搓了搓狐狸尾巴。

　　“现在整个夜州的治安，全TM靠公司狗……额，我不是针对你。反正全靠公司那帮人来运作。但是你觉得这些公司部队能和公安相比么？每个公司都在自己的底盘划拉武装部队，没有公司当靠山，根本没法活下去。”罗旺叹了口气。

　　“你没去找威尔逊公司的人？”

　　“别提这个……你失踪之后，小公主靠着创伤保险干掉了好几个保险公司的项目，让人家无路可走。接着又干掉了几个医疗公司。吉恩能源更是被直接吞并，整个威尔逊公司上下洗牌，根本没人认识我。萨克斯老爷子失踪了，你也不见了，小公主正在气头上根本不想见我……”

　　“现在卡恩也跑到邦加去了，所以你只能打包卖我家了。”

　　“你怎么老逮着这事儿说呢？我不也是走投无路吗？”罗旺一脸的辛酸。

　　听完了对方的叙述，图灵敏锐地发现了其中的疑点，而罗旺还在喋喋不休地叨逼叨，图灵直接打断他：

　　“你确定卡恩是去邦加了？”

　　“……你不是威尔逊的人吗？你回来之后还没去了解情况？”罗旺愣了愣。

　　“我刚回来不到半个小时。”幻肢捞起终端机看了眼，“如果真是这样，按照卡恩的脾气，不可能就这么丢下刚刚有所优势的威尔逊公司跑到邦加，一定是有别的原因。”

　　“那还不是因为你吗？”罗旺摊了摊手，“你俩不是搞在一起……”

　　“什么叫搞在一起？”图灵目光一瞪。

　　“好吧……你俩走的很近，你消失在邦加，卡恩一急就过去了呗。小公主啊也还是年轻人，这点我还是很懂的……”

　　“不，不是这样。”图灵眯着眼凝视罗旺，“她可比你聪明。”

　　罗旺：“……”

　　没错，在进入列车之前和卡恩的那次道别，卡恩认为他去了邦加，所以抛下公司跑去邦加看似很合理，但这不符合卡恩的性格，除非……

　　失踪的萨克斯出现在邦加了？

　　“你开车了没？”

　　“开了……你要去哪儿？”

　　“威尔逊公司。”图灵起身，扭了扭肩膀。

　　“不是吧……这还需要我开车送你？你打个电话不就行了么？”罗旺顿时叫苦，然而图灵却一脸沉默地看着他，后者顿时惊觉。

　　“我马上去！”

　　胖子起身，一溜烟就跑出去了。

　　让罗旺给自己开车，这是表达自己可以接纳他，拉他一把。

　　而不叫人来……

　　是因为图灵还真打不通几个电话。

　　将狐狸抱到院子老家，也亏罗旺没有把狗窝给拆了，拴上链子安抚好狐狸，图灵来到罗旺那台熟悉的老车面前。

　　曾经高贵的豪车此刻一片触目惊心的刮痕，看这架势，罗旺最近过得的确不怎么样，而且保镖似乎也没了，这货得自己开车。

　　图灵略显唏嘘地拉开了车门。

　　……

　　……

　　……

　　半小时后。

　　在回家之前，图灵去了一趟老妈那边，确定老爹图山将一切都安排妥当没有问题，才返回了家中，也就有了罗旺买房的一幕。

　　而此刻，仰望着高大的威尔逊大厦，大量创伤保险部队的特殊车辆来回出入，短短一个月，威尔逊公司的变化不小。

　　让罗旺在自动计费停车场停下，图灵覆盖上灰狐面甲，二人一前一后走入威尔逊大厦。图灵打量着此刻变样的大厅，来到了员工入口处，掏出自己的公司终端机便嵌了上去。

　　然而令他没想到的是，红灯亮起，他的公司终端根本就插不进去，顿时眉头一皱。

　　这时，一名白绿相间的外骨骼警卫走到两人身侧：

　　“先生，需要帮助么？”

　　“公司的认证系统换过了？”图灵反问对方，鲜红的感官目镜一伸一缩。

　　警卫也是一愣：“您是？”

　　“你不认识他？”罗旺一脸怪异地指了指图灵，警卫摇头，罗旺紧跟一句，“你开什么玩笑？自家公司的监察委员会首席都不认识？”

　　警卫的身体明显一僵，面甲分离，古怪地看着两人。

　　随后将手按在了耳边：

　　“安德森首席，这里有一个……嗯，自称是您的人在下面。”

　　下一刻，数名警卫便将两人团团围住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百二十七章 你卖我家？免费阅读。https://xs.23sk.com 