    很快，张琴就带着李玉芬进屋了。

    李玉芬也是多年的村医了，看到地上大滩的黑血，还有躺在床上的郭伟，以及暴露在空气中的伤口，就知道肯定要动刀子。

    王小帅对李玉芬说道：“玉芬，我得回去拿我的药箱还有相关的医疗器械，在这期间要是郭伟发生什么变化，你先帮我处理一下。”

    “等我回来，得麻烦你搭把手，咱们一起切掉郭伟坏死的部位。”

    李玉芬想也不想，直接答应了，“没问题，王医生，我该怎么做，你喊我一声就行了。”

    王小帅点了点头，有李玉芬看着郭伟，他才能放心的暂时离开一下。

    随后，王小帅朝着诊所的方向一路狂奔。

    张琴家距离他的诊所有个三四百米，一来一回也挺远的。

    王小帅离开一会儿后，郭伟就清醒了。

    他看到****躺在床上，伤口暴露在空气中，而四周围着李玉芬，舅舅和张琴，害羞之下，急忙用双手捂住了。

    然而下一秒，郭伟就发现那里竟然没有知觉了！

    瞬间，郭伟心中涌现一阵不祥的预感。

    难不成要废了？

    随后他惊恐的看向李玉芬，急忙问道：“玉芬，为什么我那里一点感觉都没有了？”

    李玉芬知道郭伟迟早要面对现实，只是叹了一口气，想要安慰一下郭伟，但又不知道该说啥好。

    毕竟对一个男人来说，这种事可是致命的打击！

    张琴心头一软，毕竟也是那么多年的夫妻了，上前劝慰道：“郭伟，至少你的命还在，你放心，无论你变成啥样，我都会守着你，跟你好好过日子！”

    躺在床上的郭伟，直接崩溃了，嚎啕大哭道：“不能人道，那我活着又有什么意思？”

    “你们别管我，我干脆死了算了！”

    赵万明看不下去了，上前握住郭伟动手，劝慰道：“郭伟，现在最重要的，是先保住你的命，刚刚王医生到的时候，你都快要没命了！”

    “王医生费了老大功夫，才帮你把毒逼出去，现在他回诊所拿药箱了，等下要帮你动手术。”

    “实际情况或许没有那么糟糕，所以你先别激动，等王医生回来了，再跟他沟通成不？”

    李玉芬也上前劝说道：“这次咬你的毒蝎子很少见，而且你处理不对，还耽误了时间，没有及时回来找我或者王医生，不然也不会这么严重了！”

    郭伟听到这话，悔的肠子都青了。

    这时候，王小帅拿着药箱还有相关的医疗器械回来了。

    他看到郭伟这家伙已经醒了，正可怜又让人心烦的看着自己。

    “王医生，我求求你，一定要帮我治好啊！”

    “要是不能人道，我就不是个男人了。”

    “张琴，你赶紧给王医生跪下，快求求他，快啊！”

    郭伟哀求道。

    先不说张琴愿不愿意下跪，王小帅肯定是不会让她下跪的，更何况这么做一点意义都没有。

    王小帅走到郭伟床边，神情肃穆的说道：“郭伟，这么做没有用！”

    “我是医生，天职是救死扶伤，如果有保住的希望，肯定会帮你保住，可是抢救患者的第一要务，是保住患者的生命，然后才能考虑其他的事情。”

    “但凡有一丝一毫保住的希望，都会倾尽全力！”

    郭伟的精神已经到了崩溃的边缘，语无伦次的说道：“不，我不想听这些大道理，我只想保住我兄弟，没有它，活着还有什么意义？”

    随后，郭伟又看向张琴，失去理智的嘶吼道“张琴，你这娘们儿为什么不给王医生下跪？为什么？”

    “我知道了，肯定是因为你还想着那个王小帅，我告诉你，他已经死了，再厉害的玩意儿也没有机会弄你了，你下半辈子只能靠我来弄，不然你就守大半辈子活寡吧！”

    “你想报复老子，恨不得老子成太监，是不是？想不到你这娘们的心思这么歹毒！”

    张琴看到郭伟这副德行，直接炸了。

    但是她又不能说出王小帅的身份，只能冷声呵斥道：“都过去七年了，还和他扯得上什么关系？”

    “我刚刚和舅舅说，以后会继续跟你过日子，偏偏你非得扯上一个七年前的人，真是不像话！”

    “舅舅，你看看，这就是你外甥的德行，我不管了！”

    话音落下，张琴就气呼呼的转身要走出去。

    床边的王小帅看到郭伟心胸这么狭隘，还在为了七年前的事情纠结，认为张琴和他有关系，真真是无语到了极点，眼底深处浮现一丝浓浓的鄙视。

    就连李玉芬都看不过眼了，嘴角处浮现一抹嘲讽。

    赵万明也认为自己的侄子太不像话，可是想到他刚遭受沉重打击，所以才会这样，便上前拉住了张琴，劝说道：

    “张琴，你就别跟他一般见识了，现在他不是心里头难受吗？”

    说罢，赵万明又看向郭伟，劝说道：“郭伟，你也真是的，平日里不要总是对张琴动手，万一人家受不了你，跟你离了，你咋办？”

    郭伟急道：“舅舅，这些都不重要，我真的不想切了，我不想做不成男人啊！”

    “郭伟，我们听王医生的，相信王医生一定会尽力帮我们治疗的。”赵万明劝说道。

    说罢，赵万明看向王小帅。

    王小帅强行压下心中对郭伟的嘲讽，耐心解释道：“郭伟，具体还不好说，现在伤口部位已经被蝎毒毒坏，变成了一团烂肉，不及时清理干净，烂肉里的余毒一定会要了你的命。”

    “一团被蝎毒毒坏的烂肉，你还想要？”

    郭伟一阵摇头，依旧不肯面对现实，不放弃的哀求道：“那以后还有没有长出来的希望？”

    王小帅说道：“不好说，但以现在的情况来看，只能先保住你的命，你看看地上的黑血，如果我晚一点到，你已经翘辫子了，神仙下凡都救不了你。”

    “我希望你能配合我，切掉你的腐烂的伤口，后续我会再想办法帮你恢复，具体的效果要看实际情况。”

    “现在，我需要你的配合进行手术，你明白了吗？”

    郭伟听到这话，只能咬着牙无奈点头，“我明白了。”

    随后，王小帅便示意李玉芬帮他准备手术，安抚道：“你放心，我会用麻药，你不会觉得疼的！”

