    “哈哈哈……”那人再次发出一阵大笑之声。

    沈千伊便眯起了双眼，那些想不通的，也豁然开朗了！

    “沈千伊，十一年的时间，你的所做所为，当真是超出我的想向！”

    “你说什么？”

    十一年的时间？

    难道他一直在观注着自己？

    所以对自己相当的了解？

    如果真是这样，而自己又没有发现，他自然是在嘲笑自己的了。

    沈千伊双拳一下子捏紧，顿时有一种被当成小丑的感觉。

    “你不必如此气愤，当年本王带走你母亲，对你，自然也有所安排一下……”

    他的话，如平空一个响雷，震的沈千伊瞬间失去了感觉。

    太过震憾。

    他说他带走了母亲，那母亲在哪里？

    忽然间想到先前在暗道中的摄政王妃，她说她是来救她的问她信不信……

    而此时的司徒敬却说他对当年不过十岁的沈千伊，做了安排，尼妹！

    这特么都是什么事啊！！！

    你做的安排就是将她的母亲带走，让小小年级的她早蹬极乐？

    靠！

    见沈千伊不语，司徒敬又道，“如此，你还有什么不明白的，我都会告诉你，只是，你先出来好吗？”

    “不好！”

    沈千伊气的差点揭桌子！

    她是有不少疑问，却还不至于被他牵着鼻子走！

    这种混淆视听的法子，她做的多了去了！

    毁了她的基地，杀了她的人，又一副大恩大德、大仁大义的模样，当她是三岁小孩子吗？

    他说什么她就信什么？

    白痴！

    司徒敬没有想到，说了这么多，这女人，竟没有一丝动摇！

    双目闪着幽光，向后退了一步，沉沉的道，“放箭！”

    那带着火苗的箭羽对着屋子便射了过来！

    屋子下被他们摆了许多的木材，几乎是瞬间便燃了起来。

    “主子，窗边烟大……”

    金钗倒是忘了先前的慌张，看了看天色，再撑过一个时辰，她们的人便会到了！

    而这火……

    金钗扶了沈千伊，“主子，你休息一下……”

    沈千伊点头，“让火再燃一燃……”

    金钗点头，眼里看着自家主人，却是一片骄傲之色。

    她家主人想出来的东西，无人可及！

    对于屋子外面的大火，主仆两个谁也没有放在眼中，而沈千伊，便坐到了桌前。

    伸手摸着肚子，做着深呼吸，其实，无人知道刚刚她有也激动的时候，肚子的抽疼再次提醒了她。

    被围在中间的司徒敬，看着如此平静的主仆，眼里闪过一丝诧异之色。

    屋子的火势越来越大，很快窗子便燃了起来。

    却见金钗忽的跳了起来，伸手直接按上棚顶的一个按钮！

    “咯咯咯……哗啦……”

    机括声响之后，便听到水声从上而落！

    整个屋子外面，如下了一场瓢泼大雨一般，那火，瞬间熄灭！

    小丫头眼里一片得意之色，“哼，摄政王，您还有什么招术，尽管使出来，看看我们家王妃接不接得住！”

    “该死！”

    司徒敬低咒一声，难怪她们那般平静！

    透过窗子，看着坐在桌前，面色驽定的女子，双眼闪着杀意，这女子的所做所为越来越超出他的预想！

    虽然她是她的女儿，可是，谁也不能挡住他要走的路！

    轻启嘴唇，道了一个字！

    “杀！”

    一声令下，身边黑衣人再一次向屋子进攻！

    金钗手快的将窗子关上，这屋子立马就再次变成一个大的“暴雨梨花针”！

    只是，沈千伊再能耐，也架不住这些不要命的！

    有一个黑衣人能进了屋子，便会有第二个，第三个……

    沈千伊一个大肚子，金钗学艺不久，床上还一个昏迷不醒的，再加上两条狗，这就是全部的战斗力！

    就如沈千伊曾说过的，双手难敌四手，她最终还是被刀架住了脖子。

    “哼，不自量力！”

    司徒敬走进来，冷哼一声，满眼皆是嘲笑之色。

    瞥了眼床上的慕云风，他抬起一掌，便狠狠的拍了下去。

    “住手！”

    沈千伊大叫一声。

    “汪汪……”

    受了重伤，已经起不来的大白小白，一前一后，扑着冲了过去。

    司徒敬的大掌毫不迟疑的拍在大白的身上，一脚又踢飞小白，两条狗，连嘤咛都没有，倒在地上，再也没有动一下。

    “你住手！”沈千伊大声喊道，看着大白小白，她的心在滴血，狗尚且知道保护主人，可是人呢？

    司徒敬转头看着她，“住手？你可知，他杀了我多少的人，你又杀了我多少的人？”

    “成王败寇，只能怪他们说艺不精！再说，是你先杀我的人在前，难道不许我们还手吗？”

    “你倒是会说，那你告诉我，如今，你可是寇？”

    司徒敬这话将沈千伊呛的一时没了声音。

    只是看着他，一张张扬的脸，一双深不见底的眼！

    原来，这才是真正的他！！！

    去年太后寿宴的时候，却觉得他温文而雅，后又听摄政王妃说他自废武功，对他倒是起了一丝敬佩之情。

    只是没有想到，就他刚刚出手的狠劲，便知自废武功也不过是个谎言或者这十年他又练了什么歪门邪道……

    不然，一个视武如命的人，怎么可能说放弃便放弃了？

    因为他的嘲讽，沈千伊涨红了脸，“我计不如你，败了又如何？”

    “哼，败了就没有说话的权利！不杀了这男人，我的人如何泄愤！！”

    司徒敬说完，大掌再次落下。

    “住手……”沈千伊再叫，可那司徒敬却似乎没有听到一般，掌风凌厉，势不可挡！

    “不——”

    看着那大掌没有一丝迟疑打向九爷面门的时候，那种无力的感觉，让沈千伊有种窒息的感觉！

    肚子的抽痛，让她额头泛起冷汗，连日来不住的奔波，她的身体已经绷到了一个极限。

    “咻——”

    就在这时，一只闪闪发亮的小银箭，以着极速，打向了司徒敬的手掌。

    “噗！”

    小银箭直接射穿司徒敬的手掌，随之而来的便是一高大的身影，那一脸睥睨众生之色，霸气展现。

    慕凌天！！！

    还没等沈千伊从震惊中回过神来，便见那昏迷的慕云风一轱辘翻身而下，一脚便踢向司徒敬的胸口。

    司徒敬忙避开要害，那一脚踢在了他的肩膀之上。

    只是一脚之后，慕云风身子一软再次晕了过去。

    而这时，那来人已逼进司徒敬，让他没有时间再去拿慕云风。

    “在下与阁下素不相识，阁下何必趟这浑水……”

    “司徒敬，你这假仁假义的家伙，我今天便取了你的命！”

    慕凌天话落，双手成勾，直取司徒敬咽喉。

