    “叮！恭喜宿主完成一千个新手村任务！”

    “叮！恭喜宿主升级，炼气境900重！”

    “恭喜宿主……”

    一连串毫无感情的系统提示音响彻而起。

    “升级！奖励升级有个屁用！在这待了一千年了，不也还是个炼气境！一堆奖励，我又用不了，都是屁！”林凡破破咧咧的吐槽着。

    别人穿越都是逆袭飞起，横推碾压；自己可好，穿越重生，被困在这桃源村足足上千年，寸步难出，修为也始终停留在炼气境。

    他甚至连桃源村之外的世界到底是什么样的都不清楚！

    好在桃源村里还有很多村民陪着他，林凡每日只能养花种地，教书练字，帮村民处理大小琐事，闲时给村里的孩子们讲讲前世的故事。

    林凡孤独望天，摇头苦叹：“世人都盼长寿，无病无痛，而我只望有朝一日能够走出这个村子，好好看看外面的世界有多精彩，也就不枉此生了。”

    ……

    与此同时，桃源村林外，密林。

    一位白色长裙的女子，唇角溢血，芳容蜡白，摇摇晃晃的艰难行走在幽林之中。

    “咳咳，想不到我萧灵儿竟然也会有穷途末路的时候，如今金丹破碎，修为尽失，迫入荒林，只怕在劫难逃。”女子体况虚弱。

    突然

    吼！

    一尊口生长牙，宛若利剑般的猛虎，似乎闻到萧灵儿的血腥味从丛林中扑了出来，满目凶光，口水直流。

    二品兽王剑齿虎，堪如金丹强者。

    萧灵儿一眼辨出，花容失色，心念如死：“看来今日注定是要命丧虎口了…”

    剑齿虎早已饥渴难耐，大张獠牙，猛扑而来。

    萧灵儿万念俱灰，自知死路难逃，只得坐以待毙。

    咻！

    一道流矢，破空而来，直接命中剑齿虎脑门。

    剑齿虎一声悲吼，倒地，没了生息。

    “额？什么人！”萧灵儿惊魂未定，瞬间警惕万分。

    一箭灭杀堪比金丹的剑齿虎，这是何等的修为！

    却见，一位背着长弓，身披兽纹的壮汉匆匆而来。

    壮汉满脸关切：“哈哈！可算逮着这只大虎了！姑娘莫怕，我是桃源出里的一位猎户，碰巧狩猎经过。”

    没有修为！灵力空白！长弓箭矢都是凡物！

    凡人？！

    萧灵儿迅速判断出眼前的壮汉的情况，但却无法相信，凡人怎么可能一箭射杀二品兽王！

    哪怕是她巅峰时期金丹四重的修为，想要灭杀剑齿虎都得大费功夫。

    绝不可能！

    还有这处地方，她明明记得只是一片荒林，从未有过什么凡人村落。

    那就只有一个可能……

    萧灵儿顿时有些心惊胆战，遇上隐世高人了！

    萧灵儿急忙拱手行礼：“前辈……”

    “什么前辈的，我就是个猎户，村里都叫我声王老汉，姑娘不介意的话就叫我王叔吧。”壮汉笑容可憨。

    萧灵儿：“……”

    强者多有怪癖，装乞丐、瞎子的尚且不再少数，装猎户的也不为奇，萧灵儿便默默接受。

    壮汉王叔扫了她一眼，“看姑娘脸色苍白，脚步虚浮，想必身负重伤，若不介意姑娘可跟我回桃源村，让林先生给你看看……”

    林先生？

    能被这等强者尊称林先生，那是何等人物？！

    “多谢前辈……王叔。”萧灵儿轻声道，并不拒绝。

    金丹破碎，身受重伤，她现在急需静养，否则修为尽失甚有性命之危。

    “来者是客，不必客气。只是山林地形错综复杂，姑娘可要跟紧了。”王老汉随手扛起大虎，不费吹灰之力。

    “神力无穷！都能比较五品金丹强者了吧？”萧灵儿心生敬畏，对这桃源村里与村里那位林先生更为惊奇了，些许真能治愈自己的伤势。

    萧灵儿怀着期待与敬畏之心，跟随着越过重重幽林。

    豁然，柳暗花明，竟是别有洞天。

    眼见，苍峰翠岳，满山碧绿，百花争艳。一座林中小村，炊烟袅袅，宛若世外桃源，洞天福地。

    “姑娘，不用太紧张，我们桃源村都是好人；尤其林先生更是好人中的好人，我爷爷的爷爷跟我说，林先生很早就生活在我们桃源村，治病救人，教村里孩子识字读书，足足有上千年了啊……”

    “晚辈明白……”

    上千年！

    萧灵儿心下大惊，元婴境最高有五百年寿命，若有上千年寿元的话，那修为至少也得在元婴境之上，最低也是分神境大能了！

    带着满心忐忑，一到村口，一群孩童围了过来，

    “好漂亮的姐姐！”

    “姐姐，你是从村子外面来的仙女吗？”

    “仙女姐姐，要吃果干吗？可甜哩。”

    ……

    几位活跃可爱的孩童，见到萧灵儿到来，就像是发现了新大陆似的，欢快不已的围了过来，一个个小手还扬着奇怪的果干要递给萧灵儿。

    “谢谢，姐姐不需……这！这是！！！”

    看着那果干儿，初来乍到的萧灵儿直接呆滞，话说一半硬生生憋了回去！

    天池灵果！

    展开灵识探测，确认是天池灵果，蕴含深厚灵源，若非是金丹破碎，这一颗天池灵果可以让她可直接突破至金丹五重境！

    奇珍录中排行三十一位的异果，在这里竟然只是这群孩童的零食？！

    这简直颠覆了萧灵儿的世界观！

    以至于她都忽视了一点，这群孩童竟然能把天池灵果当做零食吃，这该是什么体质。

    不由，萧灵儿颤抖问：“小朋友，告诉姐姐，你们手中的果干是从哪儿来的？”

    “是林哥哥给我们的，在林哥哥的院子里可多哩。”孩童天真无邪的回道。

    多？

    萧灵儿心神震骇，头皮发麻，竟然把稀世仙物给孩子们当零食。

    萧灵儿虽然尚未见到这位活神仙，但已是心驰神往，满怀期盼。

