    剩下的两道漆黑魔柱射到虚元灵盾之上，立刻灵光四射，虚元灵盾竟然被直接震碎了三面，但这两道漆黑魔柱也已然是魔气黯淡，在与最后一面虚元灵盾相撞之后，化为漫天魔气灵光，溃散消失。

    看到虚元灵盾抵挡住了漆黑魔柱的攻击，萧林总算是松了一口气，同时心里对这金丹修士也是大为忌惮，眼前之人，肉身被毁。

    法宝根本无法御使，光是凭借金丹中的法力，以及玄功变化，就让自己手段尽出，颇感吃力，由此可知，要是此人在全盛时期，恐怕一击之下，自己就要小命不保了。

    偏偏此人修炼的魔功，也能凝练冰冷魔焰，噬灵火蛊的噬灵之能，对其也是莫可奈何，否则凭借噬灵火蛊，倒是可以耗尽他的法力，从而斩去其最大的依仗。

    萧林一边御使三元法旗不停的攻击漆黑人脸，一边苦苦思索应对之策。

    “小辈，现在想要逃走也是晚了，妄图灭杀老夫，就是十死无赦之罪。”看到萧林脸上的凝重表情，在十几丈外的漆黑人脸上浮现出了森冷的笑容，刺耳的声音更是在这山谷中激荡。

    萧林闻言，却并没有反驳，轻轻一指虚空中的三元法旗，三元法旗再次闪现在了漆黑人脸的头顶，燃烧着熊熊寒焰的火球再次砸落下来。

    “嘿嘿。”漆黑人脸这次并不躲避，而是从人脸后面升腾起了一片漆黑魔云，化为数丈大小，直接阻挡在了漆黑人脸的上面。

    “轰隆隆。”九颗磨盘般的青绿色火球，悉数撞击在了魔云之上，立刻爆裂开来，大片的青绿色火焰熊熊燃烧，竟然也化为数丈大小的一片青绿色火云。

    一幕奇景出现了，下方是漆黑如墨的魔云，上方则是熊熊燃烧的青绿色火云，两者竟然僵持在了一起，互相湮灭起来。

    萧林心中产生了一丝焦虑，这金丹魔修的金丹，胜在速度诡异并且蕴含无尽的魔气法力，自己想要取胜，看来唯一途径就是将其金丹斩碎，让他元神无所遁藏了。

    如此自己还能有一线胜机，但金丹修士的金丹，是全身法力凝聚，坚不可摧，寻常灵器根本无法斩碎的。

    况且对方也不会傻乎乎的将金丹悬于虚空，静等自己斩杀，是以自己要想个办法，将其金丹短暂困住才行。

    想到这里，萧林一指身旁冰鸾剑，冰鸾剑再次化为巨大剑光，朝着漆黑人脸斩了过去。

    但在这道墨绿剑光之后，却也隐藏着三点寒星，巨大剑光直接斩落在了漆黑人脸上。

    “嘿嘿，这等手段也想要伤害...啊。”一声惨呼，漆黑人脸在被巨大剑光斩为两半的瞬间并未再次凝聚出来，而是直接溃散，从中射出一颗乌黑金丹，朝着远处飞去。

    原来萧林在用冰鸾剑攻击漆黑人脸的时候，将三柄碎虚刃隐藏在后面，在冰鸾剑斩开魔气凝聚的人脸之后，碎虚刃直接斩在了金丹本体之上。

    虽然并未斩碎金丹，让萧林暗叹可惜，但也让附着在金丹上的此人元神遭受了重创，不过此人反应也是极快，在元神被重创之后，立刻躲入金丹内部，同时御使金丹逃走。

    “还想要逃走？”萧林冷笑一声，从其腰间置物袋跳出一柄残刃，虚悬在他的身前，与其一起跳出的，还有一块火红色的巴掌大小玉佩。

    萧林脸上泛起了一抹潮红，紧跟着变得苍白无比，他张口喷出一口精血，射入了身前的火云佩中。

    火云佩在吸纳了萧林喷出的精血之后，立刻红光大盛，血红色火焰升腾了起来。

    同时一道血焰径直射在了那柄残刃之上。

    “嗡”的一声，残刃在被血焰笼罩之后，立刻滴溜溜一转，包裹它的血焰纷纷被吸纳进入了刃身之中。

    萧林脸上露出了一抹惊骇之色，原来是他体内的法力，竟然有一多半在刹那间注入到了残刃之中，那柄残刃在萧林惊讶的目光中，竟然散发出了雪白的光晕。

    从这雪白的光晕中，竟然还浮现出了一只三翅小鸟的虚影，一闪即逝。

    紧接着，一道雪白光芒冲天而起，残刃拖着一路的白色光芒，朝着已经遁逃出去数十丈的乌黑金丹射去。

    这时，乌黑金丹的前方突然浮现出了一面巨大的金网，三元法旗正漂浮在了金网的上方，射出一道青绿色火焰，射到了金网之上。

    立刻这张金网表面，每一根金丝之上，都附着上了青炎灵火。

    这也是萧林为了防备这名金丹魔修逃跑，而事先布下的后手。

    “凭借一件区区初阶灵器，也想要阻挡老夫？”乌黑金丹中响起一句冰冷声音，然后从乌黑金丹中射出一道乌光，足有成人大腿粗细，朝着金网洞穿了过去。

    “啊，那是什么？不...”金丹魔修刚准备凭借自己的洞玄魔光秘术，撕开金网的防御，先逃走再说，只要暂避锋芒自己到时再运转几种威力极大的魔功秘术，未必不能再次反败为胜。

    他却没有想到，洞玄魔光刚刚发出，一道白光径直划破虚空，朝着他射来。

    而且让他惊恐异常的是那道白光在朝着自己激射而来的时候，一股诡异的灼热白芒，竟然直接挪移到了他的面前，将他的乌黑金丹笼罩其中。

    这一吓，非同小可，金丹魔修修炼三百多年，何曾见到过如此诡异的一幕，他的元神拼命催动乌黑金丹，想要震出魔气，撕裂那道白光。

    但让他绝望的是那道白光竟然凝练无比，连他修炼了三百多年的洞玄魔光也无可奈何，在他看来，灵器决然无此威力才是。

    顿时被吓得魂飞魄散，口中也是不由自主地发出了讨饶之语。

    萧林此刻也是满脸惊骇之色，这古怪残刃还是他从交易会上通过一粒血芝果从鱼瑶岑手上换来的，当时不光是他，就算是鱼瑶岑也只是认为这残刃是一件法宝残片。

    如今在萧林看来，这残刃应该并非是什么法宝残片，法宝残片不可能拥有如此恐怖的威力。

    光是他体内的法力，就被吸收了大半，这还不算他五分之一的精血，在之前他虽然也使用过这残刃，却一直都未用火云佩进行加持，是以也没有闪现出这道诡异白光。

    萧林耳中传来了那金丹魔修苦苦哀求的声音，他表示甘愿从金丹中遁出元神，只求能放他元神离开，就将身上的藏宝尽数奉送，甚至还许诺传授萧林几样魔道秘术。

    金丹魔修的哀求之语让萧林颇为心动，但他也只能心中苦笑，这残刃在发出之后，竟然完全脱离了他的掌控，此刻就是他想要收回攻击，也是不能了。

    只能无奈的看着残刃拖着长长的白光，似缓实急的朝着金丹魔修飞去。

    在离魔修的金丹还有丈许距离，残刃上的白光突然大放，微微一闪之后，就出现在了两丈之外，金丹魔修的哀求之言也戛然而止。

    那粒漆黑的金丹竟然从中间一分为二，成了两个半圆，朝着地上跌落而去，而金丹中的魔修元神却无声无息的消失了，仿佛从来也没有出现过一样。

    萧林嘴巴张的足以塞下一个拳头，他注视着斩碎乌黑金丹，然后颤颤巍巍的重新飞到了自己面前的残刃一眼，一颗心也忍不住剧烈跳动了起来。

    围绕在残刃上的白光早已经消散不见，重新露出了一副平平无奇的模样。

    萧林伸出右掌，残刃轻轻的落在了他的掌心处，重新化为了两指宽，三寸长的半截残刃。

    深深吸了口气，萧林平复下剧烈跳动的心，然后将残刃和身旁虚悬的火云佩收了起来。

    萧林先是飞到了金丹跌落的地方，将那被一分为二的金丹拾了起来，这一分为二的两瓣金丹，兀自散发着漆黑的魔气。

    萧林手上笼罩着一层墨绿灵光，以免被魔气侵蚀，同时冰鸾剑也飞到了他的前面，防备着，他可是对于修士间的夺舍感触颇多，自己还亲自经历过两次。

    万一此人的元神并未被残刃斩杀，趁自己不备，万一进入自己的体内，那可是大大不妙的一件事了。

    但萧林观察了半天，通过灵识也扫描了半天，几乎将这两瓣金丹里里外外搜寻了个遍，依旧没有发现那人的元神。

    按理说，元神被斩杀，应该会有残碎元神灵光四下溃散才是，但在乌黑金丹被残刃斩开的瞬间，却并没有任何异象，这就未免有些奇怪了。

    不放心的萧林又对两瓣金丹通过灵识搜索了数遍，在确定里面并没有元神隐藏之后，才从置物袋中取出了一个玉盒，将这两瓣金丹放入其中。

    然后又用封灵符将玉盒层层包裹，才放心的收入了置物袋中。

    做好这一切之后，萧林满脸兴奋的飞到了血池旁边，魔道修士的肉身前。

    这具肉身要不是每隔一段时间，那人都会通过金丹，向其中注入精纯的魔气，恐怕早已经腐烂腐朽了。

    萧林轻轻伸手，在魔道修士手指上的那枚星戒缓缓地漂浮起来，最后落在了他的掌心。

    萧林脸上显现出了激动之色，这可是金丹修士的储物法器啊，毫无疑问，里面的东西也都是金丹修士所使用的物品，要是自己运气好，也许还能弄到几件法宝。

