    第6章 秦明的礼物：寒蛇剑

    独孤雁走后，尘阳走进屋中，开始查看自己的返还收获。

    他一共赐予了徒弟三门自创魂技、两枚丹药，一块魂骨。

    其中，《灵龟心法》和《神行九步》最让尘阳感到惊喜。

    斗罗大陆之上，其实并没有什么修炼功法，幸亏尘阳天赋异禀，再加上穿越者的身份，熟知前世的武学内功。

    这么些年来，根据战斗经验，自创魂技。

    《灵龟心法》可以提升尘阳的体质，稳固根基，这样在战斗的时候，魂力源源不断。

    《神行九步》更是厉害，步法灵动，能够很容易地逃脱险境。

    至于《怒焰剑诀》，则是中规中矩，最重要的是，尘阳目前手上没有什么厉害的武器。

    因此，不能最大限度发挥《怒焰剑诀》的真正威力。

    “看来这趟外出，必须要搞一个厉害点的武器，赠送给雁儿，然后获得返还。”

    尘阳正在如此思量着，外面响起了敲门声。

    “尘长老，我是秦明，请快些开门。”

    “秦明？他怎么来了？”

    尘阳一怔，随即起身将屋门打开。

    秦明一身青色长袍，笑呵呵地站在门口，手上还抓着一柄长剑。

    “秦长老，突然到访，有失远迎啊！”尘阳抱了抱拳，露出一丝笑容。

    秦明此人，他自然熟悉，史莱克学院出身，年纪轻轻，便成为了魂帝，天赋相比自己丝毫不差。

    只是，秦明负责学院内部教学任务，尘阳专注于对外杀伐，二人之间的关系只能算过得去。

    “哎，尘长老，我这不是听说你驱除七魂尸毒，又顺利突破魂帝，赶着来祝贺一番。”

    秦明连连恭喜道。

    “哈哈，秦长老，你的谢意我收下了，不过你的目的，应该没有这么简单吧？”

    尘阳的视线移到了秦明手中的长剑上。

    “尘长老真是眼尖啊，实不相瞒，秦某人特意挑选了一柄攻击魂导器：寒蛇剑。”

    “此剑是秦某人花了大价钱，从黑市中淘出来的，权当是贺礼。”

    秦明将寒蛇剑放在桌上，拱了拱手。

    尘阳目光一亮，将寒蛇剑从剑鞘中抽出，霎那间，寒光夺目，凶气逼人。

    “好剑，好剑，秦长老，真是大手笔啊，让你破费了。”

    “剑我收下，需要我帮什么忙，还请秦长老直说吧。”

    尘阳端起茶杯，抿了一口茶水，道。

    秦明嗯了一声，直言道：“尘长老，不瞒你说，我们秦家，长年居住在索托城，可是最近，我收到了家族来信。”

    “信件内容很简单，说是近期受到了一些骚扰，需要我回去解决一下。”

    “可是你也清楚，学院上下，事务繁杂，我的时间来不及，因此只好托付尘长老帮忙，到秦家看看。”

    尘阳了然于胸：“原来如此，秦长老，就这么件小事，我肯定不会推辞，明日我便会和徒弟外出历练，正好路过索托城，一定帮你解决掉这些麻烦。”

    “太好了，多谢尘长老，等你返回学院，我再专程登门拜谢！”秦明似乎的确很忙，站起身，抱了抱拳，急匆匆离去。

    秦明走后，尘阳面露喜意，真是刚瞌睡就有人来送枕头，自己正发愁该去哪里弄一把武器，送给独孤雁刷返还，秦明就找上门来了。

    “寒蛇剑，名字倒是挺简单，就让我看看你的威力究竟如何。”

    尘阳手中抓着寒蛇剑，信步来到院子里，催动魂力，耍了几招《怒焰剑诀》。

    只见尘阳步法飘逸，寒蛇剑上喷发着火焰，好像手中抓着一只火蛇，喷吐炎热气息。

    院子里四人合抱的古树，生长多年，树枝蔓延到了地表，寻常的火焰，根本伤不到树皮。

    可是在寒蛇剑的余威下，这些坚硬的树枝，竟然纷纷燃起了大火，不多时就化为了灰烬。

    尘阳停下手脚，满意地将寒蛇剑收入剑鞘中，秦明这小子，眼光还算可以。

    返回屋中，尘阳一夜未眠，先是将九万六千年嗜血狼王右腿骨吸收，得到了一个新魂技：血遁疾影。

    这个魂技，需要尘阳献祭体内的三滴精血，速度增幅50％，持续时间半小时。

    倘若在尘阳被武魂殿围攻的时候，能有这个魂技，他也不至于被逼到身中七魂尸毒，性命危急的状态。

    不过话说回来，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，破而后立。

    要不是生命受到威胁的关键时刻，尘阳也不可能会觉醒【万倍返还系统】

    翌日清晨。

    尘阳刚刚从屋中走出来，就发现独孤雁已经俏生生地站在院子里等待。

    “师父，我已经准备好了，随时可以出发。”独孤雁一身劲装，英气十足。

    “嗯好，雁儿，我看你现在的状态，比起昨天来说，好了不止一筹，难道是回灵丹的药力被你彻底吸收了？”

    尘阳有些惊讶，独孤雁只是魂尊，想要吸收回灵丹的药力，至少需要半个月的时间，不可能这么快。

    “师父，我正要告诉您这个好消息呢，昨天离开这里，我感觉体内的有股子战意，就找了几个师姐比试。”

    “没想到，等我回去，竟然连夜突破了2级魂力，达到了32级。”

    独孤雁吐了吐粉红色的舌头，十分可爱。

    “不愧是尘长老的徒弟，厉害，厉害啊。”这时，只见秦明快步行了过来，鼓掌道。

    “哦，秦长老，你这是...？”尘阳疑惑地望着秦明。

    “尘长老，我特意抽出些时间，来为你们师徒送行。”秦明将目光转向独孤雁，十分惊讶。

    “原来你新收的徒弟竟然是独孤雁，我早有耳闻，她也算是学院中实力比较出众的弟子。”

    “只是没想到，前不久才突破魂尊的独孤雁，竟然能在尘长老的指导下，一夜间突破2级魂力。”

    秦明摇了摇头，啧啧称叹。

    “秦长老过誉了，不过是举手之劳，毕竟雁儿是我的第一个徒弟，我可不敢亏待这妮子，必定要尽力教导，绝不藏私。”

    尘阳摆了摆手，道。

    “至于秦长老拜托我的事情，还请放心，我们师徒二人，这就立刻赶往索托城，一探究竟，决不让秦家人再担惊受怕。”

    尘阳沉声道。

    (本章完)

