    “晚晴姐，你真的要走吗？”凌幼圆的电视剧被拍到一半，她就听到了让她震惊的消息。

    夏晚晴挽着她的手，一脸不舍，“恩，这次出国定居就不会回来了，我老公那边已经办好移民了。”

    “可是，这边的工作，你都不要了吗？”凌幼圆声音发颤。

    “我也不舍得，但是我老公的工作有变动，我还是希望能够支持他的事业，放心吧，你的剧本我看过了，后来没什么需要改的地方，如果有，不管和导演还是演员都需要耐心的沟通，我相信经过这个项目以后，你一定会变得更优秀。”夏晚晴握住她的手。

    “晚晴姐，我舍不得你。”凌幼圆抱住夏晚晴，心里空唠唠的。

    夏晚晴轻轻拍了下她的肩膀，“祝你成为一名优秀的编剧。”

    她坐在工位上看着夏晚晴空下来的工位发呆，突然之间，她感觉时间过的太快了，仿佛她昨天才来公司，而现在已经是一名成熟的编剧了。

    同时，凌幼圆发自内心的明白，每个人的相遇都是一种缘分，能够在一起更难得，所以，要珍惜现在拥有的所有。

    *

    凌幼圆回公司取完文件，在路上遇到了一个卖烤地瓜的爷爷，她想起上学的时候也经常和展卿博一起买着吃，便买了一些。

    她拎着烤地瓜满心欢喜地在剧组里寻找着展卿博的身影。

    “你见到展卿博了吗？”凌幼圆拦住展卿博的助理。

    助理摇头，“没看到，不过刚才吃饭的时候，他和肖恩在一起吃的。”

    凌幼圆睫毛微颤，“恩，我知道了。”她的表情立刻冷了下来。

    她继续寻找着展卿博的身影，直到走到了小胡同里。

    不远处，她看到了两个黑色的背影在墙角边。

    她搓了搓眼睛，慢慢走近那两个背影，其中一个让她觉得有些熟悉。

    等到越来越看清那两个人的时候，眼前的场景，让凌幼圆的泪水瞬间流出，手上的地瓜散落在地上。

    听到东西掉在地上的声音，那个高大的背影转身，熟悉的声音传入凌幼圆耳中，“小圆！”

    凌幼圆逐渐看清了另外一个人的面孔，是肖恩。

    而刚刚她看到展卿博和肖恩正在接吻。

    凌幼圆流着泪，脑袋中一片空白，神色慌张，转身想要离开。

    展卿博立刻抓住她的手腕，“小圆，事情不是你想的那样。”

    凌幼圆狠狠地将他的手甩开，抽泣着离开。

    下一场戏马上就开始了，凌幼圆站在旁边面无表情地看着展卿博和肖恩，脑中都是他们接吻的画面。

    她最终还是无法控制自己的情绪，泪水一直在眼眶中打转，提前离开了剧组。

    展卿博回到家中，看不到凌幼圆的身影，给她打电话也不接。

    他打开衣帽间，发现凌幼圆带来的行李箱和衣物都已经不见。

    “清美，小圆她联系过你吗？”展卿博语气急促。

    “她在我这，你放心吧，不过你俩有什么事情就好好说吧，冷战太久会影响感情。”林清美小声说着。

    知道凌幼圆的去处，展卿博松了口气。

    挂掉电话，林清美抱住凌幼圆，“你们吵架啦？”

    凌幼圆不说话，面无表情。

    没过多久，房门响起，许嘉成开门，看到展卿博，“你俩这是怎么了？”

    林清美从房间出来，指了指屋里的方向，“她在里面，你们好好谈谈吧。”

    展卿博“嗯”了一声，径直走进了房间。

    “小圆。”他轻声叫着她的名字。

    凌幼圆垂眸，“你来做什么？”她声音冷淡。

    展卿博走近，握住她的手，“今天的事情真的不是你想的那样，导演说她的吻戏感觉不对，她很沮丧，所以提出想让我帮忙。”

    “帮忙？帮忙需要在那种地方练习？”凌幼圆瞪着他。

    “我们真的是在练习，凌幼圆，我对你的感情，你到现在还不知道吗？”展卿博把住她的肩膀，音量提高。

    凌幼圆使劲摇头，“我不知道！我亲眼看见你和别的女人接吻，展卿博，你还说什么，我觉得恶心！”

    展卿博冷笑，“所以，你还是不相信我。”

    凌幼圆起身，将他推了出去，“你走，走啊！”

    展卿博一拳砸在墙上，骂了声“草”字，离开房间。

    看到这种状况，许嘉成和林清美打了声招呼就跟了出去。

    此时，房间里只剩下林清美和凌幼圆两个人。

    凌幼圆放声大哭，林清美心疼地抱着她。

    酒吧里，展卿博大醉，“肖恩只说让我帮她找找感觉，对一下戏，我也不知道她会真的吻我。”

    他举起酒杯，大口大口地喝了下去。

    许嘉成试图抢走他的酒杯，但是失败了，“这件事情也怨你，就不能在导演在的时候对戏吗？现在你是跳进黄河都洗不清了。”

    剧组。

    凌幼圆和往常一样去剧组，而且比平时要早半个小时。

    肖恩这天也早到了一会，她走近凌幼圆，脸上没有任何波澜，“我和他真的没什么，是我拜托他指导我一下的。我不希望因为这件事情，让你误会什么。”

    凌幼圆抬眸看她，“当然不会误会，我相信他。”她眼神坚定地回答。

    “我今天还有别的事情要忙，就先回公司了，这边要是有需要我的地方就电话联系。”她微笑着，表情平静。

    肖恩看着她的背影，哼笑了一声。

    回到公司，凌幼圆忙着修改公司其他剧的剧本，许久，她抬头，便发现外面早已经变成了黑色。

    她独自走在路上，看着路边都是成双成对，或者是一家子人在一起，而她的家呢？又在哪？

    她停住脚步，突然不知道要走向哪里。

    突然，一辆摩托从她身边飞速而过，凌幼圆为了躲避，差一点倒在地上，身子随着惯性转了一圈，她缓了缓神，抬头，看到一辆出租车正飞速朝着她开来。

    凌幼圆想逃，可身子不知道怎的就变得僵硬，无法行动。

    正在她失了神的时候，一个人影冲了出来，抱着她滚到了路边。

