    秦寿迅速思考着，按照他多疑的性格，他也不会放过任何一个人。

    他对胡四说：“你着急大家都到大厅，看看谁能来！”

    胡四领着阿三离开了，秦寿对谷强说：“你带着子寒到一楼大厅等我。”

    谷强点点头，带着陈子寒到了一楼大厅。看着谷强和陈子寒离开，秦寿打开密室的门，看了看里面，里面的东西按照他摆放的顺序纹丝不动，可以肯定的说没有人能进来。

    二十分钟之后，除了陆玉和秦少卿没有来之外，包括浩儿都到了大厅。

    张函看着陈子寒毫发无损的站在大厅里，心里大安，便走到陈子寒的身边站着。

    秦璐和闫欢一样，都是满脸红云，一脸娇羞，那个药性还没有完全消退。

    秦璐看起来比闫欢好很多，她含情脉脉的看着陈子寒，此时的陈子寒就是这个大厅里最闪亮的一颗星。

    他长身玉立，就算在晚上衣服也得体的穿着身上，洁白的短袖衬衫衬托得他越发飘逸，满眼关切的看着秦璐。

    闫欢恹恹的被张倩楠扶着，她刚刚从冷水里被张倩楠扶起来，浑身一点力气也没有。

    谷正娟远远的站在门口，冷眼看着大厅里的人，就像是一个局外人。

    秦寿看了一眼浩儿：“浩儿，来，到爷爷这里来。”

    浩儿怯生生的走到秦寿的身边：“爷爷！”

    “头发怎么是湿的？”秦寿问浩儿。

    “我看爸爸打麻将，他们打完麻将我才回去，我淋雨了。”浩儿说。

    “那爸爸呢？”秦寿没有看到秦少卿。

    “爸爸和陆阿妈妈手拉手一起走了。”浩儿清脆的童音响在大厅，大厅气氛一时尴尬起来。

    张函站在陈子寒的身边，一脸的震惊！

    “嗯，天气不好，你爸爸应该是扶着你陆阿姨的，你陆阿姨快要生宝宝了。”秦寿看了一眼张函解释着。

    “嗯，也怪我，打麻将太晚了，实在是太困了，就没有送玉儿回去。”张函接话。

    “今晚上叫大家来呢，是院子里进贼了，大家都说说各自做了什么看到了什么。”胡四等张函把还说完之后就对大家说。

    “我打完麻将就回去了，实在太困了，连衣服都没有洗就上床了。”张函知道绝对有人会到他房间检查的。

    陈子寒看了一眼张函，开口了：“我本来在房间，我和璐璐在一起，后来到了谷强的房间。胡四叔也看到了。”

    “我和闫欢在一起，胡四叔也看到了。”谷强说。

    “我们几个人都在一起，胡四叔都看到了。”张倩楠看了一眼远远站着的谷正娟。

    “胡四叔看到的就是我看到的！”谷正娟语气冰冷。

    秦寿看了一眼胡四，胡四点点头。

    秦寿对大家说：“都睡觉去吧，哪里来的贼？阿三紧紧张张的，闹得大家都休息不好。”

    张倩楠扶着闫欢离开，陈子寒看了一眼秦璐，秦璐满脸春色的看着陈子寒，朝陈子寒走过去，看样子闫欢和谷强成功了，而她也能确定陈子寒是男人了。

    “子寒。”秦璐深情的看着陈子寒，柔声的叫着陈子寒。

    “嗯，走吧，回去睡觉了。”陈子寒看着秦璐。

    秦璐这模样和闫欢还不一样，闫欢到现在都是一脸痛苦，而秦璐是满脸满足和幸福。

    陈子寒看了一眼秦寿，秦寿也正在看着他们。

    “叔叔，那我们回房间了？”陈子寒微笑着问秦寿。

    “回去吧，璐璐你也回自己的房间！”秦寿吩咐秦璐。

    秦璐心里有些不愿意，她刚刚尝到和陈子寒在一起的幸福滋味，怎么愿意和陈子寒分开呢，但是秦寿的吩咐她又不得不听，整个秦家大院都在秦寿的监控之下，院子里的人平时看起来不多，一旦有事情了全部都会出现，像今天晚上就是，如果真有贼进来是跑不出秦家大院的，这个院子很大，每栋楼之间都有距离，但院子都是被围墙围起来了，围墙之上都装有防护的东西，所以一般人进出都比较困难。

    胡四是这个院子的护卫首领，也是秦寿的贴身保镖，平时不怎么出去，一直带领着一帮人在秦家大院呆着，守护着秦家大院的一切。

    秦璐和陈子寒一起出去了。

    谷强也和张倩楠一起扶着闫欢离开了。

    张函对秦寿说：“叔叔，如果没有别的事情，那我也会去睡了。”

    “去吧，明天可以多睡一会，你这身体不行，不能熬夜。”秦寿关切的说

    “谢谢叔叔，那我明天偷会懒。”张函感激的笑了笑。

    看着大家离开后，秦寿看着胡四说：“怎么回事？”

    胡四阿三离开，然后对秦寿说：“晚上按照你的吩咐给他们送了茶水，将闫欢放在谷强的房间，看着璐璐进了陈子寒的房间，估摸着时间差不多了准备去找谷正娟，发现他们几个都在房间。”

    “你给璐璐也喝了茶水？”秦寿皱着眉头说。

    “没有，我只是给了闫欢和张倩楠。”胡四说。

    “你觉得今天会有人进我办公室吗？”秦寿看着胡四。

    “很难说，当时我在谷强的房间，听见阿三说进贼了，我就赶紧出来了。如果真的有人，那这个人的身手一定很不错。”

    “他们几个人都没有动机，唯一没有证人的人就是张函，你觉得张函可能吗？”

    “张函的身体素质还不错，可惜的是个药罐子，现在用药续命着，他没有那个能力跳下去，即使跳下去不死也会残的，可是张函毫发无损。”

    “我检查了一下，办公室里面没有丢失任何东西。”秦寿敲着桌面。

    “有可能是猫，雷雨声太大，阿三也有可能看花眼。”胡四沉思了一下说。

    “这件事情就到此为止，今晚上就当什么事情都没有发生，对了，少卿和陆玉怎么不见人了？俩个人不会出什么事情吧？”秦寿头大。

    张函住在院子里，虽然张函原谅了陆玉，但是秦少卿和陆玉千万不要再出问题，要是被张函逮个正着，那想遮掩也遮掩不住了，那就是和张家彻底撕破脸了。

    “我们都没有见到少卿和陆玉，好像房间也没有人，不知道俩个人去了哪里。”胡四一直关注着南苑的事情，对正院那边就没有注意。

    “你去找找，看看他们在哪里，另外安排人盯着张函！”秦寿摆摆手，让胡四离开。

    坐了一会，秦寿站起来，朝南苑走去！

    