    同在一个环境，每个人对的生活体验和观感各不相同。

    和五姊姊的闲逸之感不同，元昭在丹台山的日子是相当沉重与繁忙的。为此，她每隔五天便要休沐两天。用一天的时辰在阁楼上睡觉，另一天下山遛马。

    夏五郎那牛犊子武试落榜后，长驻北郊军营。时常驱马前来挑衅，每次被她打得落花流水。

    此子是好了疮疤忘了疼，每隔半个月来挑衅一次。

    据洛雁、石竹等人分析，他极有可能是皇家派来试探她武功的，让她甭太老实。呵呵，侍卫们想太多了，她哪有什么武功？顶多见招拆招，思维敏捷罢了。

    能让别人试出什么来？试就试呗，她是老实人的孩子，不怕试。

    为了打倒她，夏五郎倒是倾囊相授，啊不，是倾尽所能，把他老子的武学套路给她使了一遍又一遍，让她心里虚得很。

    她这人没别的专长，就特别擅长模仿。

    真造孽的，用夏五郎的招式把夏五郎给打倒多次，那小子竟还看不出来。她一时内疚，佯装和他琢磨了几天，替他把招式里的破绽给补上了。

    “不是，那破绽不是补上了吗？”再一次被她个姑娘家掀翻，夏五郎坐在地上，一脸的沮丧和气愤，“你不是哄我的吧？我还要参加明年的武试，你莫害我！”

    “……”元昭蹲在一旁无语片刻，瞅着他道，“要么你回家找你哥练练？我也不知怎回事。至于明年的事，不如咱先放一放？”

    说过了的，她除了擅长模仿，还擅长见招拆招……

    告别夏五郎，元昭回到观里，先去父母院里请安。结果父亲不在，母亲姜氏例行一劝，苦口婆心道：

    “你是女儿家，少和那些儿郎混，免得将来被人大做文章。”

    “做我的文章题材多的是，那什么将星啊克夫的，还有晦气的绿烟琴。”元昭不以为然，“阿娘，世人爱说甚说甚，嘴巴长在别人身上，我总不能上手撕了。

    被人说几句便要以死明志什么的，我没那么蠢。”

    谁敢当她面说三道四，她会让别人自挂东南枝的，阿娘大可放心。

    啧，这孩子越发的口无遮拦，姜氏无奈，“看你这一身泥啊汗的，去，赶紧洗一洗再去抱你外甥。”

    “孩儿告退。”元昭爽快起身离开，走出东侧院，在拐弯处碰到母亲身边的珊瑚，忙拉住她悄声问，“我阿爹呢？”

    “在上边和季管事商议事情。”珊瑚朝前殿的高台榭方向瞄一眼。

    元昭抬眸瞧了瞧，从这儿什么都看不见。算了，她放开珊瑚，先回自己院里沐浴更衣。等出来时，东堂已在院里等候多时。见她出来，忙递上一节竹筒：

    “陛下派往徐县的特使回来了……”

    元昭顿了下，接过小竹筒，抽出里边的一小纸卷，展开看了一眼。原来，陛下的特使是凤阁和孟二，两人一明一暗，分别从侯府与民间查问关于元宵的事。

    元宵节早就过了，为何侯夫人突然想做元宵，来庆贺庶女入选东宫这么大的喜事？莫非她是故意的？表面替庶女开心，实则暗藏妒恨之心欲除之而后快？

    要知道，她的嫡女被指给卫尉府的一名官吏，将他外放做官去了，家眷随行。女婿家贫，朝中又无人搭路的话，娘俩这辈子不知还能见面否。

    而庶女，却能嫁入东宫为妾，享受人间富贵，她能不妒恨？

    此事当中，定远侯有嫌疑，安乐侯夫人的嫌疑也不小。甚至安乐侯自身也有嫌疑，谁能证明女儿不是他自己杀的，借此来陷害定远侯？

    就这样，上至安乐侯夫妇，还有守卫将领；下至从琅君山附近走过的贩夫走卒，都有嫌疑。

    如此一来，耗费的时间就多了。

    查了这么久，一无所有，只能认定她是真的被噎死。看罢纸条，元昭将它举到烛火跟前，看着它被烧没了。

    从决定刺杀安乐侯之女那一刻起，她再也没问过季叔此事的进程。

    一来，生怕季叔等人因她的催促而出错；二来，万一阿爹另有筹谋，认为没必要杀人，她又何苦做这恶人？

    能够兵不血刃，德盛四极，远迩来服，岂不更好？

    但可惜了，对方还是死了。至于对方的死是人为或者天意，她不关心。生在北月氏，活在当朝，她和对方并无区别，不定哪天便悄无声息地消逝于世间。

    早死晚死的区别，而已。

    “另外，细作查出来了。”等纸条燃尽，东堂再递出一份信息，“是星卫之一。”

    元昭默然接过，掠了一眼名单，是名女卫。

    除了常在跟前走动的侍卫，她和其他星卫的感情不深。平时一起闯关，训练，和夏五郎他们差不多的情分。

    据悉，季叔密令各侍卫，让大家做好准备，在迎亲路上伏击安乐侯之女。这则消息传给各星卫之后，他们的一举一动便已经在季叔等人的密切监视当中。

    各星卫原本是散落在民间的，谁也不知道谁在哪里。星卫终究是少年，过于单纯了，那名女卫接到消息之后，立马就联络了下线。

    等她把消息传递出去，季叔的人才把她抓住。

    经审问，方知她是庆王府的人。

    原来，福宁郡主的乳母竟是她的亲娘，庆王府利用这一点使她变了节。至于到底是不是，无人过问，更无人替她去追查事实的真相。

    为一己之私，出卖救过自己性命的主家，谁会怜惜她？

    利用她反咬庆王府？庆王可是皇叔，不稳定因素太多，不值得冒险。

    出了这次意外，其他人的行踪一直被紧盯不放。等到安乐侯之女已死的消息传出，季叔才把人撤回来，换另一批人继续盯梢。

    说是盯梢，其实是互相监督，并且各有各的生活。

    谁也不知道谁，只猜测有人在监督自己。意识到这一点，大家的行事更加谨慎与忠心。

    “季管事问，要不要给您补一位？”等消息毁尽，东堂轻声问。

    “不用了，”元昭不假思索道，“每一名星卫都是独一无二的，没了就没了。”

    主要是，她当初训练二十八星卫是一时的热情。热情过后，让她训练第二批就成了负担。与其花时间去训练别人，不如积极提高自己的攻击与防御能力。

    毕竟，人最可靠的还是自己。

