    第736章豢养一只大反派（64）

    余恨做了四菜一汤，他现在饭量大了一些，不怕吃不完。

    等到菜端上桌，看颜素露出赞赏的眼神，吃的手一直对他的手艺赞不绝口，他就觉得自己做什么都值得。

    晚上的余恨格外粘人。

    平常他和颜素两个一个在书房办公，一个在客厅写作业，因为他怕自己写字翻书会吵到颜素，而颜素也觉得自己敲键盘的声音会影响他。

    今晚他一直在书房里，写一会儿卷子就抬头看一眼颜素，等颜素看向他时，又飞快地低下头。

    颜素只当没发现。

    她工作忙完时，余恨已经在看课外书了。

    她一起身，余恨立即放下了书，“姐姐洗澡吗，我给你放好水……”

    “今天怎么了？”颜素奇怪道。

    余恨摇头，笑说，“没什么，就是觉得姐姐太辛苦了，想替你分担一些。”

    颜老年纪本来就大了，又被颜安然和周邵麟气得身体差了很多，这段时间颜安然天天去老宅闹，颜老心情不好也不出门，公司的事务就都落到了颜素身上。

    白天在公司忙，回了家还要在书房忙几个小时，姐姐太辛苦了。

    颜素伸了个拦腰，浑身的筋骨感觉舒服了一些，才摸了摸他的头说，“好了，知道你懂事，但也不需要做这些，你上学也辛苦了，快去睡吧。”

    余恨没有勉强，但在颜素去换衣服时，他就把洗澡水放好，温度调合适，又将拖鞋浴巾等全部都放好了。

    做完一切，他才回到书房继续看书。

    颜素希望他交一两个朋友，那他愿意跟楼如故来往。

    有了楼如故和王子彭两个高年级的朋友，班上那些对余恨不爽的眼神很快就变得没那么强烈了，甚至有几个还对他有些躲闪。

    很快一个月过去了，在全市联考中余恨依旧考了第一名，学校奖励了五万块奖金。

    楼如故和王子彭也到初中部找余恨给他庆祝，虽然一开始来的时候有些不情愿，让他们跟初中的小崽子一起玩，谁愿意？

    可跟余恨相处过后，他们都挺喜欢余恨的性子。

    虽然冷淡，但对人很真诚。

    你对他是真心的，他对你也是真心的。

    托余恨的福，跟余恨一起学习后，这次月考他们名次都提升了十几名，为余恨庆祝的同时他们也想要感谢一下余恨。

    吃饭的时候楼如故抢着买了单，自从他第一次偷偷买单后，余恨便上了心，之后每次一起吃饭余恨都会抢着买。

    不过这次他胜出了。

    吃完饭，余恨问楼如故，“如果送礼物的话，送什么好？”

    他的确是乡下来的穷小子，没见过世面，也不懂浪漫，但他想靠自己的努力挣钱送礼物给姐姐。

    之前颜素生日时他手头没有钱，吃穿用度全是颜素的，所以他努力做了颜素爱吃的菜，又做了几个手工的东西送给了颜素。

    现在他有了自己的奖金，就想都给颜素买礼物。

    楼如故和王子彭都觉得不可思议，他们跟余恨熟了，也没有那么多避讳，当下就说，“这可是你现在全部的身家，你都要拿来给颜神买礼物？”

    这孩子也太知恩图报了点！

    ?  ?去医院太花钱了，化验贵，药也贵，一下子又取了半个月的药，依旧贫血，肠胃的问题更严重(╥_╥)

    ?  

    ????  

    (本章完)

