    “头儿他们回来了。”

    随着震动过去差不多十分钟之后，在大门旁看着遗迹里面情况的陆战队员对着L009说道。

    听到陆战队员的话之后L009点了点头，直接走了上去，在门口等着他们。

    他要弄清楚这两个收割者到底是做了什么事弄出这么大的动静。

    很快两个收割者灰土灰脸的从黑暗中现身出来，身上的装甲除了一些灰尘之外，还沾染了一些绿色的液体。

    在他们的装甲上正冒着青烟，很明显这些液体带有腐蚀性，若是时间再长久一点，他们的装甲都可能被腐蚀掉。

    “长官，里面的东西被我们挡住了，但是挡不住多久，再过一会儿它们就会冲破我们所设置的障碍了，我们需要马上做好防御的准备！”

    收割者见到L009的第一时间，还未等他说话，就直接堵住他即将开口说话的嘴。

    果然，那要教训他们的L009顿时被他这么一说，直接把想说的话给憋了回去，转身就开始安排各项事宜。

    那你说话的收割者看了眼自己旁边的同伴微微抬了抬头，那意思很明显，我的办法不错吧？

    另外一名收割者赶紧点了点头，那么大的声响以及溶洞的震动，他们都知道。

    而且这谁弄出来的，他们也有自知之明，在回来的时候，他们就想好怎么面对L009了。

    神经不正常的，不代表他们思想不正常，他们现在可是隶属于L009管理，这要是不堵住，那一顿臭骂是免不了了。

    他们当时是想去其他地方看一看的，毕竟出来一趟，只是接应了一个人，不能什么收获都没有吧！

    至于炸弹什么的都是放着，方便他们逃离的工具。

    但就是因为他们玩的很溜的东西，给它们来了一下狠的，差点将他们自己都掩埋了。

    其实到现在他们也感觉很蛋疼，当时他们明明只埋了几枚炸弹而已，怎么这一下，感觉好像放了一颗核弹一样。

    仿佛是爆炸引起的连锁爆炸，但是他们可以肯定在附近都没有爆炸物的，那只能说明他们引爆的下方有着易燃易爆物体。

    只是那威力太大了，感觉整个地下都在震动，仿佛都要塌下来一般。

    当时他们两人心都快跳出来了，虽然有点神经质，但他们两人也是知道，这要是塌了，那么他们两人可就成了罪人了。

    不过还好，这震动持续了一会儿之后停了下来，整个遗迹大部分的地方除了掉落一些灰尘之外，并没有大的损伤，只能说这个遗迹还算是坚固的，这么大威力的震动，这里依旧如常。

    放炸弹的原因除了自己后退容易之外，他们还想着将这些虫子给挡在里面，结果谁也没挡到，反而是吸引了更多的虫子过来。

    当爆炸的灰尘散去之后，他们隐约看到了一条通往上方的道路，两人相互对视了一眼。

    其他区域都没有变化，只有这个地方出现了通往上方的道路，那肯定是有异常的。

    于是他们就想要飞上去看一看，但是还未等他们进入多远，他们就听见大量虫子的声音从那通道中传了过来。

    “不能继续了，要不然就会被它们堵在里面了。”

    为了自身的安全起见，他们没有继续探索，但是从刚才的动静来看，他们也知道自己捅出了一个篓子，自然也是不敢多呆。

    不过离开之后，依旧是扔了数颗炸弹到那通道之中，确定彻底坍塌之后，他们两人这才快速的离开。

    “我感觉我们两人好像闯祸了.，我都让你不要炸了你还要扔，现在出问题了吧，到时候中尉肯定会询问的，到时候我们两个人要怎么解释！”

    “解释？不用解释啊，我们把实际的说出去不就好了。”

    “实际的说出去？，你疯了吧……额不对，我们早就疯了……那也不行啊，到时候肯定会受罚的，我可不想关禁闭！”

    “我没有那么傻，只要我先发制人，就没有事情，交给我吧！”

    “这……”

    “这什么这，交给我没问题的，，那土层肯定是抵挡不住那些虫子的，我们要赶紧出去汇报，让他们做好准备。”

    于是就有了开头那一幕。

    L009去安排各种工作，自然是没有空再去理这两个收割者。

    两名收割者从大门内部出来，然后看到远处白色装甲的护士MM，相互对视了一眼，然后就凑了上去。

    “来给我们俩兄弟来上一发呗，我们的装甲都脱皮了。”

    另外一名没有说话，也是直接在那边赶紧点头。

    “你们这上面不清洗一下，我修复了依旧会被腐蚀，那边有水源，去清洗一下再过来找我。”

    医疗兵看着狼狈的他们，指了指地下河所在位置。

    两名收割者看了对方一眼示意她稍等，随后风一般的消失在了她的眼前。

    几分钟之后他们两人再次出现，只是装甲上还有一些水滴在滴落。

    医疗兵看他们这样微微耸了耸肩，随后用纳米治疗枪，对着其中一个收割者，乳白色的光束击射在对方的装甲之上。

    很快两人的装甲便修复完成，两人对着医疗兵道了声谢，正准备离开的时候却发现L009正在一旁看着他们。

    其中一名收割者顿时被吓了一跳，直接在通讯说说着：

    “不是我，我什么都没有做，什么都不知道……”

    “……”

    另外一名收割者顿时无语了，这人家什么都没说，你这就把自己的底给交了。

    L009没有看向说话的收割者，而是看向了另外一名收割者：

    “说说具体怎么回事，你应该知道这对于我们防守是有很大作用的。”

    收割者挠了挠头，知道这是跑不掉了，但其实他把该说的都说了，就是一些具体的没有说出来，就是他们两人干的那些破事。

    但是现在被堵上了，他也不得不一五一十的说了出来。

    L009听完张了张嘴巴，最后还是示意他们两人离开，以后让他们执行侦查任务的时候那还是得留一手。

    要不然目标虽然完成了，他们说不定还会给你一个惊喜，那到时候就像现在这样，原本对方可能出来的相对较慢。

    然后几颗炸弹扔过去，直接把通道炸了出来，这不是给自己增加压力了吧。

    但是用好了同样是一大助力，这还是等着以后与最终的虫群干架的时候，把他们送到对面的后方，与让他们肆意的发挥吧。

    不过那都是以后的事情了，现在是将眼前的事情给完成了，把那遗迹之中的虫子全部给歼灭了。

    “头儿它们距离大门不到五百米了！”

    门口监视着的陆战队员直接呼叫着他。

