    “啊，杀人了！”

    一声尖叫，顿时所有人吓的逃窜般的后退，再也不敢打这些粮食的注意，他们怕自己没有这个命拿。

    安宁公主也怔住了：“小桂子，你怎么能胡乱杀人！”

    看着这一张张饱经风霜，已经饿的只剩下皮包骨头的难民，那眼神当中充斥的是一抹抹惊恐，可怜而又可悲，徐怀秀并不想如此，但是又有什么办法，善良和邪恶一直都是保持在一个水平线上的，什么时候改变，这是要看他们中间的秤砣什么时候朝着另一边倾斜。

    自从他们逃出汉州，腹中无食，衣不果腹的时候，这份平衡就已经被打破了。

    他们是难民，亦是刁民！

    这些粮草是用来救灾所用，是用在难民身上的，而不是刁民身上。

    徐怀秀一跃而起，跳到已经死去之人的身旁，一把抽出长刀，鲜血不停的从刀身之上滚落，滴溅进干涸裂开口子的土地之中，一点一点的像是要浸湿这土地一般。

    所有人都畏惧的看着这把染血的利刃，畏惧的看着徐怀秀。

    徐怀秀从怀中拿出腰牌喝道：“本官乃是此次陛下亲自派遣到汉州的钦差大臣，负责此次的汉州冬旱事宜，陛下自从得知汉州大旱，心系百姓，夜不能寐，特意派遣本官押运粮草赶往汉州，解决冬旱之事，诸位都是大离的子民，陛下又怎么能不顾，而这些粮草都是为了救济汉州百姓的，本官知道，大家饱受疾苦，腹中饥饿，看到这么多粮草，纯属本能，本官可以既往不咎，因为大家情有可原，但是诸位要知晓。”

    “不仅仅你们，汉州之内，依然有诸多和大家一样的百姓在挨饿，若是大家都和眼前这人一般，毫无规矩，触犯大离律法，粮草任意被哄抢，汉州之内的百姓又该如何！”

    “本官在此保证，这些粮草人人有份，此次冬旱之事也定会解决，大家随我一同前往汉州城，这些粮食必定发给大家手中。”

    威慑在前，利诱在后。

    大家面面相觑，不知道该怎么办，一时间有些无措，原本看到这些粮食，他们确实失了心智，因为太过饥饿了，谁都不想忍受饥饿的痛苦，饿起来是真的难受，比死还要难熬。

    只是有人血粼粼的死在了他们的眼前，就在眼皮子底下，挥洒滴落的猩红唤回了他们的神智，此刻才能安静而又害怕的站在一旁。

    此时此刻，安宁公主才明白了徐怀秀的深意，只是看到旁边倒下的人，那一抹猩红还是令她心中触动。

    这本是一个纯良的百姓，无辜的难民罢了，但是此刻却要付出血的代价。

    王统领和李统领对视一眼，点了点头，他们原本还以为面对这等局面，这桂公公还真不知道该怎么处理，没想到这么果决，真是不像一个久居深宫的人。

    心中的那一份轻视又退散了去。

    “桂公公，要不要把他们抓起起来？”李统领骑马而来，面色冷淡，看着这一群人喝道，很是配合徐怀秀。

    顿时这些难民更是惊恐。

    徐怀秀心中一动，也知晓李统领的想法，当下摆摆手，语气悲悯：“不必了，他们都是无辜的可怜人，若是能吃饱饭，谁愿意做出这样的事情，都是被逼的。”

    “大人赎罪，我们也不想这样啊，实在是太饿了，撑不住了！”

    “是，大人，我们太饿了！”

    “大人明察，我们只不过是求一口吃食罢了！”

    听到徐怀秀这样说，这些难民顿时你一言我一语的开始说起来，要为自己脱罪。

    徐怀秀要的就是这些话，当下道：“既然如此，诸位暂且跟我回汉州，等待本官给大家发放粮食。”

    顿时，不断的有人传来，跟随大人前往等等之话。

    徐怀秀这才让众人看好马车上的粮草，重新出发，马车后方跟着的则是浩浩荡荡的难民。

    “小桂子，没想到你还挺有胆气的吗？”

    安宁公主纵马前行，来到徐怀秀身旁，眼神略有思索，不断的打量着徐怀秀。

    徐怀秀被看的心中一惊，嘴上道：“公主说笑了，这也是事急从权，奴才也是运气好，突然想起来这个注意。”

    “是吗，我看倒是不像，若不是本公主知道你从小久居深宫，否则的话还真以为你是一个在外从军兵将，居然如此有勇有谋，只是小桂子，你是不是忘了，这真正主事的是谁？”说到最后一句，安宁公主凑过来，眼神微眯，低声细语道。

    徐怀秀讪笑，看到前方李统领两人悄悄的朝着这里张望，似是在想，后方这两人在说一些什么悄悄话，他则是低声道：“主事的自然是公主殿下，奴才只是公主殿下的台前之人。”

    “哼，你还知道，既然如此，怎么敢行事如此张狂，擅作主张，小桂子，我看你眼里根本就没有我这个公主！”安宁公主冷哼。

    徐怀秀轻咳：“公主殿下，这一路出发一直到汉州，发生的事情会有很多，公主殿下乃是千金之躯，此等小事，若是都要惊扰到公主殿下，才是奴才最大的罪过，所以奴才才会擅作主张，不想事事打扰公主殿下。”

    安宁公主本身此趟来汉州，也是游玩散心为主，本身也不愿意多管，本来她还想要查看上次的粮草失窃之事是否和江远道有关系，谁知道这江远道半途也没了，更是查无可查，自然更是没了心思，这些事情徐怀秀若是能处理，那更好，自己倒是乐的一个清闲，所以，听到徐怀秀这样说，安宁公主顿时哼道：“谅你也不敢，若是敢期满于我，小心你的脑袋！”

    “悍妇，你给我等着，我原还以为你心底善良，想要对你改观几分，没想到脾气还是这般差，日后说是落到我的手里，少不了要好好调教你。”徐怀秀心中腹诽，嘴上则是点头好的好的。

    虽然日光当头，但是冬季寒冷，肃杀之意分外浓厚，马车没有办法加快速度，后方的难民速度实在是太慢了，他们只能缓慢前行，若是遇到中途遇到，因为饥饿严重失了体力之人，还要让出马车马匹，让他们乘坐。

    此举也换来了他们的感激，谁又能想，这些贵人居然可以做到如此地步，让他们撘马车，坐快马，丝毫的不嫌弃他们。

