    黑无常见势不妙，赶忙开口圆场：

    “这位散仙小姐姐，你和死者感情深厚是吧？”

    “我们理解你救人心切，但既是同道中人，您应该比谁都清楚，该死的人，谁也留不了她性命一刻，就算是我们顶头上司阎王都不行！”

    “人各有命，这都是注定的，是天道，也是轮回，四海八荒没神更没人能违逆。一旦违逆，天道的反噬，不是我们能承受的起的！”

    吸走死者魂魄，是他们的工作。

    他苦口婆心给席祖儿解释，也是想赶紧完成工作，不要耽误时间，还得加班。

    打工人不容易，打工神也很难的。

    黑无常看席祖儿不为所动，继续认真劝道：

    “您都已经修炼几百上千年成仙了，为何看不开小小凡人几十年的生死？节哀顺变不好么？”

    “何况，您想想，若是神仙可以任意更改人类的生死薄，这天地就乱套了。当初女娲娘娘造人岂不是白造了，咱不能打女娲娘娘的脸，你说是不？”

    听黑无常都把“女娲娘娘”搬出来劝她了，席祖儿挑了挑眉，红唇微勾。

    清冷的容颜终于浮起一抹浅笑：“小黑，你看看手中生死簿，席如宝是不是真的该死。”

    黑无常唇角抽抽，假装自己没听见刺耳的“小黑”两字：“看过啦，看过啦，我上个月就看到她命中该有此一劫，早就知道她今夜会被她那个同父异母的姐姐推下楼弄死，今晚值班都是一个月前排好的夜班呢。”

    旁边白无常看两个人聊工作聊得欢，不甘寂寞插嘴：“这也是她屡次冒犯言灵，自己招惹的祸端，哼。”

    席祖儿淡淡道：“你们再看。”

    神大一级压死人，上神开口，黑无常这个小神虽疑惑却也不得不应酬地，随手翻了一翻手中破旧的薄子。

    这一看不要紧。

    几秒种后。

    “卧槽，这席如宝怕不是换了个芯子？别人最多日行三善，她特么日行十几善，贼热情！”

    “光是最近一个月，就扶了３００个老太太过马路，孜孜不倦！”

    “这还不算，居然还有老太太死了之后对她的关心帮助念念不忘，专门在阎王面前磕头，求把自己来世的福报送给席如宝！”

    “这席如宝也太有福气了吧，她真的不是天庭锦鲤下凡历劫来的吗？”

    “卧槽服了服了，这丫头愣是在一个月内，自己努力把这烂命给改了我都不知道！”

    席祖儿黛眉微挑，似早已洞悉这一切，只淡淡道：“所以，你们该走了。”

    黑白无常还想问问席祖儿是怎么知道这么多，她是哪方洞天福地的上神，结果席祖儿根本不给他们开口的机会：“不知阎王的脾气是否还如从前那般，对工作失误的下属，罚扔油锅煎熬百年？”

    两团黑雾登时瑟瑟发抖，恨不得瞬间消失。

    这上神太可怕了，怎么甚么都知道！

    正要溜走。

    倒是席祖儿忽然想到了什么，叫住他们：“等等，生死簿给我，我找一个人……”

