    第26章 比划比划

    安和抬起头说道：“闵青姐，我们定个彩头吧！若是我赢了你带我去流亡之地去那里的黑市逛逛。我想去很久了。”

    可以，闵青的声音从雾气内传来：“那若是你输了该当如何？”

    安和不假思索的说道：“任你处置，你说啥我做啥，不过只限一次！”

    “可以，但流亡之地可不是那么好逛的我们需要做好万全的准备。想去的话也要等到明年。”闵青点点头，表示认可。

    “好，我等你！现在可要开始了！”安和朝闵青说道。

    “我会把境界压制在与你相同的等级，我们的灵源也差不多。”闵青的声音从四面八方传来，但没有初见时的那种压力了，让人浑身颤抖，近乎窒息的气息。

    “好，左边！说着安和控制三个符箓攻向左边。嘭，呼～火焰与飓风和闪光为这个漆黑一片的世界带来了些许光亮，隐约能看见一个人影藏匿在黑雾深处。”

    “不错！现在可以勉强感知到我的方位了。但就这些还远远不够！”

    安和则乘胜追击，咻咻～十几张符箓飞去，嘭嘭嘭！火焰，雷霆，飓风，金光，各种符箓炸开。爆炸产生的气浪吹得安和衣服铮铮作响。就在安和严阵以待时，黑雾缓缓钻入安和的鼻子与耳朵接着又侵入他的双眼。屏蔽了他的嗅觉，听觉，视觉。

    我去，什么时候？安和只觉得眼前一黑周围变得非常安静，空气中淡淡的鱼腥味也消散了。眼睛鼻子耳朵都非常难受，不知什么东西附着在上面。

    “啊！”

    黑色触手重安和身后袭来，将他抽飞两三米远，安和一声惨叫，只觉得身后火辣辣的疼。

    嘶～疼痛刺激的安和倒吸一口凉气。

    而闵青的声音就响起在他的耳边：“弟弟，在与灵交手时应当先对自己使用符箓免疫这种状态。对你我可不会手下留情，你需要将每一次比试当做生死之间的较量。”

    好，安和也不多废话抬手说道：“匿，斥，静，急，应，开始绘制符箓。”

    现在才想起来凝符，晚了！闵青触手打断，十几个触手从四面八方同时向安和攻去。

    安和一招扶摇直上，原地起跳大吼一声，去！

    环绕在安和身旁的符箓与触手相撞，嘭，噼里啪啦，呼～铮～轰隆～十几声不同的爆炸声响起。

    你在想什么？

    你好讨厌！

    怪胎！孤儿，没人要的野孩子！你好难闻，我讨厌你，离我远点我不想和你做朋友。

    小乐，你过来，让妈妈看看！

    一个个刻骨铭心的身影，一声声讨厌的声音。浮现在安和眼前响起在安和的耳畔。让他晃了神，呆呆的站在原地。

    “啪，啪，嘭！”安和发呆的时刻，黑色的触手的攻击却接连不断向他打去。

    “咳，该死！”安和撞击墙面滚落到地上艰难的爬起。

    安和大喝一声：“金睛，只见他双眸闪出金光，所视之处黑雾尽数退散！护！一个符箓变成保护罩将他护住。”

    “不错嘛，倒也不傻知道造个乌龟壳保护自己！看着在护罩里疗伤叠加buff的安和闵青夸赞到。”

    “闵青姐有你怎么夸人的吗？不过你刚才那几下打的我真疼。你的灵源还够支撑你的灵域多久？接下来我可要动真格的了！”安和抬头向上说道。却也只能放放狠话，没有丝毫要出保护罩的准备，反而加固了一下。

    “我的灵域还能支撑十多分钟，灵源才消耗两成。这也才刚过四分钟，就打的你抱头鼠窜，用十分钟来解决你足够了。”闵青看向安和，淡淡的说道。

    安和拿出毛笔画出三个分身。控制着分身从三个方向踏着飞燕步，躲避闵青的攻击朝他感知中闵青的方位带着符箓靠近。安和却一喜。

    “咦！你这步法什么来头，我竟然打不倒你！”

    只见安和的分身全速奔跑，无数个黑色触手在其身旁出现袭击却被其以一种不可思议的角度躲闪，同时护罩内的安和分神虚空绘制符箓，来协助分身。以至于闵青每次都是眼见着就要打中安和的分身，但都落了个空。被飞来的符箓一一阻挡化解。

    他的分身形仿佛介于虚实之间。极为灵活，脚步也不接触地面，一会高踏踩着一个燕子跳到半空。眼瞅着就要落地，去在半空止住开始踏空低走，一会阔步，一会疾跑。每一步的踏出脚下都会出现一个可以踏足的飞燕。不过一秒的时间就飞奔到离闵青四五米处。

    不好！闵青开始使出全力阻拦无数的触手组将分身环绕，嘭！一个分身炸开，如同起了连锁反应，另外两个分身也炸开。数百个符箓从他们体内飞泄而出而出，一同爆炸。嘭嘭嘭嘭～在这黑雾中炸出一个真空地带，光亮透入黑雾退散。远处的安和大喜！

    终于看到你了！安和纵身一跃化身大鹏鸟，飞向闵青，十米的距离稍纵即逝，不到一面就飞到闵青面前。

    “唳---”

    安和的嘴里发出啼鸣，实质性的声波向闵青攻去！一击即中，闵青来不及闪躲，倒飞了出去，躲进黑雾之中，安和则乘胜追击。向黑雾探去！使出全力啼鸣。

    这一飞却暗道不好！闯入黑雾中如同坠入泥潭，四周的黑雾变得极为浓稠，他一时竟是动弹不得！费力挣扎却是没有丝毫作用，灵源的消耗也变得巨大，声波也被黑雾无情吞噬。无奈只能变回人形大口大口的喘息着，缓和了好一会说道：“闵青姐，你耍赖！明明说好要用和我一样的力量，你现在所使用的力量明显超纲了！”

    闵青站在安和身后，对着他的头反手一个爆栗。哎呦！闵青姐～你干嘛打我！安和皱着眉头看着闵青，大有一种你不给我个说法我就一直生气的态度。

    哼！闵青被盯的有些羞恼说道：“你把我当什么了？至于拼个你死我活吗？要不是我底子好境界高，刚才你那最后一下都可以把我送走了，我不用超纲的力量我干嘛？和你一样等着挨揍？”

    “嘁！打不过就说认输啊！不丢人！我又不是不会留手！”安和小声嘀咕道。

    闵青将头伸到安和的肩膀上，脖子拉的老长朝安和的耳朵吹出一口凉气，用一种极为恐怖的声音说道：“你刚才在说什么？我想我没有听清楚，你要不要在说一遍啊？”

    “没有没有，没什么。”安和却如同做错事的顽童吓得连大气都不敢出。

    “好了不逗你了，我们走吧！这次勉强算你赢了！明天继续，我会稍稍增强一点力量！”

    (本章完)

