    第76章 感情老爷子的王府是这样来的？？

    ：“老爷子要开始了吗？？”

    ：“老爷子现在的状态好仙儿啊！”

    ：“楼上直播间接客？？二手玫瑰，摇滚教母老爷子？？”

    ：“东边不落西边落，道尽残阳我道忧伤。噗！画风被你俩给搞偏了！我想象中的老爷子已经穿上丝袜短裙，摇起来了！”

    ：“好紧张啊！马上就要见识到能换一座王府的书法了吗？老爷子会不会打脸啊？”

    ：“反正在吹牛这方面，我就服老爷子！”

    直播间里，水友们开始热议。

    而客厅里。

    楚珏淡淡看着眼前的空白宣纸，灵台清明，道心澄清，脸上满是感怀之情，已经足有百年没有写过书法了，当初发生的事情，还历历在目，令人缅怀。

    下一刻，

    楚珏拿起那支价格不菲的毛笔，沾了笔浓墨，手抬到空白宣纸的上方，若有所思。

    直播间的水友顿时催促起来！

    ：“雨晴，近点！离老爷子近点！”

    ：“主播离老爷子这么远干嘛！我法创作过程呢！耽误了我学习，你陪我一座王府不？”

    ：“人家楚老爷子老人家兴致到了，就随口开玩笑一说，你们跟这个梗是过不去了呗？？”

    楚雨晴听到直播间观众们的催促，只好无奈拿着手机支架，凑到不妨碍曾祖的另外一边，镜头贴近了，给直播间的水友们直播。

    然后，楚珏的毛笔重重落下，一笔“横”缓缓写了出来。接着，抬笔继续书写第二笔“横”。

    如此两笔写下，直播间的水友，都看的非常清楚。

    当知道楚老爷子要写书法的时候，直播间里已经闻讯来了不少书法方面的网友，他们都想看看老爷子那“一个字能换一座王府”的书法，到底有多少吹牛的成分在里面。

    ：“从这两笔看得出来，楚老爷子的书法造诣还是很高的！不过，‘一个字换一座王府’的这个说法，就有点过于夸大其实，吹的太过了！”

    ：“从楚老爷子单纯这两笔的功底来看，不差于当今社会上的那些书法大家，楚老爷子虽然喜欢侃大山，但确实是有真才实学的，希望咱们直播间的网友们都可以理解老人家喜欢吹牛的一些行为哈。”

    ：“从老爷子这两笔落笔来看，这第一个字应该是要写一个‘天’字，我猜测楚老爷子这幅字要写的是成语‘天道酬勤’四个大字！”

    ：“卧槽！雨晴直播间里的大佬是真的多啊！楼上这几位好专业的样子。”

    ：“只有我在关心老爷子已经两笔下去，快写完一个字了吗？”

    ：“看来老爷子这次确实是吹牛了！我无论如何也看不到老爷子书法有啥特别牛逼的地方。”

    直播间里，你一言我一语，都不看好楚珏这幅字的价值。

    客厅里。

    楚珏缓缓落下第三笔“丿”，正如直播间里有的网友猜测，楚珏要写的这幅字第一个字确实是“天”字。并且，楚珏在写这幅字的时候，融入了一些自己对大道的感悟，他落下第一笔时，这个字就承载了他自身的部分道意。

    “?”

    楚珏第四笔“捺”，最后痛快落笔。

    一个“天”字浑然天成，出现在了宣纸之上。

    面对着这个好像并没有太过于出彩的“天”字，直播间翘首以盼的水友们还没来得及打出字来吐槽，就听到直播视频里，“轰”的一声！！

    不知道有多少屏幕前正在打字准备吐槽的水友听到这道轰然巨响，手下动作一顿，愕然地抬起头来，眼珠子都要瞪出来了！！

    塌了！！？

    直播里，楚老爷子放着宣纸、正写字的书桌塌了？？？

    楚雨晴后知后觉也吓得往后跳了一大步，镜头一阵摇晃后，这才又重新对准了那张已经“面目全非”，不知道什么原因，突然稀碎的那张书桌残骸......

    瞧这张书桌碎的这个彻底程度，已经超出了质量问题这种层次，更像是被什么沛然大力给强力挤压粉碎的。

    直播间里，那些水友打字吐槽都打到一半的评论被齐齐删掉，然后是整齐划一的文明发言“卧槽”！

    ：“卧槽！！发生啥了？？”

    ：“这书桌咋碎成这样的？？这是质量问题吗？？？”

    ：“这，，，该不会是楚老爷子为了证明自己书法的牛逼，内功都用上了吧？？”

    ：“楼上说的好有道理，可惜了这张小叶紫檀的书桌了，老爷子内功竟然如此精湛，这桌子碎的连个手串都盘不出来了！”

    ：“我终于知道老爷子为啥一个字值一座王府了，这要是不给老爷子一座王府，怕不是要和这张书桌一样下场？？”

    ：“666！有画面感了！！感情老爷子的王府是这样来的？？以德服人老爷子！爱了爱了！”

    直播间里，网友们的注意力都放到了那张莫名其妙塌得粉碎的书桌上面，没人发现那张宣纸上写有那个“天”字的部分，莫名自毁消失了！

    王逸之今天让李纬钧来武当山拿丹药，正好在用李纬钧的手机在看楚老前辈的直播。看到这一幕，李纬钧只是在感叹楚老爷子的手段真是深不可测。

    王逸之则是猛然站了起来，满脸惊骇地看着地上那张宣纸，他透过视频画面真真切切的从那张宣纸上感受到了一种无法言喻的恐怖气息。

    看着碎渣满处都是的地面，楚珏摇了摇头，这种普通的宣纸根本承受不住他的道意，他无法尽情书写。

    这时，别墅的佣人听到声音，连忙拿着清理的工具过来打扫地面。自从来她们来到这里，日子非常悠闲，所以这次打扫的格外卖力。

    楚珏给她们让出位置，避免佣人们束手束脚，他走到客厅另外的一张书桌旁边。

    楚雨晴连忙跟了过来，俏脸关心道：“曾祖，刚才您老人家没事吧？”

    楚珏摆了摆手，然后让曾孙女重新给他拿过一张宣纸来，他手里还提着那支沾着墨的毛笔。

    楚雨晴将手机支架放到沙发茶几上，去给曾祖过去拿宣纸，然后将拿来的宣纸铺开在桌面上。

    楚珏又提笔在宣纸上写了一笔，然后发现这已经是普通宣纸所能够承受他道意的极限了，便放弃了继续写下去的想法。

    整张宣纸上，一眼看来，只有一个最简单不过的“一”字。

    楚雨晴看了一眼这个“一”字，突然想起直播间的水友们还被她给随手丢到茶几上了呢。

    ?  ?第二更~。感谢书友们的票票~。感谢书友表情君昨天的万赏！成为本书有一位舵主书友！感谢书友过去的她已不再是我的打赏~。感谢书友缄默不言的打赏~。感谢书友峡谷小萌新的打赏~。感谢书友萧的打赏~。感谢书友繁星春水的打赏~。感谢书友白、衣的多次打赏~。感谢书友虚哥的打赏~。感谢书友该用户太帅无法显示名字的打赏~。感谢书友秦始皇派蒙的打赏~。感谢书友怀念过去的时光的打赏~。感谢书友凉凉的打赏~。感谢。。找不到名字书友的打赏~。感谢书友无缝连接的打赏~。感谢书友你猜的打赏~。感谢书友深秋的打赏~。感谢书友氵良的打赏~。感谢书友想念的打赏~。感谢属于白衣的打赏~。

    ?      包子感谢书友们的支持~。。继续码字存稿去。。上架必须爆发一波呀。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

