    “不急，不急。”

    江词没有选择立刻凝聚元神。

    原因也很简单，因为只有元婴期的核心弟子，才能接各种修炼任务，赚取大量的积分。

    积分就是钱，就是修炼资源！

    按照紫霄宗培养核心弟子的路线，

    元婴期阶段，以做修炼任务为主。

    元神期阶段，是外放磨练。

    合道期阶段，则是生死历练。

    他一旦达到元神期，就资格去接修炼任务了。

    而且他现在的实际战力，已经达到合道中期。

    就算修为突破至元神期了，实力也很难产生质的变化。

    所谓质的变化，自然是迈入仙人之境。

    现在倒不如借着四重天的资源，让自己的根基再牢固一些。

    四重天的元婴期弟子，可以接取三个地狱级修炼任务，七个危险级任务。

    “一个万山星海，就藏着道印之术这样的强大秘法，其他地狱级修炼任务呢？”

    江词眼中泛着神彩，期待。

    当然，还是要以眼前的传承为主。

    空冥神殿999层传承台阶，他现在已经来到330层，再有3层台阶，就能获得道印之术第三层。

    ……

    时间转眼来到两个月后。

    第333层传承台阶，所散发的灵识威压超越了六劫仙，

    强大的压力，让江词的意识有些模糊，灵识不稳，这种状态已经持续了半个月。

    不过，他依旧在努力的消化吸收这一层的传承信息。

    “这里的灵识威压已经如此强了，后面第444层，难道灵识威压能达到九劫仙？”江词感觉压力山大。

    九劫仙的灵识威压，肯定不是他现阶段所能承受的。

    除非他的灵识强度能达到合道期，这显然是不可能的。

    虽然每一层传承台阶，都有可以增强灵识的灰色气流，

    但这些灰色气流只是杯水车薪，很难让他的灵识产生质变。

    忽然，一道声音在他脑海中响起：“传承者，恭喜你，获得了道印之术第三层。”

    这一层台阶的传承信息，已经被他完全消化，和前面的传承信息融为一体了。

    江词脸上露出笑容，烦恼暂时抛到一边。

    有了道印之术第三层，他的灵识强度可以再次提升，

    当然，肯定达不到合道期，只能说会让后面的传承轻松一些。

    打开经验值面板查看：

    【道印之术·残（二印1/4亿）】

    可以继续提升了！

    随即，江词还是让分身去炼化灵物果实，提升道印之术的等级经验。

    4亿经验值，就需要4亿点灵气能量。

    如果不是之前修炼了秘法道纹之术，让身体变得更强，

    分身恐怕要用一年多的时间，才能炼化这么多灵气能量。

    但现在，只需一个月就完成了。

    ……

    又一个月后，当升级完成的那一刻，江词的心神沉入识海，等待观己之像的变化。

    也没有太多的惊喜和期待，无非是出现第三片四色花瓣。

    接下来的过程，确实如江词所料。

    识海内，四条天地之道层次的道法（剑、疾风、离火、金刚），陡然间，化成一片四色花瓣，

    和另外两片四色花瓣一起，在观己之像周围缓缓盘旋流转。

    江词知道，接下来就是魂魄和灵识强度的提升。

    却在这时，识海中的情形发生突变。

    三片四色花瓣，突然围着观己之像高速旋转，散发出强烈的四色光芒，耀眼夺目。

    整个识海，都变成了四色花瓣一样的颜色。

    江词心中大惊。

    如果心神也有眼睛的话，那他的心神，此时已经被闪瞎了，根本看不清发生了什么。

    而且他发现，自己也无法阻止一过程的进行，只能任由其发展变化。

    不知过了多久，四色光芒开始消散，识海恢复了平静。

    冥冥中，好像发生了什么变化。

    江词的心神重新看清了识海内的一切。

    “这是……”江词难以置信。

    只见和他模样一般无二的观己之像，此时发生了巨大的变化，通体染上了一层淡淡的金色。

    而在观己之像的脑后，出现了一圈浅浅的、朦胧的金色光环。

    更让江词的震惊的是，盘膝而坐的观己之像，下面出现了一个有着三片四色花瓣的莲台！

    “卧槽，我这是成佛了吗？”

    江词没有什么好的词汇来形容此刻的心情。

    只是观己之像这副扮相，很简陋。

    他这个莲台只有三片花瓣，且脑后的金色光环，很浅，

    如果不是仔细观察，就很难发现。

    和真正的佛相比，还差得远。

    “大哥修炼的也是孔雀观想法，他当初展示的心境修为第二个境界，就是这个情况。”

    “所以我这应该是心境修为达到了第二个境界，才产生了这些变化，并不是什么成佛……”

    江词从震惊中清醒过来，

    佛门的罗汉、菩萨、佛陀，相当于劫仙、道仙（真君）、道祖（道君）三个境界。

    他还没有自大到，认为自己达到了佛陀境界。

    “道印之术能和孔雀观想法产生联系，这是我没想到的，其中或许有什么隐秘。”

    “这种联系，让我的心境修为，冥冥中发生了一些变化，从而得到突破。”

    按照玄天的划分，心境修为，有假、大、空三个境界。

    心假，代表着欺骗，欺骗自己，欺骗世人、万物。

    心大，代表着无限、包容万物。

    心空，代表着空无一物，任何东西都影响不了。

    江词在斗纹大陆时，心境修为就达到了心假的大成境界，观己之像全身散发炽盛的灵识金光。

    他本来以为还需要几百年，才能达到第二个境界。

    没想到在这里就突破了。

    真是意外收获！

    江词睁开眼睛，从第333层台阶上站起身。

    道印之术提升至三印后，他的灵识强度也终于达到了元神后期，灵识探查极限，达到了1万公里。

    仅凭这个灵识强度，依旧抵抗不了传承台阶越来越强的灵识威压。

    然而此刻，从四面八方扑来的六劫仙灵识威压，对他没有任何影响。

    原本因为灵识威压而扭曲的表情，现在恢复了平静。

    “哈哈，如此一来，何需十年？”江词大笑着。

    心大，包容万物！

    自然也能包容这里的灵识威压。

    这便是心境修为突破，所带来的好处。

