    雪子拿着信封，坐在沙发上。

    在春光弥漫、时光慵懒的午后，她打开了手里的信封。

    【宫本小姐，敬启：】

    【望展信舒眉】

    【冬日光凉，您是否安好？对不起，突然给您写信，请原谅在下之失礼，若能承蒙您在夜晚雅鉴，不甚荣幸。】

    【当年一见，惊鸿幻影，至今犹忆佳人面，思绪日夜难平。】

    【忙时念起你，海浪拍石之情；闲暇想起你，庭院落叶之趣。】

    【日里望着，白日带来春思，贫穷无法毁坏你带给我的光明。】

    【晚上做梦，总能梦见翅膀，向上飞举，夜穹上的星星，都是你的眼睛。】

    【恍不觉梦，梦醒流离；孤身一人，哀哀戚戚。】

    【我在日夜交汇处思念您时，不知您是否能感受到这份爱慕？】

    【哈哈，这样突如其来的表露心迹，真是让人难以启齿，脸也红个通透，时至今日，吾辈仍是一位不出名的小说家，小说已经写了多年，却仍然两手空空，但听闻您最近消息，想必您应比我更加难捱，故随信寄出两千円，请您务必收下这份寒酸心意。】

    【新作的名字叫做《了不起的盖茨比》，能否卖出钱养家呢？老实说，在下也没有把握，但迫切希望能够得到收获，这将会给在下靠近您的勇气。】

    【宫本小姐，幸福取决于你的选择。解开你心灵的枷锁，你本就如同甜美的花朵，请让自己像花儿那样生长......请展开翅膀，尽情释放你自己。】

    【此间言语，尽诉衷肠；如若不喜，尽可回避】

    【春寒料峭，善自珍重】

    【在下还会寄信来】

    落款：【时深先生】

    ......

    宫本雪子放下了信封，眨了眨眼。

    光滑的白色地板上泛着潮湿，厨房里的水龙头滴滴答答地落着水滴，窗外枝头的花苞正值烂漫，被午后阳光敷上一层粉羞的春意。

    玻璃柔光，浮尘辉煌。

    天气美好的像是一个吻。

    宫本雪子低头，注视着信上淡雅的字迹，微微浮现笑容。

    原来这世上还有一个人那么的在意你，在你不知道的地方，他一个人孤零零地活着，每天每夜都思念着你，渴望着与你靠近。

    他或许时运不济，但真的很有才华。

    这些句子，让她由衷地为之惊叹，心弦也被轻轻拂动，胸膛里溢出暖暖的气息，浑身上下都透着舒适的感觉。

    没有女人不喜欢情书。

    尤其是一封才子写来的情书。

    她喜欢这些甜言蜜语，喜欢的不得了。

    好想抄下来作为书签用呀，宫本雪子在心里如此想着。

    “谁写的信呀？”羽弦稚生给她洗了一个苹果。

    “一个小说家。”雪子接过苹果，轻轻咬了一下口，红着脸小声说。

    “我可以看看么？”

    “可以是可以，但你看不懂的呀。”

    “看看也无妨。”羽弦稚生接过信封，阅览了一遍。

    “倒真是个有才华的男人。”他说，然后把信还了回去。

    “对吧！很有才华！恍不觉梦，梦醒流离；孤身一人，哀哀戚戚。是在说他自己，也像是在说我一样。”宫本雪子将信封捂在心口，如获至宝地笑着。

    这种有人懂的感觉真好。

    “小说家说出来的甜言蜜语大多都是假的，可不要被他们的鬼话给骗了。”羽弦稚生给自己泡了一杯咖啡，一边说道。

    “你吃醋了？”宫本雪子促狭地笑着说。

    “有点。”羽弦稚生背对着她偷笑。

    我干嘛要跟未来的自己吃醋。

    “没想到这世上除了你之外，还有另外一个人那么在乎我，而且还是一位小说家，我虽然喜欢看书，但我从来都没跟身为小说家的人接触过。”

    “所以呢，想要试试看么？”

    “如果你将来不听话了，总是惹我生气，去试试看也无妨吧。”雪子将信叠好放在桌子上。

    然后她拿起信封，抽出装在里面的两千円，捏在手指里，炫耀式的给他看。

    “真是个穷光蛋，这点钱都敢拿出来献丑。”羽弦稚生说。

    “千万别这样说人家呀，万一将来他的小说很火了呢，到时候不就有钱了，而且这样真性情的男人，现在社会上也不多了吧。”雪子说。

    “这倒是。”羽弦稚生点头。

    “钱的话明天退给他吧，我绝对不会用他的钱的，我自己可以赚。”雪子重新将钱塞进信封里。

    然后她看着寄信的地址愣住了。

    寄信地址一栏空荡荡的，只知道是从成田区的大坪街道寄出来的，如此一来，哪怕想写感谢的回信也不行，更不用说把钱寄回去。

    “蚂蚁虽小也是肉嘛，钱就留着吧，谁让那个小说家爱慕你呢。”羽弦稚生说。

    宫本雪子摇了摇头。

    “没必要这么死板吧，咱们家里现在这么缺钱，将来有一天能遇到那个家伙，再把赚来的钱还给他不就好了，连同利息一块还上。再说了就两千円，亏得那家伙好意思寄过来。”

    宫本雪子犹豫了会儿，还是摇了摇头。

    羽弦稚生气得端咖啡的手都在颤。

    这位大姑娘真是固执的可怕。

    “再说了，如果那个家伙......”

    “请不要这样称呼他，稚生，你的礼貌呢？”宫本雪子打断了他。

    羽弦稚生眨了眨眼，抿了口咖啡，不再说话。

    宫本雪子靠在沙发上，拿起苹果，轻轻地咬着，咀嚼，歪着脑袋若有所思，两条大长腿打在茶几上，悠闲地晃呀晃。

    “将来他要是真的火了，你打算嫁给他么？”过了会儿，羽弦稚生轻声问道。

    “嫁给他不好么，小说能写出名就能赚很多钱，在社会上也有地位，哪怕不靠你学花滑，我将来也能过上富太太的生活，每天陪着他打高尔夫球，出门都有豪车接送，而且自己的丈夫是一位小说家，说出去也很有面子。”

    “你不是不打算结婚么？”

    “我改变主意了。”

    “那肯定要给对方生孩子的吧？”

    “生就生！这不关你事！”

    “你确定？”

    “我确定！”

    “雪子，你还在为上午的事情赌气对么？”羽弦稚生叹了口气，“所以说这些糊涂话来，想要逼我努力进取么？不觉得自己很幼稚么？”

    “哼。”宫本雪子转过头去。

    你知道就好。

    “算了，不逗你玩了，真没意思。”宫本雪子从沙发上起身，在电视柜前翻找着什么。

    “你在找什么？”羽弦稚生问道。

    “打火机。”

    “用打火机做什么？”

    “把信烧掉。”宫本雪子头也不回地说。

    羽弦稚生一怔，放下手里的咖啡杯：“你把信烧掉做什么？”

    “我说过的吧，这辈子不打算嫁给谁，能陪着你一辈子就足够了，讲真的，这封信真的让我很开心，但人总要面对生活不是么，它的确很美好呀，但对我而言，只有稚生你才是真实的。”

    “我是你的唯一呀，你忘记了么？”

    “所以烧掉就好了，我可不要信小说家说的鬼话。”

    宫本雪子费力地站起身来，“还说什么请展开翅膀，尽情地释放自己......要是站在我面前，真想把这个流氓揍一顿。”

    这几天她睡得香吃的好，小肚腩都起来了，稍微撑起一点裙衫。

    “嗝~”她喘着气，突然打了个嗝。

    这是由于蹲了会儿直接站起来所导致的，几乎是微胖女人们的共同烦恼。

    羽弦稚生瞬间笑歪在沙发上。

    宫本雪子恼羞地走过来，拿起软垫扑在他的身上：“不许笑我。”

    “知道，知道啦，咯咯咯~”羽弦稚生搂着软垫继续笑。

    “可你中午也没吃多少呀？”

    “嗯，太贵了，以后不去那家吃了。”

    “雪子，以前都是谁带你去？”

    “爷爷，父亲，母亲，都带我去过，那个时候我还小，只觉得好吃就记下了。你觉得好吃么，中午那家？”

    “我觉得还不如你做的泡面好吃。”

    “谢谢，我很开心。”宫本雪子说。

    “谢谢你很开心，你开心的话，我只会比你更加开心。”羽弦稚生说，“等我长大赚钱了，也可以带你去么？”

    “我会很乐意赴约的。”雪子说。

    午后暖阳晒在地板上，两个人忽然停止交谈。

    可只是坐着，不说话，就十分美好。

    “雪子，要不然我们当做在向他借钱吧？”

    “什么意思？”

    “这家伙不是说还会寄信过来么，下次说不定也会寄钱来，到时候我们就把钱留下来，然后把信放在一边，我将来要是赚不到钱的话，这些钱咱们就不给他了，要是我将来能赚大钱，咱们再把钱还给他。”

    这才是我写信的初衷呀。

    “稚生。”

    “嗯？”

    “能说出这种话来，我觉得这可不像你呀。”雪子认真道。

    羽弦稚生眨了眨眼，缩了回去，又嘟嘟囔囔地说了句，这有什么的嘛。

    宫本雪子坐回沙发上，拉过纸筒，拿起打火机准备烧信。

    “真的要烧掉么？”羽弦稚生还以为她在开玩笑。

    “嗯。”宫本雪子点头。

    从内心讲，她很喜欢这些漂亮的言辞，但这些话要是那个小说家写给别的女人就好了，这样她才能心安理得地抄录下来作为收藏。

    她不想成为别人心中的女主角，这会让她很不爽。

    这一点连她自己都觉得奇怪，看着电视里面的帅气男主角给女主买玫瑰，她会开心地鼓掌，看到两个人订婚，她会由衷地开心，看到两个人无视长辈的压力私奔，她会开一罐啤酒喝彩叫好。

    但如果是帅气男主角给她送花，她很可能会一脸淡然地把对方踹到河沟里面去。

    这世上就是有这种奇怪的人类，看着别人甜甜恋爱时笑起来跟个憨批一样，等自己恋爱了那简直就是度日如年，恨不得刚交往就分手。每次对方发来短信都恨不得把对方揪出来打一顿，请不要打扰我的单身贵族生活，拜托滚远一点。

    只能说还是不够爱吧。

    毕竟世界上那么多人口，灵魂相似的只能是亿万中挑一。很多人就是这样，不明不白的恋爱，糊里糊涂的结婚，然后打着爱情的借口生活在一个屋檐下。

    只是生活在一起久了，也会觉得很不错。

    幸福本身并不是难以寻找的东西，只是大多时候的幸福都不是人们预想好的，人不能总因为自己想要追求的，而去忽视身旁的人。

    宫本雪子很明白这一点。

    所以才打算当个无色的人。

    无色透明的。

    不需要给自己的生活提前勾画好线条。

    享受当下就好。

    有雨看雨，有风吹风。

    跟我的羽宝一起。

    信逐渐被火焰吞灭，羽弦稚生的瞳孔倒映着火星，注视着垃圾桶里渐渐的余烬，一时间哭笑不得。

    说不上开心还是失落，但他的确看出来了，这一位把他看的比自己的命都重要的大姑娘，这辈子不会喜欢上任何人。

    ......

    ......

    ......

    PS.糖吃够了没，明天斗琴篇开爽。

    PS2.关于上架时间，请各位看看我在评论区里发的图片消息，答应你们的事情，一定会做到的，请多多投票打赏支持我吧！

