    简柒握着枪，枪口对准男人，手颤抖着。

    如果说是以往，让她这么做，她一定会毫不犹豫的直接开枪！

    因为，没有什么比活着更为重要！

    有些时候，在这个世界某些角落里，总是会存在着一些弱肉强食，适者生存的法则！

    要生存，就必须强悍到无人可敌！

    可此刻，拿着枪，旁边站着唐靳御，简柒却有些不敢开枪！

    唐靳御，这个人正直到仿佛和他待在一起，就根本不会存在黑暗！

    “开枪！”阿峰冷冷的警告。

    简柒紧张咽下一口唾沫，枪口颤抖的对准那个男人，接着闭眼用力扣动扳机。

    “砰！”

    枪声响起，而紧随着，旁边的位置，另外一道枪声再次响起。

    “没用的废物！”阿峰冷哼。

    简柒睁开眸子，一脸颤抖的望着面前已经到底的男人。

    她第一枪并未打中男人，而在她开枪未打中对方的时候，对方拔出了枪，不过旁边的阿峰倒是先一步解决掉了人！

    唐靳御刚刚的一幕看得心跳如雷。

    那一刻他比任何人都害怕，尤其是看到简柒没有将人一枪击倒的时候，若非不是旁边的雇佣兵动作快，简柒怕是会被解决掉。

    她在做什么？

    唐靳御拧眉，眸底的光沉了几分！

    知不知道这样很危险？

    唐靳御面色难看，因为那张脸本就脏，所以倒是看不出他什么情绪。

    如果是他，他也会如此做，可是他不想要简柒如此做！

    她需要的是，让自己安全！

    就算是刚刚那个男人是自己，他也希望简柒开枪，直接击中他！

    而不是让她自己处于危险之中！

    人死了，雇佣兵，直接将尸体便扔到了海中，这时候，下一个人继续上前接受检查，就在此刻，人群中有一个人却是朝着船边的位置移动，企图跳海离开，却是被旁边的雇佣兵一枪给打中。

    这一事件几乎没有什么人注意到。

    大家都是听到枪声才看了过来，那个雇佣兵拿着仪器过来检查了一下，果然在那个人身上，仪器也出现了反应。

    人被再次扔到海里。

    七个人，直接有两个人被解决掉，看着人还剩下三个，前面一人安全。

    紧接着是倒数第三个人，仪器扫描过，再次响起声音，男人也是一脸慌张的模样。

    甚至透着一种诡异，他抬手摇晃着，急急地解释：“我不知道，我什么都不知道，不是我的……”

    旁边雇佣兵直接一枚子弹解决掉扔到了海里。

    唐靳御注意到前面站着的男人松了一口气的样子。

    刚开始的时候，背部似乎显得有些紧绷，在看到那个人被扔进海里的时候，他整个人瞬间变放松了下来。

    唐靳御忍不住拧了一下眉头。

    前面这个人也是伪装进来的？

    如果猜得没有错的话，刚刚被杀掉的那个男人身上的摄像头之内的电子产品，应该是他面前的这个男人身上的！

    只是，这个人是谁派来的？

    男人上前，安全通过检测，最后剩下唐靳御一个人。

    简柒还站在旁边打着哆嗦，在看到唐靳御接受检查的时候，她是真的有些担心了，收好的枪握紧，看着在哆嗦，实则在等待。

