    飞机在高空不断加速，速度越来越快，机舱内的人也被压得有些抬不起头。

    李维脑子还是有些迷迷糊糊的，一边关注正在靠近的祖国人，一边和被加速度压得人仰马翻的乘客闲聊道：“有没有人告诉我祖国人和梅芙女王是什么东西？我的意思是……他们的身份背景什么的。”

    乘客们身体被飞机加速带来的压力压着，想说话却说不出，他们的脸都涨红了。

    因为需要甩掉祖国人的追击，所以李维只能一直加速，他不知道祖国人的热视线威力能达到哪种程度，也不知道祖国人的力量能不能像超人一样一拳干碎地球，所以想尽可能地加速远离他。

    只是祖国人的瞬间加速度太快了，即便是带着梅芙女王，他也很轻松地追上了飞机。

    祖国人还不知道这架飞机究竟为什么会变成这样，但他并不在乎，双眼中红光大盛，两道热视线喷薄而出，灼烧着包裹飞机的外部血肉！

    被热视线命中的血肉产生了神奇的反应，飞机上绽放出了一圈圈螺旋的蓝色光圈，随着热视线的灼烧，光圈的蓝色光芒也越来越大。

    梅芙女王见到这一幕，立马叫道，“停下！它在吸收你的能量！热视线没用！”

    “我看出来了……”吃了瘪的祖国人停下了自己的热视线，他的眼神很冷。

    从他成为超级英雄的那一刻，从无数恐怖的试验场中走出的那一刻，他就一直认为自己是最强大的超级英雄，没有一种东西能抵御他的热视线攻击！

    不管这他妈到底是什么，今天别想离开这片大洋！

    围绕飞机飞行，祖国人使用X视线穿透外层的血肉，透过朦胧的视野，看清了飞机之中无比显眼的一个人不人鬼不鬼的怪物。

    “是那个人！”

    “谁？”梅芙女王问出这句话后，脑海中不由自主响起了离开飞机时最后看到的那个亚洲人。

    随后祖国人就肯定了梅芙女王的猜测，“是那个亚洲人。”

    在确定了敌人的身份后，两人对飞机诡异变化的警惕减少了一些，因为恐惧源于未知。

    祖国人绕到了飞机的顶部，直接将梅芙女王给放在了飞机的顶部。

    在解放了双手后，他直接用出一半力量，一拳打向脚下的飞机。

    带着红色手套的拳头带着万钧之势落下，拳面与空气摩擦出了刺耳的爆鸣声，手套也差点被这瞬间的摩擦力撕裂！

    拳头与飞机顶部相撞，发出了犹如惊雷一般的炸响，不仅仅飞机的顶部凹陷下去了一个大坑，还硬生生将飞机打下了数十米的高度。

    这一拳的威力，足以将一辆中型坦克打成无数块碎片，或是将一座矮山粉碎殆尽！

    尽管对飞机造成了一定伤害，但祖国人脸上并没有任何高兴的表情，他用了一半的力量，居然没能将飞机拦腰打断！

    还有刚刚响起的一个细节，他的X视线虽然还是穿透了飞机表层，但很模糊，就算是数百米厚的混凝土墙都能被他的X视线清晰看透！

    这层肉膜密度他妈的究竟有多大？

    “我们该怎么办！”一旁差点被震飞的梅芙女王很是震惊，祖国人是公认的最强超级英雄，就连他的拳头都没法打穿的东西，究竟该有多厉害？

    而且飞机里还有幸存者，那些人一旦安全抵达机场，后续的麻烦将源源不断！

    祖国人看着脚下快速被修复的凹陷处，表情沉凝，突然露出了阴冷笑容，对着脚下说道：“我知道你能听到，虽然我不知道你他妈想要做什么，但我敢保证你那恶心的身体会被我扔进火山里。”

    ……

    哇哦~！

    祖国人的话李维听到了，但并不是很在意，通过刚刚的那一拳，他已经大致推断出了对方实力。

    拜托，你很弱诶！晚些就让你知道谁是老大！

    总体而言，让祖国人去打哥斯拉，应该是打得过的，但和他打，换超人来还差不多。

    就这种弱化版超人，李维花生祖安人，回怼道：“啊，我好害怕啊！祖国人居然威胁我了，你一说到火山，就让我想起了曾经，不如你猜猜我对你妈做了什么！我保证很劲爆！”

    声音通过包裹飞机的菌毯，传到了飞机外，声音还经过了数十倍地放大，似乎是生怕他们听不见。

    原本还在冷笑的祖国人表情听到这话，表情消失，取而代之的是肉眼可见的寒霜。

    身体内似乎有一种令人不安的阴冷在往外泄露，仿佛一头被激怒的野兽。

    一旁的梅芙女王见状，被这种状态的祖国人状态，即使她一直都知道祖国人是个冷血混乱的人，也没有现在这一刻恐惧对方。

    “祖国人？你没事吧？”

    祖国人闭上了眼睛，努力平复内心翻涌的怒火，勉强扯出一个笑容看向梅芙女王，正欲开口……

    “看看你的表情，真像一只被激怒的旅鼠，你见过那种小动物吗，他们小小的一只，在人面前也能表现得很强势很生气，它很可爱，但……你很丑！”

    梅芙女王看了眼脚下恐怖的肉膜，随即惊恐地看向祖国人。

    祖国人脸上带着微笑，但那笑容怎么看怎么让人心生寒意。

    见梅芙女王看向自己，祖国人抬起了左手，在手套上点了一下说道：“深海，快来我们的位置，现在，马上！”

    超级英雄制服手套内嵌入有最新的远程通讯器，长续航，高性能，即便隔了大半个地球，沃特公司的卫星也能很好地将信息传送到它们该去的地方。

    祖国人呼叫的是超级英雄七人众之一的深海，他有着在海底里灵活的身法，超级速度，还有和鱼沟通的能力。

    他是超级七人众团队中最弱的一个，但会水的超级英雄实在太少，所以深海幸运地成为了七人众之一。

    梅芙女王不是很懂祖国人叫深海来是要干什么，她想问，可脚下那个并不安分的声音又传来了。

    “瞧瞧，急了！除了会叫人，你也就那样了，你不过是一个穿着戏服的小丑罢了，麦当劳门口更适合你！”

    “Fuck！”祖国人双手叉起腰来，压低声音骂了一声后，他看向了梅芙女王，“你该下去了，让深海带你走，我得和臭水沟里的老鼠好好交流一下！现在！”

    梅芙女王原地踌躇片刻，最后一咬牙，从飞机上跳了下去。

    累赘消失后，祖国人想要从飞机上跳起，把飞机撞穿。

    可他刚刚起跳，数十根触手爆射而出，瞬间缠住了他的身体！

