    第40章 程咬金之死

    此时花木兰还有霞这些人根本不敢上前去参与其中，

    此时他们两个正在，对付两只坦克型丧尸还有三只敏捷型丧尸！还有更多的普通的丧尸不断冲来，

    此时花木兰感觉有点吃力，如果单挑一只这种，二型丧尸她还是自信能够轻松完成单杀的，

    但是两只别说杀了，她现在连对方的皮都没打破，此时花木兰根本不敢用背后的巨剑，

    只用自己身上的两柄短剑不断斩杀普通丧尸和敏捷型丧尸，好在那两只坦克型丧尸虽然力气大，

    防御高的离谱，但是它们的移动速度很慢，说实话花木兰杀的普通丧尸还没这两只坦克丧尸误杀的多，

    而牛头人和安妮这边就轻松多了！此时牛头人这里就一只坦克型丧尸，还有几只敏捷型丧尸，

    而牛头人却游刃有余的只要那只坦克丧尸靠近！就会被牛头人，撞飞出去！

    然后那只坦克丧尸就会在一次，爬起来然后冲过去，在一次被撞飞！

    那些敏捷型的丧尸根本靠近不了牛头人，此时牛头人身前出现了三块石质的盾牌在他身边，缓慢的旋转！

    而那些丧尸基本上是没有任何智商的，只会一个劲的朝着前面冲，然后被牛头人双手锤地被震飞在空中，

    然后掉在地上，被牛头人踩在地上，践踏技能发动，而安妮站在一颗树下，一边放着火球，一边操控着泰迪熊！

    显得十分猥琐！此时她看见一道，划过天际的火光！安妮看过去！就看见那一道火光直接飞入前面的战场！

    “这是谁啊！峡谷里没有这样的出场方式吧！”

    而此时金克丝已经落地！她在空中的时候已经脱离了脚下的炮弹，在她落在地上的时候，地面已经坑坑洼洼！

    金克丝双手叉腰环顾四周！看到亚索一脸茫然的看着她，还有一位壮汉倒在地上！

    而此时那个壮汉的身体突然，朝着她飞了过来！金克丝顺手把自己身上的加特林拿起！

    就见加特林高速旋转！里面的，子弹倾斜而出！一瞬间那一具高大的身体就被子弹打到撕裂开来，残肢乱飞！

    而在那一具尸体被撕裂的一瞬间！金克丝发现里面竟然，窜出来一道身影！速度非常的快！

    向她冲袭而来！金克丝嘴角，勾起一个好看的弧度！

    “哇哦！看看你这只老鼠，还想偷袭我，让我来打爆你吧！”

    金克丝立刻调转枪头！一瞬间子弹就像着那道身影倾泻而出！那道身影十分灵活，在地上一个翻滚，

    金克丝的子弹纷纷的落在地上！爆起一片片的水泥块，而此时金克丝还在疯狂的扫射，

    然而那道身影仿佛电影里面的超人一般，竟然把金克丝的子弹纷纷的躲了过去！

    而此时那道身影已经飞快的接近了金克丝，已经不到10米的距离了，这对一个远程攻击手来说不是一个太好的距离，

    很快那道身影已经靠近5米了，金克丝仍然没有撤退的意思！仿佛她在赌气一般！

    亚索本想去帮忙，但是也只是想一下罢了！那和找死没有任何区别！那个疯子根本不会领情的，

    她会把自己当做敌人打，就像刚才直接出场就害死了一位队友，而且自己也被误了，

    看着自己左手传来的刺痛感！亚索苦笑，而此时那道身影已经接近金克丝不到2米了，

    这已经到了一个射手的生命线了，但是金克丝依然没有动，她手里的加特林机关迅速转动！

    那道身影，直接飞扑过来，在空中，轻轻偏过头然后，躲过两颗飞过去的子弹，虽然它身形十分的灵活，

    但是这样近距离的情况下还是有两颗子弹击中了它的肩膀，让它的身形一顿，如果是普通人中了金克丝的子弹，不说当场死亡吧！

    但是子弹肯定，穿体而过的一瞬间带来的，疼痛也是忍受不了的，更别说做出下一步的动作了，

    在那样的情况下，只要敢停下来，就会被金克丝的子弹撕裂粉碎，然而她的对手是一只，没有痛觉的丧尸，

    它只是被子弹击中的冲击力带的，稍微停顿了一下！然后双脚着地，它的脚仿佛弹簧一般！

    直接继续朝着金克丝而去，那速度比之前还快了几分，然而刚才，金克丝站的地方已经没了人影，

    那只丧尸明显很懵圈，本能的想收回自己的身形，但是已经迟了，它的动作是一瞬间完成的，

    在这种情况下哪里是它想收就能收回来的，而在原来金克丝所站的地方地上多了三个大的炸弹，

    这些炸弹有些奇怪，它们仿佛是，机械做的鲨鱼头一般，它们还在地上跳动！在这只丧尸飞扑过来的一瞬间，

    它们仿佛活过来了一般！冲天而起，齐齐的咬住了这只丧尸，顿时那只想做出反应的丧尸感觉自己的身体动不了了，

    而此时的金克丝在刚才击中丧尸的一瞬间就后跳开来，在空中的一瞬间金克丝的一只手就去拿背在背上的，鲨鱼头火箭筒，

    另外一只手已经摸在了自己腰间的荧光棒一样的脉冲武器上，轻轻的一按！

    一道发着光的绳子一般的东西从，脉冲武器中弹射而出！朝着刚脱离控制的丧尸而去，

    此时那只丧尸刚准备躲避，然而那道攻击来的太快，而且它刚脱离控制根本还没来得及反应，

    被这道攻击击中，顿时它身上就出现了，一根绳子束缚了它，它反应十分迅速用自己的爪子准备去破坏身上的绳子，

    然而它的爪子碰见那一根发光的绳子的一瞬间，绳子就仿佛没有出现过一般消失不见。

    (本章完)

