

               非洲埃塞国。

    亚地斯城是这个国家的首都。

    城市不大，只相当于的华夏一个大点的县城规模。

    里面的城市建设，也因为贫穷跟华夏一个县城没有什么两样。

    城市当中最高的一栋楼叫亨利大厦。

    大楼有六十多层，站在大楼的顶部，整个不大的城市可以尽收眼底。

    而这栋楼的建造公司就是亨利公司。

    当然了，也是大穆家族所有产业的总部所在。

    一进大楼，里面的奢华跟外面破旧的街道有着鲜明的对比，仿佛是处在欧洲的某栋写字楼里面。

    顶楼，一个四五十多岁中年人，手里叼着一根雪茄，眉头紧锁的望着窗外。

    屋子里的沙发上还坐着一个穿着军装的人。

    肩膀上的肩显示，这是一个师长级别的人物。

    亨利在落地玻璃前沉思了半天后，开口说：“克里上校，这事情还需要你多上上心。”

    ‘欧洲的哈里王子给了我很大的压力。”

    名为克里的军人同样神色凝重的说：“亨利先生，这事情我觉得你还是上报一下总T要好点。”

    “如果是别日国人，或者亚洲任何一个国家的人，我都可以直接过去封锁了他们产业。”

    “但这是华夏人，谁都知道，华夏人在非洲的投入巨大，而且他们拿走的回报，相比于西方人，要少太多太多，非洲人都欢迎他们。”

    “如果我现在过去封了他们，以后肯定不会再有华夏人来我们埃塞国投资了。’

    “总T先生现在在努力拉拢华夏的关系，就是看到了华夏人雄厚的财力。”

    “希望他们来我们国家投资，帮助我们建设，我这样冒失过去，只怕总T先生知道的话会发怒。”

    亨利皱着眉头低声骂了一句：“该死的背弃者，你迟早要下地狱。”

    埃塞国现任总统加利夫是大穆家族扶持起来的。

    当初他们的约定是，加利夫在上任之后，一切以大穆家族的利益为核心。

    刚开始几年还好，加利夫只是一个傀儡，手上并没有什么权力，他任由着大穆家族摆布。

    这也是为何埃塞国会贫穷的主要原因，因为整个国家的财富都集中在了大穆 家族身上。

    而他们的人拿着这些财富，去了国外挥霍，并且基本也转移到了海外。

    小国家没有那么复杂，往往可能一个财团就可以控制所有，尤其是在贫穷的非洲。

    后来，国内发生过一起动乱。

    在这动乱当中，加利夫在蛰伏当中终于找到了机会。

    利用自己总T的身份，下掉了很多大穆家族的人，替换上来的都是自己信得过的手下。

    慢慢的，进一步渗透，加利夫不再是那个傀儡。

    最少在埃塞国已经能够跟大穆家族平分秋色的地步。

    而且他抓住了实权之后，开始大力改善穷人的生活，在穷人当中有着非常高的声望。

    大穆家族，也不再是那个为所欲为的家族了。

    有些恼火想了半天，亨利最终望着克里。

    沉着脸说：“克里上校，这事情难道就没有任何可商量的余地？”

    “华夏人都是斗士，要是让他们在这里继续呆下去，只怕迟早有一天我们的国家也会被他们控制，就好像多年前的西方人一样。”

    “所以，必须要驱逐！”

    克里把手中的雪茄往烟灰缸里一按，开口说：“亨利先生，也不是没有任何办法。”

    亨利皱着眉头：“说！”

    克里开口：“我们J方肯定不能够直接出面，这会引起巨大的外交风波 。”

    “到时候我们的政府肯定会感受到东方巨人的强大压力。”

    “但我们可以挑选出来一批人，让他们伪装成叛军，然后去坦桑镇抢夺一切。”

    “每隔一段时间就去抢一遍，这样我相信华夏人肯定迟早也会崩溃离开。”

    “当然了，当地并不会有警察过来过问，还有，亨利先生。”

    “一旦这批人过去抢夺了，那么他们就永远不可能回J队，这对于他们来说绝对是非常大的损失。”

    ‘所以，还需要亨利先生能够安排好他们以后的生活。”

    克里话没有说透，但亨利明白。

    这他妈不就是要钱嘛！克里这个人绝对不会放过任何一切从这里要钱的机会。

    是一个非常贪得无厌的人。

    当然了，对于有钱他的来说，他最喜欢的还是这种人，因为钱能够解决掉他们。

    心情稍微放松了一点说：“克里上校，你开口吧，只要给我封锁了那里，我愿意付出你们满意的报酬。”

    克里大笑着说：“和亨利先生聊天总是这么让人感觉愉快。”

    “一人五十万米金，我会总共找出二十个人出来，也就是说，亨利先生需要付出一千万米金。”

    “这事情完结后，我会送他们去国外，一辈子都不会再踏入到埃塞国。”

    亨利皱着眉头望着他，一千万，这笔数字已经很大了。

    这也是克里开口最大的一次，这摆明了是要从自己这里狠狠的敲诈一笔。

    而且他也知道这个克里，一千万，还不知道只有多少会落在那些做事的人身上。

    甚至于搞不好还全部会被他灭口，这就是一个贪得无厌，为了钱可以干出任何一件事情的。

    不过，一想起那边钻石矿的价值，以及哈里王子给自己的巨大的压力。

    这一千万相比前起来反而显得的非常的廉价。

    所以他开口说：“克里上校，一千万米金我可以给你，但你能不能给我保证这些华夏人一定会走。”

    克里哈哈大笑：“当然，在这个国家内，有百分之三十的兵权在我手上。”

    “我想要解决什么事情解决不了？我可以在这里承诺，十天之内几可以完美的为亨利先生解决这件事情。”

    “如果他们没有解决，那么我就调用我的J队去碾压。”

    “到时候，就算是加利夫，他也不敢动我。”

    “只要他动我，我马上带着我的人加入到叛军当中，到时候他的地位就变得十分危险。”

    “亨利先生可以放一百个心。’