    第214章 本督不是在跟你们商量

    “魏忠贤，他们投靠皇后娘娘，进贡了多少灵石？”

    扭头看了一下所有人的神情后，曹毅知道，演到这里已经差不多该收场了，只是收场之前，必须再给冯家这些江南豪门一下狠的，让他们明白，不想死的话，那就乖乖抱好皇后这颗大树。

    听到曹毅的话，魏忠贤心里松了口气，他也跟了曹毅有一段时间，曹毅的话表明了他已经有妥协的想法。

    不过魏忠贤也没有直接应承什么，而是暗中朝冯晖等江南十二豪门的家主传音道：

    “诸位家主，以咱家和曹毅共事多年的经验，曹毅已经有了妥协的打算，不过按咱家的经验，曹毅恐怕不会善罢甘休，现在应该是想敲诸位一笔，不知诸位怎么看？”

    收到魏忠贤的传音，冯晖等人对视了一眼，纷纷陷入了沉思，之前凑给皇后的那五百万灵石，因为曹毅成立了商会，他们也不敢太过压迫那些还依附着他们的中小豪门，只能自己出了大头，若是再抽调灵石给曹毅，恐怕各大家族现存的灵石都会被掏空。

    不过众人也没考虑多久，因为在灵石和家族传承之间，他们还是拎得很清楚的，想通之后，众人纷纷朝魏忠贤传音！

    灵石没了，以他们的权势，再积累个百八十年也就恢复了，真逼急了曹毅，到时候鱼死网破，可就不是灵石的问题了。

    “回督主，冯家主他们进贡了五百万灵石，方才求得皇后娘娘庇护。”

    收到冯晖等人的传音后，魏忠贤才拱手回道。

    “五百万吗？”

    曹毅冷笑道：“他们还真有钱啊！”

    “让他们凑一千万灵石，半个月内送到东厂驻地来。”

    “另外交出冯耀麟，此事便作罢！”

    听到曹毅的话，不单是冯晖等人脸色突变，就是魏忠贤和徐弘基等人也是脸色大变，他们也知道曹毅肯定会狮子大开口。

    但是大到这种程度，也是超出了所有人的预料，这已经不是狮子大开口了，因为狮子的口也没有这么大。

    一千万灵石！

    哪怕冯晖这些人号称江南十二豪门，这么大一笔灵石也足以让他们元气大伤，每家至少要卖掉一部分良田和商铺才能凑齐这么多灵石。

    “钦差大人，这么多灵石，我们就是掏空了家底也拿不出这么多灵石啊！”

    冯晖连忙开口道，现在冯家现存的灵石，大概也就六十万左右，若是要凑齐一千万，他们每家大概要出八十万，剩下的二十万灵石就要卖田地或者店铺了。

    可是这些东西是他们安身立命的根本，除非生死关头，要不然没人会卖的，卖田地，那是败家子才会干的事，哪怕他这个家主也要跟家族里的族老商量才行。

    有了冯晖带头，其他人也纷纷开口说道，一时间竟有跟曹毅抗衡的趋势。

    “哼！”

    听到冯晖等人的话，曹毅冷哼了一声，原本已经收敛起来的杀气再次释放开来，恐怖的杀气直接让冯晖等人闭上了嘴巴。

    “本督不是在跟你们商量！”

    曹毅扫视了冯晖等人一眼后，冷漠地说道。

    冯晖等人也没有想到曹毅的态度会这么强硬，一时间竟如同吃了死苍蝇一样，被噎得连话都说不出来，一个个脸色阴沉得吓人，连气氛都再次凝重了起来。

    因为曹毅话里的意思已经很清楚了！

    要么接受！

    要么去死！

    这才是最让他们难以忍受的，他们称霸了江南上千年，何曾有人敢这般跟他们说话，哪怕是徐弘基这个世袭国公也不敢如此！

    不过不爽归不爽，事情好不容易有了转机，没人敢再将事情搞砸了，毕竟拿家族的千年传承来斗气，没人会这么蠢，这么蠢的也做不成一方豪门之主。

    “魏公公，还望魏公公为我们作主！”

    既然不敢跟曹毅来硬的，众人只好将目光投向了魏忠贤，纷纷传音道。

    “诸位，刚才的场景，你们也都看到了，曹毅根本就没把咱家放在眼里，若非刚才咱家抬出了陛下的名头，恐怕咱家现在已经没了。”

    听到冯晖等人的传音，魏忠贤无奈地回道：“如果诸位自己有办法的话，不妨自己尝试。”

    闻言，冯晖等人脸上闪过了阴沉与不甘，不过形势比人强，就算冯晖等人再不甘也没用，匹夫一怒，血溅三尺的血性之勇注定不会出现在他们身上。

    家族从小就给他们灌输了个人荣辱只是小事，家族传承重于一切的理念。

    哪怕是冯晖也一样，尽管冯耀麟是他儿子，但是在家族传承面前，连他这个家主都不重要，更何况是他的一个儿子。

    ………

    当东厂的番役押着冯耀麟跟在曹毅身后回到了东厂驻地后，围观的豪绅权贵们纷纷散去。

    魏国公府。

    徐弘基和杨丙亮相对而坐，对于两人来说，今天的一切都超出了他们的预料，不管是曹毅强势拿下李三才等人，还是最后魏忠贤的出现！

    “国公爷，你对于曹督主和陛下之间的情况有什么看法？”

    杨丙亮苦涩地说道，他本来还以为投靠了曹毅，至少南京守备太监的位子能坐得稳了，结果今天魏忠贤的出现，却给了他当头一棒，曹毅和皇帝的关系并不是想象的那么好，所以杨丙亮现在也是十分地纠结，投靠曹毅真的做对了吗？

    “杨公，这个我也不知道该怎么说！”

    徐弘基无奈地摇了摇头，他们这些世袭勋贵最忌讳的就是站错队，不站队也比站错队强，不站队的话，大不了被双方打压，可是有世袭爵位在，蛰伏几十年后，依旧有再起的机会。

    可是站错队，那就不是蜇伏能够躲过去的了，一个搞不好连爵位都没了，从立国到现在，有多少世袭勋贵都倒在了站队上。

    他本来以为曹毅是圣眷正隆才会选择帮曹毅一把，结果曹毅和皇帝的关系并不如他所想的和谐。

    听到徐弘基的话，杨丙亮也沉默了下来。

    许久后，杨丙亮才起身道：“国公爷，去见见曹督主吧！”

    (本章完)

