    还没等他说完，陈枫单手捏拳，六边囚牢轰然合拢。

    炽热佛光碾碎川九寒的身躯，燃起一团鬼火。

    很快，鬼火散去，川九寒的气息也随之消散。

    一团金色光华，自囚牢中飞出，落入陈枫掌心。

    如幻象之中，那团银色光团一般温暖，熟悉。

    “这就是本命仙魂？”

    陈枫好奇打量，却看不出半点门道。

    沉阳几人靠近，也在打量金色光团。

    紫鸢一拍额头：“我想起来了！”

    “有本书上记载，本命仙魂乃天生通透之境的天才才能觉醒！”

    “一道本命仙魂，远比寻常仙魂的力量高出十倍。”

    “你这道，似乎并不完整，难道是双生本命仙魂？”

    陈枫一愣，回想起那段记忆中的银色光团，幡然醒悟。

    “那这本命仙魂，该如何觉醒？”

    紫鸢回想了一番：“若我没记错的话，双生本命仙魂，只会出现在双胞胎身上。”

    “必须两人心意相通，以血祭，魂祭，灵祭三重祭典，觉醒本命仙魂之力。”

    “但……根据记载，凡是拥有双生本命仙魂者，通常只能存活一人。”

    陈枫惊疑：“这是为何？”

    紫鸢摇了摇头，并不知情。

    长相相似的白衣少年……相同的命格……只有双胞胎才会出现的双生本命仙魂……陈枫眉头越皱越紧。

    似乎……冥冥之中有一只手，在操纵着他前进的方向。

    嗡——突然，掌中金团震颤，冲出一团黑雾。

    黑雾在空中凝结成一道人影，竟与那段记忆中的黑袍人如出一辙！“等了百年，终于等到你了！”

    黑袍人看不出面目，可声音却如厉鬼哭嚎，令人胆寒。

    陈枫面无表情：“你想要我这道本命仙魂？”

    “要？”

    黑袍人低声冷笑：“这本就是属于我的，你若是识相，乖乖给老夫送来！”

    “到时，我只取你命格，留你一条狗命。”

    陈枫嗤笑：“命格，隐藏在每个人的灵魂深处。”

    “若被你取走，我还有命活？”

    黑袍人语气更冷：“你敢忤逆我？”

    “若非老夫破关在即，定要冲出虚夜岭，宰了你小子！”

    “不过也快，三个月之后，我破了这大阵，再去杀你！”

    说完，黑袍人的身影渐渐淡去。

    陈枫眉头微皱，心想：“这老怪的实力，恐怕在七劫灵虚地仙境之上。”

    “不过，三个月之后，他未必是我的对手。”

    在他心想时，沉阳却紧皱着眉头。

    “虚夜岭……怎么会是那种地方？”

    陈枫疑惑：“那里有古怪？”

    沉阳阴沉着脸，点头道：“西荒仙域以南，有一条盛产珍奇之物的山脉。”

    “不知何时起，山脉中有紫气喷薄，不过一夜，便将整条山脉全部生灵抹杀，无一活口。”

    “而虚夜岭，正是探寻过那条山脉之人，找寻到的一个古怪之地。”

    “据说，有人见过一座恢弘仙宗，坐落在虚夜岭最高处，其上方有两个古篆大字悬空：归墟。”

    “什么？

    归墟！归墟仙宗？”

    陈枫神色骤变：“你确定是归墟仙宗？”

    沉阳错愕点头，还想问什么，却见陈枫低下头，眉头紧锁。

    “归墟仙宗……终于出现了！”

    陈枫心中无比激动。

    只要到了那里，便能见到师父！一切答案，就在虚夜岭中！此刻，七色神光从天上洒落。

    众人抬头，便见清冷女子手持神珠，从天而降。

    “七绝试炼结束！”

    “陈枫，上前领赏！”

    话语冰冷，不像是活人所言。

    陈枫踏空而上，来到清冷女子身前。

    女子抬手，递上散发七色光华的珠子。

    仙器，七绝神珠！虽不知确切品级，却是货真价实的仙器。

    陈枫接过七绝神珠，反复打量。

    清冷女子开口：“神珠有灵，可根据使用者本身进行变化。”

    “现在闭上双眼，以心驾驭神珠，幻化成最适合你的样子。”

    陈枫点头，缓缓闭上双眼，体内种种力量流转。

    七绝神珠渐渐淡化，与陈枫手中，凝聚出一把漆黑长刀。

    刀很长，竖立起来比陈枫高出些许。

    七种不同的光华，从刀剑开始蔓延，宛如一名神匠，悉心雕琢出一条七色巨龙，缠绕刀身。

    嗡——龙眼睁开，刀身轻吟。

    一股披靡天地的霸道刀意，冲天而起。

    陈枫只觉一股巨力，似要挣脱手掌，离他而去。

    “这把刀在排斥我？”

    他催动体内力量，镇压长刀。

    可越是镇压，长刀颤动就越剧烈。

    “你还配不上这把刀。”

    耳畔，突然响起蓝烟的声音。

    “七绝神珠上一任主人，乃是前任荒神将，夜神。”

    “一刀开天，一刀诛仙，一刀绝念！”

    “无敌于世的三刀，象征着夜神武道的极致，为求突破，领悟极意之境，将这把极意夜天刀淬炼成仙器，再创四刀。”

    “你能幻化出极意夜天刀的形态，可见你资质不凡，却依旧比不过夜神。”

    陈枫恍然：“纵使主人殒命，仙器也未曾忘却。”

    “既如此，我便让它知道，我配得上它！”

    心念一动，刀意凝结，游走于刀尖之上，凝而不散。

    极意夜天刀巨震，从中涌出一股更为霸道的刀意，与陈枫身上刀意相撞。

    以他为中心，方圆百里范围，掀起无形风浪。

    刀光闪现，撕破空间，吞噬黄沙。

    两股刀意的碰撞看似无形，却让身旁几人无比震惊。

    如利刃在喉，下一刻，便是尸首分离！渐渐的，刀身颤动减弱，重归平静。

    七色巨龙闭上双眼，如同沉睡一般，不在反抗陈枫。

    “它认可你了。”

    清冷女子淡漠的语气中，透出几分震撼。

    纵使一缕残念所化，也曾记得夜神之威名。

    诸天强敌来犯，夜神只身一人。

    七刀，斩灭三大中千世界，百万强敌，守护西荒仙域万年太平。

    如今，能够继承夜神衣钵之人，终于出现了。

    陈枫横刀，轻抚刀身。

    七色巨龙身上，每一种不同的颜色，皆有一种不同的刀意。

    他的脑海中，浮现出一行苍劲大字。

    “鸣神绝念刀，七式！”

    “第一式，惊天地！”

    “非四劫灵虚地仙境，不可修炼。”

    

