
　　“皇兄……你……”发现自己被许多人看了热闹，淑华公主羞愤莫名。

　　“淑华，闭嘴！”道路的另一头，皇后带着众人匆匆而来。显然是刚刚听到消息就赶过来了，看到在场的众人皇后叹了口气走上前去，“臣妾管教无方，还请陛下降罪。”

　　哥舒竣挥挥手道：“此事跟皇后无关，不过淑华公主确实是该好好管教一番。”

　　“是。”皇后应道。

　　哥舒竣轻哼一声，盯着哥舒竣道：“你既然这么喜欢跪，就在这里跪两个时辰吧。”

　　“什么？！我……”淑华公主震惊地睁大了眼睛，仿佛不敢置信一般瞪着哥舒竣。

　　“跪下！”哥舒竣丝毫不为所动，只是冷冷地吐出两个字。淑华公主连忙惊恐地望向皇后，希望皇后会替她求情，却不料皇后根本连看都不看她，只是对旁边的沐清漪道：“让沐相见笑了。”

　　“陛下，淑华姐姐不是故意的，你别罚她好么？”淑华公主的人缘并不好，但是却也还是有人替她求情的。云苓儿一开口，花园中所有的目光都落到了这个有些眼生的小姑娘身上了。云苓儿长得很漂亮，虽然不是绝色美人却也算是个娇俏佳人。但是在皇室这样美人如云的地方，这样的美貌却显得不足了。所以，即使是跟在淑华公主这样并不以美貌见长的公主身边，淑华公主一身皇家娇养出来的贵气也足以将她压得黯然无光。除了之前在大殿里因为她的身份，还真没有多少人注意这个即将成为帝王嫔妃的少女。

　　但是此时云苓儿一开口就不一样了，所有人都不由惊讶地看向这个女子。在皇后都没有开口求情的时候为淑华公主求情，当真是为了和淑华公主交情么？还有这别致的求情的话……

　　哥舒竣皱眉，淡淡地看着眼前的少女。他对云苓儿的印象并不深，即使云苓儿是他亲自册封的准备纳入宫中的妃子。冷冷地扫了一眼云苓儿，哥舒竣道：“皇后，好好派人教教靖安侯千金规矩。其他人都散了吧。”

　　显然是十分的不给面子，云苓儿娇俏的容颜顿时红得充血。泪珠也跟着在眼眶里打转。沐清漪看在眼里在心中暗暗叹息了一声，想必过不了多久云苓儿就会明白，这一招在皇家其实并不太好用的。在此之前……大约总是要撞那么几次南墙的。

　　“臣妾遵旨。”皇后恭敬地拜道。

　　哥舒竣这才点了点头，看向沐清漪道：“让沐相受惊了，朕有些事情与沐相商，不如随朕到朝阳殿如何？”

　　“皇帝哥哥，我也要去！”永嘉郡主眼睛一亮，连忙跳出来道。哥舒竣抬手拍了一下她的脑门道：“胡闹，朝阳殿是议事的地方，你以为是随便来玩儿的么？”23sK.com

　　永嘉郡主有些沮丧地低下了头，可怜巴巴地望向沐清漪，沐清漪掩唇一笑淡淡道：“陛下请。”

　　哥舒竣这才不放心地又瞪了永嘉郡主一眼，方才转身离去。

　　只看哥舒竣对永嘉的态度就知道，即使永嘉是堂妹而淑华公主是亲妹妹，但是其实永嘉郡主比淑华公主要得宠得多。这大概也是为什么淑华公主一直跟永嘉郡主不对盘的原因。

　　另外，沐清漪注意到除了一开始哥舒竣拉了白怡宣起来以外，从头到尾哥舒竣都没有看到白怡宣一眼。显然淑华公主也不是完全的胡言乱语，哥舒竣似乎确实是有些不待见白婕妤。

　　看着沐清漪和哥舒竣一前一后的离去，淑华公主呆呆地站在一边脸上刚刚被摔了一个巴掌正火辣辣地作痛。

　　“皇嫂……”委屈地望向萧皇后，萧皇后叹了口气道：“陛下的旨意谁敢违抗，好好的跪着吧。回头去向沐相和陛下认过错，这事儿也就算是过去了。”

　　所以，还是要跪！堂堂一国公主，被罚跪在人来人往的御花园里……淑华公主气得神色扭曲却也不可奈何。哥舒竣留下了两个身边的内侍，正一脸严肃的站在一边等着，显然是准备监督淑华公主受罚的。

　　在众人或无奈，或担忧，或嘲弄的眼神下，淑华公主咬了咬牙终于还是跪了下去。十月的北汉比起别的地方要冷得多，一跪到地上刺骨的寒意便从膝盖上攀上了全身，淑华公主忍不住打了个寒战。

　　看着没有自己什么事，皇后便转身回宫了。今天是她的生辰，事情却也不少，可没有多少时间一直耗在一个公主身上。看到皇后离去，永嘉郡主更加高兴起来，笑眯眯地站在淑华公主面前一副小人得志的得意模样。

　　“你别得意！”淑华公主咬牙切齿地道。

　　永嘉郡主笑道：“我为什么不能得意？本郡主就是喜欢看别人挨耳光罚跪唉。”哼哼！谁让你吃饱了撑着来拦本郡主的路，本郡主要带清漪去看……那个谁啊。

　　“白姐姐，你没事吧？”

　　白怡宣在白净月的扶持下摇了摇头，淡笑道：“多谢郡主关心，我没事，先回去了，郡主也别贪玩，早些去皇后娘娘哪儿吧。”永嘉郡主笑道：“我知道，你放心便是。”看着白怡宣被人扶着离开，永嘉郡主也不由得在心中叹了口气，白姐姐其实是个很不错的人啊，但是皇兄怎么就不待见她呢？

　　哥舒竣带着沐清漪进了朝阳殿却并没有去大臣们聚集的正殿，而是直接进了另一边的暖阁。一进去，暖阁里被炭火烧的浓浓的暖意就迎面扑来，将原本在外面沾上的一身寒气尽数洗去。暖阁中，一个中年男子正坐在榻上独自一人下棋自娱自乐，听到脚步声方才抬头起身道：“见过陛下。这位……就是沐相么？”

　　哥舒竣点头，对沐清漪笑道：“这位是宁谈先生。”

　　哥舒竣并没有介绍这个宁谈的身份，只是淡淡地说了个名字，沐清漪这些日子在皇城中确信是没有听到过这个人，如此想来这人应该是哥舒竣私人的幕僚或谋士，并不在朝堂上为官。

　　沐清漪含笑点头道：“宁先生，幸会。”

　　宁谈笑道：“不敢，能够见到沐相，才是在下三生有幸。不如有缘，不如对弈一局如何？”沐清漪道：“宁先生有此兴致，自然奉陪。只是棋艺拙劣，只怕污了先生的眼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第866章 公主罚跪(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 