
　　格雷特耳边嗡的一声鸣响，全身上下，都有点儿酥酥麻麻的。谢天谢地，还好不痛……

　　不痛就说明屏蔽服没有出问题，没有被打穿。但是这个酥麻还是有点可怕，所以哪怕穿着屏蔽服，穿过强电场,也不是毫无感觉？

　　格雷特铺开精神力场，探索、躲避、硬冲，跑、跳、扑、蹿。一开始还是大厅，渐渐变成收窄的甬道，甬道上不定时劈落闪电。

　　前后左右，时有球形闪电滚动，电鸦、电蛇、电犬飞驰扑咬。一粒一粒的小电珠，像是化工厂里着火的叔丁基锂溶液那样，或分或合，毫无预兆。

　　格雷特跑得满头大汗。

　　左闪！

　　右闪！

　　急停！

　　扑倒滑过去！快速起身，再跑！

　　用精神力织成护罩，硬顶一下，冲过这一段！

　　这个球形闪电躲不过去了……用精神力凝成鞭子，一鞭抽开……欸，成功！

　　“这是在玩【天天跑酷】还是在玩【神庙逃亡】啊……”

　　格雷特默默吐槽着，却不敢吭声，也不敢停步，气喘吁吁，一路狂奔。哎，感觉一年的运动量都消耗在这里了……

　　我是法师，不是战士啊！

　　不知道跑了多久，直到格雷特觉得全身上下酥麻异常、腿都要抬不起来的时候，眼前忽然一暗。严格来说，不是一暗,而是仿佛无穷无尽的闪电迷宫,终于被他抛在身后……

　　而空地中央,雷霆之主闲闲地坐在桌前,正在把玩一枚鸽蛋大小的宝石。面前书桌上，一把小小的银勺斜倚在咖啡杯里，旁边刚烤出的松饼上流淌着蜂蜜，香气四溢。

　　“老、老师……”

　　格雷特用尽了毅力，才没有弯下腰来，撑着膝盖呼哧呼哧大喘气。雷霆之主微微抬眼，没做什么动作，地面上就自然“长”出一把座椅。

　　银白交织，边缘微带淡蓝，炽烈的电光构筑成椅背、椅面、扶手和四腿，纠缠交织间却不见任何电火花，流淌得如水一样温柔。

　　“坐。”

　　一瞬间，格雷特感觉半长的头发，有一根算一根全都竖立起来，几乎顶起了厚重的兜帽。

　　……算了。老师总不会害我。要相信传奇法师的控制力，他能用电流坐成椅子，能让我坐,就不会让我有生命危险。

　　格雷特这样安慰着自己,心惊胆战，双腿扎成马步,摆出深蹲的架势，一点一点下降身体高度。十厘米，五厘米，三厘米，一厘米……

　　指尖飞快碰一下椅面，没有被电到！再摸一下椅子扶手，也没事！

　　欸，坐到椅子上了！没有酥酥麻麻、全身电流乱窜的感觉，也没摔下去！

　　再往后蹭一点儿，放下1/3个臀部……半個臀部……大半个……

　　哎，别人坐电椅，都是通电的椅子，按下电闸才出现电流；我坐电椅，是真的凭虚凌空，用电流织成的椅子啊！

　　好在这种电椅不会把我干掉，嗯。不过，纯用电流，而不是电线织成的椅子，还能承托起我的重量，到底是什么原理……

　　“看明白了？”

　　老师的声音突兀响起。格雷特惊了一下，差点当场跳起来。他赶紧老实坐好，面向雷霆之主，飞快摇头：

　　“看不明白。这电流是怎么约束的，完全不知道。不像是空气墙，也不像是力场，不是我知道的任何一种绝缘方式……”

　　说到这里，见雷霆之主似乎有点不满意的样子，赶紧补充：

　　“似乎也不是割裂空间。如果是空间的话，我早就被切成几块了，不可能这样好好坐着吧？——等等，是磁场？会不会是磁场？磁场应该也能约束电流的，可是怎么能压到贴着电流……”

　　老师的脸色终于缓和。格雷特心头一松，听雷霆之主慢慢道：

　　“能想到磁场，还算你有点脑子。嗯，最近这一个月练下来，有什么感想？”

　　“感想就是……精神力真的能看到很多，其他方式看不到的东西。”格雷特老老实实地回答：

　　“元素在自然界，在身体内部，存在和流动的方式，有一些，是现有观测手段看不到，只能用精神力去感知的。多用精神力，能看到一个不一样的世界。”

　　“是啊。”雷霆之主感叹：

　　“你走的进阶路线，和普通的魔法师不一样，现在等级又低，还没有什么感觉。越往上走，精神力越重要。比如说，十五级以上的法师，就要把自己的冥想世界，和真实的环境融合——”

　　他微微出了一会儿神，仿佛在梳理思绪、也仿佛在回忆着，走出这一步的漫长与艰难。格雷特屏息聆听着，好一会儿，才听到老师继续说下去：

　　“想要从环境中吸取元素，将自己的冥想环境实质化，一方面，是要对世界的认知，尽可能贴近真实世界，让冥想世界自动吸取；另一方面，就是要有足够强的感知，可以主动修改、补正。”

　　……我觉得，我可能更依靠前一条路吧。格雷特在心里默默道。

　　“而走到九环法师的境界，准备踏入传奇时，更是必须对自己的身体、精神，有最详细的认知。——而魔力在体内的流动变化，对身体的改造，只能用精神力观测，迄今为止没有其他办法。”

　　格雷特猛地一抬眼，又默默垂下眼帘。现在没有其他办法，不代表未来没有其他办法啊！23sk.Com

　　曾几何时，人类也观测不到红外线，紫外线，X光，伽马射线，观测不到质子中子电子……

　　但是对于魔法师来说，很多东西能用精神力观测到，他们就不开发别的手段。某种意义上说，也可以说是路径依赖，束缚了他们的发展路线。

　　可是，开发新的手段，意味着极大的投入，意味着自然科学研究风起云涌，快速迭代。

　　在当下，光辉教廷还没有被打倒，议会很大一部分开支要用于军费的情况下，他们有没有这个时间，精力，金钱，用于基础研究？

　　他的不赞同、欲言又止，雷霆之主完全看在眼里。但是在这位传奇法师看来，格雷特目前为止，对精神力的使用不是太多，而是太少。所以老师大人继续训话：

　　“精神力不提升，到了高阶以后，很多研究你都没法做。比如说电子流——”

　　他指尖轻轻一挥，一道耀眼的闪电横空而过，撕裂黑暗。雷霆之主缓缓道：

　　“你精神力不够强，不够细腻，就根本感应不到电子流。感应不到电子流，就感应不到电子击打在物体上，留下的物体轮廓。而有些非常微小的东西，只能靠这种方式才能看到——”

　　格雷特慢慢张大了嘴。

　　电，电子显微镜？老师，我只是让师兄师姐感受了一下电子流，您就肝出电镜来了？！

　　投射电镜？

　　扫描电镜？

　　冷冻电镜？

　　扫描隧道电镜？

　　老师我要这个！我要看病毒！我要看各种肿瘤细胞！我要看DNA分子！

　　有了电镜，我就能看普通人的DNA，和超凡者的DNA，是不是有变化了！

　　“老师，您看到什么细小的东西了？细胞？细胞内部的结构？”他难掩激动，声音都有一点颤抖了：

　　“还是比细胞更小的东西？您看到的东西是什么样子的？能不能让我也看一眼？能不能——”

　　“你自己去练，练成了自己来看！”

　　完了，老师要炸了。格雷特瞬间萎了下来：

　　那是老师，是传奇法师，是活人。不是学习实验室里的电子显微镜，允许他们看一看摸一摸。

　　——再说，世界上第一台电子显微镜，普通985高校硕士生想要摸到的难度，大概比他说动传奇法师的难度，还要大一千万倍。

　　貌似之前在学校里听导师说过，某大学请哪位接近诺奖级别的大牛教授回国，许下的承诺之一，就是国家出科研经费，为他买一台冷冻电镜……

　　那就不是他配玩儿的东西……他还是努力进阶，努力提升精神力吧……看师姐的样子，也许等他进阶到16级，就可以自己手搓电子显微镜了？

　　或者把原理肝出来，去找炼金公会做一个更快些……

　　如此这般快速飘飞的思绪，很快被拉了回来。书桌对面，雷霆之主微微一扬手，之前把玩的那枚宝石划过一道弧线，落进格雷特怀里：

　　“这次你做的不错。”格雷特手忙脚乱，飞快捧起宝石的过程中，老师的褒扬从头顶飘了过来：

　　“我看到了议会给出的报告。——除了氨气制造，和售卖新药的分成，议会未来直接和伱慢慢结算之外，其余报酬，都已经划到我这里了，折合成了这个。”

　　他下巴微抬，点了点格雷特掌心的翠绿宝石：

　　“这颗魔晶，来自我们这次杀掉的图腾兽的幼子。等级大约是半步传奇，但是本质相当纯净，没有那么多的血腥和罪孽，适合你发动治疗术。——嗯，你还有什么其他想要的？”

　　鸽蛋大小的宝石，透明莹洁，触手温润。微微转动，就有一环猫眼似的光华流转，如同一只睁开又闭合的眼睛。

　　格雷特稍微探出一点精神力，就能感觉到里面深沉庞大的力量。如果兽魂还没有消散，大概，就是寄居在这颗宝石当中，用这只眼睛凝望着世界？

　　珍贵之处，可想而知。

　　照理说，这枚宝石，已经足够抵偿他之前的所有贡献有余。格雷特估计，连那个火山的预言，以及包含季风、洋流系统的地球仪，可能都包含在里面了。

　　照理说，他不应该再做任何要求——

　　但是格雷特脱口而出：

　　“老师你能不能用那个电子流——帮我看一点东西？”

　　“滚！”

　　半虚半实的世界蓦然散开。格雷特双脚往下一沉，落回书房，抱头鼠窜。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　昨天晚上超过12点半才睡……小区团购的肉，新鲜的肉，半夜分割，送货，12点半到，志愿者给拎到门口……

　　好累……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百六十八章 老师您手搓出电子显微镜来了？！免费阅读。https://xs.23sk.com 