    “琳琅，我和你大哥其实也是联姻，你是知道的吧？”

    叶琳琅点点头。

    她知道。

    也知道倘若没有她这个意外，谢绪宁也会步上两位哥哥的后尘，与别的女人联姻。

    “我比较幸运，我和蕴宁算是先婚后爱，蕴宁对我很好，我其实也很幸福，生了谢星河不久，我也怀过一次孩子，因为某种关系，那孩子六个月的时候胎死腹中，那是一个很漂亮的女孩，我调理了一段时间，到了可以怀孕的时候呢，又恰好不让生二胎了，我和你大哥都是公职人员，不能带头违反这个规定。”

    叶琳琅不明白陆九安为什么会突然间说这个，她只是静静地看着陆九安，一言不发的当一个合格的听众。

    “小橙子出生时，我是真的很高兴，我总有一种好像是我女儿回来了的感觉。”

    陆九安喝了一口酒，无端端的在心里想着，也不知道小橙子在新家，习惯不习惯？

    可小橙子那样的身世，再留在谢家，显然也是不可能的！

    把小橙子和谢继宁分开，的确有些残忍。

    两人纵算没有血缘，却也是有几年的父女情谊。

    “琳琅，你知道吗？我有的时候在想，倘若我当年没有嫁给谢蕴宁，我现在会嫁给谁呢？我的人生又会不会不一样？但其实如果再给我一次选择，我还是会想要嫁给谢蕴宁，想要谢星河这样的儿子。”

    叶琳琅想，大概是因为谢蕴宁和陆九安的感情，不是那种轰轰烈烈，海枯石烂般的。

    而是宛如潺潺小溪一般的涓涓而流。

    “琳琅。”陆九安举着杯子，同叶琳琅的酒杯，轻轻地碰了一下，“你和绪宁结婚后，去外地生活吧。”

    陆九安的这句话，宛如石破天惊一般，惊得叶琳琅有些脑子发懵。

    她完完全全没有料到，陆九安竟然会这样说。

    “是因为你担心奶奶会影响我和绪宁的感情吗？”

    陆九安知道叶琳琅一向是一个通透的姑娘，倒也没有刻意的回避这个问题，而是坦然的应道：“是。琳琅，你还小，爱情是两个人的事，可婚姻并不是，婚姻就意味着你将要在婚姻里应付不同的人，再多的爱情，最终都会磨灭。”

    “大嫂。”叶琳琅看着这样的陆九安，莫名有些心疼，“你要不要和我出去散散心？”

    陆九安突然笑了。

    “琳琅呀，眼下这种情况，我哪里还有时间去散心？”

    陆九安沉默了半晌。

    隔了好一会儿，悠悠的开口道：“这个世界对女人太苛刻了，女人一旦结婚后，便不再是自己，而是妻子、母亲、儿媳妇、女儿。”

    叶琳琅对陆九安这话，是真真的感同身受。

    她伸出手握着陆九安的手，轻声细语的说道：“嫂子，你也可以做自己，不愿意做的事情，就不做，不想看谁的脸色，就不看，我知道你可能会说，是因为我还年轻，才会说出这样的话，但我是真心想要告诉你，人的一生，总会遇上这样，哪样的人，也会总会遇上这样那样的事，没有任何一个人是圣人，可以做到十全十美的完美，人生短短数十年，我不会因为而惩罚我自己，在这个世界上，我才是最重要的。”

