    各地的形式都是一片大好，大多数地方都是望风而降。金国上下可谓喜气洋洋。只有卢俊义这边，愁眉不展。

    自从黄金台拜将加入金国，他也很受皇帝的重用，第一次出征就当了副元帅，顺利的的拿下了沧州，正准备大展身手的时候，却被大名府给挡住了。自觉再有那么一段时间也能够拿下大名府，可惜时运不济，两国议和了。

    这次金国全面南下讨伐赵宋，他卢俊义也意气风发的成为了一路元帅。还顺利的拿下了大名府，原本准备带兵横扫山东，好让天下都看看自己的本领。却没想到，在这小小的高唐州，被绊住了脚步。

    偏偏其他的几路大军一路高歌猛进，占领了大宋的大半个北方，如今都已经在汴梁会师了。只有他卢俊义被挡在这小小的高唐州不得寸进，这一对比，岂不是显得他玉麒麟卢俊义很无能？

    比卢俊义更郁闷的是阮家兄弟，这三兄弟自觉是与武松等人同时被冯烨征召的，一身本领也不差，可是如今武松等人都立功封侯了。可他们兄弟，却只得了个将军的称号。

    如今好不容易水军有了出战的机会，顺利的拿下了登州，与卢俊义汇合，正要大显身手的时候。却被那高廉施展妖术挡在这高唐州下。

    “报，将军，营外有几人说是您的故交，前来求见。”就在几人愁眉不展的时候，有士兵前来禀报。阮家兄弟也不知道这个时候，会有什么故人前来见他们。

    “既是故人，咱们兄弟也不能失了礼数，还是出去迎一下，免得让人觉得，咱们兄弟发达了，就忘了老朋友。”阮小二说道。阮小五和阮小七连忙点头应是。

    兄弟三人一路迎到门口，只见营门口站着四个人。其中一人书生打扮，正是石碣村是认识的老朋友吴用吴教授。老友见面，自然欢喜。

    “阮将军，小生听闻你等兄弟，在金国为将，如今被那高唐州知府高廉使用妖术挡在这高唐州之下，因此特地带来几位有本事的朋友，前来助将军一臂之力。”吴用颇为自信的说道。

    “还请吴教授，介绍一下这几位能人。”阮小二如今当了将军，说话做事再不同于当渔民的时候，也讲究了许多。

    “这位，是东溪村托塔天王晁盖，一身神力无双，有万夫不当之勇。”吴用介绍到。晁盖起身拱手行礼。

    “这位乃是入云龙公孙胜，一身道法惊人，要破高廉小儿的妖术，易如反掌。”吴用对一身道袍的那位介绍到。那道士起身对阮家兄弟打了个稽首。

    “这位江湖人称赤发鬼刘唐，同样一身的好武艺。”吴用对那脸上有一块红色胎记的大汉介绍到。

    阮小二一听，这位入云龙公孙胜道法高深，顿时喜上眉梢。若是单打独斗，哪怕那高廉妖术再如何凶狠，他们兄弟一身本领也是不惧。

    但是大军征战。那高廉妖术一出，昏天黑地，飞沙走石，间或还有猛兽毒虫出没，对大军影响太大。两次对战，皆是败于对方的妖术。阮家兄弟和卢俊义等人对此毫无办法。

    “哈哈哈，那可太好了，若是几位能够助我等破了那高唐州，我等兄弟必向陛下举荐几位英雄。几位登上黄金台之日不远。”阮小七大喜的说到。

    原来吴用，晁盖等人，凑在一起劫了那杨志押运的生辰纲。原本想要靠这些钱当个富家翁。只是没过多久，金国就大举南下，金国皇帝冯烨以三千幽云铁骑，一战而下东京汴梁府。将东京八十万禁军打的落花流水。

    明眼人都能看的出来，金国统一天下为期不远。而金国不同于大宋，对武将非常的重视，建立黄金台，给与武将无上的荣耀。

    几人一商量，都有心去投奔大金，只不过金国如今正在大举南下，只怕今年是不会再举办黄金台登台拜将了。下次再举办的时候，只怕就要到大金一统全国的时候了，到了那个时候，哪里还有他们兄弟立功的机会？

    正好吴用知道当初阮家兄弟，被人重金聘请的消息，后来又知道了阮家兄弟在黄金台上登台拜将的消息。以吴用的智慧，哪里还不知道当初前来邀请阮家兄弟的人，就是当今大金国的皇帝陛下。

    算起来阮家兄弟在大金国那也是最早的从龙之臣。再加上吴用与阮家兄弟又有一些交情，听说阮家兄弟高唐州受阻，几人一商量，干脆就前来投奔阮家兄弟。正好借高廉的人头，来显示一下他们几人的本领。将来见到金国皇帝，也好受到重用。

    阮小二，阮小五，阮小七三兄弟，又请来了卢俊义。虽然卢俊义与他们三兄弟各领一路人马，如今已经合兵一处，甚至阮家兄弟地位还略高于卢俊义，但是阮家兄弟统领的是水军，征战高唐州的主力，还是卢俊义这路人马。

    有了入云龙公孙胜这位道法高手，卢俊义当天就攻打高唐州，引高廉出战。那高廉一手拿着宝剑，一手拿着聚兽铜牌。身后跟着三百飞天神兵，在后面是高唐州的两万将士，面对卢俊义与阮家兄弟的十万大军怡然不惧。

    其实高廉心中也是发苦，他是靠着叔伯兄弟高俅才当上官的，前段时间高俅被大宋皇帝将全家打包送给了金国，让他在朝中失去了靠山。紧接着噩耗出来，金国皇帝冯烨已经攻下了汴梁府。

    如今金国大军势如破竹，整个大宋北方都闻风而降，他也想要投降的，只不过他与高俅的关系人尽皆知。高俅又与金国的众位将军仇怨不浅，只怕投降了过去，也不会有什么好下场。

    只能硬着头皮与金国大军对战。心中却是想着：若是能够让金国上下看到自己的一身本领，说不定还能得了皇帝陛下的赏识。

    高廉长剑敲击聚兽铜牌，战场之上顿时昏天黑地，日月无光，无数毒虫猛兽在黑暗当中出没。三百飞天神兵趁势杀出。

    “公孙道长，还请施法。”卢俊义见到场上形势大变，急忙说到。

    只见公孙胜手持宝剑，口中念念有词，大喝一声道：“疾！”只见一道金光射出，金光刺破黑暗，落定飞沙。那无数的猛兽在金光的照耀下，都变成了白纸剪成。

    “杀！”卢俊义一夹马腹，带人就冲了出去，燕青，阮家兄弟，托塔天王晁盖，赤发鬼刘唐等人纷纷策马而出，杀向高唐州守军。

    妖术被破高廉惊慌失措之下，就想要逃跑，却哪里能够跑的过卢俊义胯下的生化战马？眨眼之间就被卢俊义追上一枪刺死。高唐州一鼓而下。

    高唐州一下，整个山东再无能够抵挡卢俊义这只人马的地方。大宋虽然地方上还有不少有本领的将领，但是如今汴梁被破，赵佶带领群臣逃去了江南。无人统筹之下，如何能够抵挡卢俊义与阮家兄弟的十万大军？

    大军一路摧枯拉朽一般，迅速的占领了京东路，之后转道汴梁，去与其他大军会合。

    吴用这个人，虽然本事不高，但是此人却善于拉人入伙，如今金国势大，那些有本事的将领，在战败后，都被吴用拉拢了过来。

    这段时间接连不断的好消息，随着地胖的扩大，麾下民众的增加，让冯烨的龙气更胜。每日忙于修炼的他，干脆将朱武等人都调了过来，帮助他处理政务，而他自己则专心修炼。

    冯烨不知道的是，当时空之门洞开的那一刻，妖神联邦的时间与他所在的水浒世界的时间就已经开始同步了。这段时间获取的龙气都没入了星空之门当中，两个世界的联系越发的紧密，在星空之门上形成一道坐标。

    就在坐标形成的瞬间，正在修炼当中的冯烨，猛然感到两个时空的贯通，他能够感受到妖神联邦那边的身体了。冯烨的意识一动，就已经回到了妖神联邦的宿舍当中。

    随着两个身体的融合，他的实力也跟着迅速提升，很快便取回了在水浒世界当中的全部修为。而且他回到妖神联邦以后，仍然可以从时空之门那边，远远不断的获得来自水浒世界的龙气。

    这一点有利，同样也有弊。

    有利的是，他以后可以快速的获得妖神联邦的资源，借助妖神联邦强大的物资力量，快速的让入梦的世界一统。从而获得龙气来修炼。

    弊端当然也很明显，就是无法再在水浒世界默默的积攒实力了。原本冯烨还想着在水浒世界修炼到妖神境界以后再回到妖神联邦的。没想到计划没有变化快。

    不过相对来说，这次的进化还是有益的，毕竟现在他能获得水浒世界源源不断的龙气，将来就可以获得其他世界的龙气。如果有个十个八个的世界来给他提供龙气，那他的修炼速度必将快的飞起。

    冯烨查看了一下时间，从两个世界时间同步开始看，妖神联邦这边已经过去两个多月了，也就是牛金牛星宿高等学府，在时间上比较自由，这段时间冯烨没有出现，才没有引起别人的怀疑。

