    可能是三生三世世界内天族的神仙活得都比较久吧，对于开枝散叶这件事，比人间的帝王差了可不止一点半点。

    天君就只有三个儿子，到了孙子那一辈的，嫡出的也就只有一个夜华罢了。

    实在是没什么人了。

    虽说织越的分量有点不足，但天君也是没有什么办法的，只能这么定了，因为除了织越之外，天族再也没有其他任何合适的人了。

    至于织越愿不愿意？

    很不好意思，天君可不是生活在现代社会的男性，他可是四海八荒的统治者，这种事情，是不可能考虑织越的感受的。

    甚至在天君看来，这件事情，还是织越占了天大的便宜呢。

    看到东华帝君同样支持自己的意见，天君那是心情大好，他点了点头：“回头，我会让夜华去找凤九，和凤九商议一下此事的。”

    此事的确和白凤九没有什么关系，无奈整个四海八荒谁都不知道周青的进一步信息，更加不知道如何联系周青，也只能求助于青丘白凤九了。

    当然了，这些事情，周青是一丁点都不知道的，他早就回到了自己的世界之内了。

    聊天群。

    大黄蜂：“这下好了，玄女死了，擎苍死了，梼兕也死了，白凤九的世界内，应该没有什么威胁了吧？”

    海王：“这么一算，还真是啊，再加上已经死了的素锦，白凤九的世界内，好像没有什么坏人了吧？”

    美国队长：“不过翼界应该会陷入大乱了，擎苍死了，离境离怨两兄弟也都死了，翼界缺少一位领导者！”

    时空蔷薇：“那就只有胭脂了！虽说胭脂是女儿身，实力还很弱，但她可是擎苍唯一的血脉了，除了她之外，再也没有其他人了。”

    先知：“说起来胭脂也挺可怜的，她一直致力于调解自己两个兄弟间的矛盾，只有她真地把家当成了家，但是现在，家直接没了，家人都死光了。”

    青丘白凤九：“谁说不是呢，胭脂也是一个可怜人，而且胭脂虽然是擎苍的女儿，但我觉得她肯定镇不住翼界的！”

    海王：“是啊，无论在哪个世界，拳头才是硬道理！离境和离怨兄弟俩实力虽然不如擎苍，但放在整个翼界也是首屈一指的，再加上出身正统，自然没有人会动什么乱心思。”

    海王：“可是现在，擎苍一家人全部死光，只还剩下了一个无依无靠的女儿家，翼界的人真有人胡思乱想，也不是什么奇怪的事情。”

    徐长卿：“此事你们多虑了，连你们都考虑到的事情，天君会考虑不到吗？无论是胭脂也好，亦或其他人也罢，天君都会辅佐一位新的翼君上位的。”

    大黄蜂：“哇！徐先生，好久没看到你了，我真地很想你啊！用我最近学的一句话，叫一日不见，如隔三秋！”

    时空蔷薇忍不住一阵恶寒：“大黄蜂，你不会用就不要乱用，这句话是在表达男女之情的时候用的，你竟然用在徐先生身上！”

    青丘白凤九：“徐先生，好久不见呀！我跟你，才是一日不见，如隔三秋呢！”

    先知：“白凤九，你跟东华帝君才是一日不见如何三秋，跟徐先生就免了吧！就算你愿意，紫萱也不愿意！”

    徐长卿：“长卿上次去凤九的世界时，还是素锦作乱，私放镇妖塔群妖的时候，想不到，当时的事情竟会造成如此大的影响。”

    哪吒：“啊啊啊！刚刚看了影像了，真是后悔死我了！梼兕应该交给我来对付才对！”

    海王：“哪吒，你每次总是完美地错过这样的热闹啊！说起来梼兕还真地挺适合由你对付的，他可是罕见的神级高手！而且还是属于那种不算太强大，只是防御无比惊人的神级高手！”

    梼兕能够以一敌五，同时对付包括狐帝白芷在内的五大高手，最最主要的原因，就是东皇钟的绝对防御！

    白芷他们都破不开神器东皇钟的防御！

    至于梼兕的攻击力，老实讲虽然强大，但真未必能够强得过哪吒，否则的话，他也不会同白芷五个人大战三天三夜都干不掉对方了。

    这样一种级别的神级强者，正是哪吒可以尽情玩耍的好对象。

    大黄蜂：“哈哈，是啊，以梼兕的防御力，估计是很耐玩的，可以陪哪吒好好玩下去了，让哪吒一口气玩个尽兴。”

    先知：“哪吒你的运气还真地不是太好了，每次你在线，都遇不到足够强大的对手，而出现这种对手的时候，你偏偏又不在线！”

    青丘白凤九：“我能说我为此感到庆幸吗？哪吒如果真地和梼兕打起来的话，整座天宫，怕是就会成为了一片废墟了！”

    时空蔷薇：“有道理！所以说这就是先知的高明之处了，解决了那么强大的敌人，但几乎没造成任何破坏！”

    美国队长：“哪吒，这个问题你以后的确要注意一些，虽然不可能有斯科维亚协议来约束你，但英雄从来只会给人带来希望，而不是麻烦！”

    现在的美国队长，虽然没有经历过斯科维亚协议这些事情，但是他看过影像，对于这个协议的内容未必见得赞同，可对于大家的担心，却是十分理解的。

    对于超级战士对普通人所造成的破坏，也是抱有自责和愧疚之心的。

    哪吒：“不过那样束手束脚地打起架来，真地很不尽兴呀！”

    先知：“哪吒，队长其实说得有道理，你现在已经不是小孩子了，不能凡是只顾着自己尽兴，也要稍微考虑一下别人的感受啊！”

    哪吒闷闷地随口应道：“知道啦！你们烦不烦啊！就跟我爹娘一样。”

    看哪吒的这个样子，周青和群内的大家就知道，哪吒压根就没有将周青的话放在心上。

    这家伙，就是一个熊孩子啊！

    顽劣，固执，一意孤行，听不进大人的意见。

    看来以后，是坚决不能让哪吒来自己的世界里捣乱啊！

    群内的大家，在心中暗暗做出了决定来。