
　　李感痛快的往嘴里灌了一大口酒，一口气全部吞进肚里，最后还痛快的哈了一口气恶声恶气道：“他娘的！再来十坛！有几坛给我上几坛！今儿老子要喝个痛快！他娘的！可憋死老子了！”

　　旁边的人见状便笑着上前帮李感倒上了酒道：“感哥儿，咋被憋成了这样？”李感夹了一大筷子肘子塞到嘴里道：“少他娘的扯淡！你他娘的不知道老子被关在家里这么长时间？老子都快闲出屁来了！”

　　另外一个人笑道：“知道是知道啊，只是老国公不至于禁你的酒罢？”李感摇摇头道：“就是不禁我的酒，我自己在家喝有什么趣味？跟谁喝？和我大哥？呸！我大哥什么性子你们也不是不知道！我现在看着他我就烦！”

　　众人不敢接这话，李感敢这么说李必,李必顶多骂他一顿，他们要是敢这么说，李必不找他们的麻烦才怪嘞！李感也不管，只顾着埋头喝酒，时不时的再吐槽一两句李必甚至是老国公李向平：“我看啊！我们家老头子也是真的老了！区区一个贾璟就把他下成这个德，这个样子，我大哥更是，现在没准都躲着贾璟走！”

　　旁边的人见状连忙打圆场说道：“贾璟如今的确风头正盛,老国公什么样的人物,何必与一个黄毛小子一般见识......”李感吞下了嘴里的肉骂道：“屁！我看就是没了胆气！这么大一群洪治勋臣，还在乎区区一个贾璟？就是整个开国公功勋都不过是一群躺在祖宗功劳簿上混吃等死的废物！”

　　旁边的人闻言咧咧嘴，他虽然也不太了解里面的事情，但他最起码知道贾璟肯定没有李感说的这么不堪，且先不说人家贾璟两代圣眷在身，就光说人家自己的本事，要是说之前你说人家就会作两首酸诗看不起人家还行，就算是把洪治勋臣那边的子弟都揍了一顿你说匹夫之勇也行，现在呢？

　　人家用了不到三个月时间，把一支草包军队变成了择人而噬的猛虎！这头猛虎甚至以极其小的代价把久经沙场的威武营给撂倒了！要说贾璟之前顶多是在士林中或者那些喜欢诗词的人群中有名的话，经过这一战贾璟是真的名扬天下了！

　　出门打听打听，大街上谁说起宁国府贾璟来不是竖个大拇指说上一句“将门虎子,兵道奇才”？连他们家里的大人都既忌惮又佩服贾璟，可以想象贾璟这些日子没少作为“别人家的孩子”出现在各个武勋将门的家长嘴里，人家可是十五六岁就靠着自己功封靖武伯的人！

　　原来吴疆那起子人还对贾璟不服，甚至上次太上皇千秋宴上被打了之后都觉得没什么,那些时日一直在勤学苦练想着报仇雪恨,但是贾璟率军平叛成功的消息传来之后,吴疆他们立马偃旗息鼓老实了，为什么？

　　有一点儿差距的时候，你不服，有很大差距的时候，你虽然承认，但心里还是想着搏一搏我照样能赶上你，没什么了不起的！但是当双方的差距差到你只能仰望对方的时候，那就只剩下心服口服的钦佩了！

　　人家都是正经的武勋了，还是自己一刀一枪拼出来的！你当着人家的面，别说别的，就光报个名号，世子，你都觉得臊得慌！你还有什么资格在人家面前指手画脚大呼小叫的？

　　但是很显然，李感并不这么想，他喝得醉醺醺的道：“吴疆他们那起子也是一个个没胆的怂包！都被贾璟打成那个德行了，现在连屁都不敢放一个！我呸！”

　　李感站起身大喊道：“他贾璟算个屁啊！金乡侯无能，带的威武营都成了软脚虾！这才让贾璟那个瘪犊子捡了个大漏！再靠着皇上的恩眷,赏了个区区的伯爷！金水河的王八都比这爵位大！”

　　这话谁敢接！神京城的伯爷虽然不值钱但也不是说人家一点儿能力都没有,即使是国公府世子都不敢这么说人家,你什么身份就敢得罪整个神京城的伯爷？一些人摇着头叹着气不语,只当是李感喝多了，这个年纪本来就是天老大我老二的性子，自然是口无遮拦。

　　不过有聪明的，自然就有傻的，很不幸，物以类聚人以群分，跟李感这种纨绔玩的，还大多数都是这种傻的......

　　于是立马有人被鼓噪了起来，跟着大喊道：“就是就是！他贾璟算个屁啊！这些日子在家里也是听他，在外面还是听他！连那些小娘皮都在说他！给老子都听吐了！”

　　“感哥儿只管说怎么办罢！兄弟们都听你的！”

　　“说得对！他贾璟也就是个走了狗屎运的小子，有什么好怕的？别的不说，感哥儿被关了这么长时间，全是拜他那个弟弟叫什么，什么玉来着……所赐！这个场子必须得找回来！”

　　“对！这个场子得找回来！再说了，我这些日子早就瞅那些开国元勋的废物点心们不爽了！呀呀呸的！就因为这么点子破事儿他们倒是抖起来了！装的什么似的，必须拾掇他们一顿！让他们知道知道厉害！”

　　李感被一鼓噪，在喝了点儿酒，早就把他哥哥和祖父说的话给忘到爪哇国去了！于是喘着粗气大吼道：“好！就这几天！兄弟们等我的消息！咱们这次就狠狠拾掇拾掇那帮开国功臣的子弟！让他们知道知道，贾璟他就是个屁！在我们洪治勋臣面前没有他的地儿！”

　　“好！！！”

　　众人顿时摔筷子砸碗看的酒楼掌柜的好不心疼，只是这个时候看着这帮人憎狗厌的纨绔的脾气，却也只能忍气吞声，只求赶紧把这帮混吃等死无所事事的纨绔子弟给送走……

　　……

　　贾璟第二天废了好大的力气才凭借着顽强的意志，从晴雯的温柔乡中挣扎了出来，看了一眼媚眼如丝的躺在床上看着自己撒娇的晴雯，贾璟不由得打了个冷颤，连忙下了床，温柔乡是英雄冢！古人诚不欺我！

　　晴雯不满的娇媚道：“爷啊……还早呢！再歇息一会儿罢！”贾璟咳了咳，自己麻利的穿上了衣裳道：“你自己睡你自己的，爷得起来练功。”晴雯撇了撇嘴：“这大清早的，冻得人直打颤，练什么功呀，爷要是起了，岂还有我不起的道理？”

　　贾璟看了她一眼道：“你自睡你的，你都来我身边儿多长时间了？还不知道咱们家没那么多规矩？”晴雯趴在床上撇了撇嘴道：“谁叫爷请了那么多祖宗回来？昨儿姑娘们都在府上睡的，我要是起的晚了，还要脸不要？”

　　贾璟闻言恍然大悟，随后笑着俯身在晴雯的小屁股上拍了一下，晴雯娇媚的叫了一声，笑着拉着贾璟的衣领，贾璟笑道：“知道了还不起来？少撩拨爷！不然一会儿来人了你更没脸！”

　　晴雯脸红了一下哼了一声撒娇道：“爷亲亲就起来。”贾璟虚伪一笑，扭头就走道：“爱起不起！”晴雯脸上的诱惑的表情瞬间僵硬，看着贾璟的背影狠狠地咬了咬牙，恨不得把贾璟都嚼碎了！

　　不过还是强忍着从暖洋洋的被窝里钻了出来，冬天的早晨要从被窝里出来可是要做极大的思想斗争的，晴雯心里一横还是摆脱了大被子封印术，被冻的哆嗦了一下之后才手脚麻利的把衣裳穿好了，收拾好了床铺之后便端着铜盆走了出去。

　　将昨晚的水往院子里一泼，然后便吩咐厨下去烧热水给贾璟洗漱，此时的贾璟正在院子里打完了一套拳，从旁边的架子上取下来一杆长枪舞的虎虎生风，这玩意儿打仗的时候用的不多，但是械斗还是很有用的，人常道：“月棍年刀一辈子枪，宝剑随身藏。”

　　说的就是练棍顶多练一个月也就差不多了，练刀最起码得一年，而枪法值得钻研一辈子，宝剑更是得日日夜夜都放在身边，不然没了手感剑艺也就生疏了，贾璟前世学的一些传武只是感兴趣罢了，没想到在这个世界居然起了大作用！

　　在他那个时候学的大多数传武都是强身健体性质了，而到了这个世界，结合了这个世界的武学理论之后，他发现这些传武居然能和这些武学理论融会贯通！尤其是前世人人都在吹的所谓“气”，在这个世界更是能明显的感受到气在体内经脉的运转！

　　难道果真灵气复苏了？不对，这个时候的话应该是灵气还没有完全消散才对……

　　有了“气”的加持，贾璟的武艺简直是突飞猛进，再加上这些武艺其实大多数都是从战场上的杀人技流传演变下来的，配合兵器使用更是效果翻倍，作为战场上的杀伐之术也十分合适。

　　至于所谓的轻功，贾璟觉得顶多是能做到清风那样身形鬼魅，而高来高去的那种……贾璟至今还没见过……降龙十八掌啊，九阴真经啊之类的堪称神技的玩意儿，他更是听都没听说过……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百二十二：怀恨在心免费阅读。https://xs.23sk.com 