    罗杏渔火悬河并未有进一步凝固的迹象，分割成南北两条的火悬河，依然在翻滚着，冒出浓烟、热气，形成一片氤氲。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    氤氲之中，火种能量来回吞吐，形成一个令进化者亲近的圣地。

    梧州地区驻防的南部战区部队，派出不少进化者，来这里研究。沈聪并没有与这些人打招呼，得到自己想要的数据后，直接驾驶四臂金刚拖着火车队，向广州地区行驶而去。

    广州地区受损严重。

    不仅仅被地震摧残，被火山喷肆虐，还被海啸袭击。唯一值得庆幸的是，海浪袭击的时候，刚好把肆虐的火山给冻结。故此当沈聪重回广州聚居地的时候，没有看到火悬河、火山湖等。

    只不过满目疮痍是肯定的，三万六千多人在灾难中死亡，聚居地里气氛凝重。

    “Boss，见到你真太好了！”安三顺迎接沈聪的到来，顿时哭得一把鼻涕一把泪，“差点儿，就差点儿，我小安子就再也见不到你了！当时，那裂缝就在我们住的小楼不远，岩浆直接喷出来，差点没把我们烧死，后来又被大水淹了啊！”

    安三顺以及研究团队，在地震来临前，被疏散到一处地理位置不错的地方。

    因为都是进化者，本以为不会出事，谁知道又是岩浆喷，又是海啸袭击。也幸好前面几次大地震，让南部战区同样准备充分，防御工事建立的很完善，才躲过一劫。

    可惜那些普通人，即便躲进防御工事，还是罹难过三万六千人。

    这是无可奈何的事情。

    “黄主席，抱歉被琐事耽误，没有过来迎接你。”南曲司令员带着一身疲惫，在沈聪到达聚居地十分钟后，才匆匆出现，“现在整个聚居地，伤兵满营，重建工作压得人喘不过来气。”

    沈聪对于领导迎接与否，并不在意：“我明白，南司令不必在乎我，你忙你的。”

    “工作已经暂时安排下去，有些事情想要请黄主席帮忙。”南司令没怎么客气，“惠州、河源出现几只火种之灵，我们已经没有充足人手猎杀，想请黄主席出手。”

    “威胁到聚居地安全了？”

    “暂时还没有，但迟早会过来，那边没有强大的进化兽可以抵抗住火种之灵，我们的核级铁骑士小队，都已经分派到各地，镇压火种之灵和强大进化兽。”

    沈聪对猎杀火种之灵，已经不是很上心。

    本打算让道哥过去一趟，但想到之前自己有计划，培养第二支白龙王，以获取原火种，沈聪还是点头：“好，我会接手，不过需要准备一下。”

    南司令松了口气：“感激不尽！”

    ……

    沈聪要准备的不多，一个是让安三顺带领研究团队，开出八只麒麟臂的7oB系统图纸。八只7oB和四只7oB在布局上，肯定会有很大不同，需要重新设计，才能完美强化四臂金刚。

    再一个就是思考如何豢养捕捉到的火种之灵。

    豢养火种之灵是一个大工程。

    毕竟这种生命动辄百米长短的体型，难以轻松束缚，一旦弄死了，就会断绝脑的进化途径。

    “不能弄死火种之灵，还得让火种之灵保持瘫痪状态，有点难度。”沈聪琢磨琢磨，没有头绪。

    好在他还有研究团队可以咨询。

    安三顺等人碰个头，头脑风暴片刻，提出一个异想天开的想法：“Boss，我们为什么不将脑与火种之灵的身体，当作零件更换？如果不同的脑，可以驱动相同的火种之灵身体，或许我们就能利用这种驱动，来设计双脑干扰。”

    沈聪可以掌握自己的原火种，以及四臂金刚的智脑1号。

    准确来说，也是双脑驱动。

    不过他这个双脑，只有一个主体意识，但给火种之灵安装双脑，就会有两个主体意识，互相冲突。

    “试试看吧，如果不能，再想办法。”

    ……

    新出炉的这一批火种之灵，根本不是沈聪的对手，从惠州到河源，一共出现四只火种之灵，密度很高。

    火悬河也比广州、梧州那边要多。

    为了实验，沈聪先猎杀一只，然后快取出脑，将一枚点亮激活的库存脑，塞进火种之灵的身体之中。

    “唔，沈聪，这玩意是它的脑子吧，脑子还能换来换去？”道哥围着火种之灵的尸体，团团转。

    话音未落。

    火种之灵的身体动弹一下，接着又不动了，然后再动弹一下，挑逗沈聪等人的神经。如此几次三番，火种之灵终于开始蠕动，变成一只岩浆模样的豹子——这只岩浆豹子，正是原本这颗脑仿生的形态。

    “Boss，成功了，果然，脑与火灵媒之间，有着特殊的通信渠道，可以随时激活驱动。”

    沈聪点头，迅上前，将复活的火种之灵重新弄残废，然后挖出脑。

    安三顺跑过来：“脑替换已经验证，下面的双脑干涉，需要将脑的放置位置安排仔细，以免其中一枚无法顺利完成驱动。”

    这一点，昨天讨论方案的时候，就已经考虑过。

    安三顺等人有创意，但是并不知道该如何安排脑位置。沈聪直接用自己的活性波感知，探寻火种之灵身体的神火节点，然后果断将原本的窟窿位置，拓宽成两个不相连的窟窿，再把脑一一塞进去。

    整套动作十分粗暴，完全没有考虑火种之灵能不能承受。

    当然，也没必要考虑那么轻柔，采集脑的时候，沈聪基本上跟挖矿区别不大，根本没有顾虑过把脑弄坏了怎么办。

    脑安置结束。

    安三顺回到车厢中，道哥和沈聪继续守着火种之灵的尸体。

    这一次，很长时间都没有动静。

    道哥不耐烦说：“瞧瞧，玩死了吧，我道哥就不相信一个东西可以长两个脑子。”

    沈聪瞥了它一眼，冷淡说道：“无知。”

    “哟哟哟，你博学，来，举个栗子！”道哥一口吐掉嘴巴里的金核残渣，不服气的瞪着沈聪。

    “章鱼有九个脑子。”

    “纳尼？”

    “章鱼有三个心脏，两套记忆系统。位于头部的主脑是一套，位于吸盘上还有八个副脑，也是一套。”

    道哥伸舌头舔了舔鼻子，然后抬头看看天空：“没见过章鱼，我不信。”

    沈聪不再搭理脑残的道哥，专注盯着火种之灵尸体。