    善功自燃

    风秉文还是第一次碰到这种事情，先前每一次都是在他祈愿之后，才会有金色火焰燃烧善功，化作他所求之事。

    不过，也不必惊奇，善攻的确是第一次，自然可是恶行先前却已经自燃过数次了, 而每一次都是发生在善恶失衡之时，在不受风秉文控制的情况下燃烧，然后引来灾劫。

    而这一次，善功自然也大概就是因为善恶失衡了，再加上风秉文最近也无甚想要之物，所以善功无需他的祈愿, 便自主燃烧了。

    就恶行每一次自燃的结果来看，除了为他带来灾劫之后, 同样也有好处, 这善功自燃应当是不会有什么坏事。

    “嗯，烧光了！”

    如今的风秉文已非吴下阿蒙，他目光十分平静的看着十九万善功被烧得只剩下零头，此时他善攻恶行再一次失衡，只不过完全反了过来。

    姓名：风秉文

    善功：玖拾贰（92）

    恶行：叁仟柒佰贰拾陆（3726）

    如今的善功之少，就连祈愿的最低标准都不到，风秉文早就试探过了，善功过百之后，祈愿之后天书才有反应，这还得是合理的愿望，不合理，天书都不带搭理他。

    至于恶行，虽然只是寥寥数千，但其实这三千七百有余的恶行已经刷新了风秉文目前的最高记录，天书还从一次积攒过如此之多的恶行。

    最主要的原因，还是因为破坏地脉，给他添了一千八的恶行, 这还是他弥补后的恶业, 若是没有弥补，直接一万八的恶行砸下来，足以让风秉文焦头烂额了。

    而风秉文的恶行之所以能够保持在如此低的数额，最主要的原因是因为他会定期应劫，化解身上的恶业。

    不然要是让过往种种的恶业累积起来，都不需要多，只要一次性燃烧一万的恶业，说不定便会有性命之忧。

    过万善功燃烧后，主动投来的神兵的确很香，可是对等数量的恶业，若是演化成灾劫，天知道是什么模样？反正风秉文现在不想面对这等劫难。

    “天书！”

    看着天书上，已经超过了三千界限的恶行，风秉文不作他想，直接主动向天书祈愿，引发灾劫，

    “我愿承恶业……”

    而这一念头落下，天书当即响应，只见尖端带着淡淡绯红之色的苍白火焰燃起，在风秉文的注视下，恶行数迅速减少，很快就跌落到与只有两位数的善功持平的地步。

    恶行：贰拾陆（26）

    恶行被抹去了三千七百之多，而这等数额也是风秉文首次尝试，先前一般都是两千，这一次风秉文也准备尝试一下，毕竟他现在积累善功恶行的速度远超以往，两千恶行清理一次，还是有些频繁。

    只不过，天书上的善功恶行都近乎被清空了，可是风秉文苦等了数日之久，不论是天降神兵，还是无端灾劫，都无一显化。

    碰上这种情况，如今的风秉文也很淡定，不论是善功所化的机缘，还是恶行所化的灾劫，如今估计都在酝酿之中，只不过他感受不到罢了，再等些时日，估计都会落下。

    荆林州，首府，这是一座人烟稠密，车水马龙的大城，其常驻人口逾百万之众，若是将在其中往来流通之人也算上，这数量恐怕得翻一番。

    而此时，在这一座繁华大城临近群山一角，有一处占地广袤，气象森严的宫阙群落，其气势之恢宏，比之这座府城之中，设立的州牧府衙，有过之而无不及，甚至在其地势上，更是隐隐有俯瞰之意。

    因为这片宫阙群落正是依托一处山峦而建，更有一座高大巍峨主殿屹立于山巅，站在这主殿台阶之上，即可俯视全城，即便是那巍峨耸立，尽显浩然的州牧府衙也尽在眼中。

    而此时，在这以玄色为主，显得气势巍峨，幽深可怖的诸多宫阙，有诸多身着玄色袍服，或着黑甲之人，往来匆匆，行走之间，更有隐隐煞气奔涌。

    此处乃是大乾斩妖司于荆林州设立的分部，主管一州一应妖魔怪异之事，捕杀乱力怪神，其主事武官与州牧同级，一应事物，直接向京都斩妖司总部负责，无需理会本地官府。

    不过虽然享有种种特权，但是作为大乾针对修行界而设立的暴力部门，斩妖司也承担着对等的风险与责任。

    除去少数文官之外，凡斩妖司所属，皆需要与怪力乱神之流争斗，稍不留神，便是身死魂灭的下场。

    不过大乾立国已有三百年之久，如今正是承平之时，虽然依旧有妖邪怪异滋生，但是都颇为弱小，无法造成大患

    故此，斩妖司的武者伤亡基本能达到最低，因此这一处宫阙之中，众人虽然行色匆匆，但是眼中并无焦急之色，少许之人脸上甚至还有笑容浮现。

    不过，

    轰——

    在这难得的祥和安宁之间，这处几乎可以说是全州守备最为森严之地，骤然爆发出了一阵猛烈的震动，其势之大，甚至影响整座城市，一时之间，房屋摇动震颤，满城百姓，惶惶不安，那巍峨城墙之上，甚至有血色符文，隐隐浮现。

    “发生了什么事情？”

    “地龙翻身！”

    “荒谬！你当这里是什么地方?”

    “不错，我荆州斩妖司，可是有仙器镇压地脉，怎么可能会有地龙翻身之祸？”

    “不要慌，大统领出来了！”

    地面晃荡不光是让首府满城百姓惊慌不安，即便是这斩妖司中众多与妖怪怨鬼厮杀的武者也有些难以安怀。

    在他们的眼中，这世间的一切异常都与那些非人异类有关。难以察觉源头的异常变动，很有可能就是那些大妖巨怪引发的。

    “肃静！”

    在这诸多武者惶惶不安之间，一尊巍峨魁梧的身影出现在了斩妖司主殿广场上。

    那居高临下的高大身影甚至在下方投射出大片的阴影，给人以强迫的压迫力，不过这些武者自然不会因此心生反恐，反倒是因此安定不少。

    众所周知，凡是能够统摄一州乱力怪神事物的大统领，皆有手刃鬼神之力，在武道境界上，更是达到超凡入圣的境界。

    所以，当这样一位强者出现后，此地很快就恢复了秩序，至于那满城躁动的百姓，自然由本地官府派出的人前去安抚。

    而此时，在斩妖司主殿广场上，荆林斩妖司大统领萧天河站在原地静默片刻，也不是他想站着不动，而是刚刚那番好似地龙翻身的变动，着实令人难以心安，他自然得现身安抚众人。

    待到下方恢复秩序，一切运转如常之后，这一位因为习武，并且以天罡地煞之力淬炼身体，并且已经领悟了那玄之又玄的“意”，步入武道更高境界的大统领，这才转身，注视着刚刚引发异变的源头。

    一尊四四方方，仅有丈许高大，四面分别明刻有不同地形地势的玄黑大鼎，山川，平原，丘陵，山地，峡谷，一应地势，其上应有尽有，无一遗漏。

    单从外形上来看，此鼎与寻常庙宇前，用于祭祀插香的大鼎并无不同，显得极为寻常普通，好似一装饰之物。

    但是大统领萧天河知晓此鼎何等不凡，可自发勾连地脉，即便是寻常的险要之地，若有此鼎长久镇压，天长日久之下，也可化作妙处横生的福山净土。

    他荆林斩妖司设立于此的这一处驻地，便是最好的明证，三百年前，此地斩妖司最初建造之时，明明还只是一处平地，可随着时间推移，地势逐渐隆起，就连城中那一处州牧府衙都要矮一头。

    就因为这地势之高低，本地的官府可没少跟他们斩妖司上眼药，完全没有其他的州府，文武和谐，相处融洽的景象。

    但是这事，萧天河虽然苦恼，但是却也没有办法。因为他们这斩妖司的驻扎地，不像是其他州府的同僚，可以随意选地建立。他们就只能建在这一座山上，围绕这一口方鼎驻扎。

    而究其原因，就是因为这尊方鼎无法移动，地脉勾连之下，除非有举起连绵山岳的神魔之力，不然休想撼动这尊方鼎。

    当然，这只是最无脑的法子，这一尊方鼎，种种玄妙，自然不是寻常之物，至于其品阶，大乾官方至今还没有下定论，有人认为这是一件上品灵宝，还有人认为这就是一件真仙所遗之仙宝。

    不过不管如何争论，有一桩事情是可以肯定的，大乾立国三百年来，无一人得到这一尊方鼎的承认，是以也无人能够移动这张方鼎。

    而地位更高的萧天河知道，这尊鼎落到此处，根本就不止三百年，在大乾立国之前，此处还为一名移山门的宗门势力所占据。

    只不过那一宗门直到在被大乾的军阵覆灭之前，都没能使这一方鼎移动分毫，更别说拿来抵御灭门危机了。

    如此种种，在不知道经历了多少人尝试失败之后，已经没人再对这一尊疑似仙宝的方鼎抱有期望了，只是把它当做一件不可撼动的装饰物。

    萧天河原先也是这么想的，可是现在，他改变了注意。

    

