
江老太一听就站住了，她虽然不太懂，可她最喜欢指点江山了，以前周阿嬷总嫌她瞎指点，今天居然主动求她指点了，江老太得意极了，小跑着过来了，放下菜篮子仔细看牌。

“阿姐，你这个一饼老早好打掉了，还留着干嘛，下蛋啊！”

“哦哟，这个八万也好打掉了，没用的牌都好打掉了。”

江老太看了没多会儿，就看出了名堂，信心十足地指点，恨不得亲自替周阿嬷上场，最近她也学了些打牌技巧的，就是怕输钱，才没敢上场。

周阿嬷咬了咬牙，好想把麻将塞这蠢老太婆嘴里，不懂装懂的蠢货，要不是为了小暖，她才懒得陪这蠢货演戏。

“你来打吧，我坐得脚都麻了。”

周阿嬷实在受不了江老太的絮絮叨叨了，说的没一句是对的，就像一个学霸，在听一个学渣说，“一加一等于五啊，你这个都不知道，真是蠢的很！”

江老太心动不已，但没坐下来，扭捏道：“我不打了，要输钱的。”

输一分钱她都心疼。

“输了算我的，你赶紧打，替我占个位子，一会儿我再打。”周阿嬷推着江老太坐下了。

“你说的啊，输了算你的。”

江老太喜笑颜开，不花她的钱挺好，看了这么久的牌，她还没上手打过呢。

周阿嬷翻了个白眼，懒得理她，站在一旁看常老头打牌。

常教授侧过头，冲周阿嬷神秘地笑了笑，小声问道：“你拖着江阿嬷干什么？”

以前最讨厌老姐妹凑过来的，今天却这么热情，肯定有阴谋，常教授一副看穿一切的眼神，笑得意味深长。

“打你的牌，管那么多闲事干什么！”

周阿嬷没好气地白了眼，笑得跟老狐狸一样，烦死了。

常教授微微笑了笑，特意拿了张三万问，“我出这张牌怎么样？”

“不准串供啊，看过我的牌了。”江老太大声嚷嚷，眼神也耐人寻味，哼，还说和常老头没关系，这个样子鬼都不信，刚才说话头都碰到一起了。

“你打你的牌，我不说话。”周阿嬷自然不会指点，常老头虽然刚学打牌，可技术不差，用不着她指点。

常教授笑眯眯地打出了一张三万，没人要，再打了几张，他自摸糊牌了，一吃三，都得给他钱。

“今天老常你怎么不放炮了？以前专门放炮。”有人抱怨。

“周阿嬷没打牌嘛，自然不放炮了。”

有人说了句，大家哄堂大笑，江老太也跟着笑，还朝周阿嬷挤了挤眼，都表现得这么明显了，她家大宝都能看出来是咋回事。

周阿嬷轻哼了声，只当没听见，其实她心里是有数的，也不是对常老头没感觉，就是还在犹豫，毕竟一个人过也挺好的，再找个伴感觉太麻烦，但有时候又觉得孤单了些，想想有个伴也挺不错。

她也懒得多想，一切顺其自然就好。

常教授也跟着笑，不时朝周阿嬷看几眼，他确实对周阿嬷有意思，也没掩藏过心思，其实他和前妻的结合，并不是自由恋爱，而是父母做主娶的。

当然也不能说和前妻没感情，生活了那么多年，还生了两个孩子，感情肯定是有的，只是少了些心灵上的契合，总是说不到一块去。

如果不是那场变故，他和前妻或许会携手相伴，过完平平淡淡的一生，没有惊天动地的爱情，也不是特别幸福，时常也会有争吵，但还是会过下去的，总归来说，他不会和前妻主动离婚的。

但他却出了事，现在常教授觉得，其实那场变故对他来说，是塞翁失马，福祸相倚，在农场改造了十来年，身体上受了不少苦，可他心态反倒更好了，很多事也看开了，变得更加豁达，有种茅塞顿开的感觉。

前妻和两个孩子怕受连累，主动提出离婚，常教授并不怪前妻和孩子，很爽快地同意了，还把当时家里所有的存款都给了前妻。

可他没想到，前妻和孩子竟然写了他的十大罪状，每一条都是莫须有，最严重的就是勾结海外，因为他有留洋的经历，还翻译过外国名著，再加上是妻儿亲自控诉，他简直就是罪大恶极。

本来他没什么大事，去干校改造几年就行，可因为前妻和孩子的这项认罪书，他差点被折磨死，严刑拷打，想让他认罪，常教授坚决不认，他没做过的事肯定不会认的，好几次都差点死了。

不过他命大，挺过来了，发配去了西北的农村，和几个同病相怜的老友，以前都不认识，但现在却成了知交好友，保持着书信联系。

在那个穷困的小山村里，常教授却生活得很开心，物质上的贫困没什么，他可以忍受，最怕的是精神生活的贫瘠，好在他很幸运，遇到了一户良善人家，是他们的邻居，自家过得也穷，但还是想方设法地帮助他们，给了他们许多温暖。

最让他们几个老头高兴的事，就是这户人家的女儿，特别聪明，颇有学习天赋，又很上进，他们本来是想感谢这户人家，就教那几个孩子识字，没想到却发现了个好苗子。

那几年他们几个老头，负责了那姑娘的语数英物化史等科目的学习，他们都是大学教授，自己编教材，小姑娘也肯学，他们教得很开心，每天都觉得特别充实，他负责教那小姑娘英语，还让那姑娘考FD大学。

那姑娘也争气，去年考上了FD大学，还被堂妹抢了通知书，幸好吉人自有天佑，学校出面调查了，那姑娘如愿上了大学，前些日子还来看望他了，是个感恩的。

也因此，常教授没法原谅前妻和孩子，离婚的时候，两个孩子已经是大人了，有自主判断能力了，他们还跟着母亲一起做那些事，明明只要离婚了，就可以免受连累，可他们却还是写了那份莫须有的控罪书，想置他于死地，常教授真的寒心了。

他自问这些年对妻儿也算尽心尽力，没做对不起他们的事，他们哪来的那么大的仇恨？

或许是扭曲的环境，逼得他们人性丧失了吧？

不管什么原因，常教授都不想原谅他们，自从他回城后，前妻和孩子来了好几趟，想和他修复关系，还想复婚，但他连门都没让进，他打定的主意是不会改变的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69658163"  chaptername="第671章  指点江山的江老太">加入书签</a>
</div>
