    第243章 危重病人的会诊

    当然，冯军扬如此大方，藏有私心。

    他平时想请童小月吃饭，小月总会找各种理由婉拒。

    现在大伙儿一起吃饭，童小月也就没有婉拒的理由了。

    他想让童小月多吃些肉，羊肉牛肉都多来一些，帮童小月改善一下伙食。

    锅底和涮菜都上桌了。

    冯军扬主动担起服务员的职责, 先往锅里倒了一整盘的羊肉片儿，嘴里还说着：

    “先多煮点儿肉，这样的汤涮菜才会更香。”

    他站起身，拿着公筷和漏勺，待肉片稍一变色，便开始捞肉，为大伙儿分餐。

    冯军扬本想第一个给童小月捞肉, 但是怕她不好意思, 于是先给吴君驰捞了一大勺。

    “君驰饭量大, 多吃点肉！”

    第二勺就有些迫不及待地放到童小月的碟子里了，比第一勺的分量还要足。

    “小月也多吃点儿肉，太瘦了，要长点儿肉才能扛冻嘛！今天你也看到了，以后做医生这个工作，脑力和体力消耗都很大，所以要提前把身体养好。”

    这家伙儿接连给童小月捞了两勺，还找了一堆的借口。

    包厢里的人都看得明明白白的，只是没有人戳穿他，都在偷笑。

    “够了，太多了……”

    童小月都有些羞涩了，冯军扬的私心也太明显了。

    这个时候，石金阳从冯军扬手里抢过漏勺，调侃道：“不能再让你分了，分得太不公平了，轮到我和款冬的时候，怕是连肉汤都没了。”

    石金阳帮秦款冬捞了一些肉, 然后又给自己捞了一些。

    一桌人有说有笑，吃着热气腾腾的火锅，气氛很融洽。

    他们本来想从12点一直吃到下午2点，正好赶上下午出诊的时间。

    结果，他们吃到下午1点20分的时候，秦款冬突然接到老妈的电话。

    秦款冬挂了电话，望了一眼桌面上剩余的一些菜，说：“五分钟内把这些菜消灭掉，然后带你们去参加一个会诊。”

    “会诊？”石金阳没想到，他们会被喊去参加会诊。

    秦款冬说：“正常情况下，咱们根本没有机会接触这样的会诊现场，但是这一次有点儿不一样，是其他科室的主任，利用午休时间请我妈会诊一位重症病人，所以我妈有意带你们感受一下危重病人会诊是什么样的氛围，免得你们误以为做医生是件很轻松的事业，误以为天下没有难治的病。”

    “我已经吃饱了，实在是吃不下了。”童小月已经放下筷子, 有些迫不及待地想去参观会诊了。

    他们过去也就凑个热闹, 在一旁看着，根本不用他们出力。

    秦款冬说：“我也吃饱了，但是不能浪费，你们三个男生赶紧把剩下的都涮着吃掉。”

    吴君驰的饭量最大，听到秦款冬的命令，手里的筷子没有停，一直在吃。

    石金阳直接把所有的菜都倒锅里大火煮上，然后默默地继续吃。

    终于勉强把菜都吃完了。

    秦款冬又带着他们风风火火地赶到会诊地点。

    她经常来医院，而且还有重生前的记忆，对医院内部的设施非常熟悉，很快就来到了肾内科医生的办公室。

    办公室的门半掩着，肾内科的关主任和两位医师，正在办公室里吃盒饭。

    秦款冬悄悄地看了一眼，老妈还没有赶到，他们也就在走廊里等了一会儿。

    两分钟后，赵青黛风风火火地赶来了，身后还跟着小赵和小陈两位学生。

    “老关，还在吃饭呢？”

    “已经吃完了。”关主任随手把饭盒丢进垃圾桶，抬头一看，赵主任身后竟然还跟着一大票年轻面孔，于是调侃道，“你现带的学生也太多了吧？”

    “两个，不多，他们几个是款冬的同学，带他们来感受一下医生的职业氛围。”赵青黛拉了一把椅子坐下来，轻描淡写地说道。

    “带他们来感受危重病人的会诊，你也不怕吓着他们？”

    “就得吓吓他们，免得他们心浮气躁，也能让他们看清残酷的现实。”赵青黛说道。

    “那好，时间紧迫，你先看看病历。”

    赵青黛并没有伸手去接病历，说：“老关，这么多年了，你应该知道，这东西对我来讲没啥意义。”

    关主任把病历和检查单据又放下了，说：“这次不一样，我们肾内科的几位同仁，经过慎重的研判，已经让病人家属做好心理准备，给病人准备后事了，哪怕继续躺在ICU，怕是也挺不过一周时间了。”

    “先简要地说一下病人的情况吧！”赵青黛说道。

    “三个多月前，病人因为腿脚虚软无力，走几步道就累得气喘吁吁，在外地某医院求诊，住院半个多月没有找到病因，后来辗转两家医院，终于在两个月前确诊肾衰竭。”

    “病人半个月前转到我们这里的时候，情况已经非常严重了，双腿已经出现肌肉萎缩，一直插着导尿管，纵使如此，胸腔积液也越来越严重。”

    “今天情况继续恶化，上午刚在抢救室里折腾了一个多小时，又抽了积液，现在病人的状态很不好。”

    关主任说着，从电脑里调出几张非常清晰的照片，是病人的舌象照片。

    “病人现在非常虚弱，不方便有太多人进出ICU病房，为了请你来会诊，我让学生用数码相机拍了几张病人的舌苔照，你看有没有用。”

    赵青黛凑到电脑前，一边观察照片中的舌象，一边说：“有用，太有用了，这么典型的舌相，我都不用再去给病人诊脉了。”

    石金阳的视力好，站得虽然不算近，但是也能看清楚电脑屏幕上的那张照片。

    病人的整个舌头都像泡在水里的米饼，雪白得没有一丝血色。

    第二张照片拍的是舌下，那两条静脉，正常情况下会有一些粗壮的青色。

    但是，病人现在的舌下也是一片淡白，尤其是两条舌下静脉，像两根粗壮的米粉一样都是水白色。

    这样的情况，确实很危险啊！

    “为啥现在才来找我会诊？如果能早半个月，也许还能有转机。”赵青黛看过照片之后，有些惋惜地说道。

    (本章完)

