
    第二百二十六章偶遇

    林可儿年龄不大，而且一直都是清纯校花的形象，可心里面想法可鬼着呢。

    她打定主意，就算是被人嘲笑，她也不愿意说出来叶秋的身份来。

    朱伟正跟着何小媛他们聊得火热，忽然见到林可儿和叶秋在讲悄悄话，心里面嫉妒，当下开口道：“叶秋，我说你卖点农产品赚不了几个钱的，不如到我家的公司来，我让你当当送货司机，一个月保底也有四千多了。”

    何小媛听到这也笑了：“对啊可儿，让你男朋友到阿伟公司来吧，怎么着也有几千块一个月。”

    陆小艾和肖玉婷也笑着说道：“是啊，可儿，朱伟家公司待遇还是不错的。”

    林可儿笑了笑：“这就不用了，叶哥卖卖农产挺好的。”

    看到林可儿那甜美的样子，朱伟心里面就像是吃了苍蝇一样难受，看向叶秋的眼神就更加嫉妒了，这小农民不知道给林可儿灌了什么**药，竟然让林可儿这样子维护对方。

    陆小艾和肖玉婷暗自摇摇头，林可儿真是被爱情迷住了眼睛，她们都已经好意提醒那么多次了，既然林可儿还没发觉，她们也就不多说了，让林可儿自己吃亏去吧，总有一天会醒悟过来的。

    何小媛也摇摇头，她这个闺蜜跟她一样，就是太傲气，不过能够在男朋友这方面压林可儿一头，她还是相当高兴的。

    自己这个闺蜜家世好，是天广市市长的女儿，说到身份地位可是比朱伟都高到不知道哪里去了，而且长得又漂亮，成绩也好，处处都压着她一头，让她一直以来，心里面就憋着一口怨气。

    而今天看到林可儿男朋友那么寒碜，尽情数落之下，一口怨气尽出，心里面不知道有多舒爽。

    叶秋泰然自若，似乎刚才说的事情，根本不关他事一样。

    这态度，在何小媛几人眼里面，就是打肿脸充胖子，强装镇定的心虚表现了。

    心里面都是好笑。

    不知道林可儿的父母，知道自己女儿找了那么一个极品的男朋友，会气成什么样子。

    接下来一群人唱了几个小时的歌。

    朱伟几个人都是一展歌喉，对自己的声音都相当自信，气氛就炒热闹了起来，林可儿也唱了几首歌，都是节奏舒缓优雅的曲调，让大家惊叹。

    叶秋听了，心里面也不由得赞叹，林可儿的声音真的相当不错，有成为明星的潜力。

    “叶秋，你也唱一首。”

    朱伟看了看叶秋，忽然笑着说道。

    叶秋摆摆手：“算了，没兴趣。”

    朱伟心里面不屑，不就是不会唱歌吗，土包子一个还装什么。

    何小媛三女也觉得叶秋有点不识抬举，都是来给何小媛过生日的，唱一首歌怎么了？

    林可儿倒是觉得叶秋可能害羞，就自己多唱了两首，总算把这件事情揭过去了。

    一群人玩到了下午四五点的时候，才从包厢里面尽兴出来，准备再找个地方吃饭去。

    “我们等一下，先让朱伟结账。”

    何小媛说道。

    一群人就站在包厢门口等着。

    过了不久，朱伟就回来了，准备叫上几人出去吃饭。

    这时候，几人身后忽然传过来一阵嘈杂声。

    几人回头看过去，正好看到一个胖子正拉着一个měinǚ的手，两人正在拉扯。

    叶秋一看，没想到还是个熟人。

    “放手！苏大志，你再不放手，我就要报警了！”张晴晴脸色涨红，怒视着拉着自己手的苏大志。

    苏大志脸上堆起贱笑，道：“张晴晴，我是看在你可怜的份上，今天才约你过来谈事的，你别不识抬举。”

    张晴晴看着苏大志，小脸上满是愤怒：“松手，我是不会答应你的条件的，我要去总公司揭发你。”

    苏大志的脸彻底冷了下来：“你有本事就去，看看我二叔会怎么说。”

    张晴晴听到这话，顿时冷静了下来。

    这个苏大志就是导致她被派到8号食堂的罪魁祸首，也就是老总的亲戚，靠着老总的关系在公司里面如鱼得水，有不少的女职员都委身在他身下，老总都没有说什么，就算是自己去告诉老总又怎样？

    见到张晴晴不说话，苏大志冷笑道：“张晴晴，只要你答应陪我一晚，那么我就可以让公司不辞退你，否则的话，你等着卷铺盖走人吧。”

    张晴晴不忿道：“凭什么？我又没有做对不起公司的事情，就凭着你一句话，说让我辞退就辞退？”

    苏大志嘲笑道：“你以为，8号食堂的事情那么解决就没事了？你之前对公司造成的损失，可是不能够挽回了，董事会已经有半数的人同意，将你开除了。”

    “什么？”

    张晴晴大惊。

    苏大志笑道：“你还不知道吧，董事会已经决定将你开除了，只要我二叔再说一句话，你就会直接被开除了。”

    “不可能……”

    张晴晴摇摇头，脸上满是不敢相信的神色。

    “什么不可能，你的辞令已经写好了。”苏大志拿出一份文件，给了张晴晴，嘲弄道：“你自己看吧。”

    张晴晴接过来一看，上面的确有其他董事的签名，文件的真实性不容置疑。

    看到这，张晴晴心里面彻底冰冷起来，身体颤抖，对天广旅游公司心如死灰。

    她在天广旅游公司的餐饮部门工作有好几年了，对了公司有很深厚的感情，可没想到到头来公司却是这么对待她的。

    苏大志笑道：“张晴晴，事情也没什么不可能挽回的，只要你答应陪我一晚，那么我就叫我二叔让你回去上班。”

    张晴晴浑身一震，眼神当中闪过挣扎之色。

    苏大志见到有戏，趁热打铁道：“你想清楚了，要是不答应我这个条件，到时候你不仅要被开除，而且还要为之前发生的事情担责，到时候别说天广市，就算是全省都没有那个企业敢用你了。”

    张晴晴如遭雷击，脸色瞬间惨白起来，摇摇头：“不会的，怎么可能呢？”

    张晴晴的眼睛都一瞬间失去了焦点，这个打击对她来说太大了。

    苏大志拉了拉张晴晴，见到她失魂落魄地跟着自己走，心里面大喜。

    这就要带着张晴晴回包厢里面享受一番时，忽然走过来一个人拦住了他。
