    虎豹骑统领曹纯的提前启用，很有可能并没有在这场战事中起到扭转乾坤的作用。

    不过这倒也无可厚非。

    这次吕布用心良苦，城内调动的军队人数比曹老板多出了太多，在绝对的力量面前任何诡计都会显得无力。

    何况曹老板想要突围即将要打的还是最为被动的攻城战，确实有点强人所难。

    而尽管心中如此推断，曹纯的出现也还是对吴良产生了一些影响。

    至少他令正犹豫不决的吴良产生了一丝侥幸心理，最终在这一丝侥幸心理的影响下决定继续静观其变，等到不得不出手的时候再做定夺。

    吴良也无法确定他这个选择是否正确。

    但人生就是这样，谁都不是全知全能的先知，面对一个一个接踵而至的选择，尤其是这种进退两难的选择时，也还是不得不继续向前走，能做的只是为自己所做过的每一个选择负责，而至于选择究竟是对是错，又会带来怎样的后果，那便都已经是后话了。

    ……

    大约也就两炷香的功夫。

    曹老板所部已经穿越了半座城。

    此刻北城门已经近在眼前，至多也就三四百米的距离，吴良甚至已经可以借助城墙上的火把看到城墙上那些影影绰绰的人影。

    也就在这个时候。

    前面由曹昂与曹禀统领的“牡阵”却猛然停了下来。

    后面众人无法看清前面的情况，正心中疑惑之际。

    “报——！”

    一名兵士已经飞快的跑了回来，面色紧张的向曹老板报道：“使君，长公子命我前来禀报，前方三十丈开外已遭遇敌阵，挡路者乃是吕布座下将领高顺统领的陷阵营，人数近千，攻还是不攻？”

    “！”

    听到这话，曹老板面色顿时又是一变，竟没能第一时间做出决断。

    这恰恰体现了曹老板听到这个消息之后心中的绝望。

    “陷阵营”是一支什么样的部队，曹老板绝对不会不清楚，也正是因为心中极为有数，在这种知己知彼的情况下才不知该如何给曹昂下达命令。

    而曹昂忽然停止前进，特意派人回来请示曹老板“攻还是不攻”，也非常能够说明问题。

    毕竟现在他们正在经历一场时间紧迫、没有退路的突围。

    若是能攻。

    曹昂必然二话不说便攻了上去，根本就不存在什么“攻还是不攻”的问题，难道他与曹老板还有其他的选择不成？

    唯有强攻胜敌的机会十分渺茫。

    曹昂才会特意派人回来询问曹老板的意思……

    而吴良听到“陷阵营”三个字，亦是瞬间便明白了曹昂与曹老板此刻面临的艰难抉择。

    什么是“陷阵营”？

    “铠甲、斗具皆精练齐整，每所攻击, 无不破者”, 这句话便已经言明了“陷阵营”的特点, 这是一支精通于阵地战的重甲步兵团。

    面对这样人数多于己方的重甲步兵团，曹昂与曹禀率领轻甲护卫军结成的“牡阵”几乎不可能撕开对方的阵营，大概率只会撞个头破血流。

    这完全是兵种间的克制, 任谁也无能为力。

    不过吴良并不认为曹昂与曹禀停止前进，派人回来询问曹老板的意思便是怯战了。

    历史上曹昂与曹禀能够在宛城为曹老板战死, 那么在安邑城他们也同样可以为曹老板献出生命, 问题只在于值还是不值？

    至少在宛城之战中, 他们战死换来了曹老板的生还，如此才有了后来那强大的曹魏。

    不过也仅仅只是沉默了两秒钟的功夫。

    “不攻, 退！”

    曹老板下了一个令人意外的命令。

    “？”

    不少人都面露疑惑之色，如今他们已经到了北门城下，而就在他们赶往此处的过程中, 可以想象南门方向的叛军亦是在向这边合围。

    到了这一步竟然要退？

    虽然暂时能够避开“陷阵营”, 但却依旧很快便会遭遇自南门而来的叛军, 到时候同样要遭遇前后夹击不说, 他们距离两个城门的距离反倒都不近了，自然也彻底失去了趁乱杀出城外的机会。

    还有不少人将目光投向了曹老板身旁的戏志才。

    他们都知道戏志才在曹老板心中的地位, 更清楚戏志才的谋略才能，因此要说谁能在这种时候对曹老板提出异议，又或是拿出一个更加高明的计策来, 自然非戏志才莫属。

    “……”

    但此刻戏志才却只是低垂着眼眸，全然没有一丝一毫准备开口的意思, 仿佛已经认命了一般。

    “我说不攻，退！”

    见那名传信的兵士亦是愣在了原地, 曹老板面色一寒，再一次沉声喝道。

    “……诺！”

    那兵士吓得腮帮子一抖, 应了一声便如同兔子一般跳了起来，一溜烟跑去前面传令。

    曹老板这支护卫军的执行力亦是十分了得。

    命令传下去近几个呼吸的功夫，军阵首尾便已经完成了变化，此刻吴良辖制的那百十名殿后兵士成了先锋。

    而曹昂与曹禀率领的先锋，则顺势转为了殿后，并且行进期间已经完成了变阵，从之前的“牡阵”转变为护住了后方与侧后方的没有明显弱点的“圆阵”。

    与此同时。

    “有才！”

    曹老板亦是加快脚步来到了吴良身边，抬起手来按了一下吴良的肩膀。

    “明公……”

    吴良停下脚步，等待着曹老板的指示。

    “你只需听着，不要乱看。”

    曹老板则是靠近了一些，附在吴良耳边用仅有他们两人能够听到的声音说道，“看来这次我们凶多吉少，因此我需提前托付你一件事，倘若我果真兵败于此，你见形势无法扭转之际，便立即动手斩杀献帝，再使用飞奴将消息传回陈留，就说是吕布兵变弑父弑君意欲称帝，我等为献帝护驾身亡，教荀彧、夏侯惇等人将此事昭告天下……倘若我们还有机会逃走，我这番话你便从未听过，更不能对任何人提起，明白了么？”

    “……”

    吴良顿时愣住。

    好计谋！

    如此一来，哪怕吕布反叛成功，整个天朝也再无他的立足之地了。

    此前他虽无法皆是刺杀第一任义父丁原的事情，但刺杀第二人义父董卓却是以“清君侧”的正当名义，再加上那时与王允共同把持朝政，控制舆论导向那么一宣传, 他便摇身一变从反复无常大逆不道的弑父小人变成了功臣。

    谷朮

    朝野之内自是谁也不好说什么，难道说吕布杀董卓杀的不对？

    若是这么说可就成了董卓同党，成了朝廷的逆贼。

    但这一次，若是照曹老板这么做。

    吕布不但屡次弑父，还弑君篡位，这可比当年董卓做的事情更加十恶不赦，偏偏如今安邑城内还只有曹老板与吕布双方的人马，吕布想要找个证人恐怕都不好找，届时他自是百口莫辩，无异于黄泥掉裤裆——不是屎也是屎了。

    而献帝一死，自是也遂了袁绍的愿。

    袁绍亦是个野心家，他是要办大事的人，必定会以此为借口攻伐吕布，并且还是不死不休的那种。

    只要他能够杀了吕布，便是捍卫皇权的头号功臣，天下无不归心。

    届时他只需在耍些小手段，令原本就已经灯枯油尽的刘氏宗亲中找不出一个有资格继承大统的接班人来，那么他袁绍便可顺理成章的成立临时朝廷……

    好一招毒计！

    曹老板哪怕不小心着了吕布的道，黄泉之下依旧能够轻易将他拉下来垫背，不知吕布因此到了穷途末路时将会作何感想？

    而对于曹老板而言。

    他若非死不可，无缘争霸天下，自然也不可能令仇者快，相反袁绍现在再怎么样也曾是曹老板的发小，曹老板便是为他做了嫁衣，也绝对要比便宜了吕布心里能略微舒服一些……

    “嗯？”

    曹老板以为吴良没听清楚，蹙眉碰了碰他。

    “明公此计甚绝，我知道该怎么做了！”

    吴良连忙应道。

    “只是还将你连累了进来，你此前常说不喜战事，可最终恐怕还是不能置身事外。”

    曹老板拍了拍他的肩膀，颇为感慨的说道。

    “明公不必多言，覆巢之下无完卵，天下如此动荡，岂是我一句不喜战事便可避开的么？或许这也是我的命数罢。”

    吴良苦笑了一声。

    这话似是在对曹老板言说，却又似是在对自己言说。

    ……

    曹军退却。

    “陷阵营”则选择了跟进。

    这再一次证明合围之势正在形成，“陷阵营”此举亦是在不断压缩曹军的行动空间。

    毕竟“陷阵营”作为重甲步兵团，做擅长的乃是阵地战与攻坚战，而不是现在这样的追击战，他们拖着沉重的甲胄根本就不可能追得上轻甲护卫军。

    事实也确实如此。

    两者之间的距离正在逐渐拉开，只是尚未完全摆脱。

    如此你追我赶又过了一炷香的功夫之后。

    曹军众人早有预料却又最不想遇到的情况终于还是出现了，又一支千人军阵自南方而来，挡住了他们的去路。

    而且率领这支叛军的亦是吴良最不想见到的将领——张辽。

    “靠……”

    前张辽后高顺，如此高规格的待遇令吴良受宠若惊，亦可以看得出吕布的决心，他不但要杀曹老板，还要速战速决。

    看来已经不可能再拖延了。

    吴良默默的靠近了装有黑火药铜罐的马车，并将瓬人军兵士也悄悄的叫了过去。

    不是他瞧不起曹老板的护卫军，也不是瞧不起曹昂与曹禀，而是张辽与高顺实在太过强大，不得不正视他们的实力。

    至于此前悄然隐入城内的曹纯。

    吴良已经不打算等待他的消息了，他再强大也不过只带了百余名兵士，哪怕绕敌背后背刺，面对高顺与张辽恐怕也很难讨得什么便宜。

    “曹使君，如今你大势已去，还是趁早降了吧，否则冲杀起来刀枪无眼，非但你麾下的那些兵士多有伤亡，就连你恐怕也难以独善其身。”

    张辽倒不似高顺那般沉默，双方距离还有五十丈远的时候，他便已经隔空向曹老板这边大声喊了起来。

    “张太守，我从未亏待于你，待那吕布亦是视如己出，尔等何故如此？”

    曹老板拨开前面的兵士，主动走到阵前大声质问。

    “末将只不过是奉命行事，这个问题曹使君恐怕还需亲自去问吕将军，而我则只管将你‘护送’到吕将军面前。”

    张辽面无表情的道。

    “吕布无英奇之略，又轻狡反复唯利是视，这样的人就算偶尔得志，却绝不可能成就大事，张太守应该不曾忘记曾对你有知遇之恩的丁建阳（丁原）吧，他死于吕布的背叛，张太守事后却追随吕布，难道就不怕坏了名誉？”

    曹老板又问。

    “曹使君！”

    张辽亦是忽然提高了调门，“我只在多问你一句，你降还是不降？若降，便命你麾下兵士放下兵器束手就擒；若不肯降，我便下令攻杀，开弓没有回头箭！”

    “……”

    吴良与瓬人军众人见状已经人手一个铜罐，如今剑拔弩张大战一触即发，吴良不敢再继续静观其变，一旦开战他便要先下手为强。

    而就在这个时候。

    “杀！！！”

    高顺所部后方极为突兀的传来一阵喊杀。

    这喊杀声并不十分雄壮，一听便可听出人数不太多，但传来的马蹄之声却是极为沉重，甚至站在吴良的位置都能够感觉到脚下的大地传来轻微的震动。

    与此同时。

    伴随着一阵金铁交锋之声，高顺身后那坚不可摧的“陷阵营”竟出现了骚乱，同时还伴随着许多人的痛叫声。

    “这是？！”

    曹营众人皆是面露疑惑之色。

    “虎豹骑么？”

    吴良虽亦是如此，但心中却有一些猜测。

    面对装备精良的重甲步兵团，恐怕唯有比之更加精良的虎豹骑那样的重甲骑兵才能够发挥如此奇效，尤其是在敌众我寡的情况之下，其他的攻击都只能算是小打小闹。

    “攻！”

    另外一侧的张辽虽然也不明白究竟发生了什么，但他的反应却是极快，根本不给曹老板任何机会，立即一声令下，便带领麾下千余将士发起了总攻！

    然而此时此刻。

    谁都不曾注意到，献帝与他的羽林护卫亦是有了动作。

