
　　因为棺木中躺着的正是万山河，看尸体情况估计已经死去三、四天了。

　　“少爷，怎么了？”王大牛道。

　　“万山河死了，他年岁不高，加上有武道修为，不该就这样死了，此事颇有蹊跷，我们去王家老宅住下来，今晚我再去看看。”王琳沉思道。

　　“死了！”王大牛也是一愣，随即有点悲伤的点点头。

　　随后，两个来到了王家在郭北县的老宅，这里仍然是哪个老仆在看管，他自然是认识王琳，将房间收拾一下，让王琳住了下来。

　　夜深人静之时，王琳让王大牛守着自己的身体，阴神法体一纵而起，飘忽间已经踏空来到了万山河家，悄无声息的进入其中，仔细的看了一遍万山河的尸体。

　　王琳施展了术法，万山河守灵的家人自然是看不到王琳的阴神的。王琳检查完毕，飘出万家院落。

　　“大胆，何方邪灵敢在郭北县为恶！”正在此时，两道旋风奔驰而来，正是郭北县城隍府的两个夜巡使。

　　“是我！”王琳脚下一团水雾升腾，白色的金之炁幻化出的白色长衫飞舞，正在沉思间抬头淡淡看向两个夜巡使道。

　　“是公子！”两个夜巡使迅速认出了王琳，赶紧躬身行礼道。

　　他们身为范天龙、白地虎的手下，自然是见过王琳。而且，他们很清楚，郭北县背后的“主子”就是王琳。

　　如今他们不缺修炼的愿力和灵魂本源之力，都是得益王琳的支持，换句话说，现在是王琳养着他们。

　　否则，仅凭着郭北县的香火愿力，也只能勉强维持修为不降，想高歌猛进是不可能的，但现在了王琳支持，他们这些阴差修为进步很快。

　　时间不大，白地虎和范天龙化作一道旋风来到了王琳身旁，三个悬浮在了万家宅院的上空。

　　“兄弟！”范天龙、白地虎赶紧拱手道。

　　“龙哥，虎哥，万捕头因何而死，可见其化成的鬼体？”王琳询问道。

　　“因何而死我们倒是知道，夜巡使、日巡使倒是向我禀报过此事，万捕头不是在郭北县故去的，据说是押犯人去河州府牢城暴毙而亡，被随同而去的捕快送回来的。”范天龙道。

　　“兄弟，龙哥和我都知道万捕头和你的关系，平时自然是让夜巡使、日巡使多多关注。若是在郭北县，谁能动得了他、谁敢动他。只是，出了郭北县到了河州府，我们就无法照顾了。”白地虎赶紧道。

　　“我并没有责怪两位兄长的意思，只是刚才我检查了一下万山河的尸体，发现其体内一丝命魂能量痕迹都没有了，这种情况下只能是化鬼了。

　　否则的话，其死亡时间还不足七日，命魂该不会消散的如此彻底。”王琳沉思道。

　　“兄弟，我们哥俩修为有限，还真是看不出来。”范天龙和白地虎有点尴尬道。他们身为阴司衙门的城隍、武判，在这方面不如王琳，着实是有点羞愧。

　　“随后我入梦去询问一下那个陪同万捕头去江州府牢城的捕快，探查一下到底发生了何事。你们两个事物繁忙，我就不打扰了。”王琳摆手道。

　　“兄弟，那我们先离开了。”范天龙赶紧道，白地虎还想说话，范天龙朝他使了个眼色，两个随即离开了。他是看出王琳心情不佳，所以才支走了白地虎。

　　“少爷，万捕头的事查的怎么样了？”第二天清晨，王大牛着急询问道。

　　“看来江州府的牢城有点问题，我们立即出发前往江州府牢城，但愿万老哥的鬼魂还在。”王琳道。

　　“好！”随即，两个立即出城，乘船顺着青江离开。为了加快速度，王琳还和聂小萱沟通，动用青江水韵推动船只快速顺流而下。

　　昨晚，王琳探查了陪同万捕头去江州府送囚犯的捕快，从其梦境中发现，那捕快跟随万捕头押解囚犯到牢城外面的镇子上后，他感染了风寒就病倒了，就没有进牢城。

　　只有万山河一人押解着囚犯入了牢城，但三日后，牢城衙役将万山河的尸体送了出来，告知随同万捕头去的捕快，说万捕头突生疾病，暴毙在了牢城，被送了出来。

　　那捕快不敢怠慢，带着万捕头的尸体回到了郭北县，通过仵作验尸发现，确实是因病暴毙而亡了。

　　但王琳是不信的，那些仵作只是凡世间的检验手法，而王琳用神目细细查看，用神念仔细搜索了尸体，确实是没有发现命魂的能量，而且血气亏损厉害。

　　通过古冥经上讲述，这样的尸体必然是化鬼了，化鬼后命魂融合了地魂，将尸体内大部分的能量都汲取了，化成了鬼体，所以尸体才会如此。

　　其实上，即便是被鬼物吞噬了命魂，其体内也不会如此，没有一丝命魂留下的痕迹。

　　江州府在金华府东边，牢城在府城东百里处，那里出产石材。

　　江州府周围三个府的囚犯一般都发配到那里服刑，在山上采石材劳作，因石材材质极好，供不应求，逐渐就成了最大的一个牢城，牢城外面有一个较大的镇子，叫做白石镇。

　　王琳和王大牛将船停在了青江和通河交界的一个小码头上，直接将船弃之不要了，上了岸直接抄偏僻小路施展开身法朝着江州府的牢城而去。

　　王大牛如今修为已然是不错了，但比王琳差的实在是太远，一路之上，王琳倒是不住他给他讲解身法奥义，指点他如何运气、运力，速度逐渐的提升了起来。

　　两人只用了一天不到的时间就奔驰了三百里，路上倒是打听了几次路道，顺利的来到了牢城。

　　放眼望去，这里的山丘连绵不断，但都不是很高，山上出产一种雪白的石材，沿路之上可见不少牛车、小推车推着石材往山下运输。

　　牢城建在这里，就是利用囚犯来开采这种石材的。所以，在牢城外形成了一个较大的集镇，镇子上人流不断，酒肆、旅店、牛栏、马厩不少，倒是极为热闹。

　　在镇子后面就是牢城，高耸的寨墙将牢城内部和镇子隔绝起来。

　　“大牛，我们找个旅店住下。等今晚我探查一下这个牢城。”王琳道。

　　“大牛，你今晚守着我，将我的佩剑放在身边，一刻不要离开我的身体。”夜深人静，王琳嘱咐王大牛道。

　　同时，王琳施展藏兵诀将佩剑拿出来交给了王大牛。

　　“公子放心，俺知道该如何办。”王大牛坚定道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百八十八章 牢城免费阅读。https://xs.23sk.com 