    接下来，何文涛又向张旺和李明生打听市服装厂的事。

    张旺是知无不言，而李明生得知何文涛打算做的是童装，和他并没有冲突，也没有藏着掖着。

    很快，何文涛对市服装厂有了个大致的了解。

    服装厂，对许多人来说，还是个新鲜玩意儿。

    在县里，很少能看到服装厂，至少何文涛的老家和安县就没有服装厂，私营的都没有。

    在此之前，许多人习惯了扯二尺布，去裁缝那量体裁衣。

    但随着改开步伐推进，许多人不满足于裁缝那老旧的款式，便有了市服装厂。

    市里服装厂建成至今，也才十来年时间，机器相对较新。

    有机器、有市场需求，上千人的服装厂还被整得要改制出售，也真是神奇。

    没有鬼，都说不过去。

    也难怪，有人看不下去，会私下联系李明生。

    等众人散去，张旺拉何文涛上了自己的车。

    “文涛，你真打算买服装厂？”

    “对，衣食住行这四大行业，谁也离不开。更何况，改开以来，大家生活水平越来越好，即使到了农村，很快也不会再出现什么新老大旧老二缝缝补补破老三的事了。童装市场，未来肯定是个超过万亿十万亿的大市场。哪怕能占据1%的市场份额，也够吃饱的。”

    看着何文涛自信满满的模样，张旺不由摇了摇头。

    “你这设想的也太……”

    “太夸张？人有多大胆，地有多大产。张哥，安心去把纺织厂买了吧，设备该更新的更新，而且，你还得再招人。”

    听到这话，张旺给了何文涛一个白眼。

    “你这才定的想法，连谈都没谈，就让我投入了。不知道的，还以为你的服装厂已经供不应求了。”

    何文涛笑了。

    他笑着拍了拍张旺的肩膀，道：“张哥，放心吧，未来的火爆只会超乎你想象。”

    张旺犹豫了好一会。

    一咬牙，道：“行，干就干！大不了，当这次没赚钱。”

    “这才是未来省内第二富豪该有的魄力嘛。”

    “为什么是第二富豪？”

    张旺疑惑，何文涛笑了。

    “这不还有我压着吗？”

    “去你的吧。”

    张旺笑骂了一声，又郑重点了点头：“明天早上把商铺过户手续办了，我就去和市国资委谈！”

    说话间，张旺已经将车停在了华府小区大门口。

    何文涛跳下车，和张旺告别。

    见张旺一溜烟跑了，何文涛笑了笑。

    其实不用他怂恿，按照张旺的性格，铁定会应下来。

    毕竟，上面的太上皇压着呢。

    何文涛这还是第一次在华府小区过夜。

    走进门看到的，都是空荡荡的房子。

    无论是苏雯雯还是丈母娘，都已经搬到了租住的民房去了。

    这偌大的房子，只有他一个人住。

    何文涛在主卧躺下，望着天花板，脑子里在思索着。

    “等服装厂买下来，雯雯就不会再担心我在外面乱来了。”

    “到时候，再买套房子，一家都搬进去。”

    “嗯，让丈母娘也跟着我们，平时给我们带带孩子，那个家，其实也没必要回了。”

    “咦？我好像忘记什么事情了？”

    “是……”

    何文涛思索了良久，忽然想到，赵大壮还被他丢在大富豪。

    他一拍大腿。

    “明天钱到手，先让大壮回一趟家，然后……给他找个行业。”

    “应该是这个事情了吧？好像还有什么事情忘了，我想想……”

    酒劲上头，何文涛想着想着，只觉脑子越来越昏沉沉的，不知不觉，就闭上了眼睛。

    第二天一早，何文涛习惯性地坐了起来，刚要吆喝一声大壮，忽然想起来，他现在身处华府小区。

    简单地洗漱了一遍，何文涛来到小区门口早点摊吃了几个包子，喝了碗稀粥，又打车来到大富豪。

    昨晚约定的签约地点正是大富豪。

    张旺还没到，何文涛让服务员将大壮给叫了起来。

    “文涛哥，你这么早就来了？是不是要回去了？”

    何文涛上下打量了赵大壮一番，直看得赵大壮有些不好意思，才笑道：“恢复的还不错。”

    赵大壮恨不得找个地缝钻进去。

    “行了行了，有什么不好意思的？”

    何文涛拍了拍他的肩膀，道：“等下我要跟客户们签约，上午就能拿到钱，你跟我一起。到时候账结算清楚，你就回家去。”

    “文涛哥，那你呢？”

    “我？我老婆孩子都在市里，我回去干啥？”

    “啊？”

    赵大壮一慌，脸色刷地变了，声音也变得有些惊慌：“文涛哥，你……你是要赶我走么？”

    “噗……”

    何文涛直接喷了，没好气地说道：“你这么幽怨干什么？不知道的，还以为我对你始乱终弃呢。别瞎想，就是让你回去风光一下。之后的话，看你自己的想法。要是想留在市里，我就……”

    “我想跟着文涛哥在市里。”

    何文涛还没说完，赵大壮便直接给出了答案。

    见识了“大城市”的繁华，有几个愿意回到农村继续过苦日子去？

    “行。”

    何文涛也没多话：“那你回家过几天，到时候再回来找我。如果找不到我，就找……找小飞就行了。”

    说话间，张旺来了。

    同来的，还有律师事务所的张律师，夹着个皮包，很是骚包。

    简单地寒暄了几句，几人来到王天龙的办公室坐了下来。

    眼见何文涛与王天龙谈笑风生，赵大壮眼中满是崇拜。

    在大富豪住了三晚，他已经知道，王天龙是大富豪的老板，身价千万的大人物！

    赵大壮怎么也想不通，他和何文涛一起来的市里，也没见何文涛比他多做什么，怎么就认识了这样的老板。

    而很快，赵大壮的世界观被彻底颠覆了。

    只见办公室门被打开，一个个派头十足的人物鱼贯而入。

    这些人每个人手里都提着东西，或者皮箱，或者黑色塑料袋，一进门，便先和何文涛打招呼。

    很快，赵大壮才知道，这些人手里提着的都是钱，一沓一沓的百元大钞！

    “这……这么多钱……”

    当听到那些钱是与何文涛的交易时，赵大壮差点惊呼出声。

    签约持续了半个多小时，孙连凯等人满足地离开，而赵大壮依然没有反应过来。

    好不容易反应过来了，看到办公桌上被堆在一起堆得像小山一样高的钞票，他又呆住了。

    【作者有话说】

    何文涛的事业要起步了，你们猜他是打算用什么样的办法实现超车呢？这大约是很多人的回忆吧

