    第327章校霸又狠又纯情

    二楼空气果然好了很多，人也不算少，偶尔能听到少年爆粗口的咒骂声。

    洛水找了个空位坐下，开机登聊天软件，玩儿了一会儿，她才干起了正事。

    原主喜欢画画，很有天赋和灵气，一年前打算画一套漫画，然而只画了一部分就搁置了。

    洛水来了之后将后续的故事继续了下去，今天她来网吧就是为了投稿。

    只是洛水似乎忽视了一个问题，那就是她的手机太老了，像素差得感人，拍出来效果差的离谱。

    这可咋办？！

    “……”洛水懵了。

    如果她有多的钱，就可以去找家店把画稿扫描了，真的一分钱难倒英雄汉……

    另一边，离洛水不远处的地方，几个少年正脸色通红的打着游戏。

    顶着一头黄毛的少年刚从厕所回来，脸和手都是湿的，也没搭理小伙伴，神游一般地坐在位置上，神色恍惚。

    “…黄毛，你愣着做什么？赶紧上号啊！”

    黄毛旁边有个打着耳洞，一身奇装异服，非主流打扮的少年一脸不爽地说道。

    话说了，再一看他还是那副荡漾的表情，少年扬起手肘，对着他的肋骨来了一下。

    “…嗷！”黄毛疼的嗷嗷叫，“…喻景，你这孙子，老子招你惹你了？！”

    喻景丝毫不在意他的怒骂，蹭到他面前，“你这么荡漾的表情是在想什么？有什么好事跟哥儿们分享一下。”

    其他几个少年一听也停下了手里的动作，俱一脸八卦地看着黄毛。

    黄毛没有反驳，俊秀的脸上出现一抹淡淡的红晕。

    “…我宣布，游戏以后不是我女朋友了，我要移情别恋了！”

    喻景等人都惊呆了，“！！！”

    要知道黄毛可是深度游戏迷，他们可都是被他带入坑的，这家伙对游戏的痴迷他们是深有感触的。

    那是宁可被打断了腿，也要爬着去打游戏的狠人啊！

    现在突然说要换个‘女朋友’，少年们怎么可能不傻眼？

    喻景尤其意外，他一副听错的表情掏了掏耳朵，“…你移情哪个了？赛车还是打球？”

    闻言，黄毛不屑地看了他一眼，想起刚刚看到的小仙女，脸上又出现了那种让人想揍他一顿的‘恶心’笑容。

    “赛车打球算什么？老子马上要跟你们不一样了！”黄毛得瑟的说道。

    他马上就要脱离单身狗了，当然跟他们不一样了。

    喻景上前将胳膊勒过他的脖子，“宋明辉，你要上天啊！你谁老子，我看你小子是飘了？”

    黄毛少年宋明辉被勒住了脖子，求饶似的看向角落里眉眼漂亮的少年，“戾哥，救我！”

    喻景这小子疯起来，也就戾哥能把人制住。

    秦戾淡淡的往这边瞥了一眼，不冷不淡地说道：“阿景，注意分寸！”

    喻景一看老大发话了，松开宋明辉，笑着说道：“我注意着呢！”

    宋明辉当场不干了，面上哭唧唧，“你这小子力气比牛大，就你还注意着呢，你如果没注意，那我现在不是早躺坑里了？”

    喻景将目光从他身上移开，看向电脑屏幕，不再搭理他。

    丫的，就是个戏精！！

    (本章完)

