    她作为这个圈子中的人，深知这其中的危险程度。

    但作为女儿不希望自己的父亲双手沾满鲜血。

    沈文胤点点头：“好，听你的，我让人将他们交给警察。”

    “嗯！”

    “哎呦，我们光关心墨馨了，还有小凡呢，这就让人立刻去做些饭菜感谢小凡兄弟一番。”王若熙立刻吩咐下人。

    “是呀，没有小凡兄弟的话，我们就算是查到墨馨在哪里，解救也是一件难事。”

    沈文胤来到宁凡面前，欣赏的看着宁凡，觉得这个看起来很稚嫩的小家伙是一个不错的女婿。

    将来就算将家业交给墨馨管理，有宁凡在，也会很有保障。

    “小凡兄弟，坐坐坐。”

    经过这两次的事情，沈文胤看待宁凡的眼光的确变了很多。

    宁凡不好意思的坐下，跟沈文胤说着刚才救人的事情。

    “妈，我先去换身衣服，对了，小凡听说你们请他吃饭，特意给你们买了些东西，我等会叫人送来。”

    “诶，好。”

    王若熙现在是越看宁凡越顺眼，年轻有为，而且还俊俏阳光。

    饭桌上，王若熙和沈墨馨不断地给宁凡夹各种好吃的，让宁凡多吃点，宁凡外表看起来真的太瘦了。

    “谢谢！”

    “小凡兄弟，感谢你今晚救了墨馨，才让我们一家有惊无险。”

    “伯父，不要么会太多的谢谢话，我也受到墨馨很多的帮助，今晚的事情也是我应该做的。”

    “喝一杯，作为感谢。”

    “嗯！”

    随着一杯杯的下肚，宁凡看的出沈文胤似乎有点心不在焉的样子。

    现在沈墨馨已经被救回来，还有什么事情值得挂念的。

    这也只是猜测而已，宁凡没有多想，反正沈墨馨没事就好，那些绑匪到底是谁指使的，就看沈家怎么查了。

    不得不说沈家的情报机构真的很强大，从沈墨馨被带走到被发现，期间不过一个多小时就查出来了。

    起码这不是金海市那些家族能够比拟的，沈家可是帝京十大家族之一。

    这样的名次可不是盖的，而是实打实的，在情报方面可以说很强大。

    至于到底有多强，宁凡就不知道了，但绝对是黑白两道通吃的主。

    一瓶白酒被两人瓜分，沈文胤有点醉意，道：“墨馨她妈，你赶紧叫下人去准备一间客房，今晚小凡兄弟就在我们这休息。”

    “妈，你坐着，我去就可以了。”

    沈墨馨没有提出让宁凡跟自己睡，尽管自己在外面开放点，但在父母面前还是不要那么主动。

    “小凡兄弟，你以前在国外就救过墨馨一次，这一次再次出手相救，真是十分感谢。”王若熙说。

    “可能这就是缘分吧，我本以为回国后不会再见面了，可没想到墨馨当了龙腾大学的院长，而我恰巧成了学生。”

    “这就是缘分啊，那你今天七月份毕业吧，现在你和墨馨在谈恋爱吗？”

    王若熙开始八卦起来，希望能打听到点什么。

    “你别问了，他们年轻人自己去谈就行了，你问什么问？”沈文胤说。

    他可是对自己女儿的样貌和才华十分有信心，宁凡不会不对自己的女儿心动的。

    宁凡不知道怎么回答，只好尴尬的摸摸鼻子......

