    “恢复体力？”

    大古的表情微微一僵，他今天什么也没干啊，为什么丽娜要说这种话！

    崛井拍了拍大古的肩膀，语气有些感慨，“是啊，今天你和大古应该都累坏了，谁能想到那怪兽竟然是活得。”

    对于丽娜的话，崛井的理解是精神上受到了冲击，外加上飞机坠毁带来的身体压迫。

    很显然他的理解更符合指挥室内其他人的想法。

    一顿比较简单但是却相当开心的庆祝餐结束之后，就是正常的工作时间了。

    野瑞继续去监测全球的卫星，丽娜则是开始修剪指挥室内的绿植。

    居间惠在一旁看参谋部的开会报告，宗方则是坐在她的身旁整理着胜利队的预算开支问题。

    这一段时间，飞燕一号和二号的修理工作消耗了太多的经费了，宗方觉得有必要让大古，丽娜，崛井和新城再去恶补一下飞行的知识与技巧。

    “说起来，等离子云团的情况怎么样了？我还真的羡慕导师呢，能近距离的调查云团，这么一来他的假说或许真的能被证明啊。”

    野瑞靠在椅背上，他的手中端着一杯咖啡，语气中充满了向往。

    “等离子云团？”

    清水莫皱了皱眉头，他怎么不知道这玩意已经出现了？

    “水野博士的话，他们驾驶的探测机已经靠近云团了，我这就将影像资料调出来！”

    野瑞点了点头，他按了几下按键之后，大屏幕上就出现了一幅雷达图像，一团不规则的圆形阴影正在靠近不算闪烁着光点的探测机。

    所有人都被这一幕吸引了目光，哪怕是丽娜都没有再修剪绿植了。

    “不好！”

    看着已经和云团接触的探测机，清水莫的心中骤然升起一丝不好的预感。

    如果他没有记错的话，那探测机中的崛井的导师水野博士，会因为闪电人的理念不同，被闪电人·加佐特给吃掉！

    “光想着西利赞的事情了，我当忘记要关注闪电人了！”

    清水莫的眉头紧皱起来，探测机已经进入了云团之中，卫星图像上也失去了探测机的身影，野瑞通过雷达呼叫了好几次也没有人回应。

    胜利队的众人脸上的表情全部都严肃起来，因为他们心中也有了不好的预感。

    崛井表现的最为明显，他拿起桌上的头盔就准备朝外面走，但是却被居间惠给拦住了！

    “崛井，你留下来。大古，新城，你们驾驶一号机去云团附近观察一下到底是什么情况，野瑞你不要中断呼叫，一定要联络上探测机！”

    居间惠的表情相当的冷静沉着，这个时候他们绝对不能自乱阵脚，崛井关心则乱，绝对不能让他随意出动。

    大古和新城出发了，胜利飞燕一号很快就抵达了云团的附近，但是围绕着云团转了好几圈，大古和新城都没有发现探测机的存在。

    指挥室内，清水莫知道，再不出手，探测机里面的工作人员以及水野博士全部都会死。

    闪电人现在还没有拥有实体，等到它们拥有了实体，在云团附近逗留的大古和新城也有危险！

    “我去一下卫生间。”

    随口说了一声之后，清水莫也没有管其他人有没有注意到自己，直接就径直的走向了卫生间的方向。

    居间惠看了清水莫一眼，并没有说什么，转头她就对着丽娜和宗方下达了命令。

    “野瑞，能不能预测出云团前进的方向？丽娜，宗方，你们两个驾驶二号机出发。等野瑞预测出云团的前进方向，立刻让沿途的居民进行避难！”

    丽娜和宗方点了点头，随后就出发去驾驶二号机了。

    卫生间内，清水莫反锁好了门之后就按动了胸前挂着的照相机，一道绚丽的光芒将他包裹在了其中。

    【清水莫，允许访问！】

    当光芒散去之后，仅有人类大小体型的伽马未来出现在了卫生间之中。

    想要从基地这边前往云团，哪怕是乘坐胜利飞燕号也至少需要十多分钟乃至于半个小时，这期间会产生太多的变故了。

    所以还是变身，然后使用瞬间移动过去比较简单。

    当然，瞬移是需要消耗大量的能量的，如果不是对自己的实力有着绝对的自信的话，清水莫是不可能贸然使用瞬移的。

    唰！

    双臂交叉在胸前，伴随着清水莫双眸中闪过一道金色的光芒，他直接就消失在了原地。

    太平洋上空，一团呈现出黑雾形态的云团正在朝着霓虹的方向急速飞行。

    在它的身旁，是不断盘旋并且发出信号的飞燕一号。

    “可恶，我们要不冲进去看一看算了！”

    新城看着不断提升速度的云团，新城表现的有些急躁，但是大古却劝住了新城。

    不知道为什么，看着这云团，大总有一种心悸的感觉。

    “我觉得，我们还是等队长的命令吧，毕竟······”

    大古的话并没有说完，因为云团骤然停了下来！

    不，不应该说云团停了下来，而是应该说有人强行将云团给束缚住了！

    清水莫瞬间移动到了云团的面前，抬手就是一道金色的光波将黑色的云团给死死的锁住了。

    【伽马奇迹枷锁】！

    “伽洛普斯！”

    新城伸长了脖子看着那出现在他们面前的巨大身影，一时间有些没搞清楚状况。

    大古倒是反应了过来，伽洛普斯出现的话，说明这云团可能是有特殊的怪兽？！

    想到这里，大古立刻将一号机拉升起来，避免他们成为伽洛普斯的累赘。

    看到飞升的一号机，清水莫也点了点头。

    大古的眼力见识还是很强的，知道这会不能随意插手战斗。

    “接下来，就是解决你了！”

    通过瞬移来到战场，虽然距离并不算太远，但是清水莫还是感觉自己体内的能量少了足足二十分之一。

    要知道，这只不过是地球内部的短距离瞬间移动啊！

    没有想太多，清水莫直接化身光芒穿透到了云团之中。

    只要将水野博士等人救出来，那么闪电人就只能任他拿捏了！

    ·

    ·

