    卡里克认为球队暂时已经走上正轨，成功地从穆里尼奥时代过度到了卡里克时代。

    欧冠提前晋级16强，联赛只落后给利物浦1分，虽然不能说比穆里尼奥时代做的更好，但肯定是及格线往上。

    因此他要开始给球队打上自己的烙印，清除掉穆里尼奥的执教痕迹。

    换做穆里尼奥在同样形势下，肯定会功利地进行轮换，主场赢不了巴黎圣日耳曼，赢不了就赢不了。

    无关大局。

    但卡里克不，他宁愿上一轮进行轮换，也要在主场倾尽主力与巴黎圣日耳曼上演巅峰对决。

    这是用法甲旗舰来向全欧洲宣告红魔的强势！

    他们不计较形势，没有功利到极致，单纯地给球迷呈现精彩的比赛，同时也表示了曼联追求胜利的决心与意志。

    比起虐菜，将豪强斩落马下更能够突显豪门的强者地位！

    曼联众将心态轻松，他们确实也放开手脚要跟巴黎圣日耳曼大干一场。

    而巴黎圣日耳曼此战关乎晋级欧冠16强的资格，只有胜利才能将命运掌控在自己手中。

    因此巴黎圣日耳曼开场后反倒打出了反客为主的气势。

    帕雷德斯，维拉蒂，佩雷拉三人组的中场并不比上次打曼联时防守有等级上的提升，但进攻组织却有条不紊思路清晰。

    内马尔与姆巴佩也能够通过两翼齐飞频繁地发动强攻，打得曼联边路防守晕头转向惶惶不安。

    比赛第7分钟，接连强攻的巴黎圣日耳曼由姆巴佩在右路突进转内切后牵制住了卢克-肖与博格巴，在林德洛夫也移动到他正面进行拦截时，姆巴佩将球短传送入禁区中路。

    中锋基恩停球想要转身却被马奎尔将球捅掉。

    弗雷德刚要控球解围。

    内马尔却抢先杀到完成断球，控球变向闪躲过来自弗雷德的逼抢，再向前盘带突进杀入禁区后假晃变向走外线突破掉马奎尔，在禁区左肋地带一脚劲射将球送入球门右下角。

    内马尔咆哮着冲去庆祝！

    巴黎圣日耳曼在梦剧场先下一城！

    图切尔备受鼓舞，振臂欢呼。

    曼联众将互相提醒打起精神来。

    巴黎圣日耳曼这一波抢开局打得很有效果。

    进球之后他们却明显开始想要控制住场面来巩固优势。

    曼联锋线回撤协助中场一同进行疯狂反抢。

    两队展开拉锯缠斗，场面一度十分胶着。

    比赛第24分钟，内马尔前场左路突进内切中把曼联中场横向过了一遍，随后给姆巴佩送出直塞，后者杀入禁区右肋地带起脚轰门被德赫亚神勇扑出。

    3分钟之后叶一锋左路前插接应到博格巴的长传，胸部停球作势内切却扣球变向走外线过掉弗洛伦齐，在禁区线外侧右脚踩单车左脚拉球强行切入内线，弗洛伦齐关键时刻怂了，不敢伸腿生怕送点。

    杀入禁区内的叶一锋遭遇马尔基尼奥斯，急停V字拉球到一半又反向拉球回来变向走底线，马尔基尼奥斯重心被晃转身再追。

    叶一锋在底线前大力将球横传。

    纳瓦斯没敢出击，足球快速滚到了禁区后点被拉什福德包抄送入球门内！

    曼联1:1巴黎圣日耳曼！

    图切尔面色沉重。

    看曼联的架势确实不准备放水。

    曼联当然不打算放水。

    主力来都来了，出工不出力的话还不如在家歇着。

    内马尔与姆巴佩面露不甘之色。

    上赛季其实是内马尔封王的好机会。

    但最终没能干碎超级南大王。

    反倒是在欧冠决赛留下了心酸的泪水。

    姆巴佩虽然赢得了世界杯冠军头衔，可仍然没有在俱乐部打出真正有说服力的赛季。

    因为就算在法甲把数据刷炸了也无法登上神坛。

    只有欧冠才是登基的舞台。

    巴黎圣日耳曼队史欧冠最佳战绩，欧冠亚军。

    这个成绩很容易在今天引起人们极端的猜想：是盛世辉煌的前奏？

    最怕那已经是球队距离巅峰最近的机会，昙花一现。

    至少本赛季欧冠小组赛没打出强势风采还情有可原。

    遭受YQ影响实力大幅度受损。

    怀有浪漫情怀地去看待如今的挑战，那是命运给他们的考验。

    可如果最终小组赛便打道回府，欧冠亚军便会成为笑话！

    现在他们多少要看曼联的脸色，因为他们没有硬实力在梦剧场吞掉红魔！

    而红魔强不强，又取决于叶一锋的发挥。

    曼联大魔王如果今天火力全开，恐怕巴黎圣日耳曼很难从梦剧场全身而退。

    假如说欧冠小组赛首场比赛，叶一锋心态还比较轻松。

    现在则是空前的认真。

    没有什么比直面挑战者全力以赴迎战更能令他亢奋的。

    巴黎圣日耳曼是否能够晋级欧冠16强？

    他丝毫不关心。

    但踏上欧冠赛场，他便不允许上赛季的失败再次重演！

    红魔渐入佳境，巴黎圣日耳曼再次强行提节奏试图重新取得比分领先。

    比赛第35分钟，内马尔左路突破一条龙，过了万比萨卡又变向摆脱了协防的弗雷德，当他面对马奎尔轻描淡写地将球送入禁区左肋地带时，这球已经做到完美。

    基恩却跑位迟疑，先看到球再跑位，永远不可能是最快的。

    这给了德赫亚出击封锁角度的机会。

    姆巴佩远点接应，位置已经空了。

    但基恩强行起脚射门不出意外地被德赫亚将球封堵出去！

    哪怕叶一锋隔着老远都能够感受到姆巴佩压抑的无奈。

    等级的差异，可能对于年轻的神龟而言还是难以适应。

    叶一锋则已经习惯了。

    只能说明姆巴佩要走的路还很长。

    换句话说，谁让他一直留在法甲......

    那地方能出小妖，却很难出大神！

    卡大佐今天面对老东家战意超常，甚至在反抢中的动作有些大。

    丝毫不念旧情。

    也许他与巴黎圣日耳曼没有旧情，已经只剩下一些怨气。

    比赛第42分钟，卡大佐反抢成功将球回传，林皇迅速出球找叶一锋。

    心意叶一锋收到了。

    可问题是这传球目标地球人都知道。

    于是叶一锋主动回撤接应中抢先将球再回传给了反王。

    光头版博格巴还是明白人，一脚中距离斜传转移将球送去了前场右路。

    拉什福德控球开始突进。

    卡大佐跟进中主动去配合策应。

    两人联手打穿了迪亚洛的防区，拉什福德在杀入禁区之后倒三角回传将球送到点球点后方。

    金庞贝去盯防卡瓦尼，马尔基尼奥斯则上前封锁接应的叶一锋，后者作势迎球起脚爆射！

    马尔基尼奥斯迫于无奈只能上前用身体封堵，重心全部交出。

    叶一锋触球瞬间却灵巧地用右脚连停带扣，足球从他身后滚向身体左侧，更加保险。

    他扭身变向与马尔基尼奥斯交错而过，左脚再护球向前，马尔基尼奥斯重心还没收回便转身要去断球。

    叶一锋很熟悉对手这种节奏，身体没跟上意识。

    他主动对抗令马尔基尼奥斯本就仓促变向重心不稳摔倒在地。

    叶一锋看了眼出击的纳瓦斯，原地用左脚打出一记扫射。

    足球直飞球门右下角！

    纳瓦斯举手投降。

    这一次无力回天。

    破门之后叶一锋转过身来放声咆哮！

    巴黎圣日耳曼众将紧张得头皮发麻！

    曼联2:1巴黎圣日耳曼！

    巴黎圣日耳曼的命运似乎越发不在自己的手中掌控。

    图切尔毫无反应。

    这个时候只能依靠巨星们了。

    内马尔和姆巴佩要是不能拿出暴走状态，那么巴黎圣日耳曼怎么打得过曼联？！

    半场比赛结束，两队回到更衣室内稍事休息。

    卡里克没有做出特别的调整，期望球队下半场再接再厉。

    下半场双方易边再战。

    巴黎圣日耳曼自然是竭尽全力给锋线创造机会。

    比赛第52分钟，姆巴佩从边路内切接应到来自维拉蒂的传球，内马尔左路已经佯攻过一波。

    机会环境为他创造好了。

    姆巴佩触球便向禁区内奔袭，博格巴直接被甩掉，弗雷德来协防也来不及。

    当林德洛夫试图正面抵挡姆巴佩时仿佛是以卵击石螳臂当车。

    姆巴佩在他面前一拨一扣变向直线突进，林德洛夫什么都没干便只能扭身回追！

    那一阵掠过身旁的风，杀气肆意！

    宛若降维打击！

    只在一瞬间便宣告失败。

    姆巴佩在距离底线还有不到三米时将球横传中路。

    基恩后一步跑位杀到放铲抢点。

    马奎尔的防守重心在同时内切的内马尔身上。

    这导致基恩无人盯防，抢到了点便有了机会，只要没有快乐足球附体，便肯定能够制造威胁。

    德赫亚在门线前没有缔造奇迹，足球从他脚边快速滚进了身后的球门内！

    巨星发威，凡人吃饼。

    基恩还打算去庆祝，可内马尔和姆巴佩却头也不回地朝中场方向跑去。

    两人脸上没有一丝一毫的轻松，反而更加严肃与凝重。

    他们知道真正的决战还没有拉开帷幕。

    但首先，他们要在决战开启时还能站在曼联面前，而不是倒在血泊中垂死挣扎！

    两人跑回中场时一左一右视线缓缓移动，同时锁定在了红魔队长的身上。

    效力曼联是叶一锋见证球队丢球最多的时刻。

    摩纳哥，沃尔夫斯堡，马德里竞技，一个赛季下来丢球数绝对不会像曼联这么频繁。

    所以他反倒也心理免疫了。

    除非巴黎圣日耳曼能像南大王那般轰出个七星连珠！

    感受到姆巴佩与内马尔宣战式的眼神，叶一锋战意更加强烈，直线拉升，澎湃难平！

    来嘛！

    互相伤害嘛！

    反正还有大把时光！

