
()找到回家的路！
    
    其实我早该猜到是谁的，整个学校，也只有他敢如此。

    这朝着我们跪下的人不是别人，正是林墨白，那位京城来的世家公子。

    而他脖子上挂的示爱牌子，表白的正是陆晴晴。

    “陆晴晴，今天我来向你表白，请你和我交往吧。”林墨白高傲的开口。

    在这期间，丝毫不将任何人放在眼里，上次我踹了他一脚，这么快就忘了陆晴晴是谁的女人了。

    知道的人，都清楚我和陆晴晴是什么关系，现在林墨白公然当着我的面表白陆晴晴，这是给我难堪，还是给他自己难堪。

    “林墨白，你不要闹了，我说过我已经有男朋友了，就是江辰。”陆晴晴气愤的说道。

    我看着林墨白，这小子是仗着自己家的情况，做些出格的事情也就算了，现在还来骚扰晴晴，要不是这里人多，我真的会忍不住动手打他。

    三番两次的整出这些幺蛾子，难不成京城来的高材生，都这么嚣张猖狂的吗。

    “就他江辰，穷山沟里出来的土包子，根本就配不上你。”

    “陆晴晴，你就真心甘愿嫁给这么一个无名之辈，就算你答应，你父母会答应吗。”

    林墨白的这一句话，无非是戳在了陆晴晴的心窝里面，从我和陆晴晴认识到现在，我没问过她的出身和家庭地址，就算她不说，现在我也能猜到一些。

    林墨白纠缠着陆晴晴不放，看样子是之前就认识的，之前学校传出的风言风语，林墨白不正是为了陆晴晴而来吗。

    所以，这陆晴晴应该也是从京城出来的。

    “我的事，不用你操心。”陆晴晴甩下这么一句话，伸手拉着我的手就往食堂外面走。

    徐川和李梦瑶看到，也跟了上来。

    “这林墨白什么意思啊，就算是京城来的，也不能这样吧，而且他消失了这么久，突然出现就整出这么一个幺蛾子。”李梦瑶愤愤不平的说道。

    徐川和我走在一起，看了我一眼，小声在我耳边说道：“你就不生气，林墨白当众表白你的女朋友，要是他敢当众表白我的梦瑶，我废了他。”

    我看着徐川，无语的笑了笑。

    “晴晴和我两情相悦，林墨白再怎么折腾，只要不做出格的事情，就由着他去吧，要是他敢对晴晴动手动脚，你觉得我会放过他？”

    徐川听到之后，唏嘘不已。

    食堂的饭是吃不成了，为表示歉意，陆晴晴请大家在校外的大排档吃了一顿。

    “晴晴，那林墨白是京城来的，为什么偏要缠着你不放，我们在一起这么久了，你都没有说过你家在什么地方，那林墨白说是为了你而来，难不成你也是京城的富家小姐？”李梦瑶打趣的说道。

    谁知，陆晴晴听到之后，朝我看了过来，接着点了点头。

    果然，和我的猜测一样，其实早在林墨白之前，我就有些怀疑了，只是不敢确定，也没有去问，直到林墨白的事情落到我的耳朵里，我才更加确定了。

    “江辰，我们晴晴可是京城来的千金小姐，你得多多努力才行啊，否则就真的被那林墨白抢走了。”李梦瑶说道。

    陆晴晴戳了戳了李梦瑶，我呵呵一笑，正准备开口的时候，丹妮尔的电话打了过来。

    “江辰，你现在有空吗，我的姐妹们都想见见你，说是想要当面感谢你，还有我们手里的这些香水，需要做什么处理。”

    丹妮尔的声音传出来，我想了一下开口道：“继续用香灰吧，将这些香水倒在香灰上就行了，至于其他的就不用做了，要是不放心的话，按照我说的，你们继续泡泡浓香水，确定将所有的毒蛊都逼出来才行。”

    说完之后，就在我准备挂断电话的时候，丹妮尔那边传来制止的声音。

    “你先别挂电话，姐姐的话都还没说完呢。”丹妮尔无语的说道。

    “我一姐妹家里吧，出了点事情，我给她推荐了你，想邀你去她家里看看，是不是招惹到了什么东西。”

    “当然，要是真的招惹到了什么东西，是少不了你的好处的，你觉得如何，什么时候有空，我带你过去看看。”

    这是生意上门了啊，我看了看时间，加上下午也没有什么课，就约定了下午三点的时间。

    吃过午饭之后，我们准备回去，结果在路上再次遇到了林墨白。

    这还真的不是冤家不聚头啊，见到陆晴晴这家伙就开始浪。

    “晴晴，这江辰他有什么好的，你就这么愿意跟着他？”林墨白看着我开口说道。

    顿时我就无语了，这小子是不是专门棒打鸳鸯的。

    “林墨白，你说话注意一点！”我站在一旁警示道。

    可这林墨白，根本就不正眼看我，这多少都让我有些不爽。

    说到底，这陆晴晴可是我的女朋友，他在这里挑拨离间的，换作任何人都会生气吧。

    “江辰，你也不要太嚣张了，上次你对我动手的事情，是我大人不记小人过，不和你这样的土鳖计较，要是你再敢动手，我绝对会让你吃不了兜着走。”林墨白‘大度’的说道。

    “还有，陆晴晴只能是我林墨白的女人，你这样的人根本不配做她的男朋友，我限你三天内和陆晴晴断了这层关系，否则我不会放过你的。”

    林墨白威胁完我之后，又朝陆晴晴走去。

    “晴晴，我给你时间来做这个决定要不要和江辰继续下去，我林家是你陆家独一无二的选择，你是我的女人，这也是事实。”

    “我从京城屈尊来到庆阳，为了什么他不清楚，你应该最清楚了。”

    “所以请你三思而行，你逃的出京城，逃不出陆家。”

    林墨白留下这么一句话，鄙夷的看了我一眼之后，扬长而去。

    陆晴晴的神色有异，这一点我很容易看出来，陆晴晴说的对，京城的权贵错跟复杂，有些时候根本就不是自己能决定的。

    她的表情出卖了她，早从一开始，我就知道她有心事，之所以不问她，我也是不想给她过多的压力，但现在看来，她的压力还是来自于京城。

    “徐川，你和李梦瑶先回去吧。”我淡淡的说道。

    徐川和李梦瑶知道我们这是什么情况，乖乖的离开了，路上就剩下我和陆晴晴两个。

    “我们，找个适合谈话的地方吧。”我说道。

    晴晴点头，我开车带她来到瀚海酒楼这边，除了这里，我不知道自己该去什么地方。

    坐在包厢之中，陆晴晴一脸为难，我想了想开口说道：“发生了什么事，能不能给我说说。”

    陆晴晴摇头，不愿意跟我说这个话题。

    “那我不问了，不管你做什么决定我都尊重你。”我说道。

    陆晴晴低着头，不愿意开口说话。

    我们两个就这样干坐着，谁都没有先开口，半响后，我抬头看着陆晴晴，眼前的这个女人，我想和她过一辈子，可是现在看来，我们之间要走的路，并不顺畅。

    她现在怎么想的，我猜不透，但肯定是心里乱乱的，而我能做的就是默默的陪着，并不是你问她怎么想的。

    “我们把生米煮熟吧。”

    啥！

    陆晴晴突如其来的一句，把我也给震惊到了。

    生米煮熟，不就是板上钉钉了吗。

    顿时，我不知道该怎么说。如果这样做，会不会让她陷入更加艰难的险地，现在的她本就举步艰难，要是让她再有了我的孩子，可能连她的家人，都要受到牵连。

    这样的代价，陆家真的能承受的住吗。

    “晴晴，我不清楚京城的局势是如何的，但是有一点我想让你明白，我想拥有你，更想让你没有这么多的压力，林墨白什么身份我不清楚，但是你应该知道。”

    “我不想强迫你，也不想让你陷入两难，你愿意和我一起，我就是拼了命也会护你一世周全，你要是不愿意，我也不会强留。”

    “这个时候，我更不希望自己去做那个趁人之危的人，我承认自己比不上你陆家，但是三十年河东三十年河西，我的路还很长。”

    “我这样说的意思，你能明白吗，如果可以的话，我可以去见你的父母。”