    纵使林夜对于那道韵竹简十分感兴趣，但是林夜也不会冒这么大的风险。

    一个完全不认识的人。

    布置出来的一道并不是很稳定的阵法。

    另外还是在这两大九阶凶兽战斗地附近，各种因素叠加在一起，让林夜怎么也不可能用自己的性命去冒险。

    虽然说富贵险中求，但明显就是送死的事情，还是少做的好。

    嗖！

    那一道血影分身落入洞穴内，立刻是看见洞穴之中，有着一个木盒，似乎是被人刻意放在此地。

    血影分身在林夜的操纵之下，迅速地冲入其中，将木盒给一把抱住。

    而就在木盒被抱住的时候。

    正在酣战的两大巨兽，猛然地停住了身形！

    四周不停破碎的空间，也在此刻终于能够消停了一番，彻底的停止了下来。

    “怎么回事？”

    麻衣老者与林夜两人，都是一脸的惊讶。

    “果然是一个陷阱。”

    林夜心中暗道一声。

    之前听老者所说，就感觉有些奇怪，这两大凶兽故意在此交手，吸引旁人靠近，感觉像是专门设定的一个关卡，这也太扯了。

    打造窥天洞府之人，真的是吃得有些饱。

    “吼！”

    “吼！”

    两大凶兽，竟然同时攻向了洞穴，拳头纷纷挥舞而来，砸向了洞穴之中的血影分身。

    “轰！”

    血影分身当场被轰碎。

    前后加起来将近两百道空间裂纹，黑压压的一片，直接覆盖在眼前，一片漆黑，任何东西都看不见。

    然而在血影分身破碎之前。

    却用尽最后一丝力气，将手中的盒子，顺着那一道传送阵丢了出去。

    轰！

    麻衣老者布置的传送阵，也当场湮灭，节节寸断。

    老者也在全力的维持着这一道阵法，直到最后一刻。

    “噗！”

    忽然一个黑影从阵法之中飞了出来，林夜伸手一招，将这一个盒子抓在手中。

    “到手了！”

    林夜入手，盒子无比沉重。

    显然在盒子内是有什么宝贝。

    蹬蹬蹬。

    麻衣老者脚步连续后退几步，这才顺了一口气。

    “真成了！？”

    老者看见林夜手中，那古朴的盒子，心中有着难以表达的激动之意，这种感觉，让他欣喜若狂，甚至想要手舞足蹈。

    虽然阵法被破坏，让他受到了不轻的震荡，但此刻也根本顾不得这些。

    “快逃！那两只凶兽，来追杀我们了。”

    林夜喝道。

    只见那八臂猩猩抱起数枚巨石，轰隆隆尽数的朝着林夜两人丢了过来。

    “去主殿区！”

    麻衣老者说道，显然早就已经想到撤退的方案，并且对于这种情况，也早就有所预料。

    一旦有人触碰到这个盒子，或者这盒子落入任何人手中，都会让两大凶兽，同时来对你进行追杀！

    林夜毫不犹豫施展九幽血翼，运转天策游龙步，身形连续的飞踏出去好几里的路程。

    麻衣老者则是毫不犹豫的朝着另外一个方向逃去，因为这两大凶兽追的并不是他，接下来就要看，林夜任何能够躲避凶兽的追击了。

    两大九阶凶兽的追杀。

    这……有可能逃走吗。

    至少在老者看来，这几乎是一件不可能的事情，所以他也非常干脆，毫不犹豫的朝着远处掠去，果然两大凶兽没有一只朝着他来。

    全部都追着林夜的方向杀去。

    “轰！”

    蓝色巨虎和八臂猩猩同时出手，当即两百道空间裂纹追着林夜而来，甚至林夜前方的空间已经隐隐的颤动，快要裂开了。

    情急之下。

    林夜依旧面色沉着。

    “试一试吧。”

    “风影遁术！”

    林夜自从获得了这风影遁术之后，也还是第一次施展，并不知道这风影遁术的效果，但这一道遁术，在修炼的时候，就已经意识到，与传统的玄技有所不同。

    所以成败在此一举。

    当林夜手中结印施展，当最后一印落成。

    瞬间，林夜有着一种极为玄妙的感觉。

    玄力在周身凝聚，眨眼间，林夜仿佛身形融入了四周的天地风雷之中。

    与此同时，林夜感觉自己如同身化轻烟，世间再无能够阻挡他的东西。

    唰！

    林夜身形，原地消失。

    密密麻麻的空间裂缝，当场将林夜刚才所在的地方，给统统包裹住。

    然而此刻林夜身形已经暴掠而出，消失在了天地之间。

    远处那麻衣老者看见这一幕的时候，顿时身体僵硬在原地。

    “啥情况！？”

    老者觉得自己是眼花了，刚才那一瞬间，都以为林夜要不行了，被那等密集的空间裂纹覆盖，根本没有机会能够逃走。

    然而林夜做到了。

    瞬息之间，身形便是出现在数百里外，从两大九阶凶兽的面前消失，也从麻衣老者的身前消失。

    这一幕出现，就连两大九阶凶兽也都愣住了，一时间失去了木盒的气息，与此同时，天际一道光芒亮起。

    天亮了。

    两大凶兽直接转身离开，就这么放过了林夜。

    能躲过两大九阶凶兽的攻击，哪怕只有一次，也都算是名垂青史了。

    哪怕是三大圣地的长老来了，也都扛不住这一击。

    而林夜呢。

    此刻的林夜身形不受控制的从天而降。

    嘭的一声砸在了地上，身形弹起来的瞬间，也连续地撞断了好几棵大树，因为这速度太快，即便是林夜也一时间没能停住。

    幸好林夜的肉身经过淬炼，修炼过虎魄金胆术，这一点滚动摔伤，根本算不得什么。

    “嘭！”

    最后一下，林夜的身体砸碎了一块石头，再也没有弹起来，整个人摔在了乱石堆之中。

    “噗！”

    一口闷气喷出。

    “林……林夜？”

    手持天乌剑的赤洛心，一脸震惊的来到林夜面前，看见林夜如此狼狈的模样，顿时感到相当的震撼。

    “扶我起来。”

    赤洛心连忙将林夜给搀扶起身。

    虽然林夜没有受伤，但是那一招风影遁术，直接抽干了林夜的全部力气，此刻正处于两腿发软的状态，若是没有赤洛心的搀扶，还真的起不来。

    赤洛心将林夜扶起来，坐在一旁。

    “我这还有九阳丹，你要不吃一颗？”

    “不用，我喘口气就好。”

    林夜看见近在咫尺的主殿区。

    心中暗自惊骇。

    仅仅是一息的时间。

    林夜身形至少挪移了五十里！

    【作者有话说】

    感谢【火焚冰煞】打赏的爆更撒花，感谢七猫书友尾号985打赏鲜花，感谢各位老哥投票，打赏金币，今天五更送上！

