    “噗通！”

    小代拎着锤子坐在坟头，靠在墓碑上，面无表情的看着道明。

    “我是秦万天的人！”道明躺在地上，嘴角流着掺杂着灰尘的血沫子，闭着眼睛，浑身痉挛的抽搐着说道。

    “谁？？？”小新缓过神来，听清楚了，但非常不确定的问了一句。

    “秦万天！”道明又重复了一句。

    “死人为大，往躺在地底下的人身上推，你有点埋汰！”小代靠着墓碑，挺正气凛然的说道。

    “我没推，孟飞，张旭，还有养老院那个，小舞，四家整秦万天一个，是个人都知道他完了，我就是个底下办事儿的，对他肯定不了解，但谁都能看出来，皇朝富豪底下的人散了，官口给他的劲儿越来越小，走肯定走不了，只要长脑袋的人都知道，在他的位置，站不住，那就是躺下，这不光是孟飞，张旭他们想看到的，估计也是上面的人，想看到的！！”道明出言解释了一句。

    小新皱着眉头没说话，小代靠在墓碑上，像是睡着了，完全对这些事儿不感兴趣。

    “秦万天，其实死在的不是洪涛他们手里，就Jb让人捧死的，你知道么？皇朝富豪最好的时候，有几个编外的防暴队员去找小姐，跟别人发生冲突，让人砍了两刀，爆防队的要报案，对伙喊了一句，我大哥秦万天，防暴队的自己掏钱看的病，其实砍人的那几个，跟皇朝富豪一毛钱关系都没有！！但这事儿算在了谁头上？？上面能不烦秦万天？H市当官的能全是他朋友？？这么干下去，皇朝不倒谁倒？！”道明像是打开了话匣子，躺在地上滔滔不绝的说着。

    “.......秦万天，不知道？不管？”

    “呵呵，咋管？？人家见面真就一口一个秦哥，三哥的叫着，恨不得扒裤子在你裤裆整两口，你能咋整？因为人家叫你一声三哥，说我是跟三哥玩的，你就干死他？！”道明无奈的说道。

    “你继续说！”

    “秦万天自己知道自己快完了，但咋说也H市叱咤一回，诸葛亮死之前还吓唬一回司马懿呢？他能就这么走么？和布鲁斯斗了这么多年，仇恨其实没多少，我感觉更多的就是一种习惯，一种要么你躺下，要么我躺下的习惯，他出事儿之前，在个KTV，找了五个人，说只要他出事儿以后，孟飞，小舞，张旭，洪涛，养老院那个，只要死一个，就能拿两千万！听着挺诱惑人吧？我是个俗人，我肯定Jb心动了，两千万啊！！普通人一辈子都一定有，一下挣两千万的机会，所以我就是那五个人之一！！”道明说的很详细，脸颊表现的很决然，但决然又他妈为什么说的这么详细呢？

    其实，就想多喘两口气，就是怕死，但这不可耻！

    “你选的是我们家？”小新淡淡的问道。

    “嗯，因为我感觉洪涛自从出狱以后，二了好多！”道明挺直的回应道。

    “呵呵！”小代眯瞪着眼睛，咧嘴笑的挺开心。

    “.......那其他四个人呢？你们要事儿真成了，管谁要钱呢？”小新再次问道。

    “你认为秦万天会让我们相互认识见面么？？至于钱，事儿成了，我们在律师那里拿！”道明虚虚实实的整了一句。

    “这五个人出意外，钱也给你们呗？”

    “那必须滴！！你都不知道，我家有多少个布娃娃，天天晚上焚香祷告，就盼着这个五个人死一个，孟飞的娃娃上，我扎的针最多，我挺烦他！”道明已经有点第二麻脸的征兆了，说话已经开始不着调了。

    “......其余四个人，现在都进了该进的地方了？”

    “不一定，前段时间我听说，孟飞在火车上差点让人干了，也不知道是哪个楞B同事干的！！整死孟飞不难，但他身边不断人，整死以后，能他妈让你走了么？！”道明有点鄙视的说了一句。

    小新听着道明的话，沉默了好久，没在回应。

    “你咋地了？你说话啊？！我身上怪疼的，你跟我说两句呗！”道明躺在地上，一直看不到小新，所以小新一步说话，他有点慌的催了一句。

    小新扫了一眼地上，不忍下目的道明，转身奔着面包车走去，冲着小代说道：“我上车了！”

    “腾！”

    小代一言未发的站了起来，拎着锤子走到道明身边，停顿了一下，低头说道：“下回有两千万，还挣不挣了？”

    “这次再过奈何桥，说啥不走人道了！”道明睁眼看着小代的大脸半天，随后缓缓闭上，唾了一口唾沫，声音微弱的说道。

    “唉！！”一声幽幽叹息。

    “嗖！！”

    “蓬，啪嚓！”

    大锤落下，道明脑袋碎裂，鲜血喷着一米多远，迸溅在斑驳的墓碑之上，黑色的字体，半壁血红，像是一张又哭又笑的脸颊，不知道嘲讽着谁，又在可怜着谁.......

    “呕.....！”小代拎着锤子，手臂搭在车上，扭头冲着车轱辘，脸色苍白，哇哇吐了起来。

    四十分钟之后，土地上没有浑身骨头碎裂的道明，更没有了血迹，墓碑铮亮的迎着月光，面包车里少了一个人，却踏上了回城的路。

    .......

    辽阳，关了不到二十四小时的玉果被放了出来，交还了手机和一些私人物品。

    临走前，冯征面无表情的冲着玉果说道：“你可以告我！”

    “告你没有好处，不告了！”玉果扫了一眼手机，低头笑着随口回了一句。

    “陈大彪是我朋友，现在人没影了！”冯征没头没脑的来了一句。

    “嗯，我和他也是朋友！”玉果依旧低着头回了一句。

    “玉果，我会咬着你，你最好别动，整不好啥时候一口，我就咬你脖子上！”冯征非常严肃的说道。

    “呵呵，你这牙长的真齐！！我先走了，回见！”玉果龇牙一笑，拍了拍冯征的肩膀，转身走了。

    出了公安局的门以后，玉果看完手机，已经肯定的知道了，大鹅死了，死在炼油厂........

