    这一次司夜大会辉耀联邦的各大顶级势力都会有老一辈强者带着核心弟子出席，其中能够出席的仅仅只有顶尖势力和少数几个底蕴比较丰厚的老牌势力。

    想来孙凝香，苗家的嫡系年轻一辈，乃至极乐海族的齐海洋都有可能出席这次司夜大会。

    林远觉得这次司夜大会是自己的一次好机会。

    林远现在有三种身份，自己本来的身份林远，黑和势力天空之城的掌控者。

    林远自己本来的身份一直都是一名普普通通的二星缔造师。

    司夜大会之后自己林远这个普普通通二星缔造师的身份上就要加上月后之徒这个闪亮的标签了。

    原本林远一直都是以天空之城掌控者的身份和各大势力接触。

    这次林远觉得自己完全可以换一种身份，不用天空之城掌控者的身份。

    而是自己本来林远这个月后之徒的身份用去接触一下顶尖势力的年轻一辈。

    在林远看来有的时候都用不上三种身份，两种身份就能够增加神秘感。

    并且还能够坑人。

    刘杰听到林远的话一下愣住了。

    想了半天确定自己真的没有听到过司夜大会之后才对着林远问道。

    “夜央宫我知道是什么地方，可是司夜大会是什么？”

    看着刘杰一脸懵逼的样子，林远也愣住了。

    随即林远便开口对刘杰解释了一下司夜大会是怎么回事。

    刘杰听完掏出手机给自己的师傅夜倾月打了个电话，结果就听到电话那头夜倾月轻飘飘的说道。

    “是有这么回事，本来打算前一天晚上再告诉你的。”

    挂断电话之后，刘杰才后知后觉的对林远说道。

    “林远我不用先过去，到时候我们一起去吧。”

    说完之后刘杰摸了摸后脑勺，憨笑的说道。

    “最近师傅一直很忙，调配着各方的伺掌使。”

    “听闻西方大泽附近洞开了两个四级巅峰沼泽次元裂缝，这两个四级巅峰沼泽次元裂缝离得很近，隐隐有相互影响晋升五级的可能。”

    “西方大泽人迹罕至离三十二座大城极远，因此师傅打算借此机会让两个四个巅峰次元裂缝互相影响升至五阶。”

    “师傅已经调配了在镇灵之地坐镇的三十位伺掌使和左右掌臣中的右掌臣前往了西方大泽。”

    听到刘杰的话，林远立刻明白镇灵司的司首在打着五星次元裂缝内圣源之物的主意。

    司夜大会在帝都夜央宫举办，怕是顶级势力和顶尖老牌势力早就得到了通知准备前往。

    甚至不少顶尖势力早就已经带着核心子弟来到了王都。

    自己已经算是后知后觉的了，没想到刘杰这个当事人竟然比自己知道的还要晚。

    刘杰见林远准备上楼，对着林远问道。

    “林远我要去见几个王级强者，这些王级强者申请成为白衣从者并且都达到了你指定的白衣从者标准。”

    “要一起去吗？”

    林远闻言看了看时间。

    在莫比乌斯的真实数据下，星光智昙完全盛开在晚上十点钟左右。

    现在的时间不过才下午两点多钟，于是林远便和刘杰一起去面试了这批王级强者。

    这批王级强者虽然主战灵物并不出彩，但是意志符文都领悟了三枚之多。

    这些王级强者全部年过中旬，即便如此这些王级强者对意志符文感知的天资上也都可以称得上是人中龙凤。

    只不过没有足够的资源培育灵物。

    这些人虽是天才，但是傲气早就被现实去了棱角变得异常平整。

    最后在誓约下这四名王级强者成为了天空之城的白衣从者。

    林远也要履行承诺为这四名成为白衣从者的王级强者准备铜阶史诗品质灵物。

    这对于现在的林远来说简直是易如反掌，全部四只加起来也不过是半个小时的事。

    随后刘杰作为白袍总管，就让这四名白衣从者继续像平常一样生活和积蓄资源。

    三天后林远会将强化好的灵物通过鸵鸟物流邮寄到这四名王级强者的手中。

    林远一开始成立白衣从者计划的目的就是由自己提供铜阶高品质灵物换取王级强者的效忠。

    然后让王级强者自己收集资源培育灵物。

    周洛在经过靛沧城的一行后被林远认同，也以算得上是林远白衣从者计划的意外。

    眼下天空之城新收的这四名白衣从者还需要一段时间成长。

    慢慢的，天空之城白衣从者会以这种方式放养的越来越多。

    当天空之城不需要这些白衣从者的时候，这些白衣从者便是天空之城之外四散的云。

    当天空之城需要这些白衣从者的时候，天空之城的谕令便是风。

    让原本四散的云汇聚在一起，爆发出惊人的力量。

    回到庄园后林远便进入到了自己的房间，开始继续强化孙凝香与极乐海族邮寄给自己的灵物。

    三个小时的时间，林远就完成了之前就算爆肝一天也完不成的工作量。

    随后林远在锁灵空间中观察了一下六株兵粮萝。

    观察一番之后林远发现兵粮萝虽然在不停的分生出藤条，但是兵粮萝的老桩部分却没有丝毫的生长。

    兵粮萝的老桩分生是需要精纯灵气的。

    根据林远之前将枝叶拿出锁灵空间时的状态与枝叶在锁灵空间内精纯灵气下的状态就能够得出结论。

    只是锁灵空间内的精纯灵气只能维持兵粮萝老桩的活性，却并不能促进老桩分生。

    这时林远想到了生灵祭火对兵粮萝生根的促进作用。

    林远便将天地灵物双生火祭捧了过来，放在了六株兵粮萝的旁边。

    然后用六株兵粮萝的玉盆将双生火祭围了起来。

    双生火祭主花头上拇指大小翠绿色的火焰和往日一样跳动着。

    林远发现此时兵粮萝长出藤条的速度要照之前提升了数倍。

    通过锁灵空间内的灵气变化，林远能够感受到这六株兵粮萝在快速分生的同时也在更快速的吸收着锁灵空间内的精纯灵气。

    尽管林远肉眼看不见老桩的变化。

    但是根据藤条的分生速度来看，兵粮萝的老桩一定也加速的分生着。

