    “哈哈，哈哈……”韩立面目狰狞，狂笑不已。

    蓝颜看着他满脸凶恶的神情，和身上散发出来的与此前截然不同的气息，简直很难相信这是同一个人。

    啼魂甩开手心的鲜血，眼神变得十分复杂起来。

    蓝颜看向啼魂，张了张嘴，正要说些什么。

    “快躲开。”就在这时，啼魂目光突然一闪，忙喊道。

    蓝颜脸色一惊，几乎没有任何思考，身形便暴闪躲避，横移开了百丈距离。

    她的身形刚一移动，原本站立的地方就一声爆鸣，炸开了一个巨大无比的深坑。

    “失神之后，他的修为气息似乎更强了。”啼魂高声喝道。

    “斩尸符已经起作用了，他这多半是受恶尸神念影响，原本的神识已经无法控制身躯了，这么下去只怕就不是他斩尸，而是他被恶尸斩去原本神念，彻底占据身躯了。”蓝颜闪至啼魂身边，惊惶说道。

    “不管是神念还是恶尸，眼下得先让他失去神智，至少限制住他的行动才行。”啼魂神情凝重说道。

    “要怎么做？”蓝颜忙问道。

    “帮我限制住他行动片刻，我来想办法。”啼魂双手在身前一握，神色凝重的说道。

    蓝颜正想再问一句时，前方的深坑中陡然间传来一声轰鸣，韩立的身影从中冲天而起，在半空中猛地一折，朝着她们极速俯冲了下来。

    眼见其距离两人还有十余丈距离时，一股强烈的风压就好似一堵沉重无比的高墙，先行压迫了过来。

    啼魂已然双目闭合，双手在身前掐诀，似乎正在准备什么秘术。

    蓝颜牙关紧咬，朝前一步跨出，掌心之中一个蓝色布袋随即浮现而出。

    伴随着一阵水浪之声响起，蓝色布袋上华光大作，十头蓝色水龙从中骤然冲出，直接破开了前方风压，冲向了韩立。

    “吼……”

    韩立口中一声狂吼，一拳重重压下，与之直接对撞的两头水龙直接爆裂了开来。

    其余八头水龙则是从旁一错，直接缠绕了上去。

    八龙合围之后，体表之上顿时轰鸣作响，无数道水雷同时炸响，亮起万道电丝。

    处于雷电中央的韩立，发出一声痛苦嘶吼，身躯猛然一缩，继而又立即舒展开来。

    这一张一弛之下，他周身之上顿时爆发出一层暗红色的气息，竟是在瞬间激发了全身的血脉之力，化作阵阵强大无比的冲击波动，将周围的水雷电光尽数逼退开来。

    “好了吗？”蓝颜身形巨震，口鼻皆有血迹渗出，大声呼喊道。

    一旁的啼魂却仍是闭眼无言，没有半点反应。

    眼看八条水龙也要支撑不住之际，蓝颜神色一凝，张口猛地一喷，一滴精血混杂在血液中，洒在了蓝色布袋之上，一没而入。

    蓝色布袋上顿时光芒大作，那八头已落下风的水龙顿时蓝光一闪，纷纷张口喷出一团晶蓝色的球形雷电，朝着正中央的韩立砸了过去。

    “轰隆隆”

    八团球形雷电同时近身，继而猛然爆裂开来，化作一道冲天雷柱，直接冲出了地表。

    雷光落处，八条水龙再无法维持，“砰”的一声，尽数消失。

    韩立的身影重新浮现，周身焦黑，身形摇晃了一下，竟然没有倒下。

    其猛然抬头，双目血红地看向蓝颜，嘴角一咧，白森森的牙齿顿时显露而出，一股凶煞之气和浓郁恶念顿时笼罩住了蓝颜，令她浑身一僵，身上寒气直冒。

    “完了……”她喃喃说了一句，瘫倒在了地上。

    “都得死。”韩立狞笑一声，身形陡然前倾，朝着这边疾冲了过来。

    然而下一瞬，他的眼中突然闪过一丝异彩，右边瞳孔四周的血色瞬间倒退，身形一个急停，没能站稳之下，直接翻滚着摔了出去。

    紧接着，就见一道人影突然闪身而至，在其身形未稳之际，直接来到了他的身前，一掌按在了他的头顶正中。

    “啼魂……”蓝颜看清那道身影后，终于稍稍松了一口气。

    只见啼魂正站在韩立身前，一掌压在他头顶囟门处，掌心下荡漾开一圈圈如同湖心水纹般的暗红色虚空波纹。

    韩立被其这看似轻柔的一掌压下，竟然当真呆坐在原地，不再动弹。

    啼魂双目之中一片血红，眼角处也淌着殷红血液，显然发动这一秘术的代价同样不小。

    只见她另一只手，飞快得单手掐诀，继而在自己眉心处一点。

    其额前顿时血肉分裂，露出一只血红竖目来。

    紧接着，就见那血色竖目当中微光一闪，一道道血色晶丝如藤蔓一般蔓延而出，直接延伸着刺入了韩立的眉心中。

    “啊……”

    就在血色晶丝进入韩立眉心的一瞬间，啼魂口中发出一声惨呼，双眼同时紧闭了起来。

    下一瞬，啼魂的神念，便进入了韩立的识海中。

    第一次见识到韩立的识海，啼魂才发现里面竟是一片异常磅礴广阔的天地。

    只是，这片识海天地此刻却是混乱不堪，到处都能看到一阵阵狂暴风暴席卷，无数条接天龙卷横行肆虐，天空被层层阴云压得极低，里面更是有阵阵滚雷轰鸣不断。

    “轰隆”

    识海天地忽然一阵骤明，一股粗壮的雷电从天而降，朝着啼魂的神念猛地劈了下来。

    啼魂连忙疾驰着躲避开来，朝着前方急冲而去。

    然而，才飞出不过千丈，就又有一道狂暴龙卷朝着她袭了过来。

    “主人，你在哪里？”啼魂心中一阵焦急，呼喊道。

    若是再不快点找到韩立神魂的话，她作为外来入侵的神念，只会遭到其识海越来越强的反噬，接连不断的攻击。

    秘术一旦失效，韩立再次转醒之后，她可就绝对无法再阻止他了。

    就在这时，啼魂猛然抬头，就看到头顶雷云之中，忽然有一道若隐若现的人影浮现，心中一喜，立即冲天而起，从道道雷电当中一闪而入，冲入了雷云之中。

    来到雷云上空，啼魂就发现这里没有下方的海浪滔天，只有时不时闪动的雷电，将四周映照得一片雪亮。

    就在这时，“轰隆”一声爆鸣传来。

    雷云之上一道巨大闪电炸响，四周顿时亮如白昼。

    啼魂借着光亮，就看到了一个略显孤单的背影，正朝着一片雷电密集区域艰难而去。

    那背影她再熟悉不过，正是韩立。

    “主人……”啼魂一声长喝，声音在滚滚雷鸣中依旧响彻天穹。

    正在脚踏雷云，步履维艰朝着雷电区域而去的韩立，身形一僵，猛地扭过头来。

    啼魂悚然一惊，便看到了一副由半张凶恶和半张凝重神情，拼凑出来的面庞。

    然而不管是凶恶还是凝重的神情，在看到啼魂的时候，不约而同地上挑一下眉毛，同时开口说道：“你怎么来了？”

    明明只有一张嘴，同时开合之下，竟然有两个重叠的声音响起，一个是惊讶的询问，一个却是愤怒的质问。

    “不好，神魂竟然已经开始分裂了？”啼魂见状，便知道情况显然已经很危急了。

    她刚想答话，身下雷云一阵翻滚，一片雷光竟是从她脚下升起，朝着她劈打了过来。

    啼魂连忙身形一纵，躲避开雷电攻击，朝着韩立这边疾驰过来。

    其身后便有“滋啦啦”的声音不断响起，大片雷电朝着她紧追而至。

    韩立见状，立即右手抬起，一挥之下，便将那部分雷电驱散了开来。

    “如今我神魂分裂，被恶尸侵扰，识海已经无法完全掌控，你快速速退出神念，否则怕也要遭到牵连。”韩立脸颊抽搐，艰难说道。

    “嘿嘿，来得正好，刚好看看我怎么吞噬掉他。你很不错，等我占据识海和肉身之后，便继续追随我身后如何？”一个声音落下，紧接着另一个声音又说道。

    “斩尸仙符已然奏效，我们就只有一个办法，就是暂时封禁你的神魂，令你陷入沉睡，之后等有了办法之后，再救醒你。”啼魂没有理会恶尸的话语，直接开口说道。

    恶尸如今与韩立仍是神魂一体，即便是以秘术联系也无济于事，根本无法瞒过恶尸，啼魂便也只好直白的敞开了说。

    “哈哈……这就是你们的对策吗？简直太合我意了。”恶尸的声音响起。

    “没用的，恶念一起，便如野草蔓延，拖的时间越长，他对我主体意识的侵蚀就会越严重，这几乎是潜移默化的，所以即便让我们同时陷入沉睡，也没有任何意义。甚至等到下次苏醒的时候，我的主体意识就已经不存在了。”韩立说道。

    啼魂闻言，顿时陷入两难境地。

    “我已与他达成协议，先用雷电分离开神魂，之后各凭本事，看看谁能斩掉谁。”韩立右半张脸上浮现一抹决然之色，开口说道。

    “这怎么行，你目前离大罗初期巅峰还有不少距离，此时强行斩尸，怎么看都不可能成功啊……”啼魂焦急道。

    “这也是目前唯一的办法了，这家伙也是急不可耐，想要立马出来呢。”韩立无奈道。

    “啰啰嗦嗦说这么多，再干涉我们的话，就先杀了你。”恶尸忽然开口，冲啼魂恶狠狠的道。

    “既然这是主人你的选择，那我便不多说什么了，只是不管结果如何，我都会继续追随着你……哪怕你已经是恶尸之身。”啼魂见状，叹了口气，如此说道。

    “既然你这么上道，那就给你个机会，看看我如何灭杀主魂，成为你的主人吧，哈哈……”恶尸显然十分有把握，狞笑连连。

    啼魂闻言，也不再多言，只是收手立在一旁，看着韩立神魂的背影，继续一步一步朝着雷电当中走了过去。