    这小狐狸胆子要大些，它上前几步，又踌躇片刻，再上前。

    只是离明旬越近，小狐狸脚步越慢，到最后，停在路边草丛里, 仰头看时落，发出短促的叫声。

    时落脚步微顿，她往小狐狸看去。

    小狐狸爪子在地上不停地抓挠，看着有些焦躁。

    时落脚下一转，朝小狐狸走过去。

    明旬站在原地没动，视线却未从时落身上挪开半分。

    瞧见明旬并未跟上来，小狐狸才迎上时落, 又叫了两声, 声音听着有些急促可怜。

    到了跟前, 时落蹲下，朝小狐狸招手。

    小狐狸忙上前，嘴巴不停地舔舐时落的手心，显然十分亲近时落。

    须臾，时落转头跟明旬说：“我得跟它去一趟。”

    明旬呼吸一滞，他无法眼睁睁看着时落跟着小狐狸离开，纵使少有人能伤到时落，可这深山野岭，又是晚上，明旬无法确定这山上是否有大型动物出现。

    不过时落下一句话让明旬松了口气。

    “你也一起来。”时落直接的多，“你我既然同行，我是断然不能把你一个人扔在这里的。”

    “好。”仗着黑暗，明旬才笑的毫无保留。

    “他要与我们一道。”时落挠了挠小狐狸的下巴，对它说。

    小狐狸有些茫然，时落指尖在它眉心处点了点, 而后起身, “走吧, 带路。”

    又叫了一声, 这一声比先前要欢快许多。

    待小狐狸转身，在前方走，时落跟明旬招手。

    大概是听懂了时落的话，虽然明旬身上的气息仍旧带着恶意，小狐狸还是压下想跑的冲动，在前面带路。

    从时落跟小狐狸交谈开始，到跟上小狐狸这一路，明旬始终没有开口多问，时落倒是先忍不住了，解释道，“我在老头的藏书里看过一种道家术法，叫御兽术，这种术法可让兽类听从修道者差遣，我学会了，却从没用过，在我眼中，动物与人没有区别, 御兽便是将自己的意志强加到它们身上，强迫它们做违背它们本意的事，这与它们来说不公平, 只有需要的时候，我才会替它们暂时开灵智，与它们交流。”

    老头说过，在他那个时候，有人便会利用御兽术攻击同类。

    只是道家仅存的六十四术法难学，如今真正学到一二的屈指可数。

    “落落修道天赋极高，以后会像传说中那样得道成仙吗？”时落的本事一次次刷新明旬的认知，她已然不在普通人类的范畴，要是真能修成正果，明旬只会替她高兴。

    咳咳——

    时落被呛了一声。

    她笑开。

    “怎么可能？”时落抬头看他，因为笑容过盛，眼底都盛满了点点星光，“我只是比普通人多了一道灵根。”

    吸收一些普通人无法吸收的天地灵气。

    时落思忖片刻，又说：“最多寿命长一些。”

    顿了顿，又补充一句，“若无意外的话。”

    “什么意外？”明旬敏感地抓住时落话中的重点，他脚步微顿，心也跟着往下沉。

    “这世间并不是只有我一个修道之人，有坚守本心的，也有利欲熏心之辈，这些人无所不用其极，他们可以掠夺别人的修为为自己所用。”怕吓着明旬，时落并没有过多解释。

    明旬却猜得出来。

    “按落落的性子，若你遇到这种事，也不会袖手旁观。”明旬肯定地说。

    两者相遇，必然是要斗法的。

    到时死伤不可预料。

    明旬头一回在时落面前沉下脸来，“我体内煞气不是可以解禁术吗？若是我——”

    “无需你这样。”时落打断他的话，她不会用明旬的命为自己解决困难。

    明旬尽量用时落的思维跟她解释，“你助我良多，我却不能帮你分毫，这是不是也有违你们道家的因果论？”

    “帮你本就是我答应了师父的，要讲因果，也是我与师父之间的因果。”时落新奇地打量明旬。

    原来明旬也有这么着急的时候。

    “等等——”时落突然转了话题，“我一直忽略了一点。”

    “你的身体既能存储阴气跟煞气，又能吸收灵力。”时落先前的注意都在明旬体内的煞气上，她一直忽略了一点，“那是不是说你也有修道天赋？”

    “没有，曾有大师让我自测过。”当初祖父找了许多天师，想法子替他续命，其中便有大师让他自测灵根，要是明旬有修道天赋，倒是可以自己修炼，继而炼化煞气，或是驱逐煞气。

    “既然不能自己修炼，那就还是按先前的法子，积攒功德，我再给你输灵力。”时落倒也没失望。

    明旬的注意全没在自己身上，“落落，若遇到危险，你得保护自己。”

    “你想拯救许多人，首先得自己活着。”明旬还是紧盯着时落。

    时落没看错明旬眼底的关怀，她自然不会佛了明旬的好意。

    “我答应你。”

    时落是个说到做到的人，明旬这才略微放下心来，只是这事到底还是被他记在心里。

    在他还活着的时候，他会尽量自己护着时落。

    若是有一天他不在了，他也会留下人手，希望能为时落肃清一点阻碍。

    山路不好走，小狐狸身体小，速度却快，它走了一段，会停下来等时落，待时落跟上它后，小狐狸会继续加快速度。

    两人跟着小狐狸走了大约半个小时。

    最终停在一处看着并没什么特别的地方。

    明旬观察周围，这里除了草木旺盛，动物多些，明旬实在看不出异样。

    他本来以为小狐狸跟时落求救，是为了救同伴。

    因他体内有煞气，明旬并没跟着时落再上前。

    他看着时落停在一棵大树前。

    明旬视线跟着落在这棵大树上。

    他惊讶地挑眉。

    他叫不出这树的名字，这棵树得两人合抱才能圈住，最让明旬觉得惊讶的是这么大课树竟然开始干枯，地上的落叶掉了厚厚一层，与之相反的是周围草木极旺盛，还有许多小型动物出没。

    只是此刻，不光这只杂毛小狐狸，还有夜间常出没的刺猬，及方才见过的松鼠，甚至还有毛色鲜艳的山鸡都围在大树周围。

    时落的手摸上大树。

    明旬分明看到挂在树枝上摇摇欲坠的树叶开始晃动。

