    “挑战不眠者！？”

    洪宙的眉头深深皱了起来，自叶非之后，已经很久没有了可以达到那座空间，挑战不眠者了。

    外人不知道，可是他却很清楚，在虚拟世界，【不眠者】是一个极为特别且另类的存在。

    它存在于虚拟世界中一处隐秘的坐标空间，且实力会根据挑战者的境界而变化。

    嗡……

    突然，王座震荡，无数的光影投屏在大殿中央浮现。

    一副副画面记录着曾经过往，挑战【不眠者】的影响。

    那些挑战者分别来自人类的疆域的不同地方，他们有流浪星空的苦修者，也有冒险团队中的精英高手，还有各大顶尖势力的核心成员……

    然而画面中，这些人刚刚踏足那片空间，身体便迅速坍塌，化为尘埃，最终消失不见。

    “长眠不存，何见不眠？”洪宙轻语。

    虚拟世界乃是基于意识所存在的世界。

    不眠者所在的空间极为特别，并非所有人的意识都可以进入且存在，它就像是一个筛子，将大部分人类过滤。

    这些人的意识在回归现实世界之后，都会伴随不同程度的后遗症。

    至于真正能够进入到那里，见到【不眠者】的人类，本身就很特别。

    砰砰砰……

    大殿中央，悬浮于空中的画面随着那些挑战者的湮灭不断消失，最终只剩下可数的几幅。

    这些挑战者真正进入到了那处隐秘空间，见到了不眠者。

    以洪宙的身份，能够拿到的资料也仅仅只有这么多而已。

    关于【不眠者】的一切都属于绝密。

    “什么人？”洪宙沉声问道。

    “龙王。”魁梧中年男子报出了一个名字。

    “龙王！？”洪宙眉头一挑，冷冽的目光扫了过去。

    魁梧中年男子额头渗出冷汗，慌张道：“情报上是这样说的……”

    “那人名号龙王，乃是巨神武道场的核心成员。”

    “核心成员？”洪宙露出深思之色：“那应该很好查才对。”

    “我已经查过了，我们武道场的核心成员之中似乎并没有龙王这么一号人物。”魁梧中年男子道。

    “没有！？”

    洪宙目光微沉：“说明此人还未前来我巨神武道场报道验名……看来是某个高层新收的成员……”

    “巨神芯片……武道场有资格直接授予不记名巨神芯片的只有那么几位……人查不出来，芯片可以追溯坐标……”

    洪宙眸光转动，身为【巨神】最小的儿子，他的天赋和机敏毋庸置疑。

    “查，按着这个方向给我查。”

    “属下明白了。”魁梧中年男子恭敬地行了一礼，转身退出了大殿。

    与此同时，两根粗壮的触手从外面缓缓收回。

    ……

    玄黄星，京华城。

    黎明街道。

    “妈的，想要将这玩意打死还真不容易。”

    嬴乾回到现实，回想起刚刚的战斗，便是咬牙切齿。

    经过强化的擒龙手已经足以对不眠者造成伤害，奈何，这一招消耗太大，不可持久。

    “得想办法增加持久力才行。”嬴乾暗自思忖。

    这次战斗比起上次的进步已经很大了，他的实力可谓是突飞猛进，可是想要打败不眠者还有一定的距离。

    “牌皇定下的试炼果然没有那么容易。”

    嬴乾倒也没有气馁，他已经看到了胜利的希望。

    一方面继续磨练技巧，增加战斗经验，经常去刀姐那里实战还是很有效果的。

    如今，嬴乾又多了巨神武道场这样的地方，可以跟星空各域的高手实战。

    这对他来说，是提升实力最快的方式。

    另一方面，便是提升生命力。

    嬴乾订购的【中级营养液】这两天就应该到了，服用之后，他的生命力必定会再度暴涨。

    到了那时候，他各方面的能力都会有所提升。

    双管齐下，嬴乾的实力还可以增长一大截。

    “回头问问刀姐，有没有可以增加体力或者持久力的药剂。”嬴乾回响起刚刚的战斗。

    如果以进阶擒龙手的威力，能够持续输出，或许可以攻破不眠者的防御，将其斩杀。

    “反正还有一个月的时间，不着急。”

    牌皇定下的试炼是在一个月内击败【不眠者】。

    这一次，在真正见识过【不眠者】的实力之后，嬴乾已经决定，必要在短时间内利用一切方法，将实力提升到极致，做好完全准备，方才会再次挑战。

    毕竟，每次失败寿命都会减少三年。

    虽说成为三星先觉者，踏入【长命境】以后，寿命便可以突破200岁。

    但是从来精打细算的嬴乾可不会随意浪费。

    “妈的，头有点晕。”嬴乾感觉有些虚弱。

    挑战不眠者的确与众不同。

    接下来的两天，嬴乾直接请了假，并没有去学校。

    自从泰坦内部交流会之后，他的名声已经渐渐传开，如今成为了星空大学的焦点。

    这时候，他可不想卷入任何风波，只是待在家中，复盘着之前的战斗。

    ……

    两天后，嬴乾订购的【中级营养液】终于到货了。

    门铃响起，嬴乾迫不及地打开了门。

    印入眼帘的还是那道熟悉的倩影。

    林清薇身着短裙，踩着平底鞋，打扮清纯靓丽，脸上噙着甜美的微笑，见到嬴乾，却已是见怪不怪。

    说实话，她心里还是很好奇居住在贫民区的嬴乾居然能够三番五次购买营养液。

    这次直接换成了中级营养液。

    要知道，这么一罐可是价值七万星元，抵得上普通人家一年的开销了。

    “还是你？”

    三番两次，嬴乾倒是没有之前的拘禁，显得轻松起来。

    “怎么？看腻了？”林清薇也是笑着道。

    她看嬴乾的服饰便知道他是星空大学的学生，倒是没有像对待别的客户那么模式化。

    “哪有，才三次就腻了？那也太渣了。”嬴乾笑着道。

    林清薇甜美一笑，将手中的金属箱子递了过去。

    “这是您的货品，请查收。”

    嬴乾眼睛一亮，迫不及地接了过来。

    这里面就是他心心念念的中级营养液啊。

    “由于你本月消费已满十万星元，我将作为你的专属客服……”

    林清薇开口道。

    这个月，嬴乾总共购买了两罐基础营养液，一罐中级营养液，花费了十三万星元。

    按照规定，这种级别的客户是拥有专属客服的。

    “以后你就专门服务我了？”嬴乾下意识道。

    “嗯，差不多。”林清薇目光怪异，扫了嬴乾一眼，点了点头。

    紧接着，两人互加了联系方式。

    “以后有任何问题都可以找我。”林清薇叮嘱道。

    “嗯嗯。”

    嬴乾目送着林清薇离开，看着对方婀娜的背影，他迫不及待地关上了门，炽热的目光落在了金属箱上。

    “不知道中级营养液会将我的生命力提升到何等层次。”嬴乾期待道。

