一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    整个青龙谷伏击战，是由各族领导一起策划的，叶小川只是起了一个开头，具体的商议对策，是他与秦凡真还在天蝠山的时候，各族领导就已经制定完善。

    他们预料到了每一步天界的动向，阿岩奇部作为伏击战的第一战也是经过精心挑选的。

    算准了每一个步骤，终究是人算不如天算。

    他们算错并低估了两点，其一是低估了天界六大军团的单个作战实力，其二是低估了六大军团的行军速度。

    不论是小石林、浩劫之门方向的天界援兵，还是从西南赶过来的一股迂回的巨人军团，都比叶小川等人估计的时间早了许多。

    最大的变故是来自天人六部。数量少一些的人类修真者与妖族大妖出手，其实这也没什么，不会惊动天人六部。关键是从黄石河到青龙谷，天界损失惨重，所有人都料到天人六部绝对会出现，只是没

    人料到他们来的如此之快。

    人间各路大军刚撤出战争大约一个时辰，天人六部的先锋，数千名天兵天将，就已经出现在了青龙谷。

    叶小川目送着数十万人脸大蝙蝠朝着西面飞去，口中咒骂了几句。

    人间破坏了浩劫的规矩，就要承受该有的磨难。如果说天人六部开始不讲规矩，这对人间来说，将是一个天大的灾难，因为战场是在人间，而非是天界。人间亿万万生灵中，是修道之人的并不多，如果天人六部开始对

    人间凡人动手，任何雄关险隘在修真者面前都是可笑的存在。

    叶小川等人都觉得天人六部肯定会来，起码也要两三个时辰，大家打扫战场之后可以从容的撤退。

    这是每个人都有的侥幸心理。

    现在面对这种被动的局面，实在是他们的侥幸心理害了他们。

    花无忧是一个心狠手辣的人，在他的心中，生命是不重要的，不仅仅是别人的生命，也包括他自己的生命。

    但是花无忧也有看重的东西。

    规则就是其中之一。人间在南疆打破了规则，出动了上百位人类修真高手与数十头妖力凶悍的大妖，其中还有多位天人境界的绝世高手，这些强大的生灵，对一群普通的战士进行了一场惨绝

    人寰的大屠杀，花无忧必须以眼还眼以牙还牙。篝火堆前，哑丫头的那只肥兔子已经烤好了，不得不说，修真界的仙子中，她的易牙手艺应该算是比较高明的，一只肥兔子剥皮之后，被烤的金黄金黄的，也不知道上面

    是不是抹了黄油，而且还非常的香，令人垂涎欲滴。

    哑丫头撕下一根根的肉条往嘴里塞，慢慢的咀嚼着，眼角余光却是在不断的在偷偷瞄着对面盘膝而坐的花无忧。花无忧永远是那么的英俊，或者可以说是秀气，多年来人间公认的第一大帅哥李清风，在他的面前都会自惭形秽，没人知道这个年轻人看起来不过二十出头的模样，为什

    么修为会恐怖如斯。

    哑丫头不敢说话，因为刚才在听到花无忧的魔音镜里传来他属下的禀报。从昨天晚上开始到现在，南疆五族与异族，在黄石河与青龙谷等地与天界六大大军展开了残酷的白刃战，人间损失多少花无忧的属下没说，因为花无忧从不在乎人间的生

    灵，他下界唯一的目的就是为了杀死人间的大部分生灵。

    他属下只回禀了这一天一夜的厮杀中，天界的损失。

    昨天晚上，黄石河一线的遭遇战，天界损失了一个满编巨人军团，共计六千人。空战中战死的六翼军团的怪鸟，三千七百头。

    今天下午开始的青龙谷战事，被困在青龙谷中的四个满编狂人军团，存活下来的只有不到四千人，而且几乎个个重伤，可以说这四支狂人军团直接被打没了番号。

    在青龙谷外围的绞肉战中，狂人战士损失了大约六千人，可以说在青龙谷西面山口的木须、蛮生、银月三部，都损失了大约三分之一的战力。

    后来赶到的巨人军团阿岩库部，损失了一千三百人。

    下午为了抢夺制空权，六翼军团与天蝠部队的作战中，又损失了五百多。

    小石林一战，巨人军团在面对几乎是一百倍与己的力量，损失也不小，战损达到了一半以上。

    从西南方向迂回的两支满编巨人军团，与从浩劫之门前来驰援的两支满编的狂人军团，损失不大，都是被隐藏在黑暗中的人，促动了南疆毒物缠住了脚步而已。

    如此计算下来，南疆第一战，天界就损失了巨人军团一万一千人左右，六翼军团损失了四千四。狂人军团损失的最多，几乎达到了三万人。

    花无忧一路上表情都是淡然的，此刻却是阴沉的，所以哑丫头不敢多嘴。

    等了一会儿，见花无忧的神色恢复了一些，哑丫头这才壮着胆子：“你真的要让天人六部杀光南疆所有人吗？”

    花无忧看了她一眼，淡淡的道：“有些人破坏了游戏的规则，就应该受到惩处。那个叫做叶小川的人，你认识吗？”刚才木须回话，说青龙谷的上方一整天都飘荡着冥王旗。刚下界的时候，已经从阿蓝与阿紫两位姑娘口中得知，冥王旗并非是在小和尚戒色手中，而是在一个叫做叶小川

    的苍云门弟子手中。

    所以青龙谷一战，肯定是叶小川策划的。

    他现在对这个叶小川越来越有兴趣，以前听说云丫头钟情与他，还因为是一个顶天立地的浪荡少年，现在看来，这家伙就和邪神一些，是一个不折不扣的无耻之徒。哑丫头轻轻的摇头，道：“我没见过叶公子，不过他的大名最近几年来，在人间倒是如雷贯耳，他是云仙子的情郎，你既然认识云仙子，还打算将她送去天界，我想她一定

    是一个非常重要的人，你能不能别杀了叶公子，否则云仙子会很伤心的。”

    花无忧笑了。他觉得眼前这个七组织的首脑之一元小楼，真是又傻又天真。浩劫天定，浩劫的背后蕴含着永恒之道，自己就是来杀人的，结果这个小姑娘竟然让自己放过冥王旗的主人，不是很傻很天真又是什么？