    斯内德是国米目前的主罚手，王艾虽然仍旧是直接任意球命中率最高的，但他总有事儿，总请假，斯内德就主罚的更多了一些，也渐渐在国米球迷中博得了名望。同时，王艾本人又不是很介意这个，在何塞和他私下沟通希望让斯内德拥有一半的主罚权，并声明这是我得到他的条件之一的时候，王艾也就答应了。

    得到斯内德的支持，即便失去了主罚权，王艾的总进球数也不会降低，而且上赛季他也不是唯一的主罚手，伊布、坎比亚索等人都是。

    直接任意球是早年王艾身体比别人差而努力练就的“非对称武器”，现在他足够强了，也就没有这个依赖性了。从球迷的角度来说，他的精彩进球多了，直接任意球破门就被掩盖了一定的光辉。

    但人们不会忘记欧冠比赛中的唯一单场五球是他创造的，单场四球，他也创造过两次！他能以23岁的年纪就反超劳尔成为欧冠历史射手榜榜首，靠的正是他的进球如麻！

    得到了无论如何都会出席他二婚仪式的承诺的斯内德正开心着，于是难得的顺应球迷的心意，让王艾来主罚，此时已经是下半场比赛第33分钟了，王艾走到足球前的时候还特意向四周的看台上扫了一眼。

    立刻就有球迷高喊着让他踢石头球。

    这种球的出场率太低了，王艾来到国米后总共就踢过四次，其中一次还没进，毕竟负担太大，王艾也不愿意轻易动用。但，既然大家开心，那试一试也没什么。

    于是，在人墙排好之后，王艾退出去七八米，以他标志性的微微弓腰，双目紧盯前方的表情给球场按下了暂停键，然后仿佛他踏在软绵绵草皮上的脚步声都能被清晰的听见一样，那最终的触球声还真的传送到了看台的顶部，几个中国姑娘的耳朵里。

    从她们的角度，她们无法分辨是不是石头球，只能看到小小的足球飞快的掠过人墙的上方，划着近乎与前半程同样的轨迹，在守门员毫无反应之中，仿佛“咚”的一声落在了球门里的球网上。

    欢呼声从下方看台传来，可以清晰的听到人们在呼喊“石头”这个单词，他们的视线好、看得清，而此时场边的回放来了，果然在平视、后视的多个角度中，在慢放中，看到了飞行中的足球急速的向前滚动，好像空中有一个山坡，它滚上去、滚下去，越滚越快！

    “你说我们能不爱他吗？”拉丁姑娘一伸胳膊搂住了相邻的中国姑娘的肩膀，在她耳边大喊着：“他是我们的神，会倾听我们祈祷、会回应我们祈求的神！”

    这种被关切、被照顾、被回应的感觉，也同样感染了期待看到这个神迹的中国姑娘们，她们望着对面、斜对面、脚下、身边一层层激动的人潮，忽然开了心窍，明白了足球和足球明星的魅力所在！

    随后不久，王艾便被换下了场，何塞在场边迎接他，并笑容满面的和他拥抱，一点也不在乎对方满身的汗水会让他的外套难以清洗。王艾走到替补席前，挨个和队友击掌，和工作人员拥抱，然后才坐在自己的位置上，几乎立刻就被队友关心的披上了衣服。

    场上的高潮已经过去了，拉丁姑娘却忽然伤感了起来，她搂着新朋友的肩膀：“我的中国朋友，我知道你们为什么来的，你们比我们幸福，他总是一个中国人，不管他到了哪里，你们都能享受到被关爱的幸福。而我们……他总会离开的。”

    “你们这么喜欢他，他也会离开吗？”

    “我们也喜欢外星人啊，可他还是到处流浪。”拉丁姑娘又伸头试图向脚下的替补席看看，却只能看到一片人头，无奈的摊摊手：“一个当代球迷已经不指望会拥有一个球星一辈子了，只有一个马尔蒂尼。其实这两年国际队正到达巅峰，你看这场欧冠踢成了这个样子，很有可能卫冕成功的。可是然后呢？欧冠已经是最好的了，拿过之后一定会走下坡路的了，我们这些人都已经有了心理准备了。”

    中国姑娘们还是头一次体会到真正球迷的内心，喜欢到这个程度再失去，该是多么残忍的现实？

    反而拉丁姑娘只是低落了一瞬间就调整了出来，发现她的朋友们在同情的看着她，不禁有些好笑：“足球就是这样了，我们终究忠诚和热爱的是国际队，这些球星因为为我们的挚爱工作而成为了我们爱的对象，当他们不再为我们的挚爱工作时，我们会马上接受和喜欢上下一个。至于球队的低潮，正常的，国王也需要退休，总统也有任期。”

    “那……”一个中国姑娘指了指球场：“他离开再重新回来，你们会嘘他吗？”

    “应该……”拉丁姑娘抬起头想了想，故意掩饰眼中的泪光：“也许不会，只要他不在新球队发表对国际队的攻击，只要他还保持这个水平，我们都会体谅他的。罗纳尔多在死对头那里，我们也没有谩骂他。”

    “享受当下吧，我亲爱的朋友！”拉丁姑娘恢复了热情：“一会儿去吃夜宵吧？怎么样？”

    无独有偶，王艾在队友中也得到了类似的邀请，又一次单场进四球，还表演了难得的石头球，王艾也不好拒绝，于是点头答应了下来。

    当天晚上的宴会，国米俱乐部主要领导都出席了，甚至宴会厅还临时挂上了一个泡沫板剪裁的两个数字：150、500！宴会开始前，安杰洛拿着麦克风走到小宴会厅的前方舞台上，指着两个数字道：“今天这场比赛我们不但又一次看到了奇迹般的欧冠单场4球的表演、看到了奇迹般的石头球，这场比赛的4个进球还直接产生了两个史诗般的数据。”

    见吸引了大家的注意力，安杰洛笑容浮上面孔，自嘲道：“直到现在我还不太敢确信，临上台前还跟我们的技术官员反复确认过……我可以宣布了。今天这场比赛之后，中国皇帝的职业生涯正式比赛总进球，达到了500个！”

