    

    尾兽……情报站……

    难道他们的目标是尾兽？！

    想起那个黑衣人对他说的话。

    回头再来领走九尾……

    越想越心急。

    “在鸣人的身边加强人员，情报站重点调查这个尾兽情报站，有任何消息都来给我汇报！”

    “是！”

    “还有调查其他尾兽的下落，尤其是砂隐村的一尾！”

    当初一尾莫名其妙的不在，说什么是被风影给杀死了，日斩就保持怀疑态度。

    这里面肯定有蹊跷。

    “是！”

    那个黑衣人到底有什么打算呢？

    而就在他们以为黑衣人应该已经离开的时候，在宇智波的秘密族地里面。

    凉宫正抱着阿狸跟鼬说着话。

    “族人死伤如何？”

    鼬的脸色不是很好，一方面是他身上还有伤，另一方面就是今天宇智波真的损失太多了。

    “至少四成吧……”

    这个数字还是非常多了，没想到团藏的手段怎么多，竟然把一个大族逼到这个地步。

    “你父亲没事吧？”

    鼬叹息一声，有点沮丧的说道。

    “还没有摆脱生命危险，父亲这次受伤太严重了，恐怕……”

    那样的伤口，那样的面积，太难了。

    凉宫虽然医术不错，但那毕竟是兽医的。

    而这个时候富岳如果出现问题，那么宇智波就会群龙无首，这个时候能当族长的无非就是止水和鼬。

    鼬的年纪太小了，止水的年纪倒是可以，但是能把别天神这种能力告诉给团藏的人，估计也就他一个了。

    让他当族长，回头宇智波的任何秘密都会没有的。

    所以最好还是由富岳继续当族长，虽然富岳有很多问题，但是至少他懂得隐忍。

    “会没事的，木叶的医疗手段还是不错的。”

    想到这里，凉宫突然想起来一个人，对着鼬说道。

    “如果那个人在的话，应该希望更大一些。”

    要说忍界医疗手段最厉害的人，除了她在无第二人了。

    鼬有点疑惑，问道。

    “那个人？”

    “千手纲手，传说中的三忍之一，可惜很早就离开木叶，也不知道去哪里了。”

    那个女人有魄力，有实力，最重要的是长的漂亮！

    这个名字鼬是有所耳闻的，只是现在也不知道去哪里寻她。

    “放心吧，我会帮你留意的，如果遇见纲手我会说明情况，让她来救治富岳族长。”

    鼬点点头，很感激。

    “估计那边的鼬该着急了，你把通讯忍鸦给我一只，我跟他联络一下。”

    之前那些忍鸦因为灾难都飞走了，但那毕竟是受过训练的忍鸦，很快又自己飞回来了。

    写好了信封，放飞了忍鸦。

    凉宫也不敢在村子里待太久，跟鼬告别以后，就带着阿狸离开了。

    有隐身术的他，离开木叶是非常轻松的，只是走了一段时间后，凉宫就开始抱怨了。

    “哎，这传送倒是快，一眨眼就从那么远的地方回到木叶了，但是回去就麻烦了，得靠跑啊！”

    凉宫摇摇头，没办法，当初被传送的时候，他们正在交易，钱还没有拿到手呢。

    他突然消失，估计把岩隐村的人都吓了一跳吧。

    对于交易是否顺利，凉宫倒是不担心。

    他对鼬还是非常自信的。

    接下来就去找风影要报酬了。

    而就在这个时候，系统的声音突然响了起来。

    【鉴于宿主的出色表现，得到系统空投奖励！】

    哈？

    什么？

    他表现什么了？

    就在凉宫疑惑的时候，他感觉手里突然多了一个东西，低头看了一眼，差点吓傻掉。

    一颗白色的蛋！

    纳尼！！！

    有没有搞错，他没有打算现在孵蛋啊！

    “喂，我现在没时间啊，能不能在过段时间啊。”

    而回应他的是一阵风声。

    货物已出概不退还。

    系统还能这样吗？

    硬塞啊！

    凉宫无奈的看着手里的尾兽蛋，洁白的甚至能在黑夜中反出光来。

    虽然有点郁闷，但凉宫还是有点开心，之前的尾兽蛋可是需要点数来买的。

    这次系统直接奖励了，可以说是赚到了。

    那这白色的蛋会孵出什么样的尾兽呢？

    一尾是皮卡丘，九尾是阿狸。

    二尾？三尾？

    想想还有点激动呢！

    好吧，虽然你来的不是时候，但还是会好好照顾你的。

    可惜尾兽蛋不能放进系统里养着，只能随身带着。

    凉宫又没有背背包只能手里捧着，这样就大大的降低了他的速度。

    而阿狸也不愿意回到系统里，她又跑不快，只能让凉宫抱着。

    这真是，左手一颗蛋，右手一个娃！

    希望鼬能理解啊……

    这边凉宫正在苦恼如何加快速度，而在雨之国的最高层里。

    一头橘色头发的佩恩，面目表情的站在那里，外边依旧下着永不停止的雨。

    仿佛这个地方永远得不到解脱一样。

    “角都传来消息，有人冒用我们的名义在到处游走。”

    佩恩的话还是那么冷漠和没有感情。

    慢慢的从黑暗中走出来一个人，穿着黑色的红云衣服，头上戴着橘色的螺旋面具，只露出右眼。

    “哦？竟然有这样的事情发生？对方什么来历可知道了？”

    属于带土专有的声线，低沉而富有故事。

    “叫做尾兽情报站，主要负责一些情报任务，他们也收拢了不少忍者，里面就有不少血继忍者。”

    一个回答，一个提问，就是这样来回反复。

    “而里面为首的那个人，实力很强，岩隐村的两个尾兽都是他一个人解决的，还让岩隐村的人花费四亿来赎回尾兽。”

    带土听完，轻笑了一声，这个首领的行为倒是让他很意外啊。

    “不过是解决了两个半成品的人柱力，没有什么值得惊讶的，你们自己解决吧。”

    这种组织每年都会冒出来几个，没有必要全部留意，他现在还有更重要的事情。

    佩恩看着他离开的背影，又补充了一句。

    “那个情报站里面，还有一个宇智波，实力不差。”

    这个宇智波三个字，让带土停了下来，微微转头。

    “宇智波？我可没有听说木叶的宇智波出了叛忍。”

    佩恩没有在回话了。

    带土把头转了回去，慢慢走近黑暗里。

    “这件事我会调查的。”        

