    “哈哈哈，老鬼兄弟，你果然神通广大啊，居然短短两个小时的时间，就能够吧东西凑齐，并运送道这里，佩服, 佩服。”

    小树林里。

    马三哈哈大笑起来，目光不停在在麻袋上打转，看得出来，确实是惊着他了，同时也在心里判定，老鬼就是他惹不起的人。

    对此, 何雨柱也微笑着点点头，也看了看马三小弟抬进来的东西，他仔细检查了一下，发现马三并未在这上面动手脚。

    于是，他直接坐在其中一个箱子上，转头看着马三笑道：“东西都在这儿，数量不会少你，只不过，这么多东西，马三兄弟你可得自己想办法运走啊。”

    开玩笑，这么多的东西，光是搬运就是一件大工程。

    当然，他只管交易，不管运输，运输的事情马三自己想办法就是了。

    “老鬼兄弟放心，东西我们会自己搬，不过，在这之前，我需要抽查一下, 没问题吧？”马三也留了个心眼。

    “当然，这批东西虽然不多，但对你来说基本上是压上了你全部的身家了，小心一些也是应该的。”何雨柱笑着说道。

    “老鬼兄弟爽快。”

    话音落下，马三当即让手下的小弟开始抽样检查，并未发现异常，他再次招手，顿时，一个小弟将手上的布包递了过来，并将里面的大黄鱼拿了出来，放在箱子上。

    “这里是十根大黄鱼，老鬼兄弟要不要检查一下？”马三笑着说道。

    闻言，何雨柱拿起其中一根仔细看了起来，随后将大黄鱼再次放回布包里，他从箱子上跳了下来，笑着对马三说道：“钱货两清，劳驾马三兄弟让人将这三个箱子搬到那边树林里，我会让人带走！”

    “小事一桩！”

    “后会有期，下周日我仍然会来这里, 到时候兄弟你把清单仍然放在那块石头下面就行。”

    说完，何雨柱摆了摆手，直接在前面带路。

    “好, 后会有期！”

    马三点点头，随后让六个小弟抬着箱子，跟着何雨柱朝着树林深处走去。

    大概走了三百米左右，何雨柱回头看了一眼，发现已经看不见那批麻袋了，于是他转身对抬着箱子的六个小弟说道：“东西就放在这里吧，我的人就在附近，他们会把东西带走！”

    “是！”

    众人将箱子轻轻放在地上，随后就见何雨柱从兜里拿了一包大前门递了过来，微笑道：“带回去自己抽吧，辛苦你们了！”

    接过香烟，六人感谢一番后，便快速朝着原路返回。

    何雨柱望着六人离开的背影，嘴角微微一勾，他再次点燃一根大前门，随即慢慢看着来时的方向，直到看不见人影之后，这才意念一动，将三个箱子以及大黄鱼直接收入随身空间。

    做完这一切，他快速朝着林子里一蹿，很快消失不见。

    出了小树林，何雨柱再次恢复了本来的容貌，自行车也拿了出来，低头看了一眼时间，发现已经十一点过了，于是骑上车，七拐八拐地回了四合院。

    刚刚到前院，就见三大妈手里抬着一个盆从中院走了出来，盆里装着的是是个白面馒头。

    “呀，柱子你回来了，刚刚王茜还说一大早就出门了呢！”三大妈笑呵呵地打招呼。

    “是啊，有点事出去一趟，您这是刚帮忙做完饭？”何雨柱笑了笑说道。

    “还没做完呢，王茜心善，想着我们家粮食不够吃，所以特地多蒸了一些馒头，这不，还给了我10个白面馒头，我先拿回来放好，还得回去帮忙呢！”

    三大妈笑呵呵地说道，这10个白面馒头，省着点吃，再配上点窝窝头，够他们一家人吃两天了。

    听她这么说，何雨柱笑了笑，再次说道：“行，那我先回去，您放好馒头再过来就行！”

    “好好好，一会儿就过来，耽误不了时间。”

    等三大妈说完，何雨柱笑了笑便推着自行车朝着中院而去。

    他先放好自行车，不过王茜并未在屋里，刚准备出门看看她在后院还是在一大妈家，就见王茜抬着几个刚出锅的白面馒头走了进来。

    “呀，老公，你啥时候回来的？”王茜惊喜地放下盆，整个人一下子扑到他的怀里。

    “哈哈哈，我也是刚回来，才把自行放好，就想着去找你，然后你就进来了！”何雨柱哈哈一笑，搂着王茜亲昵地说道。

    “事情办得还顺利吗？”王茜笑着问道。

    “挺顺利的，我只是帮着对接一下工作罢了，老婆你也知道，我那些朋友不好亲自出面，我帮着对接完就回来了。

    对了，若是不出意外的话，以后每个周日的早上我都要出去一趟，到时候若是有人问起，你就说我去爸妈那儿了！”何雨柱微笑道。

    “好，要是有人问的话，我会处理好的。老公，只要你平安回来，一切都好说的。”王茜柔声说道。

    看得出来，王茜确实挺担心的，不过，很多话哪怕是夫妻，何雨柱不能说，如果这辈子镇就这样了，那么对他来说，一些秘密注定是要带到坟墓里去的。

    “放心吧，老婆，我会注意安全的。

    快到饭点了，我先做菜吧，等晚上吃了饭，咱们一起去看看爸妈他们。”何雨柱温柔道。

    “嗯嗯，那咱们晚上吃了饭就过去，你现在休息吧，刚回来估计也累了，中午的饭菜就交给我和一大妈她们，你躺会儿，等吃饭的时候我叫你。”王茜松开他，温柔地笑着说道。

    “好！”

    何雨柱笑着回应了一句，累倒是不累，只是他需要平复一下自己内心的激动。

    见他真躺在床上休息，王茜微微一笑便出了房门。

    王茜走后，何雨柱意识沉入随身空间，并用意念将三个超大的箱子全部打开。

    他一一欣赏过后，随即将其送入空间里专门用来存放古玩的仓库之中，紧接着又将比篮球还大的紫色翡翠拿到了手上。

    重量不轻，差不多有50多斤，品质是真的好，没有丝毫裂纹，如果等到2000年以后，恐怕光是这个翡翠，就能够值好几个亿。

    “好东西啊！”

    看了半天，他还是将其放回随身空间，毕竟这样的好东西，以后的价值非常之高。

    “呼！”

    长长松了一口气后，他起身给自己倒了一杯茶，刚刚喝了一口，王茜就走了进来，随即笑着问道：“老公，你怎么不睡觉啊？”

    “口干了，起来喝杯茶？老婆。饭做好了？”何雨柱笑着问道。

    “嗯，做好了，我好说回来看看你要是睡着了，就给你留点菜，等你起来再吃。既然你已经醒了，那就走吧，王师傅他们在一大爷家里吃饭，我们在老太太那里吃。”

    “行，那就走着！”

    说着话，他主动牵着王茜的手，直接朝着后院走去。

