
　　第398章接我妻子回家

　　君见君，王见王！

　　德兰的两任主宰真正意义上的第一次相见，第一次碰撞。

　　就在这小小的里离岛，混乱的宴会厅中。

　　空气中仿佛有一阵无形的冰冷杀意在弥漫。

　　原本喧嚣奢华的宴会厅霎时陷入了万里冰封般的寒冷。

　　咔嗒——！

　　厉斯年拽断了自己的手表表带，惊恐又难以置信地看向尤尔。

　　尤尔咧开嘴，朝他露出一口白牙，无声道：“还想跟我抢女人吗？”

　　厉斯年额头上的冷汗，唰的一下滑了下来，脸上连一丝血色也没有。

　　另一边的安脸色也没好看到哪里去。

　　别人认不出这张易了容的脸。

　　但跟着殿下去过两次云都，也知道夏笙歌身份的安，却是一眼把人认了出来。

　　陆九城！ŴŴŴ.23sk.com

　　德兰的上一任王。

　　也是如今都让很多德兰罪犯一提起都会吓得肝胆俱裂的暴君九歌。

　　安忍不住咽了口口水。

　　这宴会厅中可怕的气氛，让他几乎头皮发麻，手心和背脊都出了一层细汗。

　　早在认出夏笙歌的时候，他就该想到的。

　　暴君怎么可能会放任自己的女人在这里呢？

　　而最终，打破这场静寂的，是一个难以置信的声音。

　　“陆九城，你怎么在这里？！”

　　裘天宇瞪大眼睛看着陆九城那张毫不起眼的脸，低吼道，“不对，你是从什么时候在这里的？！”

　　从刚刚到现在，他身边的人站位几乎没有变过。

　　也就是说，陆九城刚刚就站在他旁边，或者说是夏笙歌旁边。

　　可全场那么多人，竟然没有一个人发现他的存在。

　　裘天宇没发现就算了，在陆九城自己站出来之前，竟然连DKing也丝毫没有发现。

　　这就有点耸人听闻了。

　　同样是易了容，他一眼就认出了夏笙歌，Dking也一眼就认出了夏笙歌——虽然裘天宇至今都不知道这两人特么的是怎么有交集的。

　　可本该比夏笙歌更引人注目的陆九城，却从头到尾淡薄隐匿的犹如空气，竟让人一丝一毫都意识不到他的存在。

　　而最让裘天宇郁闷的是，夏笙歌显然是知道陆九城存在的。

　　所以刚刚自己自以为勇猛地保护妹妹。

　　其实根本就轮不到他。

　　而宴会厅中的众人，在短暂的死寂过后，瞬间爆发出了一声声惊叫议论。

　　“陆九城？哪个陆九城？难道是华国陆氏集团的董事长？他怎么会在这里？！”

　　“我……我看着他们的样子，怎么像是亚瑟殿下和陆总在抢那个女孩子啊！”

　　“老天爷，我横看竖看也看不出这女孩子有哪里特别的，刚刚被尼克勒斯家族和厉家少爷争抢就算了。怎么连亚瑟殿下和陆总都对她这么上心？！”

　　“有没有人知道这女孩到底是谁？”

　　“陆九歌？但听亚瑟殿下的意思，这似乎是假名，连她的脸也是易容的……也许她本人的长相很漂亮呢？否则怎么能让这么多男人对她神魂颠倒？”

　　“听说她还是此次光榆圣战的参赛队员之一，明日的光榆圣战，我可要好好关注她！”

　　……

　　宴会厅中的议论声、惊呼声此起彼伏，所有人谈论的焦点都只有一个人。

　　那个人甚至不是亚瑟，也不是陆九城，而是那个其貌不扬，却掀起了今晚轩然大波的女孩。

　　F班的众人简直被今晚的神转折惊呆了。

　　他们从一开始就知道“陆九歌”不是普通人。

　　是啊！普通人又怎么能完成几十年来都没人能做到的事情，让F班的正门彻底开启，让他们从那个地狱走出来。

　　可他们怎么也没想到，陆九歌能不见到到这种地步。

　　尤尔、厉斯年、埃布尔、亚瑟、陆九城……

　　这些大佬的名字，平时随便出现在哪里，都能让各个国家的名流圈抖三抖。

　　可今天晚上，这几个大佬却前仆后继地为一个女人掀起腥风血雨。

　　偏偏这女人从头到尾，连话都没说几句，甚至对着亚瑟都没有什么好脸色。

　　这特么也太猛了！

　　无数的赞叹声、议论声、羡慕声统统汇聚成了尖针一下下扎在裘语冰的脑门上。

　　她的脸色一片惨白，牙齿咬的咯咯作响。

　　充血的双目死死瞪着夏笙歌，几乎要凸出来。

　　正在这时——

　　咔嗒咔嗒咔嗒！

　　连续的木仓响声在宴会厅中响起。

　　不知何时，安和埃布尔，还有那个白衬衫青年手上都已经如临大敌地拿起了木仓。

　　木仓口微微颤抖着对着陆九城，脸上是遮掩不住的惊惧。

　　陆九城！

　　上一任的德兰王者，暴君九歌！！

　　他怎么会到里离岛来？

　　难道他不知道里离岛是DKing的地盘吗？

　　几乎在安他们动作的同一时刻，尤尔和厉斯年毫不犹豫地动作了。

　　他们想都没想就站到了陆九城身后。

　　厉斯年的神情还带着几分茫然和恍惚。

　　但曾经多年的本能和刻入灵魂深处的臣服，还是让他在认出陆九城的瞬间，毫不犹豫地站到了他的身后。

　　这是他们的先生，是他们这些从德兰地狱爬出来的人唯一承认的——君主！

　　尼克勒斯和厉家专门负责保护两人安全的保镖也迅速围拢了过来。

　　一个个如临大敌，十二万分戒备。

　　宴会厅中的气氛，在短暂的震惊过后，陷入了让人窒息的寂静。

　　整个大厅中的客人全都噤若寒蝉地看着对峙的两人和风暴中心的女孩，两股战战，恨不得立刻就从这风暴中心逃出去。

　　就在这时，一道低低的笑声响起。

　　亚瑟抬起手轻轻理了理袖口。

　　一双深不见底的眸子微微眯起看着陆九城，伸出手道：“陆总大驾光临我光榆百年校庆，怎么也不提早说一声？这寒酸的宴会怎么配得上陆总呢？只是……”

　　他顿了顿，才继续道：“我珈蓝国与陆氏集团向来井水不犯河水，陆总不知会一声就偷偷潜入里离岛，是想做什么呢？”

　　陆九城眼帘微垂，声音冷静到近乎漠然：“接我妻子回家。”

　　是的，就是这么简单。

　　他来接他的妻子回家。

　　亚瑟的瞳孔缩了缩，墨绿的眼眸闪烁着危险的光芒，“想从我光榆学院带走人？我若是不同意呢？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第396章 接我妻子回家免费阅读。https://xs.23sk.com 