
　　“毕竟还有一个未知的对手，我们可以坐观虎斗，完全没必要心急。”

　　周培军算是给出了最好的方案，亡灵虽然也有很多弱点，但现在还是不要莽撞的好。

　　“周爱卿说的对，先静观其变。”

　　“不过得做好准备，亡灵悍不畏死，但只要将他们脑袋中的灵魂之火击灭，同样可以一击必杀。”

　　“还有各种光属性的魔法，同样有着奇效，比如净化！伊力凯尔的特殊能力净化之光，算得上是亡灵的克星！”

　　“这一战伊力凯尔可以为主帅，精灵神射手将是主战军团，利用远程进攻杀死亡灵，才是最有效的方法。”

　　李道弘十分清楚亡灵的特性，如果战场上有大量的尸体，那么要彻底打败亡灵，恐怕得多费九牛二虎之力，还不见得能不能成功。

　　“国王陛下，在精灵中流传着很多关于亡灵的传说，传说中无不将亡灵描述的恐怖无比，将亡灵形容成浩劫一般的灾难。”

　　“我们从来没有面对过亡灵，臣也没有指挥过大规模军团的经验，万望国王陛下另选军团统帅。”

　　伊力凯尔满口推脱之辞，伊力凯尔那绝美的面庞，浮现着无尽的忧愁。

　　伊力凯尔身为现任的精灵女王，甚至可以说是大夏帝国的第一美人，性格是坚毅独立的。

　　但对于未知的亡灵，内心深处还是有着恐惧，更何况伊力凯尔是位女子，对于亡灵这种东西，有着先天的恐惧。

　　其实任何人都有这种先天恐惧，但是女子会有更多。

　　“罢了罢了，周培军为统帅，伊力凯尔你尽力辅助吧！”

　　“臣等遵命。”

　　李道弘没有为难伊力凯尔，也根本为难不了，更何况诺大的大夏帝国，没必要盯着伊力凯尔。

　　两条战争前沿线很快消散，战争开始！

　　拉扎勒斯原本是想双线作战，自己有这种底气，死亡可以带来更多的亡灵，拉扎勒斯无惧战争。

　　但有一条战争前沿线是海洋，拉扎勒斯可没有让亡灵跳海的打算。虽然亡灵不怕海洋，但总没有陆地上方便。

　　“看来只有先解决西面的敌人，然后再解决东面的海洋之敌。”

　　“只要有着足够的亡灵，就能将海洋化作骷髅海，成为亡灵的世界，我要让亡灵天灾席卷整个邦德席斯世界！”

　　拉扎勒斯调动了阿诺德亡灵帝国九层的亡灵向血月帝国发动进攻，只留下了一层不到的亡灵布防在海洋边上。

　　亡灵有一个比不畏生死还要巨大的优点，那就是全民皆兵！

　　亡灵的修炼方式很特别，那就是厮杀，不管是对敌人厮杀，还是对自己厮杀，只有厮杀才能让亡灵晋升。

　　亡灵和亡灵自己厮杀，只要吞噬了对方的灵魂之火，就是一种巨大的提升。

　　亡灵对其他生命的厮杀，自然也是这个道理，总之一句话，亡灵是在死亡中提升起来的种族。

　　死亡是亡灵的一切，亡灵诞生于死亡，提升于死亡，直至灵魂之火破灭消散，这就是亡灵的一生。

　　只要灵魂之火没有熄灭，那么亡灵就是永生物种。

　　阿诺德亡灵帝国所有的亡灵加在一起，足足有十亿之数！

　　当然，绝大多数是骷髅架子，和普通的平民和见习级一个等级。

　　繁星级的亡灵只有二千多万，耀月级的亡灵足有五万之数，天穹级别的亡灵，加上拉扎勒斯才五位。

　　可拉扎勒斯的战斗能力恐怖异常，加上身为国王的特殊能力，拉扎勒斯就是亡灵中的巨龙。

　　拉扎勒斯身为亡灵骑士，坐骑是一只骨龙，比骑着骷髅马的亡灵骑士强个无数倍。

　　血月帝国贾科莫·莱奥帕尔迪侯爵领地，莱奥帕尔迪侯爵的领地是血月帝国最东边的位置，也就是此时的最前线！

　　“拜见亲王阁下，拜见公爵阁下。”莱奥帕尔迪侯爵恭恭敬敬的，朝着面前二十位吸血鬼的最高领导致敬。

　　“莱奥帕尔迪，敌人的情报查清楚了没有？”

　　“皮埃特罗亲王阁下，敌人的情报已经查清楚了，那是一望无际的亡灵！”

　　莱奥帕尔迪已经有预感，自己的领地怕是要保不住了。

　　“亡灵？这可有些麻烦了，原本以为笼罩在黑雾中的岛屿，生活岛屿上的是普通黑暗生物，没有想到是亡灵。”

　　“有点失算了！”

　　“皮埃特罗，亡灵固然麻烦，但却总比生活在阳光下的生物好多了。”

　　“别忘了我们吸血鬼的特性，在阳光下我们战力大减，甚至初生吸血鬼根本不能暴露在阳光下。”

　　“布鲁尼尔，你应该要知道，有血有肉的生物，我们吸血鬼更拿手对付，而这种没血没肉的亡灵骷髅，简直让人恶心！”

　　“更何况亡灵和我们一样厌恶阳光，算得上是半斤对八两。”

　　“可亡灵不知疲倦，可以一直进攻，并且数量夸张，而且在战场上，一旦有死亡出现，亡灵的数量很有可能翻倍增长！”

　　“我们该如何遏制亡灵的数量？我可不希望我们的吸血鬼战士，在战场上朝我们自己咬过来！”

　　十大亲王正在商议如何对付亡灵，最好的解决方法，无非是自己不要出现伤亡，可在战场上哪有那么好的事？ŴŴŴ.23sk.com

　　“亡灵可怕的地方在于越打越多，必须想个办法解决。”

　　“很简单，只要是战死的战士，就把脑袋削掉，这样的话总不可能变成亡灵吧？”

　　“额，这个方法虽然有些极端，但的确可行，也十分有效，亡灵的弱点的确是脑部的灵魂之火。”

　　“死亡的战士，也不可能立刻变成亡灵，总会有一个过度。”

　　“削脑袋的方法可以用，但在战场上会露出破绽的，不能一心一意对付亡灵，这可很不妙。”

　　“有没有抵御死气的方法？”

　　“抵御死气的方法有很多种，但同样会对我们造成伤害。”

　　“唉，既然如此，只能用那种土办法了，先调集军团防御，见识见识亡灵再说。”

　　十大亲王只商量出来一个办法，就是削脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第423章：削脑袋免费阅读。https://xs.23sk.com 