    也解释通了为什么那个世界是真实的存在着的原因，林天和地明圣祖所碰到的一切都是真的原因，因为地明圣祖和林天，根本是通过了那颗地明圣祖体内的黑色光球。

    然后灵魂就被扯入了其中，原本林天认为那个黑色光球的世界其实是一个暂时的虚幻世界。乃是自己的圣品大罗道果所捏造的一个空想世界，可是当林天感受到了那绝对光明的世界之中，居然出现了至圣级别的存在，林天就将原本的猜测给全部推翻了。

    现在联想到自己的圣品大罗道果的特殊性和自己在圣皇宗，曾经见到的那个巨大的传送仙阵。

    那么一切的猜测就都有了根据，当自己带着圣品大罗道果来到了圣皇宗，见到了那个神秘莫测，链接了两个世界的巨大传送阵的时候。

    自己的圣品大罗道果，就在这个时候，他根本就不知情的情况下，遁去的一还没有点明林天圣品大罗道果真正的内在的时候。

    这个巨大的传送仙阵恐怕就被林天的圣品大罗道果完美的复刻了。

    再到之后，林天掌握了使用圣品大罗道果将其中所复刻的空间，完美的溯源的方法之后。

    完美的溯源了自己和玄非圣祖的战斗时刻，将自己和玄非圣祖都拉回了自己还有一战之力的时候。

    可能就是从那一次开始，自己的圣品大罗道果就发生了一些自己都不知道的变化。

    所以，在之后自己参悟圣品大罗道果，研究用来对付地明圣祖的绝杀手段的时候。

    可能自己都没有注意到，在不自觉的情况下，自己就引用了一些之前遁去的一，传授给自己溯源大罗道果复刻空间的手段。

    就导致了自己虽然领悟出了，能够将地明圣祖的仙力完全封印的绝杀招数，但是也同样因此而造成了一些自己都没有预料到的后果。

    那就是自己的这招绝杀招数，会将之前的自己在圣皇宗所遇见的传送仙阵给压缩复刻了一部分进来，最后的结果就是连自己都给绝杀了。

    林天突然感觉一阵后怕，想到了一个非常恐怖的事实，那就是幸亏自己当时已经没有了多少仙力，去推动自己的这最后的绝杀招数。

    这才导致了封印了地明圣祖的全身仙力之后，仅仅是在地明圣祖的身体之中，出现了一个小小的黑色光球。

    而因为这个小小的黑色光球，正是被林天无意识的情况下，复刻了一部分的圣皇宗的巨大传送仙阵的原因，所以才具备了传送的能力。

    但又因为林天的不完全复刻，圣皇宗的传送阵又太过于巨大的原因，所以这个小小的黑色光球，并没有完全的被林天给复刻出来，仅仅是带着圣皇宗的传送仙阵的一点不完整的传送功能，也就是不能完整的将林天和地明圣祖的躯体全部都传送到另外的一个世界。

    支撑不起这种消耗，也没有那么大的空间给地明圣祖和林天穿梭空间屏障。

    但是因为，传送仙阵已经启动就没有办法停止的原因，所以，拉扯不动地明圣祖和林天的肉身。就只能够将地明圣祖和林天的灵魂进行了一个穿越。

    就有了之前林天在触碰到了地明圣祖就立马感觉到了一股巨大的拉扯力，然后就眼前一黑，灵魂就被拉扯进入了黑色光球的传送仙阵之中。

    接着就有了，地明圣祖和林天的肉体都保持了一副没有办法动弹，而且失去了全部气息的情况发生。

    而那个时候的极动之龙就察觉到林天的气息存在越来越微弱，越来越渺小，只觉得自己和林天的感应似乎越来越远，吓得极动之龙赶忙的从天空深处飞回。

    但是最后，当极动之龙赶到了林天的上空，却发现了林天的气息完全的消失不见，而自己和林天之间的感应也完全的消失不见。

    这种变化，让极动之龙误以为林天真的已经和地明圣祖同归于尽，于是就有了之后迷惑了萧馨儿和万古宇宙前来观战的所有仙人，以为林天真的已经和地明圣祖同归于尽的结局。

    但其实只是因为林天和地明圣祖的灵魂全部都被黑色光球拉扯传送进入了另外的一个世界。

    想通了这一切的林天，惶惶然的，都忘记在内心世界之中和萧馨儿传话，而是直接的在混沌空间之中，出声说道“没错，我和地明圣祖的确是灵魂进入了那个虚无空间，而这个虚无空间真正的传送仙阵就在圣皇宗内！”

    说完这句话的林天，觉得自己的背后突然感觉到一阵发凉。

    出现了这种感觉的并不是林天一个人，在林天的怀抱中的萧馨儿同样也感觉到了一股莫名的寒意，瞬间侵袭了全身。

    原本林天在之前还不是很明白这种背脊发凉感受到的寒意来自哪里。

    可是当林天想通了一切缘由的情况下，就知道了，这股寒意来自于自己的灵魂。

    来自那两个光明与黑暗世界中争夺自己和地明圣祖的灵魂的至圣存在。

    虽然说不知道到底是哪个光明世界中的至圣存在在他身上留下了后手，还是虚无空间中的那位至圣存在留下了后手。

    但是林天知道并且可以确定的是，不管是来自光明还是来自黑暗，两个至圣级别的存在，绝对没有一个是怀着好意的在林天身上种下印记的。

    而且，林天果断的判断出了，这个混沌空间，之所以会凝聚出灰色不规则物质和人形灰色物质，绝对都是那位在自己身上种下印记的至圣存在的手笔。

    所以，想通这一切的林天，没有丝毫的犹豫从储物空间之中，取出了玲珑宝珠。

    面色带着一丝心疼的，在自己和萧馨儿不舍的眼神之中，狠狠捏碎了这颗存放着天宝山宝库所有的仙石仙源的玲珑宝珠。

    一瞬间，以林天为中心的方圆十里的混沌空间被无数的仙石仙源填满塞满，一时之间仙气溢满了整片区域。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

