
一次，白雾清点人数之时忽然发现，他们战团人数已经突破到了两百，哪怕白雾一再筛选，只挑选一些品性不错、又可以进行塑造的玩家，可是想要加入战团的玩家大多了，白雾一再控制人数，也还是破了两百。

最近加入战团的是一位看起来很嫩很幼齿的玩家，实际上他已经老大不小了，只不过和落花生一样，都是长了一张娃娃脸。当听到那位玩家自爆年龄的时候，白雾突然就想到了落花生，说起来，她已经有一段时问没有见到落花生了，听说他前段时间终于建好了他的花生王国，目前正忙着稳固，没有时间到处找乐子。

这位长得很嫩的玩家进行了专门设定的测试，完成度还不错，白雾没有因为他的长相就偏袒或者恶意相对，细细考量了一番，觉得他有资格，便将人邀请进战团。

据这位玩家说其实他原本是秋之大陆的战团玩家，在战场上碰到三叶战团后，被敌方的战团折服，巴巴地跑来申请加入战团。

哪怕离开秋之大陆一方，在那里获得的功勋战甲等等都付之一炬，他依然坚定要加人三叶战团。按照他的原活就是，放弃之前的一切不过是重头再来而已，能够加入战团，他才觉得上战场变得有意义。

其实，像他这样的玩家有很多，三叶战团的名气打响之后，不管是己方还是敌方，都有一大堆玩家对加入战团充满热忱。

次日，整整两百号玩家出战，包括白雾四人在内，一个不少。

战前，白雾站在所有玩家前方，高声说道:“今天，我们战团的人数突破到两百后的第一次出战，两百号玩家中，有我，有你们的副团长，有最先加入战团的老玩家，也有刚加入不久的玩家。不管我们大家之前是做什么的，加入了战团，我们就要战！”

战团成员们个个都兴高采烈，扬起手中的武器欢呼。在狂刀的影响下，大部分成员都成为了好战分子。在他们看来，没有比战斗更能让人兴奋的事情了。

新来的娃娃脸玩家也不例外，前一天晚上，他可是被自己崇拜的狂刀猛地灌了很多酒。

白雾跟着他们笑了笑，继续道:“战斗是每个战团成员的使命，我们不仅要战，还要战得漂亮！决不能因为之前的胜利就掉以轻心，战场上容不得一丝一毫的马虎，我需要我们每个成员，每个伙伴都打起精神，可别到时候睡在战场上！”

说完最后一句，战团成员都哈哈大笑起来。

简单的两段话说完之后，白雾就带人进入战场。他们早就接了任务，这一次的任务是消灭敌方一个两百多npc的战团。

战团之中除了团长和副团长，其余全都是npc，任务上有说明，这两百多号npc堪称精英，風体有两百三十一号。这对他们来说不算太难，早在战团只有一百多号玩家的时候，他们就接过类似的任务。只不过，这次他们要做的是不是击波或者击收，而是全区消灭，一个战团hoc都不能留，任务才算百分百完成。

白雾不求他们能够百分百完成任务，这几乎是不可能的，一般npc战团溃败后就是各自分敞逃跑，很慢一个个击杀，她的给战团成员定的目标是完成百分之八十。

开始，在白雾的调遣下，他们成功碰上了目标战团，然后双方交战。

他们没有冒进，也没有采取什么别的战术，双方有规有矩地试探着。战斗没多久，npc战团中飞出一人，竟然是那位一个玩家团长。

他使用扩音术法，高声朝这边喊来:“三叶战团的团长你好，我是亿光战团的团长，三叶战团的名气如需贯耳，战团成员的厉害我也见识到了，为了减少损失，我愿意献出全员的部分财产，你们不用花费一兵一卒就可以得到大量战利品，请问可以吗?”

在战场上遇到强敌示弱，用身上财物买平安的事不常遇到，但并非

没有。有的玩家遇到这种情况会上战，接受战利品。毕竟，大家都是来玩游戏的，战场上都是你杀我我杀你，没有特别大的深仇大恨，能够不费力气就得到战利品，何乐而不为?

玩家团长一开始就示弱，但他并不认为自已不如对方。只不过，整个小区或战场的玩家都知道，三叶战团的团长热衷杀戮，尤其是杀敌对玩家，往往有元家刚开口说要投降，眨眼间就到了复活点了，更可恨的是有的玩家投降的话语说了一半，还没说完后面一半，白雾就手快多刺了几剑，生命值立马降到临界值。npc战团的团长好不容易得来这个位置，不想在这个时候受到重创。他这个位直不是永久的，只能暂时性担任，他不想自己的辛苦白费。

对方态度如此良好，白雾倒有些不好意思了，她充满歉忘道:“抱款，我们战团接到的任务是将亿光战团所有成员消灭。我计算过，你我双方战团实力相差不大，总归是要打一场才好分出性负。上了战场就是为了来战斗的，倘若团长面对我们这个成立没多久的战团都不敢应战，如何应对接下来的战斗呢？”

白雾的意思很明显，就是双方来打一场，分出个胜负。她毫不避讳地将自己的任务说出来，不怕被敌方战团听到。

玩家团长稍稍犹豫了一下，身旁的副团长拉住他，急急开口:“战吧，怕什么，不就是一个新兴战团吗，就算风头再盛，可我们的战团成员都是高级战士，武力值比同等级的玩家还要厉害，这次战斗我们未必会输！更何况，还有……”副团长靠近团长的耳边，轻轻说了一句话。

玩家团长终于下定决心，让npc成员的斗志燃烧起来，战斗力添了一层。

白雾见状一笑，在团队频道中发布命令，让战团玩家开始列阵，发动迁猛的攻势。战团成员们的斗志都很高昂，他们中大部分玩家都经受过了一次次的战后训练，也饱受了战场的洗礼，如今面对战场没有一丝惧色，反而兴奋激动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051012"  chaptername="246破两百">加入书签</a>
</div>
