    

    空气仿佛凝滞。

    所有人的心跳都漏了一拍。

    郑天放甚至在想刚刚要是没有害怕，没有犹豫，而是上前将另一只狼挡开，毕方的这只手是不是就能保下来了？

    “畜生，好一扑，给你个痛快！”

    可出乎所有人的意料是，面对恶狼的撕咬，毕方竟然连眉头都没皱一下。

    他冷冷地盯着面前的那双狼眼，笑一声，右手抽出猎刀挑空扬起，挑起一片血污。

    整把猎刀径直从狼头的颅内贯入，带出一蓬带着白浆的鲜血。

    整条大狼当即软趴趴地倒在了地上。

    十七匹狼已然去掉大半！

    至此只剩九匹！

    将狼尸甩下，浑身浴血的毕方简直像是一条恶龙，他又拾起一根木矛，对着愣神的郑天放等人大喝：“别怕，终究只是畜生而已。”

    郑天放等人看向狼尸，这才发现狼尸的头颅依然在咬着什么，可两枚尖牙却早已折断，仔细一看，竟然是一个钢制水壶！

    毕方敢用左手去封狼吻，心里其实早有打算，早在两狼来袭之前，他就将水壶上的吊绳缠在手上，狼终究不能和人类的智慧相比！

    所有人都齐抽一口冷气，周围的温度都仿佛升高了几度。

    生死之间有大恐怖，毕方竟然能在如此情况下保持冷静，用钢制水壶精准的封住狼吻，简直是奇迹！

    这需要多么恐怖的实战经验？又需要多么强大的心理素质和神经反应？

    这真的是人类能做到事吗？

    奈何观众没有文化，面对这样的壮举，满屏的弹幕都是牛逼，大佬，666。

    “别松懈！”毕方看着愣神的胡郝等人大吼。

    毕方斩狼的勇气已经镇服了在场的所有人，即便是屏幕外的观众，也有不少被折服。

    不少人甚至看到他就有股安心的感觉，这其实是没由来的。

    “毕方！”郑天放的声音嘶哑，透着惊恐，“狼群又来了！”

    “我知道！”

    毕方没有慌张，慌张解决不了任何问题，他知道狼群不会回头，眼下在自己手上折了这么多匹狼，更是不死不休的局面。

    刚刚毕方是借助地形让狼群分开上前，又利用梭镖打了个措手不及，这才让狼群吃了一个大亏，眼下再想有这样的机会已经不可能。

    还有九头！

    即便只剩下九头，这样的狼群也是陆地肉食顶尖巨头，棕熊和东北虎见了也要发虚的存在。

    毕方唯一的优势就是手中的长矛！

    只要不让狼群近身，一切都还有机会！

    但断其爪牙不如斩其首脑，毕方的视线牢牢地盯住了一同冲锋的狼王，那是狼群里最强大的狼，也是最具智慧的狼。

    一旦狼王被杀，群狼无首，应该会立即撤去，直到修整之后再恶战一场，决出新的狼王，狼群才能重新团结起来。

    而且哪怕狼群不退，失去头狼的狼群也是一盘散沙，对情况大为有利。

    早在毕方用猎刀杀死第二头狼，第二批狼群就已经冲进了三十米的范围内，这中间的时间不过是短短几秒，再想装填梭镖已经不可能。

    毕方浑身浴血，脸上杀气肆意，他狠狠地注视这逼近的野狼，眼见这群畜生就要冲到眼前，他猛地举手：“把火把都扔出去！”

    这时没人敢不听毕方的号令，五只火把落在狼群里，火把上的汽油粘在了灰狼的毛发上，被燎着的狼燃烧起来，发出焦臭的味道，它们跳蹿着闪开，阵型被再次打乱。

    毕方和狼王之间却忽然因此出现了一条通路。

    只剩四条狼完好无损。

    它们朝着五人直直地冲了过来。

    郑天放看着扑击过来的狼王和它的手下，绝大的恐惧牢牢地抓住了他，无处不是狼的腥气，他暴露在狼群面前，对着流涎的狼口。

    “去死吧，畜生！”一声暴喝忽然从他耳边传来，郑天放原以为是毕方来救了他，可刚闪过这个念头，他就惊讶的发现，竟然是一向软弱的吴明涛持着木矛冲了上去！

    怎么可能！

    不仅是他，就连屏幕前的观众也大感震惊，完全无法相信，一路上矛盾最多的吴明涛竟然敢在这个时候冲上去！

    一只大狼纵身跳过巨木，却闪过了这柄对它威胁巨大的木矛，眼看对手空门大开，恶狼径直朝着吴明涛的大腿咬去。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫响起，噩梦成真，狼吻中的利齿嵌入肌肉，伤口一下见骨了。

    吴明涛的大腿被一口咬中，但他没有倒下，在肾上腺素的作用下，他再一次用长矛向狼腰戳去。

    一旁早就吓愣的林雪和胡郝见如此情况，也都赶忙上前帮忙。

    三人再次牵制住了一头狼，却好像仍力有未逮，每次都能被恶狼灵活的躲开。

    可是还有三头！

    要问狼群对谁的仇恨最大，那毫无疑问就是毕方，这是头领和头领之间的感应，它知道，毕方就是这五人里的“狼王”！

    没有他，自己的族群不会凋零至此！

    伴随着烈火般的仇恨，三条大狼径直朝着毕方飞扑而来。

    它们是如此巨大，如此强悍，可发动进攻的时候竟然悄无声息，狼王的眼睛血红，毕方仿佛从里面看出了人类才有的“神采”。

    灰色的长鬃在风中狂舞，这三匹大狼如同冰雪中走来的精灵，高贵而强壮，嗜血而残酷。

    在第一人称下，观众们只感到压力如山崩海啸，腥味仿佛隔着屏幕钻进了他们的鼻尖，迫使他们不得不后退，可靠到椅背才发现，这只是一场直播。

    要面临大狼的也不是他们，而是独自一人的毕方！

    毕方瞳孔紧缩，呐喊的声音嘶哑而暴戾，那轰隆隆的巨响仿佛远古的生命在铜钟里发出怒吼。

    这个瞬间，所有的胜负生死都将决出。

    毕方如一头发动扑击的猛虎，兀得将自己身上早就脱下的冲锋衣甩出，径直罩住了一匹大狼的狼头。

    忽然的漆黑让大狼措手不及，它一头摔倒在了地上。

    毕方的左臂上青筋蛇一般扭曲，无与伦比的可怕力量在他手上聚集而起，他用力一掷，直接插中了另一头大狼的肩膀，将其顶飞出去。

    至此，一左一右的两匹大狼全被他解决，可对最后的狼王，毕方再也没有办法，此刻的他束手无策！

    面对如此良机，狼王不再犹豫，直接将其扑倒！        

