    想要觉醒超S级再生天赋需要一段时间的努力，并不是短期就能见效的，魏重山接下来要说的是对实力提升立竿见影的方案。

    “我们发现你拥有双面人天赋，却没有选择第二职业，是没想好还是有什么顾虑？”

    林明远答道：“一开始是想要深思熟虑，做好充分的准备后再选择第二职业。后面也是实力增速太快，转职一般职业的话对我没什么增幅，反而牵扯我的精力，所以一直没想好。”

    “那你有没有心仪的职业？”魏重山又问。

    林明远失笑道：“用人不疑疑人不用，既然我的未来已经托付给你，自然是由你来安排，我自己的想法并不重要。”

    林明远全心全意的信任是对魏重山最好的鼓励，士为知己者死，备受感动的魏重山彻底把林明远的职业生涯当成了自己奋斗的目标。

    “很多职业者思想上都有误区，双职业一定比单职业好，实际上完全不是这样。举一个很简单的例子，当战士拥有一柄锋利无比的宝剑和粗糙的木棒时，他一定会选择宝剑作为武器，木棍弃之不用。剑圣就是宝剑，其他庸碌的职业就是木棒，一手剑一手木棒还不如专心把剑练好。对你来说，百分之九十以上的职业都可以排除，因为当你拥有宝剑的时候不需要木棒，需要的是剑鞘。”

    林明远点点头，魏重山的意思他明白，他的第二职业一定会是辅助类职业，对自身有帮助的，而不是另起炉灶，重头开始学习其他职业的精髓，例如射术，魔法等，那是最愚蠢的行为。

    前世拥有双面人天赋的板甲法师就是个经典案例。他的主职业是法师，为了弥补法师皮脆被人近身很容易被迅速击杀的弱点，他第二职业选择了板甲卫士，穿着厚重的金属板甲，一身的防御技能硬到对他使用斩首战术的刺客，游侠们欲哭无泪，头皮发麻。

    “我为你拟定了六种可选择职业，敌法师，刺客，火焰术士，次元行者，圣堂武士和军团指挥官。前三个属于普通职业，敌法师让你获得无惧法师的顶级法术抗性，再加上你自身强大输出能力你就是法师亲爹。刺客则拥有更高的爆发，配合剑圣高物理伤害，瞬间爆发出来的伤害会让敌人根本看不懂，只要潜行技术过关，你可以瞬间杀死任何目标。火焰术士则是为你的炎魔形态服务的职业，第二职业选择火焰术士，你可以进一步强化火焰能力。”

    魏重山分析的前三个职业，敌法师和刺客都是林明远曾经想过的第二职业最好选项，敌法师专门针对法师这一未来的世界主宰者，林明远不是特别怕法师，所以没必要非把法师往死里针对。

    刺客进一步强化爆发，使林明远掌握潜行能力，同时刺客自身没有群攻手段的弱点也会被剑圣补足，两者非常兼容。按理说刺客确实是不错的选择，但林明远知道，灾变到了后期地球上百族林立，来自异次元的怪物和地球人每天都要打仗，在万军厮杀的战场之上，一次爆发再高也只能杀一人的匹夫之勇实在难成大器。

    为血统能力服务的火焰术士林明远不是特别看好，因为炎魔自身的火焰已经够强了，转职火焰术士顶多让火焰强度从10到12，起不到脱胎换骨的效果。

    注意到林明远的神色变化，他对前三个职业并不满意，魏重山又说道：“次元行者和圣堂武士都属于稀有职业，就职步骤繁琐，要求偏高，但对你来说都不是事。次元行者对空间的掌握登封造诣，拥有虚无行走，空间禁锢，时空崩裂，逆转空间等等空间系神技，进一步增强你对空间的掌握，你的战斗风格会更加多变，诡异莫测。圣堂武士就简单了，深入强化你的攻击力和防御力，让你成为战场中心的堡垒，无尽汪洋中屹立不倒的礁石。”

    稀有职业有点意思，次元行者和圣堂武士的名号林明远都听说过，只是职业能力不太了解，不知道这两个职业适合他。

    听起来都还不错的样子，林明远还想听听被魏重山放在最后的军团指挥官。

    “前面五个职业严格意义上来讲都不算纯辅助职业，不作第二职业的情况下当主力职业也完全够格，接下来我要说的唯一隐藏职业军团指挥官是完完全全的辅助职业。”

    魏重山推了下眼镜，说道：“军团指挥官，转职要求，全属性50点，拥有两种光环类技能。全属性50点这一要求比转职剑圣对属性上的要求只高不低，所以目前没人能转职军团指挥官。从第二要求需要拥有两种光环类技能就可以看出军团指挥官的职业特性，用一个词来概括就是光环怪，军团指挥官没有任何攻击和防御技能，只能学习光环类能力。有对所有友方单位生效的增益光环，有削弱全体敌人的减益光环，不论在任何团体，军团指挥官都是绝对核心。”

    “战场越大，军团指挥官的贡献就越大，但作为主职业，军团指挥官是不及格的。因为军团指挥官没有个人能力，完全依赖队友，他的存在就像一个靶子告诉敌人，快来杀我，不杀死我这场团战你们不可能赢，天生自带嘲讽技能，是战场上的最高身份。我把军团指挥官留到最后来说就是因为军团指挥官和你无比契合，它能放大你的个人能力，同时可以削弱你的敌人，并且让你拥有极高的身份和地位，成为万人追捧的香饽饽。唯一的缺点就是嘲讽过高了，你必定会被针对，一旦开战势必成为敌人的眼中钉肉中刺。”

    “军团指挥官是毋庸置疑的辅助职业之王，我从没想过辅助职业能拥有如此巨大的影响力，但我并不推荐你就职军团指挥官，亢龙有悔，盈不可久，有的时候太强了也是一种错。”

    魏重山说了很多，然后把选择题抛给林明远，这件事他没办法替林明远做决定。

    “有强的不选选弱的简直天理难容，想办法帮我找点加智力的装备，再把军团指挥官的转职证明拿过来。”

    “要不要再考虑一下？”魏重山试探道。

    “用不着，去做吧。”害怕一个职业太强容易被针对不敢转职的人跟废物有什么区别？林明远不可能被一个隐藏职业吓唬住。

    “好嘞，请好吧您。”魏重山屁颠屁颠去准备了，他其实内心深处也是希望林明远能转职军团指挥官的，只是不好明说，怕把林明远推进火坑。

    魏重山早有准备，很快拿来一套加智力的装备轻松把林明远智力堆到五十点，然后取来军团指挥官转职证明。

    隐藏职业就是比普通职业牛逼一点，普通职业的转职证明是羊皮卷轴，而隐藏职业的转职证明则是明黄色绸布，有点类似圣旨材质。

    除了五十点全属性以外，还需要两种光环，联合议会早就收集齐了，分别是提升百分之10攻速和移速的迅捷光环，每秒钟恢复最大生命值百分之0.1的治愈光环，都是绿色精良级技能。

    光环类技能林明远还真不太了解，他知道的唯一光环类技能是恐惧恶魔的招牌技能恐惧光环，可以使弱小的敌人陷入恐惧状态，放弃抵抗四处逃窜然后被恐惧恶魔杀死。

    一般的绿色技能林明远现在连看都懒得看一眼，唯独光环林明远可以接受，毕竟是群体生效的技能嘛，而且契合他的第二职业，更重要的是不学就没办法满足转职条件啊。

    先后学习了迅捷光环和治愈光环，所有条件全部满足，耳边听到熟悉的系统提示音。

    【你拥有军团指挥官转职证明，已符合所有条件】

    【你转职为军团指挥官】

    【你是唯一隐藏职业的拥有者，区域传说度+1】

    【万法唯我，万咒终结，你获得S级天赋‘唯我独尊’】

    “好家伙，又多了一个S级天赋。”

    林明远喃喃自语魏重山听到了，他眼睛直冒光，连忙道：“是什么天赋，快让我看看。”

    林明远将刚获得的【唯我独尊】设置成展示状态。

    （S）唯我独尊：你是光环的主宰者，所有增益类光环你享受双倍效果，除你释放的光环外所有光环无效。

    “牛逼，太牛逼了！天命所归，你就是大千世界的宠儿。”呆滞了几秒钟，亲眼见证林明远不动声色觉醒S级天赋的魏重山赞叹不绝。待到秋来九月八，我花开后百花杀，林明远是天选，是唯一，是注定要在世界史上留下浓墨重彩一笔的时代主角。

    天赋的名字‘唯我独尊’就是对效果的最好诠释，除了我的光环，其他所有光环全部无效，并且增益效果对自身翻倍。

    林明远随意应付着，此刻他已经进入到军团指挥官的技能树中开始浏览全部的光环种类。

    比起复杂庞大的剑圣技能树，军团指挥官的技能树相对较小，林林总总加起来不到一百种光环，增益减益各一半，但每一种效果都十分鲜明且强大，后续林明远的所有技能点大概率都会投入到军团指挥官的技能中。

    双职业不好的一点就是技能点会非常紧缺，因为双职业技能点发放还是每十级一点，没有额外补助，每一个技能点都要慎用。

    当然，学习技能除了需要技能点，还可以通过打BOSS爆出技能卷轴，或者干脆从零开始学习技能也是可以的，比如法师对技能点的需求就很低，他们基本都是靠自学。

    剑术方面林明远天赋很高，不依靠技能点很多剑术靠自学也能掌握，未来林明远的技能点都会用在军团指挥官的技能树上。

    至此，魏重山为林明远分析的三条实力增强路线林明远都已经踏上正轨，断罪大剑正在交易的路上，第二职业已经就职唯一隐藏职业军团指挥官，现在只需要按部就班修行，坐等晋升传奇级觉醒超S级再生天赋就完事。

