    成都的早高峰，和上海差不多的，堵。

    慢慢悠悠的出城，上了高速公路，到机场，就已经十一点了。

    停好车，陈放直奔机场，拿出手机看了下周柏发来的机票，找到接机口……

    在接机口等了几分钟，就看到一群人从接机口出来，陈放垫着脚往里面看……

    “放放。”老远的，周柏先看到了陈放，大声喊道。

    陈放赶紧捂脸，转身。

    “嘿嘿嘿……放放，咋地了？”周柏乐呵呵的小跑过来，一把抱住陈放。

    “给我滚开。”陈放一把推开这个家伙。

    放放这个称呼，太娘了，而自己，太帅，看向自己的人，太多。

    周柏哈哈笑着：“这么久没见，想我没有。”

    陈放一头黑线……

    “想没想我。”

    “滚。”

    “太让我伤心了。”

    “一点点想。”陈放一手捂住额头。

    李雪拖着行李走来，正好看到两个男人的基情，嘴巴微张着……觉得，自己好像多余，不应该打扰他们。

    周柏笑的和2B一样，勾搭着陈放的肩膀：“快中午，有啥安排？我还没吃早饭，饿得没精神了。”

    陈放看到了后面的李雪，踹了周柏一脚。

    周柏没反应过来：“踢我干嘛。”

    陈放翻了个白眼，真是无语，打开周柏的手，过去接李雪手上的两个行李箱：“弟妹，箱子给我。”

    周柏这才反应过来，对李雪说：“好久没见到陈放了，有些激动。”然后接过一个行李……

    李雪笑了一下，伸手轻轻掐了一下周柏的腰杆，却把周柏乐的，找不到北了。

    李雪，和赵吉阳差不多身高，应该要矮一些。穿着高跟鞋，蒲公英颜色的印花连衣裙……微胖的御姐脸，身材也超级高，御姐范十足，有些高冷。

    出去机场。

    陈放找到车子，将行李塞了进去，打开车。

    “你坐后面哈。我和老陈好久没见了，亲热亲热。”周柏对李雪嘿嘿笑着，说。

    李雪坐到了后座，周柏直接抢了副驾驶位，等陈放坐到车上，周柏道：“晨晨呢，他也说给我接机的。”

    “没喊他。这时候，他应该在打谷子。”

    “你们家也种谷子？”李雪说。

    陈放发动车子，道：“我家没种谷子。张晨家种了两亩……”

    “手打？”周柏问。

    “嗯。你来的正是时候，明天去帮张晨打谷子。”陈放笑道。

    周柏看了看李雪：“你们家的谷子打了没？我过去帮忙。”

    “我家的谷子打完了，收割机过来收的。”

    周柏就看向陈放：“你们那儿没有收割机？”

    “我们老家在大山里，收割机下不到田里。你之前让我帮你找投资项目，我去镇上了解过了，给你选了个民宿项目，投资不大，几百万。”

    “你之前不是还说有竹林、茶园、山庄、度假村？”

    “我们镇上对云山风景区的规划，已经大概做了出来，详细情况你自己去了解。民宿项目的投资最少，有两三百启动资金即可。其余项目，投入太大。”

    “茶园呢？你家里就是做茶园的，我想投资个茶园……”

    陈放想了想，道：“我们家将原来的老茶山卖掉了，和我未来老丈人合伙，承包了1200亩土地，种植茶叶。已经在做了……”

    “1200亩，很大的面积了。”周柏手指头动着：“叔叔那边还要投资不？”

    “你想投资茶园？”

    “你们的新茶园开工了没有？”

    “开工了。土地承包下来，就开工了。”

    “茶园还能扩建不？”周柏做生意不行，但对投资，挺有天赋。

    “不清楚。茶园在云山地区的红岗山，红岗山的规划是万亩茶园……我也不知道那边还有没有多的土地。”

    “老陈啊，老陈。你这就不够朋友了，这么好的项目，怎么不早点告诉我。”周柏一副痛心疾首的表情。

    陈放丢给周柏一个鄙视的眼前：“项目好不好，做下来才知道。投资茶山，投资大，收益慢。不见得可以赚大钱……”

    周柏见陈放说的认真，也不开玩笑了，道：“我前段时间将店铺卖掉了，这才一再推迟过来的时间。我手头上有钱，两千一百万。这次过来，是要在四川安家的……想找个好项目，不求赚大钱，能有相对稳定的收益就好，以及让投资增值的项目，这就最好。”

    “你把三个店铺都卖了？”

    “嗯。”周柏点点头。三个店铺，还上银行贷款，剩下两千一百万。他现在也是无债，一身轻。

    陈放沉默了许久，想着如何组织语言：“屏雅县是小地方，云山那边更是偏僻。虽然在搞旅游建设，但终究不必上海等大城市。”

    周柏摆了摆手：“钱放在银行吃利息，那才是最亏的。能有项目投资出去，才是最划算的。我从网上也找了些云山的资料看过，度假村、山庄，投资风险确实太高了。”

    “别说这些了，具体情况你自己去看。看过后自己拿主意……你拿两千多万，看着挺多，放到云山，也折腾不起太大的浪花。”

    周柏笑了笑：“叔他们投资新茶山，肯定深思熟虑过的。让他们带我一个呗。”

    “红岗山很偏僻。先去看，看过再拿主意。”陈放再道。

    “行吧。”周柏一脸幽怨：“我们还没吃早饭，找个地方吃点东西。”

    “待会儿。”

    “饿。”

    “接了你嫂子，我们一起去吃。”

    “嫂子在成都？”

    “嗯。”

    “接了嫂子，我们去吃饺子……嗷哦~。”周柏被李雪揪了。

    “李雪妹子，你咋会看上这个二百五。”陈放对周柏无语了。

    “找个上门女婿不容易。”李雪说着又使劲了一些：“他，还在考察期。”

    “陈放……”周柏大吼大叫道：“能不煽风点火？”

    “不能。”

    从高速公路到成都……

    “嫂子在成都上班？”周柏问。

    “没。”

    周柏耸耸肩……

    来到学校门口，下午一点过了，陈放拿出电话：“喂，我们过来了，在校门口，早上来的地方。”

    “哦，我也在……欣欣奶茶店，已经看到你们了。”赵吉阳向这里小跑了过来。

    周柏也看到了一身白裙的赵吉阳，转头看看陈放，一脸怪异，猥猥琐琐：“嫂子好小啊。”

    陈放眼带杀气……

    “我是说年龄，看着……嫂子该不会还是学生？你，老牛吃嫩草。”

    “周柏！”陈放就要发飙。

    周柏赶紧闭嘴……

