    运动会后，赵昕阳就一直在找合适的机会向凌寒表白。

    他虽然很想抱得美人归，可也不是没有一丁点顾虑。万一表白失败，凌寒会不会离开公司？据他对凌寒的了解，不是没有这个可能。

    因此，表白这件事就一直拖着。

    过几天是糖糖的生日，赵昕阳思来想去决定借糖糖的生日向凌寒表白。

    运动会的事虽然让刘蔚蔚有些伤心，可毕竟血浓于水。她对糖糖的关心没有减少一分。不过，面对赵昕阳时，她不再像以前那样姐夫姐夫地叫着，她的态度冷淡了许多，甚至能不跟他说话就尽量不说。

    糖糖的生日就要到了，刘蔚蔚早就给糖糖准备好了生日礼物。按照以往，糖糖生日那天，他们全家五口人要一起吃饭给糖糖庆祝生日。

    然而，刘蔚蔚没想到，这次糖糖生日赵昕阳早就安排好了，跟岳父岳母提前做好了工作，也获得了他们的支持。

    “凌寒阿姨，明天我过生日。”刚刚练习完一首曲子的糖糖对凌寒说。

    “是吗？糖糖打算怎么过生日啊？”凌寒问。

    “爸爸要带我去海洋公园玩。”

    “那很好啊。糖糖生日，阿姨想送你一份礼物。你想要什么礼物呢？”

    “我不要礼物。我想你陪我一起去海洋公园玩。”

    凌寒面露难色。上次运动会后，她愈发感到赵昕阳对自己的关心已经超出了对朋友的关心。

    她开始尽量避免和赵昕阳单独接触，对赵昕阳的态度也更加客气。她不想让对方产生什么误会。

    现在糖糖提出这样的要求，让她答应不是不答应也不是。

    “糖糖，阿姨后天有事情去不了，你跟你爸爸去吧。玩得开心点。”

    糖糖的脸上写满了失望。凌寒告诉自己不能心软。

    下课后，凌寒跟赵昕阳打了招呼就匆匆离开了。

    “糖糖，怎么样？凌寒阿姨答应去了吗？”赵昕阳用期待的口吻问女儿。

    糖糖噘着嘴摇了摇头：“阿姨说明天有事。”

    赵昕阳猜到凌寒应该是借口有事。在这之前，明天下午的安排应该是给糖糖上课的。她没有提前跟赵昕阳说，而是在糖糖邀请她去海洋公园后才说，只能以有事做托词。

    “爸爸，阿姨真的有事不能去吗？”糖糖不甘心地问。

    “阿姨说有事应该就是有事。没关系，咱们两个去也一样啊！”赵昕阳安慰女儿。

    凌寒的拒绝打乱了赵昕阳的计划。他反思是不是自己什么地方做错了，让凌寒反感了。

    在岳母家吃晚饭的时候，他表现得有些心不在焉，岳母叫了他好几次他才反应过来。

    “昕阳，你怎么了？是公司有什么事？”饭后，刘母问道。

    “妈，没事。”赵昕阳突然做了个决定，“妈，您帮我看着糖糖写作业，我有事出去一趟。”

    “好，你去吧。”

    凌寒下班后去了商场，她想给糖糖买一份生日礼物。她逛了很久，在一家饰品店看到一只发卡，是钢琴造型的，镶嵌着水钻，十分精致。

    凌寒当即买了下来，让营业员包装好。用手机结账的时候，她才发现手机有未接来电。

    是赵昕阳。

    买完礼物后，凌寒给赵昕阳回电话。她让赵昕阳等他，她很快就到家了。她想好把生物礼物给赵昕阳，让他带给糖糖。

    赵昕阳坐在车里等着，他一点也不着急。正好趁凌寒还没到家，他可以再打几遍腹稿。

    凌寒回来了。赵昕阳从车上下来。

    “赵哥，明天是糖糖的生日，这是我送她的生日礼物。我知道你们明天要出去玩，你帮我交给糖糖吧。祝她生日快乐！”

    赵昕阳接过礼品盒：“我替糖糖谢谢你。不过，糖糖最想要的生日礼物恐怕不是这些。她最想要的是你能陪她一起去海洋公园。”

    凌寒知道赵昕阳来找他应该就是想让她改变主意。

    “对不起，赵哥。我明天去不了。”凌寒低着头说。

    赵昕阳心一横，豁出去了。

    “凌寒，糖糖很喜欢你。我......我也喜欢你。从第一次见到你，我就对你有好感了。通过这段时间的相处，我越来越喜欢你。我没想过我还能再遇到让我心动的女人，可你就出现了。糖糖喜欢你，你也喜欢糖糖，咱们在一起，一定会非常幸福......”

    赵昕阳后来说了很多，可凌寒几乎都没听进去。她有点慌了。

    周玲说对了，没有人会无缘无故对你好，更何况是一个男人对一个女人。

    “凌寒，你能接受我吗？”

    赵昕阳的最后一句话，凌寒真真切切地听到了。

    “赵哥，我......”凌寒欲言又止。

    赵昕阳看着凌寒，她的表情很复杂，让他判断不出凌寒到底是会接受还是会拒绝。

    “我知道我突然说这些，你没有思想准备。其实，我原本想明天陪糖糖过完生日后再跟你说的，可是你明天......没关系，我可以等。等你考虑好了答复我。”

    赵昕阳觉得该说的话他已经说完了，他其实现在特别想立刻走掉，因为他怕凌寒考虑都不考虑，当场就拒绝他。但他不能走掉。

    凌寒很凌乱，这一切来得太突然，她一点心理准备都没有。可她现在一定得说点什么来给这次见面画上一个句号。

    “赵哥，我现在真的不知道该说什么。你让我想想。我先回去了。”

    可别想太久啊！赵昕阳看着凌寒跑回家的背影心想。

    “这么快就回来了？”周玲问进门的凌寒。

    “嗯。”

    周玲感觉凌寒看起来有些慌张：“你怎么像是受到惊吓似的。”

    凌寒把赵昕阳向她表白的事告诉了周玲。

    “你看看，我就说他喜欢你吧！”周玲一脸“让我说中了吧”的表情，“那你怎么想的？你对他有那种感觉吗？”

    “我不知道。”

    “喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。这怎么能不知道呢？我觉得赵昕阳这个男人挺靠谱，既踏实又有责任感，还很重感情，是个挺值得托付终身的男人。凌寒，你认真考虑考虑吧。”

    凌寒不否认赵昕阳是个好男人，还帮了她很多，他们相处得也很融洽，她也很喜欢糖糖。可是要说到男女之间的感情，她似乎并没有那种心动的感觉。

    这一年多来，在她感到疲惫的时候，也曾很想有个人可以依靠，可是却没有人可以依靠。现在赵昕阳出现了，就像周玲所说，他应该是一个可以依靠的男人。

    凌寒有些迷茫，她应该接受赵昕阳吗？

