
眉宇似如利剑，眼眸透出精光，周海感受着身体的变化，轻声呢喃道：“综合而言，食量下降是一件好事，对我利大于弊，至少目前我没有发现食量恢复正常的弊端。第二次身体变化，要么是身体对能量的需求减少，要么有另外的能量供应渠道。”

能量！

之前，为了满足过目不忘和身体综合素质的能量需求，周海每天进食量堪称恐怖。

现如今，第二次身体变化后，除了拥有全新的白色模型和水中呼吸两个能力，过目不忘和身体综合素质得到增强，食量反倒是回归正常。

这说明两点，要么身体变化后对能量需求大幅度减少，要么有周海不知道的能量获取渠道。

如果是前者，算是一个坏消息，因为根据能量守恒定律，拥有多少就要付出多少，不可能出现身体变化增强，对能量需求反倒是下降的情况。

这是一条无形而永远无法逾越的物理法则！

如果是后者，倒算是一个好消息，但这个情况就很有意思。

自己都不知道自己的身体如何获取能量，这绝对是一个让周海懵逼的情况。

“很大可能是第二个结果，我的身体有某种未知的能量获取渠道，足以供应身体日常所需，使得饭量下降。”时时刻刻面临十数立方水流的冲击，扎着马步，周海呼吸着瀑布水流之中的氧气，默默思索分析，内心松了一口气：“既然这样，野外生存训练就不担心了，现在该走了，关于身体的变化可以慢慢研究，不能暴露自己的异常。”

堪称恐怖的食量恢复正常，并且没有弊端，这对于周海而言，绝对算是一个真正的好消息，解决长久以来的严重问题。

话落，站直。

从瀑布水流笼罩的岩架一跃而下，没入无数白色浪花的浑浊潭水之中，游离水潭，上岸。

三下五除二解决还未吃完的烤鱼，穿衣，戴上作训背包，周海带着笑意和期待，沿着地图给出的信息，离开这处瀑布水潭，重新进入地形复杂的雨林之中。

食量恢复正常，意味着一点——接下来，这个之前令他有些头疼的野外生存训练，已经如吃饭喝水般简单轻松，毫无难度。

……

时光荏苒，转瞬流逝。

眨眼，已是四天过后。

天空阴云密布，光线昏暗。，

一股风雨欲来之势，弥漫于天地之间。

“喔！”黑冠长臂猿立于树冠层次，发出充满气势的怒吼声，传遍四周。

“咔擦！”

脚踩湿润泥泞布满枯叶的地面，满脸泥浆和汗水的周海，站在一颗枯木旁边，手握锋利尖锐的伞兵刀，刀尖钻入枯木表层，微微用力，挑开遭受侵蚀脆如白纸般的树干。

一条长度约五厘米的幼虫，浑身乳白色，侧身有一串黑色小点，这只幼虫察觉到光线的照射，感受到危险来临，缓缓蠕动，想要逃跑。

“噗！”

面无表情的周海，毫不犹豫拿起这条柴虫，塞入嘴中咀嚼，一股蠕动和浆液爆开的感觉充斥口腔，传入心中。

咀嚼，吞下。

平静，淡然。

“看来，我的食量的确恢复正常人水平，一餐大概进食二三斤即可吃饱，一天总共需要进食六斤左右的食物，但想要吃的更多，也没有问题。”

生吞这条蕴含高蛋白质和能量的柴虫，周海拿着伞兵刀，一边思考，一边慢斯条理继续在枯木之中寻找柴虫，恍若正在高级餐厅切牛排的绅士般。

姿势有型，面色平淡。

雨林里，腐朽的枯木属于天然餐桌，几乎所有幼虫都能够食用。

当然，味道并不怎么样，

还有，咀嚼幼虫时，那股浆液于口腔之中爆开四溅的感觉，更是令人头皮发麻，堪称酸爽。

经过四天时间的研究，除了最初的白色模型和水中呼吸之外，并无其他特殊变化。

同时，周海基本确定，自己的身体综合素质打破限制可再次提升，食量恢复正常为有益情况。

经过简单测试，每天只需进食六斤左右的食物，即可满足身体日常所需，除此之外，也可摄入更多质量的食物，但腹部会传出极致饱胀感，让周海感觉下一刻就会被撑死。

“该回去了。”

周海在从枯木之中找出一条肥美硕大的柴虫，塞入嘴里，咀嚼一番，浆液爆开四溅，充斥口腔内部，旋即吞入腹中。

话落，转身走向一百余米之外插满彩色旗帜的空地。

历时六天，途径五十公里，周海穿越这片原始雨林，提前一天抵达考核目的地。

走完最后一百多米的路程，离开密不透风的雨林，抵达插着一圈彩旗的空地，接下来还需要完成最后一个任务——搭建火堆，生烟发出信号，向空中待命的直升机发出信息提示。

天色阴沉，似乎有下雨的节奏，并不想淋雨的周海，迅速收集枯柴，再拿出作训背包里携带的火种和引火物，开始生火。

“滋！”

一分多钟后，微小的火堆冒出熊熊烈焰，燃烧的枯柴断裂，传出清脆的声响，释放橘红色光芒和源源不断的高温。

周海添加柴火，待火势增加后，又将青草和绿叶盖在火堆上方。

霎时间，充满烈焰的火堆灼烧青草绿叶，一股浓白色烟雾冒出，升腾而起，随风飘向天空。

“嗡！”

远方的天空，富有节奏感的航空涡轴引擎声响和螺旋桨声音，响彻云霄。

一架军绿色涂装的直-8KA型多用途直升机，正以每小时两百公里的时速飞行，直奔预定空地。

“应该是直-8KA。”周海双眼仔细观察远方这架直八，默默思索。

双眼的视力，更加敏锐和清晰。

直-8多用途直升机，为真正的直升机老爷子，服役时间近三十年，目前仍陆空两军部队装备的主要直升机型号，称得上老骥伏枥。

空军型号为直-8KA，装备空降兵部队和各大空军基地，用于投送伞兵和武器运输，战时可焊接支架，挂载火箭弹发射巢和12.7毫米重机枪等武器。

很快，这架直-8KA高速飞行一分多钟后，经由白色烟雾的引导，抵达指定空地上空，三台普惠PT6B-67A航空涡轴引擎输出高额动力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10333374"  chaptername="第一百二十七章  爆开四溅！（为萌主加更）">加入书签</a>
</div>
