    “不……不可能！”

    止观堂主的嘴里发出了凄厉的吼叫声。

    他无法置信，就在这临门一脚的时刻，自己就要斩杀秦风了，情形却骤然急转而下，自己从猎人变成了猎物。

    刚才的他，被那贪吃猫的惊人举动给吸引住了，当然，这也不过只是一瞬之间。

    但是。

    没想到在这瞬间而已，周围的空间却发生了一种诡异的改变。

    原本被能量击打的不断溃败的空间，此时竟然仿佛被那万载寒冰冰冻住了一样。

    自己的身体，乃至是心神都出现了僵硬的模样。

    “不可能，这是什么力量？！”

    发现不对劲的止观堂主，在怒吼中，开始挣扎，但是这肉身宛如被冰冻起来一般，任凭他如何的挣扎，自己的身体就是无法动弹。

    而且，就在那转瞬之中，他感觉到，从这秦风的身上，散发出了一股无法形容的气势。

    如神明一般的浩瀚，如圣贤一般的纯粹！

    如此浩瀚纯粹的气势下，他被压制的没有任何动弹的可能。

    不只是如此，秦风的出手快到了极致。

    雷霆闪烁，磅礴如雷龙狂舞，垂悬而动，打出一道道的雷瀑一般，让原本僵硬的止观堂主，再次受到了雷电的麻痹效果。

    “不！不要！”

    黄金战剑近在咫尺，终于的，止观堂主竭力的张开嘴巴，凄厉的吼叫着。

    “嗤”

    剑气飞掠而出，化作一道长虹，在剑意的加持之下，飞快的劈杀下来。

    “噗嗤”

    鲜血飞舞，在这秦风疯狂的计算下，每一步都是有条不紊的出现着，而且结局无疑是好的。

    秦风的剑气，生生的劈碎了这止观堂主的颈部，将对方的身体一分为二。

    但是，通神境的强者就是通神境的强者，哪怕是秦风斩断了这止观堂主的颈部，但是对方的生机却依旧存在。

    “轰隆隆”

    雷霆狂舞。

    “诛邪！”

    眉心的破邪之眼迅速的沸腾，化作神光，一道道的紫芒闪烁，带着可怖的诛邪之力，狠狠地缠绕了过去。

    “死！”

    “嗤嗤嗤……”

    这诛邪之力，仿佛一道紫色的神鞭，缠绕之中，不断的刺穿着止观堂主的肉身，不只是如此，那强大的诛邪力量，甚至将对方的灵魂都包裹起来，瞬间的撕裂下去。

    面对着这般强大的破邪诛魔力量，止观堂主的灵魂仿佛春阳融雪一般，瞬间被撕裂成为了虚无。

    若是换做了其他的人来对付止观堂主，他的灵魂也许可以保住，随后还有机会可以存在。

    但是，在秦风的面前，对付连一道渣滓都剩不下。

    “呼呼呼……”

    终于搞定了这家伙，看着那止观堂主残缺不全的尸体，秦风的嘴里不断的大口喘息着。

    “喵~！”

    贪吃猫这丫德则是欢呼一声，快速的朝着这止观堂主的身体上扑了过去，也不见到它有什么动作，随即的，一个个的储物袋子快速的从这止观堂主的身上飞舞出来。

    不只是如此，这止观堂主的手指上，竟然还带着一个一枚储物之戒，而且品质不错，虽然不如秦风这一枚金玉色的储物之戒，但是比起他当初的那一枚要好了很多……

    “这家伙……”

    看着那一边，正在欢快无比的贪吃猫，秦风的眉头却一阵的蹙起。

