    仅仅一下，大树就被工蜂利用口器打断，这样的攻击力，完全可以虐待怪鳄，让云奕更加满意。

    没有再让工蜂回来，云奕直接命令它采集一切可以使用的资源，以最快的速度，积累虫群发展的原始资本。

    云奕原本以为工蜂会出去捕猎，但让他没想到的是，工蜂竟然将被自己打断的大树，托回来送入孵化场。

    回忆一下副脑给出的资料，云奕发现可能是自己的命令太过笼统，才造成了工蜂的迷惑行为。

    作用星际种族，虫族可以利用一切的有机物，以及大部分无机物充当资源。

    所以，工蜂的行为并没有错，植物作为有机物，当然是可以充当资源来用。

    揉了揉眉心，云奕感觉虫族好像有点憨憨的，对自己的未来，产生了一定程度的迷茫。

    但很快，他就让这种迷茫给打消，因为工蜂是有点憨憨，可它也是虫族最低等的单位，是被作为工具使用的单位，憨憨一点也没关系，虫族又不是没有高智能单位。

    重新下达采集生物质的命令之后，云奕就返回孵化场，一方面是因为有干活的了，他可以休息一下。

    另一方面则是，他要实验一下，从副脑之中得出的虫群单位另一种用法。

    名称很简单，仅仅只有两个字，共享。

    这个共享，有着共享虫群单位视野以及感知的意思，甚至更加恐怖，就好像附身。

    如果掌控者想，他就可以操控这个范围的一切，而这个范围，则是完全不会反抗，亦或者可以说是不会反抗。

    在这一小会儿的时间当中，接受到命令的工蜂已经快要到达之前云奕捕鱼的水潭，这是云奕给它的路线图，相当于将水潭当成了一个资源点。

    突然，飞速行进中的工蜂停顿一下，然后重新恢复行动，但动作有一些不协调，就好像是婴儿学步一般。

    工蜂出现这种情况的原因就是云奕这位掌控者，全盘接管了它的身体，而且还是附身的那种。

    原地踌躇一会儿之后，工蜂再次恢复流畅的动作，云奕感觉使用工蜂的身体很难受，不管是感官还是行动模式，都让他这个人类无法适应。

    于是，云奕切换了一下共享的模式，只共享视野，不共享身体，工蜂重新接管自己的身体，这才让行动变得流畅。

    来到水潭旁边，工蜂没有丝毫犹豫的一跃而进，在水潭当中搅风搅雨。

    十多分之后，工蜂回到孵化场，口器上的是一团被干枯粘液膜包裹着的鱼货。

    在它将其送入孵化场之后，转身再次以最快的速度来赴水潭，在虫群之中作为工具使用的工蜂，它寿命有限，不知疲倦，不管何时，都会去执行掌控者的命令。

    云奕这边，则是通过副脑给出的信息，知道了这些鱼货所提供的资源，大约可以孵化五分之一只工蜂。

    也就是说，一个小时以后，虫群就可以孵化出第二只工蜂，一分二，二分四，四分八，短短一天之内，就有可能拥有超过万数的虫群。

    当然，这个前提是，云奕要只孵化工蜂，这种低成本的虫群单位。

    但这也让云奕真正认识到虫群的独道，亦或者可以说是恐怖之处。

    虫族最可怕的从来都不是单体实力，而是数量，杀之不尽，除之不完的数量。

    工蜂的采集生物质的速度很快，期间甚至还抓了一条和之前差不多，甚至体型隐隐大一号的怪鳄。

    全都被送进孵化场的资源整合腔，转化成可以用于孵化虫群单位的生物质资源。

    当有了再次孵化一只工蜂的资源，云奕没有丝毫犹豫，直接下达了孵化指令。

    现在，热带雨林当中，云奕不认为会有什么威胁到自己，哪怕是最为强大的怪鳄，也被工蜂当成生物质带了回来。

    所以，根本没必要孵化战斗单位，只要工蜂就可以了，这样可以加快资源的积累。

    再说了，工蜂也不是没有战斗力，被抓回来的怪鳄以及被一击打断的大树，就是最好的证明。

    当第二只工蜂被孵化出来以后，就被云奕命令去采集资源，这位刚刚出生的工蜂宝宝，甚至都没有见掌控者一面，就马不停蹄的进入工作状态。

    不过，工蜂并不会有什么怨言，不光是因为它没有自主意识，更多的还是因为，它是工具，本该如此。

    云奕所在的星球上，是有智慧生物的，姑且称之为人类吧，因为长得差不太多。

    同样，还有着六块大陆，这六块大陆，有两个是连在一起的，另外两块则是孤悬海外。

    连在一起的大陆上，气候以及自然条件十分宜人，人口数量众多，人们交流频繁，人种语言各不相同，时常发生战争，国家林立。

    孤悬海外的两个大陆，一个因为特殊的气候，不太适合人类生存，所以寥无人烟。

    而一个，则是因为大多数地区为荒漠戈壁，人口同样不太适合人类生存，但却可以生存。

    只是人口较少，交流也比较少，还处在游牧时代，大路上没有国家，只有蛮荒的部落文明，茹毛饮血。

    最后则是两极，与其说它们是大陆，不去说他们是冰盖，有生物，没人类。

    这些对于现在的云奕来说，并不重要，也不会知道，因为他所在的地方，正是那气候不适合人类生存居住的大陆。

    热带雨林，毒物猖獗，气候炎热，瘴气众多，人类稍有不慎，就会命丧当场。

    可能是被某只毒虫叮咬，可能是惊动某条毒蛇，也可能是和云奕的情况一样，因为疾病而失去生存的可能。

    哪怕是地球现代，深入热带雨林之中，哪怕医疗科技发达，有着各种各样的准备，也是一场赌博，可能一去无回。

    就更不要说，在这颗最高科技水平，还要略逊地球一战时期的星球了。

    对了，在这颗星球上，其实还没有过伟大的航海家，虽然有人提出的地圆说，但并没有人去实践这个理论。

    所以，这里的人们，认为自己的世界就是全部，大陆之外就是一望无垠，有去无回的大海。

    也正是这个固有认知，阻止了伟大航海家的出现。

