    

    “剑诀、掌法已经入门，对付这头愚蠢的云纹铁头巨鳄，倒是不难。”

    龙大海来到三里湖，把小铁放进了湖中，然后把夺来的内丹，扔给了它。

    小铁张开大嘴，吞下内丹，然后疏忽不见，去了龙大海给它指引的灵脉之中。

    既然主人让它自由活动，它是一秒也不想待在龙大海面前。

    不过没多久，小铁还是乖乖的浮出水面。

    龙大海把几个孙子叫了过来，让小铁和他们认识。

    有了这头金丹中期修为的灵兽守护，对于在三里湖附近村子修炼族人的安危，龙大海放下心。

    随后他去陪了两个女儿和母亲，接着闭关修炼。

    潮汐白浪石和紫墨玉打造的法宝长棍，龙大海如今只是把两种材料融合，接下来便是定型，然后雕刻符文阵法。

    四阶材料确实非凡，以他如今的修为，预计在三十年内，才可以打造出来满意的成品。

    闭关修炼，打造法宝。

    玉山县的小事不会惊动他。

    镇守玉山县十年间，除了这次的三阶妖兽事件，还有另一件事惊动了龙大海。

    在玉山县附近，出现了一位假丹修士劫匪，这个劫匪异常强悍，力敌三位筑基修士，还能斩杀一位，抢夺宝物。

    这事一出，玉山县城人心惶惶，来往城中的商队都开始减少。

    莲花不得不再次请龙大海出面解决此事，要不然玉山县的建设将会变得迟缓，声誉还会变差。

    龙大海知道此事后，立刻召集了两位从假丹修士手下逃跑的筑基修士，了解了事情的前因后果。

    他们是玉山县的乡主家族，这次从城中的拍卖行拍得了数件物品，不知道什么原因，被这位假丹修士发现，从而半路拦截。

    假丹修士出手很辣，直接动用法宝，三人拼命抵抗，但是家族长依然不幸遇难。

    龙大海了解了相关信息之后，开到了遇害筑基修士所在地。

    巡视一圈后，抓到了假丹修士残留的法力气息，然后使用月华追踪之术，一道浅浅痕迹在天空中浮现。

    跟着痕迹，众人来到了一处乡镇。

    这里居然是龙家亲家李家所在的乡镇，龙小川的妻子李珍瑶便是出自这里。

    见到龙大海带着数位玉山宗的门人过来，李家家主赶紧出来迎接。

    龙大海开门见山，表明了来意，李家家主了解清楚以后，随即表示全力配合龙大海的工作。

    李家在玉山县，曾经可是最大的筑基家主之一，如今虽然没有金丹修士，但是家族中的筑基修士数量可是不少。

    在玉山宗之中，如今的两位长老，也是出自李家。

    所以李家绝不可能做出这种盗匪之事。

    这种事情，在仙盟律法之中，可是灭门重罪的，李家没有必要为了万块灵石，断了家族前程。

    李家家主派人把家族之中的全部筑基修士叫来，同时也把家族招募的供奉以及来做客的筑基修士召集。

    这个时候，龙大海的灵识之中，发现有人打算借机遁走。

    然而在龙大海这位术法高手面前，一位假丹修士又怎能逃得出去呢？

    龙大海坐在场中，手中捏着法诀，单纯的释放术法，隔着三里之远，便把逃跑的假丹修士，用进化版的草绳囚笼困住，然后抓来现场。

    众人坐在李家的主厅之中，看见龙大海神气波动，立刻意识到这是发现了盗匪。

    然而他们没想到的是，仅仅过了一刻钟不到，一道身影，从门外摔倒了大厅中央。

    一位假丹修士，龙大海居然只是简单的施法，便轻易的抓获，这让他们对于龙大海更加尊敬。

    “这人，谁人认识？”

    龙大海表情平淡，声音清脆的问道。

    这个时候，李家家长站了起来，看着场中的李家修士。

    然后一位筑基中期的李家长老，立刻上前请罪：“回青湖长老，这位修士是在下的朋友。”

    原来这位假丹修士是李家长老，在人鱼大战前线认识的朋友。

    这位假丹修士，在前线战斗两年后，如今退回后方休息，没有回到本州，直接来到李家做客。

    以李家做掩护，这位修士神不知鬼不觉的遁出李家，行盗匪之事。

    假丹修士看人很准，发现三位筑基修士在城中小心谨慎，并且刚从拍卖行出来，肯定购买了不少好东西。

    所以他跟着后面，到了一处地势凶险的地方，突然出手，击杀了为首的修士，抢夺储物袋，立刻逃遁。

    但是他没想到，龙大海居然可以用秘术追踪到他的痕迹，让他暴露。

    李家长老以为他是筑基后期修士，今天才知道他居然隐藏了修为。

    “曾经在前线战斗，本是人族英雄，如今却行盗匪之事，着实可恨可悲。”

    龙大海感叹一番，直接用秘术锁住了他的修为，然后叫人把他带走。

    带走之后，李家的长老也接受了问心盘的质问，结果确实如他所说，并不知情。

    不知者无罪，李家不必受到惩罚。

    龙大海这位金丹亲家过来，李家家主怎么会让他轻易离开。

    摆下筵席，请来李珍瑶的父母作陪，留住了龙大海。

    盛情难却，龙大海在李家吃了一顿大餐。

    大餐之后，李家一位假丹长老向龙大海请教关于晋级渡劫之事，龙大海把自己的经历，告诉了李家。

    李家比张家悠久，但是不如张家幸运。

    如今家族已经有六位修士，先后尝试过晋级金丹，但是尽皆失败。

    龙大海的经验，也只是完善李家对于晋级金丹的总结，至于李家能否有修士晋级，谁都说不好。

    解决完这两件事，龙大海镇守玉山十年之期，也快到了尾声。

    而和张家的十年约定，两家都记得。

    在约定之期，张家金丹张有林，从北雁府来到了玉山县。

    张家在玉山也有一座乡镇，但是和龙家一样，北雁府那里才是家族的主要活动地方。

    张有林来到龙大海建设的洞府之中，两人行礼之后，开始了正事的话题。

    “大海，对于县主，你有何打算？”张有率先询问。

    龙大海表现出的实力，在张有之上，虽然张有林是张友的爷爷，张友是龙大海的好友。

    但是两人都是金丹修士，正常来说，未来数百年都会相处。

    辈分之事，没有必要太过纠缠。

    面对利益，辈分也没有什么用处，最后还是以实力为尊。

    这一点，张家认识清楚。

    龙大海表现出的实力和潜力，张有林还是有自知之明，他根本比不上。

    既然不如龙大海，张家倒不如跟着龙家一起行事，以他们两家的交情，加上对于龙大海本人的认知，张家不会吃亏。

    所以，张有林让出了主动，询问龙大海对于县主的意见。        

