    第257章 被包围了

    他们挤过人群。

    来到了警戒线前。

    “嗨，发生什么事？我们也是武者，可以帮忙哦！我们发现这并不是普通的案件！”方凡主动开口，还身上散发着半步天武境的实力，脸上带着微笑，显得很是和蔼可亲。

    “确实不是普通的案件。”杨东康是武者梅峰市武者协会的队长，实力比另一个武者副队长杨西要强一些，经验也比较丰富，“有你们两人确实事件好办些！毕竟那凶手很强大，最近梅峰镇已经发生了两起这样的连环杀人案了！”

    “梅峰镇这里偏僻，很少有其他的武者的，你们怎么会来这里的？”杨东康假装好奇问道，他对这两人倒是有点怀疑，毕竟这样的偏僻的地方，很少有其他武者来的，他们这么热心肠，有可能跟那恶心的凶手是一伙的呢，他们来就是想来这里当内鬼的，打探这里的消息，报告给他们的老大，这样他们便可以立于不败之地。

    当然这只是他的一种猜想。

    也许是他想多了，他们只是好心才会说着帮忙的。

    “我们准备来这里观星烧烤啊！”方凡看向一旁的齐诗诗说道，“你说是吧？”

    “嗯，我们车上都带着拍摄设备！还有烧烤炉！”齐诗诗可是一个吃烧烤的狂魔，当然车上有带这些烧烤的工具了，而且她来这里的目的就是这样，完全不会被怀疑的。

    那杨东康看出了齐诗诗的表情，并没有说谎，显得很真诚，所以他相信了，“你们知道凶手是什么？”他说完看向方凡与那女子问道。

    “我们一旁说！”方凡带着杨东康向一旁走去，尹芯与齐诗诗也跟了过去，来到了里面。

    “从其伤口，与其身上散发的气息，应该是妖物所为！”方凡耸了耸肩膀如实跟杨东康说道。

    “你能看到那绿色的炁？”杨东康听到这货的平平无奇的青年的话，显得很惊讶呢，他们也是研究了许久，才知道这绿色的炁叫妖炁。

    “你们以前见过？”杨西皱了皱眉头看向那青年与其女朋友问道。

    “嗯！”方凡点头。

    “对了，你们叫什么？师承何方？”杨东康问道，这才是最重要的，要是他们是什么邪魔外道，可不能让他们参加。

    “我肖过往，我爷爷以前是龙虎山的内门弟子，后来犯了点事就离开了龙虎山，成为了记名弟子，而我学的是金光咒与五雷正法的阳五雷！”方凡认真说道。

    “还是跟龙虎山有渊源的人？”杨东康很是惊讶，龙虎山可是武者界的泰山，武者门派中的第一大门派，“幸惠！幸惠！”

    “我妈以前峨眉派的弟子后来也离开了峨眉派，学的是四象掌与飘雪穿云掌！”尹芯学过这两套古武，所以随口便说出来了。

    “哦！你叫什么？”杨东康点头。

    “尹素素！”方凡笑了笑跟杨东康说道。

    “好！”杨西点头。

    随后他们来到了尸体前。

    “给你们介绍一下，这是方凡会长前辈，云边市最年轻的会长，云海地区金榜第一名，打破了本省金榜记录的人！”杨东康给方凡介绍那个假冒他的给他认识。

    “你好！方凡前辈，我早就听说过您的大名了，简直如雷贯耳，闻名不如见面，潇洒帅气啊！”

    方凡看着他点头表现得很崇拜。

    “哈哈！过奖了！”假方凡被夸得很高兴，不过却假装得很淡定，只是轻笑着，“这没什么！我还杀过武皇境的魔武者呢！”

    “牛逼！”杨西直接举了个大拇指，很是崇拜。

    “牛啊，没想到方凡前辈这么强，连武皇的魔武者都不是对手，简直太牛了！”方凡立刻夸奖着假方凡，那口吻简直太溜了。

    “……”一旁的尹芯都听呆了，随后心里偷笑着，这家伙还真会夸自己，真是不要脸啊。

    “……”那齐诗诗也无语，竟然有这么自恋的人。

    把自己夸得跟神仙般。

    而那假方凡倒是觉得这叫肖过往的小子很不错，很会做人，嘴很甜，不由得拍了拍他的肩膀，“你干得很不错，我很欣赏，以后就跟着我吧！”

    “太感谢英雄方会长了！”

    方凡还很激动的样子。

    “真会拍马屁！”那刑警队长一阵无语。

    “办正事！”那假方凡突然一脸正色，看向那个具尸体，从身上拿出一张符宝，只见符宝是绿色的随着那假方凡手一捏诀，便将那尸体上的妖炁给吸走，“好了，凶手的炁已经找到，我们现在就去找那凶手吧！”

    “有点本领！”方凡跟尹芯小声说道，“看来这假冒的，也不是一无是处！”

    “嗯！”尹芯点头。

    随后他们跟着假方凡离开了这里。

    上了齐诗诗的车跟着他们来到了距离尹芯别墅很近的山前。

    假冒方凡拿出一个罗盘，将青色的符宝，青色的符宝捏成了团，丢到了罗盘中，随后单手捏诀，一束青色的能量点向那罗盘，只见罗盘快速地震动起来，里面的青色符宝团在罗盘中快速地旋转着。

    不一会儿，便向着山的南边指去，“那个妖在这个方向！”

    “哦，那我们进山吧！”杨东康看向杨西与肖过往他们，“我们武者进去就好，你们普通人就留在这里等我们！”

    “好！”那刑警队长点头。

    “那你们小心点！我去你家等你们！”齐诗诗看向尹芯与方凡说道。

    “好！”尹芯点头。

    随后齐诗诗上了车离开了。

    而假方凡在前面带路，手里拿着罗盘，一副自傲的样子，昂首挺胸很是严肃地向前走着，走进了山林之中。

    翻过两座山，来到了一座破庙之中，这里树木高大参天，地面铺满了落叶，众人踩在落叶上，发出簌簌的声响。

    他们来到了那破庙前，这破庙年久失修，空无一人，墙壁斑驳破碎，飞瓦老旧缺失。

    众人站在庙前，那罗盘中的青色符宝团震动得越来越激烈，显然是妖物就藏在这破庙中。

    这就有意思了，妖竟然将在一个破庙中，简直太好笑了吧？

    他们站在破庙前并没有前进。

    “好了，听我指挥！”假方凡一脸严肃。

    “那个妖是什么实力？”方凡突然看向那假方凡崇拜地问道。

    “应该是武皇初期！”假方凡耸了耸肩膀说道。

    “那我们都不是对手，请方前辈出手，帮人民除害！”方凡假装很恭敬，又害怕的样子。

    “请方前辈，方会长出手！”尹芯也学着方凡的样子请假方凡出手。

    把那假方凡气得半死，还有那杨东康与杨西也是一脸呆滞，这两人还真是大胆，竟然敢这样的请方凡前辈出手，不过那妖物实力那么强，相当于武皇境初期，他们四人要是进去，还不够那妖物的一个牙齿缝塞满。

    所以，杨东康与杨西虽然表情古怪，但并没有阻止肖过往与他女友尹素素。

    杨东康也说，“请方会长出手。”

    “哦，请方前辈出手！”杨西也一样。

    他们都有自知之力。

    而那假方凡也是无语，这些人，还真是贪生怕死，不然，胆小如鼠。

    “你们在身后帮忙！”假方凡脸色微沉，不过，他还准备出手的，虽然他实力对付这只妖物很容易，但，他知道妖物可是很狡猾的，就算他实力强大，也有可能一不小心阴沟里翻船，直接死翘翘了。

    所以他很谨慎。

    收起手中的罗盘，右手捏着诀，右手拿着一柄剑。

    因为方凡是拿剑的，所以他的剑跟方凡很像。

    不会有人怀疑他是假的。

    假方凡向前走，他武道意念向四周辐射而去，突然四周狂风大作。

    “呼呼！”四周的树木不断地摇摆着。

    落叶纷飞，旋转着向着天空飞去，显得很是诡异。

    “我去，这妖物还真诡异，竟然弄出这样的气氛来！”杨东康都看得有点毛骨悚然，这破庙中的气温一下子就降得老低，简直跟进入寒冬般，他都感觉到冷，呼出的气都变成了白色的。

    “这些妖物真会搞事情！就会制造恐怖的气氛吓人！”杨西无语地摇了摇头，他看向肖过往与尹素素，好心提醒，“你们小心点，跟在后面，不然怎么死的，我们可救不了你们！”

    “好的！谢谢！”方凡假装很感激，脸带着微笑。

    而尹芯则没理会。

    这破庙还挺大的，就是年久失修，两边种了许多的树木，地上都是枯叶还有厚厚的污尘。

    中间有一个巨大的石雕道士，手里拿着长剑，前面有香炉。

    他们继续前进。

    假装方凡走在前面。

    他感受到，越到里面，妖气越浓，显然那妖真的在这里面。

    天阴沉沉的，这破庙，也显得阴森森的。

    他们来到破庙的正中央，最大的庙堂中，那里面的雕像的头已经没了。

    而妖气更加的浓。

    让杨东康、杨西都感觉呼吸困难，很是难受，这里面还真是渗人。

    “哈哈！”一声声的女人惨笑声，从四面八方传来，显得很是刺耳。

    “愚蠢的人类，竟然敢来到这里！”一个魅惑的女声从四面八方传来。

    让假方凡脸色微变，“不好意思了！”随着他一声爆喝。

    只见四周突然妖气翻滚，出现一张巨大的网，将他们给罩在网中，四个女人背后有六条尾巴，身穿着短裙，每个女人的裙的颜色都不一样的，全都长得婀娜多姿，魅惑动人。

    他们是狐妖，四只狐妖的实力都相当于武皇初期，但在阵法的加持下，那假方凡的实力被压制了，面对四个狐妖是打不过的。

    他一阵后悔，怎么会来这个鬼地方，装什么大尾巴狼，现在好了。

    竟然被她们包围了。

    这下十死无生了。

    别看这狐妖只是武皇初期，但，她们的实力都比魔武者强一些，可以越一两个小境界杀敌的。

    这才是这假方凡之前那么小心的原因。

    带着一群拖油瓶，把自己也给陷进去了。

    这下麻烦了。

    “靠你么B！”假方凡愤怒地大吼着。

    “这下麻烦了！”杨东康见到那四只化形的美妙妖物，还有他们身后的六条尾巴，就知道他们要巴芘Q了，怎么会运气这么差的，遇上这么强的死怪物。

    “逃得了么？”杨西也是脸色大变，没想到一来就被困住了，这些狐妖可是以聪明著称的，他们被困住了，就是十死无生了。

    “啊！怎么办？怎么办？”尹芯假装很是害怕。

    而方凡则没有假装，因为那三人觉得自身难保了，都没有管自己与尹素素呢。

    他们现在只想着自己的安全，暂时还没有想着方凡与尹芯的安全。

    “我等会破这张网，然后，你们等会赶紧跑，我来对付他们就好！”假方凡现在还是一副大义凛然的样子，其实他心里想着，破开后，自己就跑了，不会去管这杨东康与方凡他们。

    他们的死活跟他没有关系，他自己都自身难保了。

    “好的！谢谢方前辈！”那杨东康很是感激，还是方前辈牛逼，竟然到现在还想着他们。

    “谢谢，方会长真是无私！”杨西也是激动，很感激的。

    “嗡！”假方凡轻笑着，他可没有这么无私，他的名字可是叫段德，什么叫做段德？那当然就是没有道德可言的意思，他猛地从空间戒指中召出几张符宝，只见那些符宝五颜六色，浮在他身前，突然随着他的武道意念而动，向着四周飞去。

    “轰！”的几声，只见那些符宝突然爆炸开来，只见那网直接震了动，破了一个小洞，然后又恢复了。

    “呵呵，雕虫小技，等会将你们慢慢地耗掉炁，然后我们会慢慢地享用你们的，我们不会那么容易让你们去死的！”那红裙狐妖眼中秋波闪过，声音迷惑人。

    “好嚣张！”假方凡冷笑着，突然猛地召出一张金色的符，比那些符宝还要大一些，向着前面飞去，而另一只手，则向一旁一斩。

    “锵！”的一声，一道剑炁冲了出去，直接斩破了一旁的网。

    “不好，那是玄宝！”蓝裙狐妖惊呼一声，没想到这家伙竟然拥有这样高级的玄宝，那可是比符宝还要强的玄宝，威力比符宝大许多倍。

    “轰！”的一声，只见那玄宝产生了爆炸，直接将那张妖气所化的网给炸出了一个巨大的洞那假方凡猛地向着那洞闪去。

    完全没有理会杨东康与方凡他们。

    “方前辈！”杨东康见状脸色难看，“您怎么可以把我们丢下？”

    “不好意思，你们太弱了，我救你们，只会被你们连累！”

    那假方凡冷笑着，飞射而出，速度之快，眨眼间飞出那蓝色的妖网。

    (本章完)

