    章鱼了会儿呆，眼神聚焦，看向罗南：“其实吧，你要想杀人，不用这种复杂结构，只要从这里面随便截一部分，剂量管够，效果绝对棒棒的！”

    “……”

    还好，不需要罗南解释，章鱼眼神再度放空，又沉浸到他的专业世界里去。

    看到他的反应，罗南暗自握了握拳头。

    有门儿！

    至少在这一刻，不只是药剂配制，包括其中的原理、作用，都存在了让专业人士认真研究的价值。

    对罗南来说，这无疑是最好的消息。

    他直接给章鱼分享分子式，不正是要得到类似的效果吗？

    这时候，营养仓出了提示音，是预设的“午睡时间”到了。本来不想打扰章鱼的思路，可想到姑父、姑母很快就会过来，罗南还是忍不住催促：

    “章鱼哥，给个明白话吧，能不能做？如果可以的话，我把剂量什么的都给你。”

    “给我前置的那些……”章鱼的言语飘忽。

    “呃？”

    章鱼重新盯住他，眼睛眨也不眨，面皮则涨起一层血红颜色：“这肯定不是最初的版本，对不对？任何一个正常人，被同时作用这么多靶向神经元，早被玩死了，可它的目标绝不是玩弄人，对不对？”

    厉害！罗南忍不住佩服，章鱼竟然从一个单纯的分子式里就能看出这么多。

    可转眼又想，除了眼力和专业水平之外，恐怕他本人也有类似的思路吧……毕竟他是一位药剂师，也是一位觉醒者。

    看章鱼的这种反应，罗南真不知道是应该着急上火，还是应该骄傲自豪。

    但他知道，如果章鱼还在屋子里逗留下去，被姑父姑母看到，什么事情都要穿帮。事实上，6续出门的两位长辈，已经出现在他的感应范围里。

    现在出门都晚了！

    “你现在立刻消失，然后我给你一个最初版本，ok？”

    章鱼眼中放光，二话不说，拉开房间窗户就跳了下去，3层楼的高度对他来说，不过就是一级台阶而已。

    罗南长吁口气，后整理一下衣服，确认没有什么破绽，推开门出去。

    罗淑晴女士已经要敲门了，却被罗南的开门动作吓了一跳，仔细在罗南脸上打量几遍，才展颜笑道：

    “怎么样？有没有效果？”

    “还可以吧，不过要是专门购置就没必要了。”

    罗南开始和姑妈飙戏。说实话，他的演技惨不忍睹，幸好姑妈那里也有心事，两人的交流都有点儿漫不经心。

    此时章鱼也通过六耳，开始强势骚扰，逼着他将有关信息传过去。

    章鱼越着急，罗南越冷静。

    现在，他必须对爷爷的成果，重新做一次判定……还有决断！

    一个混乱的周末下午开始了。

    事实上，下午的时间过得很快，午睡结束以后，罗南和莫鹏，玩了几局荒野十日，就到了罗远道每天外出散步的时候。

    两个年轻人在一旁小心翼翼地陪护，听老人说起那些稀奇古怪的言语；姑父姑母离得稍远一些，轻声交谈，看上去一切都很平静，都在按部就班地进行。

    问题在于，罗南的耳边就一直没有清净过。姑父姑母以为离得够远了，可总有一部分言语，会落到罗南的感应范围里，毫无例外的，也都是与他的“病情”相关的话题。

    除此以外，来自另一个方向，章鱼的袭扰也是连续不断。

    自从罗南给出相应分子式之后，章鱼就像是被浇了一包生盐，思维开始犯抽。惊讶、迷惑、置疑……而所有的一切，在罗南这个活生生的例子之前，又彻底粉碎。

    正如章鱼之前所说，不管多么荒谬的逻辑，只要能在现实世界得以验证，就必须承认它的存在。

    这时，章鱼就坐在实验室里，一边尝试配置药剂，一边对罗南长吁短叹：

    “看到第一步，觉得是傻子，看到最后一步，感觉是疯子，可第一步和最后一步合起来，特么就可以说……我们统统都是垃圾！”

    “再给一个吧，你所说的那些前置药剂，再给一个就行，我需要验证思路！

    “别，你先别给，老子逻辑快炸了。我的天，为什么能考虑到这一步？神经元结构异化、育增殖、退行抑制、包括戒断反应，面面俱到，就算老子眼前摆着一张大脑全息图，也根本算不出来，这是一整个时间流程……”

    “这简直不是人类应有的成果，不管是创造它，还是服用它！”

    罗南最初听到这些话，还有几乎压抑不住的兴奋和自豪。可慢慢的，这些激昂的情绪，在身边祖父虚弱而诡谲的身体动作中，逐一消融掉了。

    这些赞美，对爷爷来说，又有什么意义？

    就算把应有的荣誉和声望，都加之于身，这位生活在封闭自我逻辑中的老人，是否能有片刻的喜乐？

    即使是从最现实的角度来讲，疗养院对一位病情持续恶化的老人，开放了全天探视，这也绝不是什么好消息。

    这与放弃治疗，并无差别。

    罗南注视老人的枯干的侧脸，一日间老人的一言一行，都在他心底流淌渗透，从中生长出来的，则是一个越清晰的念头。

    天色渐晚，全天的探视陪护到了尽头。一家人准备回城。此时罗南通过六耳，向章鱼问起药剂的事，对方大包大揽：

    “协会有专门的快递渠道，绝对安全便捷，从明天起，我就可以定量供应。”

    “那就谢谢章鱼哥了。”

    “这算什么？这点儿东西，相对两个分子式的价值，完全是九牛一毛。”

    章鱼仍是一副摩拳擦掌的状态：“对了，我这段时间，想根据分子式，写篇论文，就在协会内部期刊上。你能代令祖父，给我相关授权吗？”

    此言一出，罗南就是怦然心动。

    他很清楚，现阶段他没有进一步研究阐释爷爷理论的能力，那么，有人能够代替他进行这一切，并且给予爷爷应有的声誉，就是最好的选择之一。

    章鱼在药剂配置上水准群，没有什么阴私的心思，交流起来很愉快，是个非常不错的人选。

    倏乎之间，他在协会里为爷爷夺回荣誉的计划，已经要起步了吗？