    一瞬间，全场陷入静谧。

    所有人都屏住了呼吸，惊诧的盯住高中坠落的两人。

    那一瞬间，江河感觉自己的心跳都要停止了。

    拍摄的所有道具都是提前检查过好几遍，一再确定过不会出问题的！

    为什么会这样？！

    这可是两条人命啊！

    一旁，夏丹站在自己刚刚弄断威亚的叔叔身边，兴奋的差点笑出声。

    能看着裴冥音摔死，真是人生一大幸事。

    反正陆总也想弄死裴冥音。

    她得赶紧录个像，说不定到时候，还能去找陆北庭邀功呢！

    陆北庭在京城手眼通天，只要把他哄开心了，她就能得到陆家的扶持。

    到时候，她夏丹就能再次红起来，还会在意一个小小的云端直播宣传片？！

    这么想着，当即拿出手机，录起像来。

    高空中，气流高速涌动。

    连带动着两名少女墨发飘飞。

    反应过来之后，冥音怀里的女演员当即尖叫起来。

    没过一会儿，眼圈就红了。

    她下意识抓紧了冥音的脖子，将头埋在少女颈肩，小声抽泣起来。

    冥音抬头看了一眼。

    无人机并不知道突发状况，还在继续跟踪拍摄。

    干脆紧了紧手臂，带着那少女平稳下坠。

    魑魅难得能跟主人一起蹦极，从意识空间探出头来，兴奋的吐着舌头。

    风在耳畔呼啸而过，那女演员最后干脆攥进了冥音的衣角，只求能死的体面一点。

    无边的绝望淹没了她，除了接受命运，什么都做不了。

    不知过了多久，风声停止。

    身体也没了失重的下坠感。

    那女演员依然在冥音怀里瑟瑟发抖。

    思想渐渐回笼时，她终于开始抽出空思考——

    周围为什么忽然安静了？

    这是到天堂了？

    还好还好，不是很疼。

    她鼓足勇气睁开眼，想看看天堂的样子。

    谁知，却看见了无数双惊诧又羡慕的眼睛。

    冥音平稳着陆五秒后，微弱的掌声才淅淅沥沥的响起。

    不消片刻，全场所有人都拍起了手。

    掌声雷鸣，几乎要把人的耳朵震聋。

    看见江河欣慰又惊魂未定的目光，那女演员终于反应过来，自己没死。

    是裴冥音，带着她从三十层高空，平安落地。

    死里逃生的欣喜瞬间如暴风骤雨般疯狂袭来。

    她一把抱紧了冥音的脖子，激动的热泪盈眶：

    “老公，老公，老公你太帅啦——

    我爱你，我好爱你啊啊啊啊啊——”

    冥音有些不理解。

    她明明是个女的，为什么会被人叫老公？

    与此同时，无人机按照既定的路线下降。

    江河没管无人机，本着将人身安全放在首位的原则，立刻拨通了120。

    打完电话，又上前两步，把双腿发软，现场认老公的女演员从冥音身上扶下来。

    让人扶她坐下之后，才去关心冥音。

    担忧的眼神从少女身上来来回回巡了好几遍，确定她浑身上下没有一点伤痕，才终于轻轻呼出一口气。

    真不愧是徒手停车的女人，从三十楼落下都没事。

    他伸手，试探性搭上冥音的肩膀，脱口的声音还有些颤：

    “阿音，你真没事？”

    “没事。”

    冥音摇头，依旧保持着一贯的微笑，神色淡然，似乎对刚刚发生的事已经习以为常，并不甚意外。

    江河的心跳还处在加速状态，见她这么淡然，一边眉峰微微挑起：

    “阿音啊，你真的不是退伍的特种兵吗？”

