    由于惦念哈利的胳膊，所以护送哈利去往校医室的人并不少，除了田越、罗恩和赫敏之外，还有感到愧疚的弗立维教授，本来，洛哈特也是想跟着一起去的。

    　　但是，在弗立维教授一口一个“我要不是没了魔杖，一定会把那个王八蛋揪出来！”“我要不是没了魔杖，没有谁能伤得了哈利！”“我要不是没了魔杖，暗中的混来来一个我灭一个！”的话语之下，即使是洛哈特，也不得不满脸通红的离开了这里！

    　　“教授，消消火……”

    　　田越安慰着弗立维教授：

    　　“您犯不上生气的！”

    　　“其实这事儿也怨我！”

    　　弗立维懊恼的开口：

    　　“我的注意力都放在保护哈利以及搜寻暗处的敌人了，根本没注意到洛哈特居然敢抢我的魔杖！

    　　这要是以前的法律，我都能直接向洛哈特提出决斗，他连拒绝的权利都没有的！

    　　还有，你们注意点儿！”

    　　弗立维再次开口：

    　　“虽然背地里说别人坏话不好，但是洛哈特这家伙的魔法不靠谱，他不止一次来到我的办公室，吹嘘他的魔法多么厉害，想要教导我如何才能施放一个正确的魔咒，但是……”

    　　弗立维教授忍不住嗤笑了一声：

    　　“这家伙在我面前加起来，施放了超过三十次魔咒，就没有一次成功的！”

    　　“坚持不懈的在他人面前不断的丢脸……”

    　　田越的眼神怪异：

    　　“从某种程度上来说，这也算是一种强大呢！”

    　　魁地奇球场距离校医室并不远，几人没过多长时间就来到了校医室，庞弗雷夫人查看了一眼哈利的胳膊，顿时深深的皱起了眉头：

    　　“胳膊骨折的时候，你应该第一时间来找我的，接个骨头并不会花费多少时间，让你们胡乱的使用魔咒，这个魔咒把你胳膊里的整条骨头都给抽出去了！

    　　要知道，长骨头可是一件麻烦事，你这一晚上都要待在这里了！”

    　　“这不是我的问题！”

    　　哈利不甘的回应道：

    　　“是洛哈特教授帮我做的！”

    　　“那你就应该拒绝！”

    　　庞弗雷夫人毫不客气：

    　　“我才是校医，你的态度应该强硬些的！”

    　　“庞弗雷夫人，我努力过了！”

    　　一旁的田越苦笑着开口：

    　　“为了救下哈利，我甚至用魔咒轰飞了洛哈特教授，可是没办法，教授不愧是教授，即使被我轰飞，他还是在最后一秒“帮助”了哈利！”

    　　庞弗雷夫人：“”

    　　“哦，孩子们，看的出来，你们是真的惨！”

    　　庞弗雷夫人从药品室端来了一杯热气腾腾的药剂：

    　　“这是生骨灵，长骨头可是一件难受的事，给你这个……”

    　　庞弗雷夫人递给了哈利一块糖：

    　　“这东西能减轻疼痛，同时让人很快陷入昏睡，你要是实在忍不住，就吃下它吧！”

    　　“嗨，哈利，我们来了！”

    　　格兰芬多的队员们过来看望哈利，他们带来了蛋糕、糖果和几瓶南瓜汁，过来庆祝团队的胜利，他们正要开一个欢乐的晚会，却是被庞弗雷夫人咆哮着轰走：

    　　“这个可怜的孩子有三十三块骨头要长呢，他需要休息，你们都给我出去！”

    　　队员们被轰走，就连田越也不例外，无奈之下，他只能给了哈利一个爱莫能助的眼神，随着大部队离开了这里！

    　　索性哈利的恢复情况不错，第二天便已经出院，除了胳膊还有点儿僵硬，其他的已经没什么问题了，不过，哈利虽然出院，但他的脸色可并不怎么好！

    　　家养小精灵多比再次在没人的时候出现在他的面前，除了告知哈利，那个失控的游走球是它控制的，想要让哈利因为伤病回家外，其他的依然什么都不说！

    　　这种我为了你好，但什么都不能告诉你的家伙，无疑是最让人头疼的，但最让哈利感到担心的，是学校里再次出现了新的被石化者！

    　　“是科林和西莫！”

    　　哈利很难过，虽然平时科林经常缠着他照相，但是从科林手中拎着的水果来看，他们是在探望哈利的路上被攻击了！

    　　“往好的方面想一想！”

    　　田越安慰着哈利：

    　　“被石化的人还能够恢复，而且这种事情只能持续一阵罢了，密室的事情已经引起了邓布利多的注意，相信要不了多久，邓布利多便会解决这件事的！”

    　　“田越，其实……”

    　　哈利看了田越一眼，神情有些犹豫，和罗恩以及赫敏交换了一下眼神后，他最后还是咬了咬牙开口道：

    　　“田越，其实对于打开密室的人选我们已经有了怀疑的对象！”

    　　“是谁？”

    　　田越好奇的看着哈利：

    　　“马尔福吗？”

    　　“什么！”

    　　田越的话让哈利很是惊讶：

    　　“你也怀疑是马尔福？”

    　　“不是我怀疑马尔福，而是你对于马尔福一直怀有极大的怀疑！”

    　　田越无奈的看了一眼哈利：

    　　“你表现的太明显了！”

    　　“可是我们真的觉得马尔福有问题！”

    　　一旁的罗恩帮腔道：

    　　“我们是认真的！”

    　　“好吧！”

    　　田越点点头：

    　　“那证据呢？”

    　　“额，我们正要去找！”

    　　赫敏有些窘迫的说道：

    　　“其实我们是想用复方汤剂伪装成马尔福身边的人，向马尔福打探消息的，药剂已经在熬制了，但是我们还缺少一些材料！”

    　　“然后呢？”

    　　田越看着赫敏：

    　　“你们接下来要怎么做？”

    　　“我们首先要凑齐药剂需要的材料！”

    　　哈利想了想开口道：

    　　“我考虑哪一天在魔药课上制造一些混乱，然后趁机偷一些材料，等我们熬制好了药剂，就可以亲自试探一下马尔福的深浅了！”

    　　“你们也是这么想的？”

    　　田越一脸怪异的看着罗恩和赫敏：

    　　“你们的药剂真的已经开始熬制了？”

    　　“田越……”

    　　看着表情有些奇怪的田越，罗恩不确定的问道：

    　　“你不会告发我们吧？”

    　　“当然不会！”

    　　田越奇怪看了罗恩一眼：

    　　“你觉得我是爱打朋友小报告的人吗？”

    　　“但是你刚才的眼神很古怪啊！”

    　　罗恩搓了搓手：

    　　“我差点儿就以为你要这么干呢！”

    　　“我之所以会那副表情……”

    　　田越用一种极其无奈的眼神看着哈利三人：

    　　“我只是觉得，你们的想法过于天真，我都不好意思告发你们了！”

