    乔冕注视着那三个字，脑中闪过一连串的念头。

    虽然他一直憧憬的修仙位面，不过这种超能力世界似乎也不错。

    他记得以前看漫画，提及过厉害的变种人甚至有摧毁宇宙的能力。

    不过《钢铁侠》所在的位面还有灭霸呢，而此前所连接到的《钢铁侠》位面中别说灭霸，就连星际飞船都没一艘。

    漫威宇宙本身就是七拼八凑出来的……

    不能太贪心。

    乔冕暗暗告诫自己，却仍止不住幻想。

    他将意识投入到《X战警》中，一幕幕场景如电影画面从他脑海中闪过。

    刹那之后，他收回意识，眺望远方的晚霞。

    几只翼龙在天际飞行，如一幅徐徐展开的画。

    乔冕伸了个懒腰。

    他回想着关于这个世界的描述。

    根据他得到的信息，这个位面中似乎并未出现那种动辄能毁灭宇宙修改时间线的狠人。

    饶是如此，强大的变种人也有着横扫地球的实力。

    传统的热武器甚至不会对他们造成任何伤害。

    而更高一级的力量……

    乔冕目光闪了闪，脑海中下意识闪过那两个影子。

    他深吸口气，让自己平静下来，随后购买了一个“位面物品探寻器”。

    购买之后，乔冕立即选择使用。

    【探索到关键物品：凤凰之力】

    【探索到关键物品：混沌魔法】

    【探索到关键物品：凤凰女X基因（5级）】

    【探索到关键物品：暴风女X基因（5级）】

    【探索到关键物品：冰人X基因（5级）】

    【探索到关键物品：X教授X基因（4级）】

    【探索到关键物品：万磁王X基因（4级）】

    【探索到关键物品：金刚狼X基因（3级）】

    【探索到关键物品：魔形女X基因（3级）】

    ……

    【探索到关键人物：X教授（查尔斯·弗朗西斯·泽维尔）】

    【探索到关键人物：万磁王（埃里克·兰谢尔）】

    【探索到关键人物：凤凰女（琴·葛蕾）】

    【探索到关键人物：金刚狼（罗根·豪利特）】

    ……

    【探索到新模块：X学院】

    面前密密麻麻的弹幕让乔冕有点眼晕。

    他大致浏览了一遍，很快便捕捉到了其中的一些关键信息。

    看到那两种传说中足以扭转时空摧毁宇宙的力量，乔冕心思变得火热。

    “也不知道地球上它们还有没有那么厉害。”他暗暗思忖。

    之前一掠而过的画面中，倒是出现过二者，属于超出变种人的强大力量。

    看向其它那些超能力，他没有太过意外。

    不过那个X学院……

    难不成是教人异能的？

    乔冕有些期待。

    如果这个X学院能够像藏经阁一样，带给他源源不断的收入，那就再好不过。

    他回到冰箱前，找出一瓶酸奶喝掉，随后坐在沙发上慢慢看向那些密密麻麻的弹幕。

    除了少许X基因是他听过的之外，其余的他根本闻所未闻。

    在他视线投入时，会给出一些简单的提示。

    他率先看向凤凰女X基因。

    【拥有成长至五级潜力的超强心灵感应与念力操控能力。】

    他又看向暴风女X基因。

    【拥有成长至五级潜力的气象操控能力。】

    冰人X基因的能力是制造低温……

    听着很垃圾，但是成长起来潜力无穷。

    X教授与凤凰女类似，但是成长潜力只有四级。

    万磁王的能力是磁场操控。

    ……

    乔冕一一看去，将他认为有用的都具现至商城当中。

    当然，遇上那种诸如“吐出带有轻微腐蚀性的酸臭液体”“舌头变成常人增加三倍长”“发色随着天气在红黄绿之间转换”“身体局部增大两三倍”“长出一条能左右摇摆的尾巴”这些垃圾能力，他直接忽略掉。

    大概一个小时后，乔冕已经耗费了一万三千多游戏币。

    他总共选出了一百三十六个X基因。

    重新看了下，发现没什么遗漏之后，乔冕便将那个新模块X学院也具现至商城中。

    随后，他便可以看到关于这些物品的具体价值与完整描述。

    乔冕率先看向凤凰之力。

    映入他视野的首先是一长串的0。

    看清楚之后，他稍感愕然。

    一个亿！

    以他现在的收入，别的什么都不干，也得两个多月才能赚到。

    他不由看向凤凰之力的描述。

    “混沌而不朽的存在……”

    “生命与心灵力量的化身……”

    “获取之后可以得到无尽的生命，与极致的心灵操控力量……”

    乔冕轻声读着那一连串描述。

    他眼中逐渐露出惊色。

    如果在原位面使用这种力量，的确可以做到操控时空乃至摧毁宇宙的力量。

    即便是到了地球或其他位面，它的力量受到严重削弱，也可以让拥有者永生，并在自己所在的星球之上无敌。

    倘若乔冕得到凤凰之力，能让他获得覆盖整个地球的心灵力量，可以一念之间操控、改变或者摧毁地球上的任何生物的意识。

    与神无异！

    “难怪卖得这么贵。”乔冕蠢蠢欲动，想着要不要攒点钱将其买下来。

    他又看向混沌魔法。

    二者售价一致。

    “创造与湮灭物质……”

    “言出法随……”

    乔冕一一看去，心头惊叹不已。

    混沌魔法的威力与凤凰之力几乎没什么区别，都可以轻松毁掉地球所有生物。

    不过凤凰之力重点针对的是心灵力量，而混沌魔法则是面向物质层面。

    尽管按照二者的强横程度，心灵与物质之间已经可以实现相互干扰，但是在某些特定的场合，会有明显的差异。

    比如针对一个钢铁直男，借助凤凰之力可以让对方在心底深处认定他就是女人。

    而如果借利用混沌魔法，则可以让他由内到外真正变成女人，心理上他可能还保留着自己是男人的想法。

    乔冕舔了舔嘴唇，露出期待之色。

    不过现在的他只有一百来万游戏币，距离购买这两个东西还遥遥无期。

    稍微停顿了下，乔冕便看向另外几个东西。

    他第一个看见的是火人X基因。

    二级变种能力，售价2万游戏币。

    夜行者X基因：三级变种能力，售价5万游戏币。

    万磁王X基因：四级变种能力，售价20万游戏币。

    暴风女X基因：五级变种能力，售价100万游戏币。

    匆匆瞟过，乔冕不由皱了皱眉。

    怎么会这么便宜？

    他觉得不太对，便仔细看去。

    ……

