
    “哼，冥顽不灵的蠢货。”

    耶律威狼满目阴煞的舔了舔嘴唇：“那你便跟雅氏部族的杂碎们一起下地狱去吧……”

    “杀！”

    “嘭嘭嘭、轰轰轰轰！”

    电光火石间，耶律部族的众人便与女王雅尔所率的数十名勇士，战作一团。

    烈烈战魂彼此碰撞，杀势滔天……

    没过多久，又有两方势力从城外一路杀奔到了城内，沿途所撞见的人，不管是谁，立斩无赦！

    鲜血，很快便洒红了一条又一条的街道。

    惨痛的悲号痛呼之音，一浪高过一浪……

    “哇哈哈哈哈，所有人都给老夫听着，不想死的，就速速投降。”

    “若再有胆敢顽抗者，格杀勿论！”

    这次出言劝降的，却不是耶律部族的人，而是哒镶部落的王。

    另一边，柯杜尔氏族的大统领也在率众厮杀的间歇、出言劝降。

    耶律、哒镶、以及柯杜尔氏族，皆是能排进月光之林前百强的超级部落。

    而这些观赛者们，大多都是这座斗兽场周遭的小部落中人，亦或是不远万里赶来兜售货物的商队。

    他们之中，大多数人都是工士、战士境，连斗士境的存在都少的可怜……

    论及战力，恐怕也就只有女王雅尔带来的诸多勇士、能与耶律、哒镶、以及柯杜尔氏族的众人周旋一阵。

    哪怕此刻已沦为“光杆司令”了的城主潘多格，都不被耶律等部的高手看在眼中……

    骤然爆发的血腥杀戮，让此刻孤身立于六芒星骨笼内的辰申一脸懵逼：“什么情况？”

    “雅熊不是说过，月光之林内的蛮荒人都信奉月光之神吗？而这斗兽城，不是受到神明公义、公平之心所守望的特殊地带吗？”

    “可现在……身为蛮荒人的耶律部族等众，居然也会干出这等背离神意之举？”

    这一下，盯着融合战魂进度条的辰申也不免有些焦急，一个劲儿的催促着：“快快快……再快点啊！”

    “如今乱象已起，难保那些耶律部族的家伙们、不会把屠刀对向我这个曾让他们颜面尽失的赛手。”

    事实上，还好辰申从未离开过骨笼，而且这用于斗兽赛的六芒星巨笼、也的确制作坚实，替这少年扛下了一波又一波的余威杀势。

    若非如此，置身乱战漩涡中的辰申就算没死于那些勇士互杀的余威中，恐怕也早已重伤不起了……

    此时，每隔几息，这少年眼前的进度条就会往前蹿升一截。

    百分之五十五，百分之六十，百分之六十五……

    “轰！”

    某一时刻，当辰申眼前那融合青铜战魂的进度条溢越大半之际，耳边突然传来一阵令其心悸的巨响。

    原来，是耶律威狼方才偷袭女王雅尔不成，反被对方一脚踹飞、跌撞进了这巨大的六芒星骨笼之中。

    “呸、呸呸呸！”

    耶律威狼吐了吐不小心吃进嘴里的泥，刚准备重新杀入战圈。

    谁曾想余光一瞥、正好将不远处的辰申看进眼底。

    耶律威狼的嘴角顿时扬起一抹残酷而冰冷的笑意：“嘿嘿嘿嘿，此前战况激烈，本蛮倒是忘了你这只死瘦猴子！”

    言语间，耶律威狼已赫然起身。

    他把手中那柄金丝大环刀高高过头顶，就这么举着、一步三晃悠的朝着辰申走来，似是故意要让对方饱尝绝望与恐惧的滋味……

    “来吧，现在本蛮给你个选择死法的机会。”

    耶律威狼步步前行间，雄浑的话音字字雷暴，如狼嚎、似虎啸——

    “死瘦猴子，你是想被纵劈成两半呢？还是想体会一下被拦腰斩断的滋味儿？”

    “可、可恶！”

    “融合的进度条才走到百分之九十的程度……”

    辰申心下一沉，眉头紧锁：“就算哥能赶在这家伙手起刀落前、晋级到青铜战士之境又如何？”

    “战士境……哪怕是月光战士，也不可能敌得过身为赤金勇士的耶律威狼吧？”

    此前，辰申用他过人的神魂感知力、将整个斗兽场的战况都一览无遗。

    他深知在这不能催动玄气的世界，勇士境的蛮荒人有多恐怖——

    手起刀落间，那些白银、甚至是赤金境的战士，都像是被割麦除草一般斩杀殆尽。

    此刻，汇集于斗兽场内成千上万名蛮荒人，除了城主潘多格、以及雅氏部族的强者外，其余等人皆已跪地祈降……

    这其中，还包括不少斗士境的存在。

    连他们在勇士境的莽荒人面前，都没有勇气升起一丝一毫的反抗之心，更何况是辰申？

    嗯，这少年是徒有反抗之心、奈何却没有与敌厮杀的本领啊！

    “哈哈哈哈哈，死瘦猴子，你是被吓傻了吗？不逃，也不求饶？”

    耶律威狼一脸邪性道：“你现在若是跪地求饶，本勇士或许还会大发慈悲、饶你不死呢！”

    辰申闻言，却是没有半点意动之色。

    这少年考虑过无数种脱身之法，但从来没有哪一种、是跟卑躬屈膝的求饶联系在一起的。

    随着时间的推移，耶律威狼距离辰申越来越近。

    此刻，那少年在对方蓬然四射的勇士战魂罡风之下，甚至都有些站不稳脚跟了……

    “叉叉你个圈圈的，看来只能选择动用星月鹫麟笔的玄兵技了！”

    在这无法动用玄气的月光之林内，辰申唯一拿得出手的、能够重创甚至秒杀耶律威狼的手段，就只有催动星月鹫麟笔的玄兵技“笔叛乾坤”了！

    “嗡！”

    灵光乍现后，星月鹫麟笔已被辰申钻于掌心。

    他手臂一抬，那半青半紫的毫毛笔尖处、已然对准了不远处的耶律威狼。

    “嗯？你这死瘦猴子不但不求饶，还敢用根短小的毛木棍子指老子？”

    耶律威狼怒然狂啸，显然，以月光之林的文明水平，根本就不知道“符笔”是何物。

    “去死吧！”

    一声怒吼炸响耳畔之际，耶律威狼的双足猛一跺地——

    “轰！”在地面炸出一个数尺方圆的深坑之际，耶律威狼的身形一晃、金丝大环刀的锋芒已逼临辰申的眼前……异界无敌系统
