    变异元素，也跟功法、玄技一样，划分出了强弱阶别。

    由低到高依此为：凡、玄、灵、地、天。

    除了凡阶的变异元素外，其他变异元素，都是这世间独一无二的！

    事实上，哪怕只是“凡阶下品”变异元素的拥有者，其玄能强度，也足以稳超同境界的、没有变异元素在身的修者。

    而像“阴阳冰火印”这种具备唯一性的、玄阶的变异元素，对于修者玄能强度的提升，无疑就更加明显了……

    “玄修境界瞬间暴涨至驭气境八重不说；”

    “还觉醒了一种可成长型的玄阶变异元素，哈哈哈哈哈爽啊！”

    步无尘满心振奋。

    心念一动间，浑身上下立即腾起半橙半蓝的炫目华光。——

    这正是变异元素“阴阳冰火印”特有的玄罡色泽。

    此刻，他左脚踏着的土地，方圆数尺内，皆冻上了一层浮冰，冒着层层寒气；

    右脚踩着的地方，则燃起了道道橙红色的火苗，只一瞬间、就将脚边花草焚烧成灰……

    将这一幕尽收眼底后，冯洁霜的脸色可以说是要多难看有多难看！

    光是步无尘此刻洋溢而出的强大气息，就已经让她深感无力了；

    再加上，对方这个“驭气境”，可是觉醒了玄能属性的！

    比起自己这个无属性的驭气境来，本就具有压 倒性的优势。

    “他、他这是什么玄能属性？”

    “一般湛蓝若冰，一半橙红似火……”

    “我以前从未见过这样的景象啊！”

    “这……这该不会是变异元素吧？！”

    一想到这，冯洁霜仿佛感觉到有一只无形的大手，死死掐住了自己的咽喉。

    自己付出了三四十年的大好年华，才换得一个无属性的驭气境二星。

    可人家步无尘不仅修为暴涨的超过了自己，觉醒了玄能属性；

    而且还特么觉醒的是变异元素属性？！

    还真是人比人气死人啊！

    步无尘咧嘴轻笑：“呵呵，要不是你亲身示范，我还真不敢在这夜禁森林中突破驭气境。”

    “现在托你的福，哥的修为提升后，体内的毒也顺势清解掉了。”

    “还真是……蛮爽的！”

    冯洁霜差点被气到吐血。

    但她心里还存有一丝幻想：“变异玄能属性，何其罕见？”

    “放眼整个大梁，都找不出几人来！”

    “就他，凭什么？！”

    “那一半橙色一半蓝色的玄影光华，除了变异元素外，还有一种可能，那就是走火入魔了！”

    “他的修为从观气境七重，一路飙升，甚至还跨了阶别，这并不正常！”

    “修为暴增的代价，极有可能是走火入魔。”

    冯洁霜心中暗暗呐喊：“对，对，一定是这样的！”

    “这家伙此刻之所以好整似暇跟我聊天，其实是故作镇定。”

    “他肯定正饱受着体内玄力走火入魔之苦，想以此来拖延时间……”

    “只要我现在出手，必能一击而杀之！”

    一念至此，冯洁霜双脚猛一蹬地，整个人犹如一头雌豹，悍然奔出！

    手中细剑，夹裹着驭气境二重那足以碎石断金的杀罡，直挺挺的刺向步无尘的所在。

    忽听“锵”的一声。

    冯洁霜那志在必得的一击，此刻已被步无尘轻飘飘的拦了下来。

    并没有兵器在身的步无尘，仅凭一只手，就挡住了这一剑的锋芒！

    只见步无尘左手掌心处凝出的冰，在成功抵住了剑尖后，转眼之间、就将整个剑身都冻结的死死的！

    “怎、怎么可能？”

    冯洁霜直接呆住了。

    也就这一愣神的功夫，顺着剑身攀爬而上的冰息，已经接触到了冯洁霜的手臂。

    “呀！”

    她惊呼一声，想要甩脱。

    怎奈，根本就甩脱不得。

    她想要鼓起玄劲、挣脱那渐渐爬染全身的冰冻之力。

    但，双方修为的巨大差距，和她那以“无属性”玄能对抗“变异水元素”的无力，让冯洁霜的玄罡倍感萎靡。

    “不、不要，不啊啊啊！！”

    被碾压到绝望的惊呼声中，冯洁霜直接被冻成了个冰雕。

    神情中的惊恐，也在这一瞬间被定格。

    步无尘冷冷的看了一眼这个几次三番险些害死自己的女人，毫无半点怜惜的伸出食指，对这冰雕轻轻一弹——

    “咔嚓嚓……崩！”

    下一刹，冰雕崩碎。

    晶莹的碎片散落一地；

    身在其中的冯洁霜，自然也就死的不能再死了……

    步无尘对“阴阳冰火印”的新鲜感还没过，又尝试着操控另一半橙火之力扫过尸体。

    “呲呲、滋滋滋……”

    大片的烟气腾起后，地上除了一片焦黑，什么也没剩下。

    “咦？我貌似还能单独的释 放‘冰力’或者是‘火力’；”

    “那就好，毕竟变异元素奇异的色泽，还是太过引人注目了。”

    “在帝都……可还有着不少人惦记着我这步家独孙的性命呢！”

    “在拥有足够的自保之力前，还是低调点的好。”

    正当此时——

    “叮咚~恭喜宿主达成反杀，获得【隐身符】一张，【战宠令】一枚。”

    【隐身符】：特殊玄符，品级未知。

    【效果】：能让使用者隐藏身形，消弭气息，任何地王境以下的存在皆无法察觉其存在！

    【持续时间】：一刻钟。

    ……

    【战宠令】：释 放一道含有宿主“血精灵魂锁”之力的异能，可将任意玄兽捕获为战宠！

    【特别说明】：用此令捕捉的玄兽境界越高，捕获成功的概率就越小。

    ……

    步无尘一愣，随即大喜：“哇哈哈哈哈，牛了个叉了么这不就！”

    “有了这张地王境以下皆无可察觉的‘隐身符’，我便是去守备森严的大梁皇宫里溜达溜达，都不会被发现！”

    以前任步家大少的见识，自然明白“地玄境”的含金量有多高。

    驭气境之上，是通神境；

    通神境之上，是凝海境；

    而地王境，则是凌驾于凝海境之上的存在！

    “这枚‘战宠令’，可以把任意玄兽捕获为哥的战宠。”

    “不奢求太高……”

    “只要是能抓到一头玄修境界媲美人类修者‘凝海境’的‘灵阶玄兽’的话，哥在这血龙城中，都能横着走了！”

