    这一个变故是让他们始料未及的，就好像突然中奖了一样。

    沧血大地那么大，天空上方那双眼睛在整个大陆范围内，偏偏将目光转向他们，那种概率不是中奖是什么？

    只不过，那奖励有点可怕。

    因为奖励是死亡！

    奥牛双腿一软，竟是吓得直接趴在了地面上。

    安林和许小兰在那一瞬间，脸色也是变得惨白，心跳都慢了半拍。

    怎么办？！

    面对瞪哪里死哪里的诡异力量，没有人能做到淡定从容。

    安林在那一瞬间，心中闪过了无数念头。

    黑砖？不行！从之前的爆炸来看，那力量涉及到了全方位的空间，仅靠黑砖是挡不下来的。

    他脑海中灵光一闪，再次将一面极为漂亮的镜子拿了出来。

    鲜艳华美的镜框，晶莹光滑的镜面。

    出来吧，朱雀境！

    安林用朱雀境对准了天空上方的那双眼睛。

    无论如何诡异的现象，只要它是一种术法，那就能用镜子反弹！

    无尽的漆黑之中，镜子内倒映着另一双蕴含天地星空的眼睛，就仿佛两双眼睛在对视……

    静，非常的安静。

    没有惊天动地的术法落下，自然也没有什么术法反弹。

    那双眼睛，就这么静静地望着朱雀境。

    “咕噜……”

    安林不由自主咽了一口唾沫，拿着朱雀境的手，完全不敢动。

    许小兰和奥牛也不敢动，生怕自己的异动会让面前的平静改变。

    这一刻，好像一幅静默的画。

    过了一会儿，那双仿佛存在于天空之上的眼睛，开始缓缓闭合。

    所有的一切烟消云散，漫天星空再现，仿佛一切都没有发生。

    要不是安林还能看到，极远处那经久不散的毁灭火光，他都要以为之前发生的都是幻觉了。

    “哞？刚刚怎么回事，我们活过来了？”

    奥牛有些难以置信地站了起来，宛如铜铃大小的黑色眼睛，望向清澈的天空，喃喃开口道。

    许小兰也是有些好奇地望向安林手中的镜子：“安林，我们刚刚之所以躲过了天裁，是因为朱雀境的反弹吗？”

    安林同样有些懵逼，他伸出食指弹了弹镜面，询问道：“喂，镜子，刚刚那个天裁是你挡下的？”

    许小兰：“……，原来你也不知道？！”

    安林沉默了。

    他也很绝望啊，连是不是自己法宝干的都不知道，身为这个法宝的主人，的确挺失败的。

    幸好，这一次朱雀境没有保持高冷，给了安林一点面子。

    “我并没有动用反弹的能力。”清脆稚嫩的声音响起。

    “不过，那双眼睛让我有一种熟悉的感觉。”朱雀境继续道。

    安林来兴致了：“怎么个熟悉法？难道你们认识？”

    朱雀境轻轻一晃，出声道：“不知道，反正就是熟悉。”

    安林：“……”

    得了，看来他是问不出什么了。

    突然间，安林想起了朱雀境的另外一个能力：“我博古通今的魔镜哟，你知道这里是什么地方吗？有多少信息可以告诉我吗？”

    “我愚蠢的主人哟，不要问我这些无聊的问题，我就算知道些什么，也不会告诉你的啦……”朱雀境十分坚决地说道。

    安林：“……”

    许小兰：“……”

    啪！

    怒摔！

    什么破镜子，这绝壁是个假镜子，假法宝！

    奥牛也震惊了，会说话的法宝它也有幸见过，但这么正大光明怼主人的法宝，它还是头一回见！涨姿势了！

    安林默默将朱雀境收起，一放它出来就是吵架，心好塞的。

    “现在我们还要继续前进吗？”许小兰问道。

    刚刚的那一幕，真的是太惊险了，连天裁这种小概率事件，他们都能遇到，颇有出师不利的感觉，也因此许小兰心中有了几分迟疑。

    “继续。”安林咬了咬牙，“不是有一个成语，叫否极泰来吗？我们刚刚那么倒霉，坏运气都用完了，接下来就是好运了！”

    许小兰一听，也觉得有理，心里紧张感少了些许。

    “哞……不是还有一个成语，叫祸不单行吗？”奥牛插嘴道。

    安林：“……”

    许小兰：“……”

    安林真的好想一巴掌拍死奥牛啊！

    好不容易重振士气，瞬间被破功。

    “要不，我们还是吃新奥尔良烤牛得了。”安林目无表情道。

    “赞成。”许小兰点头。

    憨厚的奥牛吓得双腿一软，差点又跪下了……

    安林和许小兰自然不会真的烤了奥牛，那可是他们的豪车，骑多了也会骑出感情的，怎么忍心做烤肉呢。

    就这样，奥牛继续载着安林和许小兰朝红色星辰奔腾而去。

    黄色星辰方向是出口。

    安林自然很好奇红色星辰方向的尽头是什么了。

    离出口最远的地方，到底有什么东西？

    无边无际的黑色大地，有丘陵，有山脉。

    途中除了遇到魔血兽族，还遇到一种能隔空撕裂神魂的黑色雾态生灵。它们气息缥缈，神出鬼没，攻击方式更是诡异至极。

    寻常灵兽和元兽遇到它们，说不定真的会莫名其妙地被虐杀。

    但是，它们遇到的，是开了挂一般的安林。

    安林的神魂在返虚大能中都是顶尖的，面对这些生灵，一个神威之术丢过去，直接震爆！

    这恐怕就是碾压吧。

    奥牛心里想着，奔跑的步伐也变得自信了不少。

    随着距离的改变，红色星辰在他们头顶的方位也慢慢发生了改变，好像也变得大了不少，明亮了不少。

    “我们和那个星星的距离正在拉近！”安林惊喜道。

    这种随着位置的改变，能轻易感觉星辰的改变，证明星星和他们的距离并不算很远！

    一千里，两千里……

    不知不觉，红色星辰的轮廓开始慢慢呈现在他们的眼前。

    “它不是星星吧？”安林呆呆望着面前的这一幕。

    “嗯……看起来扁扁的，好像是一小块陆地。”许小兰点了点头。

    是的，出现在他们面前的，是一小块扁扁的，好像大饼一样的泛着红光的浮空陆地！

    随着距离的不断拉近，那浮空陆地也在两人的视野中越来越大，他们甚至在上面看到了一些奇异的建筑！

    在如此荒凉的地方，看到建筑代表了什么？

    这证明了，那里有生灵活动的痕迹。同时按照许多遗迹的惯例，那就是宝物的聚集高产之地！

    毕竟，有了生灵的活动，才有文化遗产啊。

    一念及此，安林当即挥舞着长鞭，猛地打着奥牛的屁股。

    “驾！我的奥牛，给我加快速度！五档前进！”

    “啪！”

    “驾！”

    奥牛：“……”

    （第四更还是打赏加更哈，然后双倍月票的最后一天了，大家有月票的别忘啦投哦。）