
　　何芳从回来就开始做饭，炒了几个菜，焖的大米饭，一出锅，香喷喷的能把人给迷晕了。

　　李和他们一回来，何芳就招呼着吃饭。

　　李老头进院子里先打了桶水，洗了脸，然后直接进了厨房，把大铁锅里的饭盛出来放到盆子里，只留下锅巴，熥一会加点豆油，锅巴更加金黄，酥脆。

　　不过十来分钟功夫，锅巴香味越来越浓郁，李老头满意的笑道，“这锅巴好，你们不准和我抢”

　　苏明也过来了，倒是可以围一桌，给李老头递烟，李老头没接，自己点燃了自己的旱烟，吧唧了一口，“我这几天住在这边，看了看你的房子，三套房子都不适合收藏古董。”

　　“怎么了李师傅，一开始不都收藏的好好的吗？”

　　李和不耻下问，这玩意他不清楚，老李头才是行家，现在老李头无条件的帮助自己，自然要多学习一些才行。

　　“通风口不够，湿度大，地方也小，好多家具没法放。最重要的一点就是你这里不安全，有心人也越来越多了，你这院子谁都拦不住，搭个梯子就进来了。

　　我也听苏明说你们收古董的事了，天天三轮车进进出出，其实不知道多少人盯着呢，太招摇了，赶紧换地方。”

　　李老头吧唧着旱烟，一点点的解释着。

　　他来了也有半年了，李和的家底倒是多少清楚一点，知道私下里做了生意，也不差钱。

　　李和给李老头倒了杯酒，问，“那你说有没有合适的地方？”

　　老李头抿了一口酒，又夹了口菜道，“我有一个朋友，早些年也是个顽主，孩子媳妇送出去了，解放后自己没来得及走，不过就在去年和香港的家里人联系上了，他就准备去香港安享晚年，房子我去敲敲边鼓，也许能卖给你。

　　他的房子也是79年发还回来的，虽然破损了不少，可是结构不错，早些年多少人眼红。价格你们自己谈了。”

　　“那感情好，在什么地方？”李和自然点头应承了下来。

　　“不远，三庙街那边。”老李头说。

　　“我们什么时候去？”李和一听到房子两眼放光。

　　“明早吧。”老李头说完又夹了块鸡肉，嘴里一边嚼一边道，“别说，何丫头，现在烧菜的手艺越来越不错了。”

　　李和笑着道，“那当然了名师出高徒。”

　　何芳剜了李和一眼，没吱声，低头吃自己东西。

　　苏明下午也看过一张单子，古董真假倒不是关心，只是觉得做了那么多无用功，有点羞恼，举着杯子对李老头道，“多亏了你，李叔，要不我和我哥还得继续白忙。”

　　李老头看了一眼兄弟俩，“你俩一对锤子，正常。不过也是好运气，确实有不少好东西，瞎猫碰上死耗子。不过许多不是假，只是你俩看着旧的都往家搂，比如那么大花瓶，刻着‘为人民服务’，那么几个大字都看不见？”

　　李和喝酒上了脸，心里更是发烫，其实更多的怪他，只要是旧的，看着泛黄的，都一股脑的看着像古董。

　　其实很多都是民国以后或者解放后烧制的，烧得质量不好，落灰入水，时间一长，就看着像旧品。

　　只能说李和眼光问题。

　　第二天吃饭早饭，李和骑着车带着老李头出发，直奔三庙街。

　　三庙街有三庙，均为关帝庙，故称三庙街，小碎石头渣子混着沥青铺的路面，路面不平，走路时要是鞋底子薄，遇上翘起来的小石子会硌脚心。M.23sk.com

　　同样是四合院，青瓦白墙，窄窄的院门，李和看不出哪里好，只有这里的地段是一等一的好，宣武门离自己学校最近，比自己住望儿山强多了。

　　老李头敲了敲门，一个戴着老花镜的老头出来开了门，看了看李老头，又看了看李和，没说话，径直自己进屋了。

　　大门里面就是堂屋，木头梁依稀能看到描红雕刻。

　　“别介意，就这性子。“老李头招呼李和进屋，指了指自己脑袋，低声道，“这里，这里，以前受了刺激。”

　　直接进入院子里，红木的桌椅，雕花的门扇，虽然陈旧污渍但是无一不精美。

　　真的是别有洞天，外面什么都瞧不出，结果里面，郁郁森森的乔木缠着藤蔓，曲径通幽，沿着石板小路走到尽头又豁然开朗，玲珑花阁，藕谢鱼塘。

　　李和真的喜欢上了这座院子。

　　进了堂屋坐下，老李头直接开口道，“老于，我直来直去。你这屋子卖不卖，卖的话，给个面子，卖我这本家侄子，也姓李。”

　　说完又看了一眼李和，李和站起来道，“于叔，我家叔叔倒是经常提起你，年轻时了不起的人物。”

　　老于没有搭茬，低着头不知道在想些什么，房子住了一辈子，自然是有感情的，这一次出了国，孩子们都过惯了国外的日子，能不能回来还是两说，还不如卖出去。

　　李和也没有说话，自己表现的太迫切的话，只会让老张觉得自己很需要，坐地起价自然避免不了。

　　“我这房子如果要卖的话，少于这个数我可是不会卖的，而且是一次性付清。”老于头伸出手五个手指笔画了一下，面无表情。

　　“五千？”李和愣了愣，露出吃惊的神情。

　　老于点了点头。

　　“那这屋里的家具？”李和心理面乐开了花，表面上该计较还是少不了的。

　　五千块钱买下三庙街的宅院，后世八位数九位数都不一定能买的下来的房屋，绝对是天上掉下来的大便宜。

　　老于头想了想，“都给你。”

　　同样的手续过户之后，李和拿着房产证，内心掀起了一阵涟漪。

　　上辈子从来没想过的事情，现在竟然都做到了，三庙街的房屋，就算是在前世，他也算不差钱的，可也从来不敢得瑟到想在三庙街买房。

　　只是现在，他还没有毕业，就已经做到了这一点。

　　生活啊，真的是在你无意之中便会一点点的出现，然后降临到你的头上，幸运儿从来不会单行幸运，接二连三的接踵而至。

　　老于头虽然话少，但是是个爽气人，当天拿到钱，收拾了几件衣服，带着一个包袱，一个大箱子，就搬到了隔壁的宅子里。

　　李和目瞪口呆，指着隔壁的房子，“这也是他家的？“

　　李老头笑呵呵的道，“你以为呢？你去金鱼胡同看，半条街都是那桐那家的。”

　　“这些房间都要空出来，摆上架子，古董不能直接放在地上，需要架子，每一件不一样的古董，都需要有特定的架子摆放，不能跟别的古董摆放太近。”

　　“这边的墙壁需要刷一遍。”

　　“这边的窗户需要多开两扇，通风不够，夏天的时候炎热，冬天干燥，水分不足。”

　　“这边需要种一些花草，让空气变得湿润一点。”

　　老李头一手拿着旱烟吧唧着，一边指指点点，李和还有苏明跟在身后，苏明拿着小本子记了起来，一点都不敢遗漏。

　　看的出来，老李头对于古董是发自内心的喜爱，没有酬金，老李头依旧尽心尽力的帮忙。

　　李和已经前后十几间屋子转悠了一圈，笑着道，“多亏你了，要不也买不着，那几间屋子绝对够放了。”

　　李老头笑呵呵没说话，示意李和跟着自己。

　　他带着李和穿过小门，走到一个假山旁边停下来，在一个山洞旁边使劲的转一个木桩子，累的气喘吁吁，“死人啊，赶紧过来帮忙。”

　　李和赶紧过去帮着旋转，只用了几下，只听得嘎吱一声，地上一个大圆形的磨盘在缓缓移动，李和激动的喊道，“动了，动了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，87、再买房免费阅读。https://xs.23sk.com 