    回到洛杉矶之后的第二天，罗南就让人找来了几期《谁想成为百万富翁》的节目，专门抽出时间看了一下。

    他对这个综艺节目不感兴趣，但曾经看过一部与此相关的电影，还是非常成功的类型。

    那也是罗南在太平洋对岸时看过的极少数与印度有关的电影之一，与印度刘德华的《三傻大闹宝莱坞》一样，给他留下了极其深刻的印象。

    奈飞与电视台谈《谁想成为百万富翁》的相关授权，让罗南想起了这部作品，以及曾经在网络上看到的相关新闻。

    没有记错的话，曾经那部影片片名叫做《贫民窟的百万富翁》，看似是讲述印度社会与生活的电影，实际上也是典型的美国梦式的影片。

    否则，也不会得到奥斯卡那般认可，拿下了记不清是2009年还是2010年某一届奥斯卡的最佳影片。

    罗南能记得的时间段，大概就是在2010年前后。

    隐约还有印象，好像在某篇网络新闻上看到过，《贫民窟的百万富翁》是根据印度的文学作品改编的，导演是拍过那部著名的中二英国小青年作死小能手《猜火车》的那位。

    导演具体叫什么名字，罗南就不记得了。

    毕竟，对方不像是迈克尔-贝、詹姆斯-卡梅隆和斯皮尔伯格那样，执导的电影流传度广不说，还名声赫赫。

    罗南记得，爆炸贝的名头，当时连很多初中生都知道。

    这位，真的是为自己炸出了一片天地。

    当火星撞击地球时出生的男人，名副其实。

    至于那部文学作品，罗南没有看过，印度的作家他也只记得一个泰戈尔。

    既然想到了《贫民窟的百万富翁》，罗南立即叫来康妮，说是前段时间看过一部与《谁能成为百万富翁》有关的印度文学作品，忘记具体的名字了，让她立即去查找一下。

    得益于相对论娱乐与印度方面有着较为密切的合作，加上印度的文化阶层广泛使用英语，康妮很快找到了不少著名的英文作品。

    担任罗南的助理多年，还掌握着一个助理团队，康妮早就很清楚，有些事不该问的就不要去问。

    再说了，能获得巨大成功的人，任何一位某个方面都会看起来怪怪的。

    康妮非常清楚，罗南乃至整个相对论娱乐非常重视改编一类的电影，原创类型的电影相比之下受到的重视要差一些。

    每一期《纽约时报》的畅销书排行榜，她都会准时送进罗南的办公室。

    最近这一年，有些英语国家的畅销书排行榜，也会在助理团队收集之后，专门送到罗南的办公室里。

    收集到的相关印度文学作品，康妮先进行了阅览汇总，很快找到了一本小说，里面的主人公参加了印度版的《谁能成为百万富翁》。

    这也是唯一一部与《谁能成为百万富翁》相关的作品。

    康妮的效率非常快，罗南交待下来的第二天下午，他就在办公室里见到了一本印度小说。

    “这本小说叫做《问答》，是印度作家维卡斯-斯瓦鲁普的作品，他是个外交官。”康妮简单的介绍了下基本情况：“小说没有在英国上市，这是我让使馆影业印度分公司的人采购后，通过航空快递邮寄过来的。”

    罗南轻轻点头，拿起小说打量了一番：“《问答》？”

    康妮继续说道：“这是目前找到的唯一一本与《谁想成为百万富翁》有关联的印度文学作品，去年下半年才在印度出版上市，是维卡斯-斯瓦鲁普被派驻英国执行公务时在伦敦写作完成。”

    她的工作做的非常到位：“使馆影业的人私下里打听过，维卡斯-斯瓦鲁普灵感来自英国陆军少将查尔斯-英格姆的作弊事件。”

    罗南对综艺了解的不多，根本没有听说过，问道：“什么作弊事件？”

    康妮显然做足了准备工作：“英格姆在2001年的英国的《谁想成为百万富翁》电视节目中被指控作弊，受审后被处以18个月的有期徒刑和一万五千英镑的罚款，并被开除军籍。”

    罗南心中一动，目光落在手中的小说《问答》上面，《贫民窟的百万富翁》那部电影，主角好像也在即将赢得大奖的时候，被指控作弊。

    “我明白了。”罗南说道：“我先看看这本书。”

    康妮离开办公室后，罗南翻开封面，认真看了起来，就像印度的中上层社会人人以会说英语为荣，这本书使用的也是英语。

    尽管是英式英语，与美式英语存在一定的差别，不过对于罗南来说，并不存在阅读障碍。

    小说完全以第一人称作为视角，讲述了一个孟买的孤儿，在电视综艺节目《百万富翁》中赢了十亿卢布的巨奖，但所有人都认为他作弊了。

    原因很简单，一个贫民窟孩子的知识怎么可能可能如此渊博？就在男主角被残忍折磨的时候，一个美丽的女律师出现解救了他。

    于是，男主角向她讲述了他的神奇经历，从孤儿院到妓院，从列车劫匪到丐帮头目，他所经历的每一种苦难，都成为了最宝贵的财富。

    小说所描述的内容，能让罗南看到曾经与那部电影非常相似的情节，但小说又远比电影来的复杂和丰富。

    曾经的《贫民窟的百万富翁》，对于罗南来说，只是一个离奇的异域故事：一个贫民窟的穷小子答对了电视节目的所有问题，赢得了金钱和美人。

    但在书中，还有更多关于印度社会、文化、宗教等各个方的描绘面，乍一看上去更像是对于印度社会的写照。

    当然，它所描述的是不是真实的印度社会，罗南并不清楚。

    罗南不止一次去过印度，但只与印度的富裕阶层打过交道，没有实际接触过印度的普通阶层，印度社会是什么模样，对于他来说还停留在曾经互联网的描述上面。

    比如随地大小便，比如神奇的火车，比如总是一头从天上扎下来的飞机，比如阅兵式上印度大兵的超级摩托车表演等等。

    罗南仔细看过小说之后，确定曾经的那部《贫民窟的百万富翁》就是改编自这本叫做《问答》的小说。

    不过，曾经的电影，也就拍了这本书不到百分之十的内容。

    那部电影的改编，保留了小说的框架，充分表达了既是一场问答比赛，也是一场人性的考验的主题。

    而小说中仔细描绘的印度风情和复杂的情节、人物关系等等，电影基本上尽可能的简化了。

    这无疑是非常聪明的做法，不管是北美观众，还是英国观众，对于印度的社会形态根本不感兴趣。

    最为典型的，就是影片那典型的好莱坞式的大团圆结尾，穷小子把金钱与美女全都抱在了怀中，非常典型的好莱坞式电影童话。

    罗南确定了《问答》小说就是《贫民窟的百万富翁》的原著，立即让康妮收集更多资料，同时转到了罗伯特-李那边，让版权与法务部尽快拿下相关的影视版权。

    而且小说没有在美国出版，如果可能的话，连印度以外的小说版权也一起买断。

    相比于未来可能的收获，这点投入不算什么。

    原著能为影片提供改编的基础，影片大卖又会促进原著的热销。

    使馆影业印度分公司与原著作者维卡斯-斯瓦鲁普做了初步接触，维卡斯-斯瓦鲁普对于好莱坞能看中自己的作品相当意外，没有手握版权不卖的意思，开出的200万美元改编授权也不算离谱。

    罗南也得到了更多的相关资料。

    比如书中关于印度底层社会的描述看起来非常真实，但作为典型的高种姓的维卡斯-斯瓦鲁普描述的情况，完全不是这么一回事。

    维卡斯-斯瓦鲁普出身极好，坦承小说创作目的并不是为了抨击社会现实，自己也远非贫民出身，并没有真正实的了解和考察过印度广大赤贫阶层的生存现状，甚至“不知道是否真有叫花头子弄瞎孤儿的眼睛以利于乞讨”，而是凭着想象与传言写出的这些内容。

    这些都不妨碍相对论娱乐买下版权，对于好莱坞电影和美国观众来说，谁关心印度到底是什么模样？

    只要电影能创造商业价值，能带来利润，其中的内容是不是真实，是不是反应其他国家的社会现实，好莱坞根本不会考虑。

    虚构其他国家现实状况的好莱坞电影实在是数不胜数。

    好莱坞电影中其他国家的情况，基本上就是大部分美国观众想象中的模样，或者说商业利益需要，好莱坞必须描述的那种模样。

    罗伯特-李已经与马克思-布鲁克斯谈妥了《僵尸世界大战》的版权，由于维卡斯-斯瓦鲁普出售影视版权的意向很强烈，他只是派人去了印度谈《问答》的版权事宜。

    他本人最近一直在洛杉矶与环球影业接触。

    自从相对论娱乐从环球影业手中，趁着维旺迪与NBC之间达成环球影业交易的机会，拿到《速度与激情》系列的版权之后，罗伯特-李多次同罗南交流，尤其沙海娱乐与华纳兄弟合拍《蝙蝠侠：开战时刻》成功之后，产生了一个新的想法，想要推动沙海娱乐与环球影业在电影项目上的合作事宜。