
　　姜民浩，韩国职棒联盟KBO的企划部部长，偶然听闻朴志勋亲自参与、组织N.E.W的棒球赛，于是在中午时给朴志勋打了电话。

　　去年负责安排前来韩国的波士顿红袜队成员，他正好有朴志勋的手机号。

　　虽说韩国企业、政府高层**现象严重，但大部分人并不是不作为，相反，为了自身业绩、政治资本，还会很努力地工作！

　　姜民浩早在N.E.W第一次组织棒球比赛时便有所关注，不过并没有主动联系宣传，因为朴志勋不在。在他眼中，哪怕整个N.E.W集团也比不上“朴志勋”这个名字！不仅仅是人气、号召力，更重要的是波士顿红袜队第二股东和百亿富豪的身份！

　　一个人所处的位置不同，看待问题的角度自然也不同。

　　这不，通话时，不自觉地便带上几分讨好的语气。

　　明明他是想为对方提供便利。

　　“朴会长，我们对企业、民间团体组织的棒球赛一直大力支持，尤其像贵公司这种对宣传棒球活动大有帮助的企业，我们可以免费提供木洞棒球场。”寒暄之后，姜民浩终于奔入主题。

　　木洞棒球场，韩国职棒重要的棒球场之一，于1989年落成启用至今。没有比赛时也会对外租赁，但绝对不可能像姜民浩说的这样免费提供，否则怕是维修费都不够！

　　不过，朴志勋是特殊的。

　　“不了，只是随便玩玩，小区里更好。”朴志勋婉拒道。

　　“也是。”姜民浩从善如流。不是没有诚心，而是上次接触后朴志勋给他的印象就是强势、说一不二，明明是好心，做成坏事就太亏了。

　　而且，朴志勋知道自己的意思就好，这点小便宜对方还真不一定看得上眼。

　　“那就不打扰您用餐了。”姜民浩之前问了一句，知道朴志勋正在吃饭。

　　“行，有时间一起聚聚。”朴志勋说道。

　　“呃、好！”姜民浩怔了一下才急忙应道。

　　错愕之后便是激动、兴奋，整个韩国上层圈子谁不知道朴志勋最是难请！

　　结束通话后，姜民浩脸上的激动之色稍稍冷却，心中揣测着朴志勋是随口一说还是有什么事情想和自己谈。不管哪样，有了这样一个由头，自己以后主动联系他都会方便。

　　棒球场外。

　　“咕嘟嘟……”朴志勋仰头喝了一大口米酒。之前打电话都没舍得离开烤架旁，有些干渴。

　　韩孝珠见状，又看了一眼他T恤上的污痕，眼中闪过一抹艳羡的神采。

　　不知道什么时候，自己才能像他这样自由？

　　没错，就是自由！

　　作为一名艺人，只要在外，就时时刻刻需要注意自己的形象，但朴志勋却是例外！而且，粉丝、媒体的主流论调非但没有苛责，反倒每每赞他“真性情”！

　　“孝珠，我们公司的氛围怎么样？”这时，朴志勋笑着问道。

　　一直没有放弃打韩孝珠的主意。

　　上次主动邀请金赛纶加盟，但因为金赛纶的父母认为N.E.W根基不稳、前途未卜，委婉拒绝。虽说不至于因此心生怨气，但心高气傲如他却难免受到一些刺激，一直积极邀请韩孝珠也有这个原因。

　　年轻一代女演员中，演技能够入他眼的只有韩孝珠和沈恩京两人。虽说仍需打磨，但很多东西需要岁月来沉淀。

　　“很好，是我一直向往的氛围！”韩孝珠不加掩饰地说道。

　　她的事业看似一帆风顺，但工作之外却不是很顺心，去年还被以前的经济人用私照要挟，所以对这种家庭般的气氛是真心向往。不过，真正让她下定决心的却还是朴志勋，有能力、有能量、有资本、有诚意，人还好，这样的老板，谁会拒绝？

　　既然下定决心，当然要照顾朴志勋这个未来老板的面子，主动投诚。

　　“随时欢迎！”朴志勋听出了她话语中的意思，微微一笑，邀请道。

　　“嗯。”韩孝珠点点头，把烤好的牛肉帮朴志勋夹到盘中。

　　未来的归属，就在烤架旁谈定。

　　“没想到，游戏组的人这么厉害啊！”韩孝珠话题一转，带着几分惊讶说道。

　　确确实实没想到！

　　“投手的实力不错，而且那个捕手在毕业前居然是大学棒球队的主力队员！”朴志勋一脸郁闷地说道。

　　并不在意一两个人的实力强，正好弥补了游戏组的不足。

　　“回去后我也加练！”

　　“没错，大不了请个专业教练！”

　　影视组的队员一直都在议论这件事，迟迟无法释怀，正商量着下次一定要给对方一个“惊喜”。

　　“OPPA也要努力了！”韩孝珠瞟了一眼影视组队员所在的方向，压低声音，对朴志勋说道。天籁小说网

　　“只是娱乐。”朴志勋笑了笑。

　　“OPPA下午有什么安排？”韩孝珠却不置可否。朴志勋话虽说的轻松，但以他的性格，无论做什么都不可能容忍落后！

　　“有一场会议。”朴志勋说着，看向李凡。

　　“还有半个小时出发。”李凡瞬间便明白了他的意思。

　　“我去洗个澡。”朴志勋将几片烤肉一齐塞入口中，含糊说道。

　　韩孝珠点点头，伸出一根食指，指了指他的衣服。

　　“带了换的衣服。”朴志勋说完，和众人招呼一声，转身上楼。

　　李凡去车中取衣服，帮他送到楼上。

　　“韩孝珠小姐，可以合影吗？”一旁，影视组众人，看着朴志勋进入楼中，才纷纷涌了过来。

　　“当然！”韩孝珠微微一笑，爽快应道。

　　朴志勋洗完澡下楼，这些人还簇拥在韩孝珠周围，直到有人戏谑地喊了一声“会长来了”，才作鸟兽散。

　　“这帮家伙……”朴志勋只能哭笑不得地摇摇头。

　　“我喜欢这种气氛！”韩孝珠却笑着说道。

　　更加坚定了和现在经纪公司合约到期后，前往N.E.W的决心！

　　“要我送你回去吗？”朴志勋问道。

　　“顺路就好，不用特意。”韩孝珠说道。

　　“好！”朴志勋招呼众人一声，提前离开。

　　下午的会议，涉及到旗下资源的整合，他必须出席！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百五十章 邀请成功免费阅读。https://xs.23sk.com 