
    第七百三十八章无痕公子，泪无痕

    这变脸也忒快了吧！

    顾恒生看着老瘸子突然转变的态度，嘴角轻轻一抽。

    六师兄让自己找的人，真的靠谱吗？

    “九爷，这儿不是说话的地方，先回我的住处在慢慢谈，怎么样？”

    老瘸子咧着一口黄牙，尽显猥琐的模样。

    “好吧！”顾恒生沉吟了片刻，点头同意。

    罢了，既然六师兄让自己过来，肯定是有深意。

    白青楼的一众女子见到老瘸子的这般模样，都娇脸一怔，不敢置信。

    她们可从未见过老瘸子会这么恭恭敬敬的对待一个人，而且还是一个大道之境的年轻人。

    在百族城，哪怕是仙台境界的城主亲赴，老瘸子都懒得理会。很多人的眼中，老瘸子的来历神秘至极，都不愿得罪他。

    不然的话，老瘸子这一脸猥琐的模样，怎么可能会在白青楼里面潇洒欢快，还不被人嫌弃。

    “这年轻人是谁啊？竟然连瘸老爷都得唤一声九爷，来历定然不简单。”

    很多女子聚拢在一起，对于刚才发生的事情议论了起来。

    此时，顾恒生在老瘸子的带领下，穿过了一条条巷子，走进了一家简朴的古院。

    院内，老瘸子对着顾恒生躬身一拜，恭敬不已：“九爷，能够将玉镯给我吗？”

    “喏。”顾恒生将手里的红色玉镯递给了老瘸子。

    老瘸子双手捧着这快断裂的红色玉镯，小心翼翼的抚摸着，眼眶竟有些泛红了。

    时隔多年，这玉镯终究是回来了。

    老瘸子用玄气潜入了玉镯中，他的脑海中便传来了一道声音，想来是六师兄祝真天嘱咐给老瘸子的话。

    “九爷，我知道六爷的意思了。”

    老瘸子深深的看了一眼顾恒生，青楼内那猥琐好色的模样不复存在，有的只是郑重肃穆的表情。

    “六师兄让我来这儿干什么？你能够解释一番吗？”

    能够让六师兄都放在心里的人物，老瘸子此人绝对不简单。

    “九爷莫急，容小人先去准备一些东西，到时候在慢慢回答九爷的问题。”

    老瘸子鞠躬一礼，将自己的地位放的很低，请示道。

    “好。”顾恒生点头。

    一个时辰后，老瘸子从院中的一个屋子走出，将顾恒生请到了屋中。

    随即，老瘸子大手一挥，整个院子四周便被一层无形的阵法笼罩住了，只要有人敢窃听和闯入，老瘸子都会第一时间知晓。

    “九爷，请坐。”

    老瘸子指着一张椅子。

    顾恒生沉默不语，落座在了椅子上。

    既然是六师兄让顾恒生来找老瘸子的，那么老瘸子肯定不会加害顾恒生。但是为了安全起见，顾恒生还是秉着谨慎的心里，悄悄的打量着四周。

    “九爷，您放心，小人这条命都是六爷救的，绝对不会对您有任何的歪心思。”

    老瘸子一眼便看出了顾恒生的谨慎之心，俯身弯腰而道。

    “六师兄，曾救过你的命？”

    被老瘸子看出了自己的慎重，顾恒生没有任何的尴尬，倒是有些好奇老瘸子的事情了。

    “是，当初若不是六爷出手相助，小人早已身死道消了。”

    老瘸子慢慢走到了屋中的一个柜子旁边，打开柜子的拿出了一些东西，不知在捣鼓着什么。

    “敢问前辈的名讳是？”顾恒生转头看着老瘸子的侧影，疑声问道。

    老瘸子自嘲一笑：“我现在只不过是一个断了腿的废人罢了，哪里当得起九爷的一声前辈，折煞我了。”

    顾恒生看着捣鼓着一些东西的老瘸子，轻抿薄唇，沉默着。

    老瘸子见顾恒生没有说话，知道顾恒生在等待一个答案。良久，老瘸子停下了手中的事，轻笑道：“以前我还不是瘸子的时候，倒是有一个名字，泪无痕。”

    嗡！

    顾恒生听到这个名讳，双眸一瞪，破口道：“无痕公子，泪无痕！”

    “九爷难不成还知道小人以前的名讳？”

    老瘸子一愣，咧着一口黄牙，转头对着顾恒生一笑。

    “你……你就是数千年前曾名动一时的无痕公子？”即便经历了诸多风雨的顾恒生，看着老瘸子的模样和其名讳，都张口结舌了。

    很久以前，无痕公子的名头可谓是盛极一时，谁人不知，谁人不晓。

    无痕公子拥有大道宝体，妖孽之资，如同谪仙，曾让无数圣地的女子都芳心暗许。

    但是，无痕公子却只钟爱一人，对于其她女子根本不加颜色。

    那时候，是无帝的时代，南宫大帝都还没有登基。无痕公子凭借自身妖孽天资和努力，登临仙台第五禁的境界，立于大世巅峰的时候，风光无限。

    可以说，大帝不出，无痕公子便是站在了不败之地。

    那一年，无痕公子登临仙台第五禁，只待帝路开启，他便可以去争夺大道的契机，甚至有一丝证道的可能。

    可想而知，当年的无痕公子，可是无数人眼中的香馍馍，即便是古族帝统都对他伸出了橄榄枝。

    只不过，无痕公子并未接受他人的招揽，而是打算和自己钟爱的女子相伴一生，护佑女子的宗族无忧。

    当年，无痕公子大婚，八方势力来贺，真正的极尽辉煌。

    但是在大婚当日，发生了惊天的变故。

    新娘在无痕公子的酒中下了毒，来自九幽冥海的禁忌之毒。这种毒无色无味，无痕公子辨别不出来，而且他也不相信自己的妻子会在酒中做手脚。

    接下来，女子家族当着八方宾客的面翻脸了，布下杀招，欲要镇压无痕公子。

    他们觊觎了无痕公子的大道宝体和成道因果，想要将无痕公子的宝体抽出，争夺成帝的契机。

    八方来客，全部都退到一边，不愿插手此事。因为，无痕公子因冥海剧毒而丧失了强大的战力，八方势力不会傻到拿命来帮助一个从神坛跌落的废人。

    至此，无痕公子的大道宝体中的道果被硬生生抽离，其过程比之凌迟处死都要痛苦。

    本以为必死之局，却由于浮生墓六先生的出面，救下了无痕公子，留住了一命。

    “当年的无痕公子，如今……”

    这些事情，藏书阁的典籍中有详细的记载。

    顾恒生看着老瘸子的模样，张着嘴巴，沉默了。