    

    “地球上竟然出现了这样的武道家吗？

    能够在短短时间内调动那么多人类一同行动。

    虽然这些人类的战力算不上什么，但是靠着庞大数量来找人却是极为在行。

    达普拉，看来我们的计划要更小心一点了。”

    在地球外的太空中，一个长着两条小胡须的黄色小人，这时候正举着一根比自己的身高还要长一些的法杖低吟着。

    “我们需要这么小心吗？我看他们的战斗力应该也不是很强。

    就算发现了我们又能怎么样？

    到时候让我替巴比迪大人你直接杀了他们就行了！”

    被魔法师巴比迪称为达普拉的是一个皮肤苍白，面露獠牙，裹着一件披风如同吸血鬼的家伙。

    他的额头上，一个卷曲变体的“M”清清楚楚地刻着，代表着他服从巴比迪指挥的身份。

    “不不不，魔人布欧的复苏容不得一点马虎。

    既然地球发生了变化，那么我们的准备也应该相应地进行改变。

    而且根据我这段时间的仔细感应，魔蛋的能量吸收过程虽然出现了一些异常，但总体上却还是在增加着。

    甚至魔蛋吸收能量的过程，比起以往的时间中还要快了许多。

    这样看来，魔蛋暂时不会出现什么问题。

    在正式回到地球前，达普拉，先跟我去解放另一位帮手吧。”

    巴比迪挥了挥自己的法杖。

    下一刻，那根法杖上有关于天津饭等人的画面就消失不见。

    取而代之的，是一个粉红色的魔蛋。

    魔蛋呈现球形，却如一颗有力的心脏，正在有节奏地跳跃着。

    而在魔蛋的四周，一根根粗壮的根须正缠绕在它的表面。

    只是魔法师巴比迪能够感应到的能量流动，似乎只限于那颗魔蛋，却没有发现那些根须并不是普通的植物。

    因此，他在发现了天津饭等人的存在之后，便也不急着降临地球近距离查看魔蛋了。

    目前魔蛋所需的能量还差很多，他这次即便去查看了，也没有办法立即完成唤醒计划。

    所以在考虑了一番之后，巴比迪还是选择了暂时离开进行更充分的准备。

    对于这些，天津饭等人都不知情。

    在将沙鲁这个未来的隐患扼杀在了摇篮中后，天津饭就重新投入了自己的修炼之中。

    特兰克斯也如同之前决定好的，跟随着天津饭和悟空等人一同训练起来。

    这样的时间，转眼间便又是一年过去。

    在此期间，特兰克斯借助着世界树的妙用，成功地去除了自己体内积累多年留下的暗伤。

    而去除了暗伤之后的他，自身的天赋彻底显露了出来。

    不仅如此，在跟着天津饭等人弥补了武道基础上的不足后他。

    天津饭还带着他和一样打好了基础的悟饭前往了那美克星。

    悟饭和特兰克斯两人的潜力开发，再一次让大长老陷入了很长一段时间的休养期中。

    不过见到地球上不断有潜力巨大的武道家出现，大长老却也十分欣慰。

    由于天津饭的安排，那美克星如今和地球的关联更加紧密。

    地球上的武道家越强，那美克星也就相应地越发安全。

    如果不是那美克星上这几年并没有特别出众的战斗型族人诞生，大长老都有些希望送人来地球一起学习武道了。

    不过一想到比克就是那美克星人，他便也就没有强求，只是顺其自然，让族人自己决定是否要诞生下新的战斗型族人。

    经过了武道潜力开发的特兰克斯和悟饭两人，在实力提升速度上大大增加。

    甚至在这一年时间内，两人除了打好基础和潜力开发之外，便也在天津饭这里学会了瞬间移动。

    特兰克斯看着才三岁左右，就已经有了接近十万战力的悟饭，不仅暗暗赞叹。

    心中也不由地想起了在那个未来世界中，对于他来说既是大哥，也是师父的悟饭。

    想起那边的悟饭在之前就已经因为从人造人那里救下自己而死去，过去又是无法改变的，特兰克斯不由地叹了口气。

    “是在为你那个世界的悟饭而感到遗憾吗？”

    明天，就是特兰克斯准备乘坐时光机返回未来世界的时间。

    夜幕下，天津饭走到正和悟饭一起仰头望着星空的特兰克斯身边，拍了拍他的肩膀。

    坐着屋顶上的特兰克斯感受到肩膀上的手掌，转头看向天津饭。

    “是的，虽然我已经接受了未来不可逆转的事实，但是悟饭哥……”

    特兰克斯说到这里，声音有些低沉。

    一旁的悟饭这时候也转过了头，有些疑惑地看着特兰克斯和天津饭。

    “悟饭哥？是在叫自己吗？可是我才三岁啊？”

    摸了摸脑袋，悟饭歪着脖子盯着两人。

    天津饭和特兰克斯这时候却都没有理会悟饭。

    看出特兰克斯的遗憾，天津饭犹豫了片刻，随后还是慢慢得开口。

    “其实，未来虽然不可逆，但是你如果想要弥补那个世界的遗憾，却并不一定需要改变过去。”

    特兰克斯闻言双眼一亮，像是顿时抓到了一根救命稻草一边，急切地转过身。

    “你说得是真的吗？天津饭先生！

    我如果想要复活悟饭他们的话，应该要怎么做呢？”

    特兰克斯几乎是喊出来一般，只是对于天津饭的尊敬还是让他原本要抓住天津饭的双手放了下来。

    他的双拳握紧在腰间两侧，紧张地看向天津饭。

    他担心天津饭是在和他开玩笑，这样的空喜欢一场他可无法接受。

    “啊？特兰克斯，你在说什么呢？

    我还没死啊，我这不是还活得好好的吗？”

    再次听到自己的名字，一旁的悟饭终于忍不住问出声。

    复活悟饭？那自己又是谁？

    悟饭心里的问号在两人的对话过程中不断地增加。

    直到天津饭抽空告诉了他，两人现在谈论的并不是他，这才打消了他的疑惑。

    “龙珠，寻找未来世界的龙珠。

    在你的世界里，虽然地球上的龙珠因为比克的死亡失效了。但是那美克星的龙珠呢？

    即便是那美克星的龙珠也失效了。

    只要你能找到一位那美克星人继承天神的职位，就能够让地球的龙珠复活。

    我想，已经学会瞬间转移的你，想要做到这一点并不是不可能。

    至于要找到那美克星人……”

    天津饭说到这里，特兰克斯的双眼就彻底明亮了起来。

    没错！

    他已经学会了瞬间移动。

    只要在这里记住了比克的气息，到时候再据此寻找相似的气息，就一定能够找到幸存的那美克星人！

    之前他没有去找，完全是因为人造人的事情脱不开身，而且对于那美克星人的行踪也没了头绪。

    但是特兰克斯可是知道的，在他的世界上，那美克星人在当初的弗利萨一战之后可也是还有幸存着的。

    带着这样的希望，特兰克斯就如期迎来了自己离开的时间。

    只是就在众人一同送别特兰克斯的时候，天津饭的脸色突然一变。

    “怎么了，天津饭先生？”

    特兰克斯正要打开时光机的舱门，但这时突然发现的异常却让他停住了原本的动作。

    “沙鲁，又出现了。”

    天津饭的语气平静，但是这个消息却如同一个重磅炸弹一般，在众人的心中炸了开来。        

