    “那这样呢？”

    这个脸上挂着既纯真又恶劣笑容的男孩故意挑逗道。

    步寒蝉凝眉深深盯着他, 口中被渡来的红酒苦涩又甘辣，他艰难地咽下。

    “叶沨你……”

    “味道不错。”叶沨松开他的衣领，伸出舌尖舔舐了下自己湿润的唇, 转身走向桌子另一侧, 笑了：“我饿了, 我们吃东西吧。”他故意打断步寒蝉的话。

    男人心里一钝, 没来由地感觉难受, 将眼前的椅子拉开坐下，看着对面的叶沨低头大快朵颐地吃起来，熟练地切着牛排。

    “学长，你怎么不吃啊？吃啊。”叶沨笑着催促他, 将一块刚切好的牛排叉起来蘸了美味的酱料放入口中, 十分享受。

    步寒蝉低头, 看着面前的食物，手上顿了下, 拿起刀叉, 却食不知味，半晌也只吃了一点。

    吃好, 叶沨给自己又倒了一杯上好的红酒，握着高脚杯轻晃了下，低头嗅了嗅, 心道，这家店的酒还不错，他举杯迎上步寒蝉，挑眉笑道：“学长，Cheers！”

    面前空着杯子的步寒蝉并没有动，他透过烛光看着长桌对面的叶沨, 心中生出一丝陌生，可烛光下的叶沨言笑晏晏，一举一动无不勾动着他按耐许久的心。

    见其不动，叶沨故作诧异：“学长，你怎么不喝？是要我给你倒酒吗？”

    说着，他站起来，拿着手边的酒瓶上前，拿过步寒蝉面前那个高脚杯，打开酒塞，缓缓将酒红色的液体倒入酒杯中，汁液在撞到透明杯壁的时候动荡摇曳，正如某人现在的心一样。

    坐着的步寒蝉微抬眸看着眼前那杯红酒，目光上移，对上叶沨盈盈笑着的黑眸。

    叶沨将红酒递给他：“学长？”

    烛光下的少年脸上镀上一层柔软昏黄的光，步寒蝉犹豫了下，伸出手上前。

    叶沨勾唇，见机拿着酒杯的手忽然向前倾斜，猝不及防地摔在了男人身上，殷红的液体瞬间散落，将男人的白色衬衫瞬间染红，变得狼狈不堪。

    “啊！对不起对不起！”叶沨连忙放下泼得一滴不剩的酒杯，伸出早就备好的小爪子不怀好意地朝着步寒蝉的胸口“擦”去：“我给你擦擦！擦擦就好了！”

    满身红色酒液的步寒蝉刚蹙眉，叶沨的手就贴了上来，看似是给他擦酒渍，可那只步安分的小手却沿着湿润后紧贴子在他胸口的透明衬衫用力摸了两下。

    “……”步寒蝉一怔，诧异地抬头看向叶沨，对方满脸愧疚和无辜，手上却不曾停下来，“不好意思不好意思，学长你这件衣服我一定会赔你的！”

    他应该只是手笨……步寒蝉刚在心里这么劝服自己，胸口的肌肉酒被人结结实实又摸了一把！

    叶沨：“！”狗男人这胸肌还挺好摸呀。

    察觉到小孩的爪子越来越不老实，步寒蝉终于反应过来，咬着牙维持勉强的风度将他的手推开：“……不用了，”说着他就要起身，“我去卫生间处理一下。”

    叶沨挑眉，追上前，“这酒店肯定有浴袍的，那我帮你脱了吧。”说着已经上手一下扯开了男人的衣领，露出一大片胸膛和锁骨。

    “…………”

    “叶沨！”步寒蝉愠怒，一手将自己被扯开的衣服往回扯了扯，偏过头俯视着他，沉声问：“你知不知道你在干什么？”

    玩得兴起的叶沨手一顿，喉结滚动了下，怔怔地看着男人那双风起云涌的深邃蓝眸。

    可对方越生气，他就越开心是怎么回事？

    叶沨大着胆子挑眉，几步上前，忽然伸手用力将步寒蝉往身后酒店铺满了大红色玫瑰花瓣的床上一推，待男人被他推倒的瞬间，立即身手敏捷地跨过腿在步寒蝉身前，倾身上前，压在他身上，看着身下略有些狼狈的男人，低声靠近在他脸前故意吹了口热气，笑吟吟道：“学长……这还看不出来吗？”他那骨子里浪荡的败家子劲儿，今儿是一点儿不剩地暴露出来。

    被他坐着控住身体的步寒蝉皱眉，还未开口欲要训斥他什么，身前此时姿容莫名冶丽的叶沨却突然侧头贴在他胸口认真听了下，笑道：“学长……你心跳得好快啊。”

    步寒蝉闻言薄怒，脸上却浮出一层微红，他手上用力，翻身而上，准瞬间颠倒两人的位置，叶沨却依旧笑吟吟地注视着他，哪怕此刻被他扣压在身上，也并不见慌乱。

    他轻佻地舔了舔唇，问他：“学长喜欢这样的？”

    心爱之人这么躺在自己身下，笑着挑逗他，步寒蝉强忍着自己心中的准则，身侧的手紧紧攥着床单，却又迟迟难以起身真的离开。

    叶沨心里得意，微起身凑近男人挺拔俊朗的五官，低声诱惑：“学长……亲亲我好不好？”

    “就只是一下。”

    步寒蝉眸光微动，难以克制地低头靠近叶沨的唇，几欲贴上时，又堪堪惊醒，挺住。

    不对，不该是这样。

    心里一阵沉闷，叶沨这样……是因为他没办法陪在叶沨身边吗？

    步寒蝉心里顿觉一阵荒凉，狼狈地忙要起身离开。

    可一只手却再次伸过来用力一拉他那根早已松散的领带，将他拽回来。

    叶沨故作无辜轻笑：“学长，怎么了？你不是喜欢我的吗？否则为什么给我送情人节礼物呢？”

    “我……”叶沨突然伸出食指贴在他唇边，对他说：“你是顾虑什么？因为我有个男朋友吗？那个远在七千公里外德国的网恋对象？”

    步寒蝉闻言一顿，回眸沉沉地看着他。

    叶沨慢条斯理地坐起来，对上他的眸子，用天真的语气残忍地笑着道：

    “不如……我把他踹了，和你在一起怎么样？”

    男人闻言浑身僵住，心口有什么沉沉压下来，眸中闪过一丝痛色，声音艰涩地问：

    “……你说什么？”

    看到步寒蝉明显伤心了，叶沨心里一怔，却又不肯就这么算了，骗人就要做好被骗的代价。

    他心里一横，强撑着继续道：“我说……我说我不想玩网恋了，我和你在一起怎么样？”他说完这话，明显看出步寒蝉眸中已然有怒意和痛色却强忍着，心里紧张起来。

    玩到现在，应该……也差不多了吧？

    他有点后怕地咽口水，想要开口坦白：“其实我已经……”

    “你不用说了。”步寒蝉垂眸冷声打断他。

    叶沨一怔，心里暗道要坏，忙要开口：“我说我已经……”

    “叶沨，”步寒蝉抬眸定定地看着他，认真问道，“你……真的喜欢我吗？”

    “我、我真的喜欢你啊。”叶沨有些急，“我当然喜欢你了，从我第一次看到你……”他说着看到步寒蝉眸中色变，忽觉自己好像说错了什么，忙要找补，“不是，我是说……”

    “对不起。”步寒蝉留下这句立即转身，一眼都不再看他，伸手拉门时发现门锁了，心里又是一沉，解锁扭开门，哪怕再狼狈，也保持着最后都风度离开。

    呆坐在屋里的叶沨有点懵，后知后觉……他好像玩大了。

    可……可他骗自己那么久，凭什么跟他生气？

    叶沨咬唇，心里各种纠结，是坦白自己都知道了，今天是跟他开玩笑……可是想到自己主动坦白，叶小少爷就觉得脸上特没脸，想到自己无意间在步寒蝉面前耍的那些小把戏对方全都看在眼里……他心里又噌噌冒起火来。

    气就气呗！气死你！

    哼。

    叶沨收拾了下，准备退房离开时，看到了桌上那份步寒蝉来不及带走的礼物，扭头往门口走去，泄愤地甩上门。

    几秒后，门又开了，他走进来，伸手将礼袋盒子提上拿走，再次关门。

    他走出酒店，打了辆车直接回公寓。

    而路边一辆黑色迈巴赫内的步寒蝉看着他安全上车后，驱车缓慢地跟在出租车身后，直到看到小孩下车上了楼，他才压着心口沉闷的痛意驱车离开。

    叶沨回去以后，看了眼手上提着的礼物，刚想拆开，又反悔随手打开一个柜子塞进去。那个人就那么把他一个人丢在酒店里，他干嘛要看他送了什么？

    随着时间推移，叶沨反倒愈发心情不畅，但又憋着气较着劲愣是不愿意主动联系对方解释一句。

    叶沨回来时，直接赶上直播

    他打开直播间，刚要开播，手机震动了一下。

    叶沨忙拿过手机来看，结果发现不是Line消息，也不是步寒蝉。

    -【鱼吃水】：嗨，叶沨，明天军训，你今晚还直播不？

    叶沨想半天才想起来这是早上碰到的那个学弟，叫什么鱼来着？

    -【耶】：你叫什么？我早上没记住，给你换个备注。

    -【鱼吃水】：啊，伤心。我叫沈雩。第二个字和“鱼”同音。

    确实不大认识那个字的叶沨，感谢对方科普，抬手给他换了备注。

    换完，他看着自己许久没变的微信昵称还有头像，没来由地想换。

    刷刷改成【沨飒飒】，头像……他找了张之前给蛋挞这只小土狗拍的呲牙怒照换上。

    -【沈雩】：你怎么换头像了？这只小狗奶凶奶凶的，你养的啊？

    -【沨飒飒】：嗯。我要直播了，不说了。

    -【沈雩】：那带我玩啊！我今天刚把电脑装好，宿舍太挤了，等下学期我就申请搬出去，你要不要跟我一起合住？

    早就已经搬出来了的叶沨：“……”

    -【沨飒飒】：不用了。那你上游戏吧。

    他面无表情地开直播间，准备改标题时一顿，心想之前步寒蝉就开过一个小号窥屏，他就不信对方不会再开一个？

    想窥是吧？爷演给你看。

    气死你。

    他啪嗒啪嗒敲字：【和鱼总双排】

    精简准确，直击内核。

    此时，回到家没多久的步寒蝉，心情沉闷得坐在阳台边，桌上是上午泡的早就冷掉的残茶。坐在椅子上的男人翘着二郎腿，靠在身后，单手夹着一根烟，垂眸低头沉沉吸了一口，再呼出一口烟圈，在烟雾缭绕间抬眸，看向早已落日，一片黑暗的天边，猩红的火在指尖跳跃。心里的沉闷一点点烫起来，在他心口灼烧。

    叶沨……只当他们只是玩玩而已吗？他心里到底有没有他。

    还是只要能在现实里有个更好的选择，他就会毫不犹豫地离开他？

    想到这儿，他又不由苦笑，此时此刻，他竟然嫉妒起自己起来，如果和叶沨网恋的人不是他，那么他今天是不是就可以……

    如果……如果真的可以。

    步寒蝉隐在黑暗中的蓝眸的颜色愈加浓重起来，那他直接取而代之又如何？

    想到这儿，步寒蝉又一怔，心想自己真是疯了。

    就算这样，叶沨又能有多爱他。

    他不过是个不到二十岁的小孩，只会贪鲜罢了，可能连喜欢都没弄懂，是他一开始就不知分寸地陷进去，到头来，难道还要怪小孩丢了个已经玩腻了的玩具吗？

    步寒蝉再次吸了一口烟，吞云吐雾间，已经下定决心，与其说出来他就是Welfen让叶沨难堪，说不定连他这个学长都不要了，不如就……抹掉Welfen这个人吧。

    只要叶沨下一个喜欢的人，下一个看着点人，还是他，那又怎样呢？

    正想着，他的手机推送了一条直播信息。

    【戚风Chiffon：和鱼总双排】

    看到这行字，步寒蝉皱眉，起身去电脑前，登陆小号进入直播间。

    叶沨现在的粉丝很多，哪怕有些当初吸引来的电竞粉也在看了他的几场直播后喜欢上了这个主播，留了下来。

    叶沨用这个新号Chiffon加上沈雩时，看着是Welfen当初给他送的账号，良心稍微痛了一下。经过这一天，直到现在，他都还有些难以接受步寒蝉就是Welfen，这就像喜欢了很久的完美纸片人变成了现实里的人。说没有打击是不可能的，就算学长再好，又怎么代替Welfen给他的感觉呢。

    他抿唇，决定不再去想，将沈雩邀请进入队伍。

    进退伍后的沈雩一愣，问：“我之前好友列表没找到你，你不会是删了我吧？”

    他这话引得粉丝们纷纷大笑。

    【鱼总，2G网才通呐？这都多少年前的老黄历了？】

    【哈哈，鱼总发现自己消失几个月，天都变了。】

    【何止哦，有人记得他那天刚逼逼赖赖下线，Welfen就立刻拐着风风去枫树林拜堂吗？哈哈哈！】

    ……

    叶沨看到这些帮他回忆黑历史的弹幕，恨不得一个个都禁言了。

    沈雩看着弹幕震惊：“什么情况？什么拜堂？我不过是闭关去高考几天而已……”

    “咳咳，不用管那些，开游戏吧。”叶沨试图转移话题，“玩什么图？”

    可听到爆炸消息的沈雩哪肯错过：“不是，你真和那个榜1大哥玩什么拜堂啊的吧？小学生都不玩这个了。”

    “……”叶沨黑着脸，要不是这丫还算是个大金主，真想抽他。

    他冷着声音问：“还玩不玩？”

    察觉到对方生气，沈雩忙倒戈：“玩玩玩，还有你要是什么时候跟他解情缘了，让我排个队呗？”

    叶沨一怔，避开他的话说：“双排海岛，我开了。”

    【鱼总这是要抢人啊！情敌，拔刀吧！】

    【Welfen快来！你老婆要被人截胡啦！】

    【风风明显不想理这个二五仔哈哈哈！】

    【欸，不对哎，今天不是七夕吗？风崽怎么不和Welfen直播啊？！】

    【我艹！单身狗后知后觉！对啊，Welfen这也能忍？？？】

    【可是我刚刚看鱼总提到Welfen，风崽都不想谈的感觉……不会吧不会吧？这是有情况？】

    弹幕上的节奏一度被带歪，眼见着就要怀疑是不是鱼总要上位了。

    叶沨本来想睁一只眼闭一只眼，进入游戏后打了几分钟，偏偏沈雩还在旁边幸灾乐祸，选择第一时间吃瓜：“你真和那个榜1掰了？那你看看我适合不？天边月哪儿抵得上眼前人嘛，正好我和你同校啊，咱不玩网恋，咱可以现实来……”

    “鱼吃水！”叶沨忍无可忍，最后一丝理智没叫出对方真名。

    沈雩一怔，收了刚刚玩笑的口吻，认真道：“对不起啊，沨哥，我……不乱说了。你别生我气，行吗？”男生轻声求饶道歉，有点软有点苏。

    弹幕听到他刚刚爆出来的消息都炸了。

    【什么什么？鱼总和戚风是同校的？！】

    【震惊！这么快就面基了嘛？！】

    【面基后还一起来双排……啧啧啧……替Welfen默哀。】

    【不要！！我不要！！Welfen你快来啊啊啊！！！】

    ……

    场面再度混乱，叶沨不得不以权谋私，直接全屏禁言。

    他突然很怕，很怕步寒蝉会真的开小号来直播间……但今晚这么气的他，还会来看他的直播吗？

    步寒蝉自然听到了一切，他沉静地看着直播间，一字不语。

    在禁言了几分钟后，确定没有任何事会发生，叶沨先是松了一口气，心里又莫名有些空落落的。

    他移动鼠标准备返回游戏。

    这时，一道彩虹特效在他眼前闪出来。

    【Welfen进入了直播间】

    叶沨瞳孔微怔，眼见着霎那间禁言时间到了，整个屏幕瞬间疯狂滚动着弹幕。

    【Welfen！Welfen！！Welfen！！！】

    【啊啊啊啊啊啊！来了来了！他来了！】

    【呜呜呜呜我就知道我磕的Cp不可能Be！！！】

    【高举威风大旗冲呀！！！！】

    ……

    这时，不知道是哪个鬼才的Cp头子突然发了一句：

    【本宫一日不死，尔等终究是妃！】（注）

    叶沨突然被这句中二台词噎住，未料到接下来被大量复制粘贴刷满了屏。

    Welfen这出场的排场……当真壮观非常。

    叶沨面对现实里的步寒蝉还能充当纸老虎强硬几分，可经过下午这一出，他立马跟泄了气的皮球一下，怂了。

    再闹下去，可能男朋友真作没了。

    可即便有这个认知，叶沨也不想当第一个戳破窗户纸的人，谁先骗人的，当然得谁先开口。

    沈雩见到这阵仗，挑眉看戏。

    管理员可乐非常自觉地把Welfen抱上了麦序。

    步寒蝉的ID后面小喇叭闪了闪，接着传出他的声音：

    “Chiffon，这局还有多久？”

    突然被点名，叶沨心慌：“这局刚开始……”

    “那就打快点，我等你。输赢不重要。”步寒蝉温声道。

    听着和风细雨，却有兵刃相接的感觉。

    明显感觉到对方敌意的沈雩当即笑着开口：“这位大哥，什么都讲个先来后到，你就算再急，等不来的还是等不来。”说完，他又对叶沨说：“明天咱军训完，一起吃饭吧，我去你住的地方窜窜门。”

    叶沨无端感受到一股寒气沿着网线袭上来，讪讪笑着：“明天再说吧。现在先玩游戏。”

    说着，他立马切回游戏，扛着枪冲向敌人。想到步寒蝉说了等他，他也不敢怠慢，也不打野了，一路拽着沈雩往前冲，枪法又快又莽。

    进决赛圈没多久，沈雩凉了，接着叶沨就很没有技术含量地冲上去说：“我给你报仇。”

    两秒后，莽死了。

    躺在地上的盒子沈雩：“……”

    【哈哈哈哈！果然电子竞技不该有爱情！】

    【心疼鱼总一秒，你可以下场了。】

    【来了！七夕双排直播夜吗？！】

    【过年过年过年！！！！】

    ……

    演员叶沨很心虚地送走沈雩，然后搓着手切回直播间，跟步寒蝉乖乖报道：

    “……我打完了。”

    步寒蝉：“嗯。”

    叶沨小心翼翼地问：“那……我们现在干嘛呀？”

    他心里忐忑，也不知道听了他下午那番离经叛道、试图“出轨”给他戴绿帽的话，现在步寒蝉心里到底是怎么想的。

    他又为什么还会登大号上他直播间来找他。

    “还打多久下播？”

    “啊？就……一个多小时吧。”

    步寒蝉点头：“拉我，我陪你打。”

    “……哦哦。”

    刚把人拉进游戏队伍，对方道：“玩沙漠吧，我教你打狙。”

    “……哦哦。”完全被对方掌控节奏的叶沨只能当个“哦哦”机器。

    接下来，一个多小时，他们连玩了三局沙漠图。

    期间，没有叶沨心想的暴风骤雨，也没有大家期待的粉红泡泡，步寒蝉就是特别认真地在亲自手把手地在教他，温柔、细致、且耐心。

    打完后，步寒蝉道：“下播吧。明天你还要军训，早点休息。”

    这温柔得没有一丝风雨将至的情绪，反倒把叶沨给吓着了。

    他在一片不满的哀嚎中讪讪跟大家拜拜下播。

    下来后，就在他以为这个七夕真的就要结束的时候，步寒蝉给他发来了Line消息。

    - Welfen：Chiffon，你今天说想我，是真的吗？

    叶沨心里一咯噔，忙回：

    - Chiffon：真的！

    步寒蝉看着这两个字，忽而勾唇淡淡笑了下。

    这就够了。

    - Welfen：很抱歉，今天没能陪你。以后的每年今日我都会补回来。

    叶沨心里更虚了。

    - Chiffon：没关系的！以后我们会一直在一起！

    他发完这句话后，对方迟迟没有再说下一句。

    叶沨不免心急。

    - Chiffon：Welfen，你还有什么想和我说的吗？

    步寒蝉看着这句话，垂眸间，心已经安静下来。

    - Welfen：Chiffon，你知道七夕的故事吗？牛郎织女每年只能有一日能够在鹊桥相会。

    - Welfen：你说，是他们之间的银河远一些，还是我们之间远一些。

    叶沨闻言怔住，忽然懂了他的意思。

    他鼓起勇气，对他说：

    - Chiffon：Welfen，我们之间没有银河。我们可以朝朝暮暮在一起！

    - Welfen：你想朝朝暮暮吗？

    - Chiffon：嗯嗯！

    看到这一句时，步寒蝉站在窗边，看着天边的夜空，淡笑了下，压下心里的苦涩。

    - Welfen：既然如此，那我们就朝朝暮暮。

    能陪在叶沨身边就够了，是Welfen还是步寒蝉……不重要。

    叶沨欣喜，他明白了！

    作者有话要说： 现在好像还很大度的某人，很快就醋得要发酵了。

    感谢在2021-10-02 21:10:33~2021-10-03 17:43:02期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：ni、46772011 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：妮妮 40瓶；糖醋小鱿鱼 31瓶；flavor小谁 13瓶；风吹叶落 10瓶；46772011 9瓶；白衣点梅妆 3瓶；馨星星星星星、Gin 2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

