    女人对于建功立业、名垂千古的诱惑抵抗力终究要强一些，杨凌一番花言巧语，换作一位好大喜功的君主早就喜出望外了，可银琦反而一脸的警惕，杨凌见此情景也紧张起来。

    政治婚姻在古代乃至近代，无论中外都事属寻常，而当事者也鲜有以之为怪的。事实上在那个普通百姓家也是先入洞房、然后恋爱的时代，这种婚姻的稳固程度、幸福比例反而更高一些。在家族利益高于一切的时代，做为两股力量缔结象征的联姻，还因之蒙上了某种神圣的面纱。

    客观地说，即便抛开双方的身份和联姻的长远利益，仅以杨凌、银琦两个人的个人条件来说，也不失为天造地设的一对璧人。其实很琦倾心于‘杨英’，何尝不是如此？

    如果‘杨英’只是一个弓马嫡娴熟的普通牧民，做为身系全族那么多重大责任的领，银琦还会那么痛快的确定和他的婚姻么？

    然而杨凌却很不适应这种婚姻方式，他觉的这对银琦、对他自已，都是一种不公正的行为。以这种方式来结合，杨凌总觉的是对感情的一种亵渎，有种本能的排斥。然而他现在是逼上梁山了。现在人家的老公忽然变成了自已的老婆，这件事岂是解释两句就可以化解的？

    再者，不管是接下来向皇帝摊牌、求准开疆拓土。还是将来与蒙古部落一起向北方进，征服北方那些大大小小地鞑靼汗国，都离不了现在已成为草原之主的朵颜部落的配合。

    如果不以联姻方式把两股势力的利益合成一体，使两家无分彼此、同进共退，试问羞怒于红娘子女扮男装利用了她的银琦，还肯相信杨凌的话？还会帮助杨凌对朝廷施加压力？还会顺从他地意思。让出辽东土地、搬往斡难河、不遗余力地配合他建造辽东工业基地、建设北大荒粮仓、稳定大草原、配合他组建一支能征善战的军队征服北方，抢在罗斯公国东征之前占有西伯利亚？

    所有的一切，如今都系在一场婚姻上，意义不在于婚姻本身，而在于它可以让双方把对方的利益看成自已的利益并为之行动。当今的神圣罗马帝国皇帝兼西班牙国王，欧洲最大政治集团的领导者，就诞生于父祖两代的政治婚姻；罗斯公国从一个欧洲三流小国地位陡然飚升，得益于伊凡三世迎娶了欧洲皇族血统最纯正的索菲亚公主。杨凌的大明北拓，看来也不得不走上这一步了。

    只不过比较荒唐地是，那些势力地联盟。一开始就是明明白白的并弱为强。对外吞并和扩张，是联起手来打别人。而杨凌打银琦的主意，却是为了增强自已地筹码。给自已准备为之扩张疆土而奋斗的大明施加压力，是先联合外人解决内部。然后再为了内部去向外扩张。

    不这样又怎么办呢？没有足够地专断之权就不可能在远离大明的地方开疆拓土。朝野安于现状，唯务休息，满脑子不欲疲中国以事外蕃的臣属们太多了。要想说服这些腐儒主动动战争其难度不亚于登天。再加上皇权的强大，不借助外力，要实现这一梦想何其难也。

    杨凌曾经用过各种方法，寻找与不同势力集团的利益共同点与之结盟，内廷、外廷、地方势力、江南士族，现在，不得不用这种特殊的方式。谋求与关外部落的结盟。

    入乡随俗吧，杨凌在心里苦笑一声：我在改变这个世界。这个世界何尝不是也在改变着我？

    杨凌缓缓开口道：“第一件事，比较简单。”

    “什么事？”银琦两只眼睛瞪着铜铃一般，两只小手攥成了拳头，脊背紧张地弓了起来，身子微微前倾着。

    “鞑靼草原至少有十二座以上的板升城。大的三万多人，小地四五千人，那里大多数都是汉人奴隶，由少数鞑靼人和汉人领管理，让他们在一些沿河流域开垦土地、种植庄稼。这些人加起来有十多万人，全都是饱受欺凌的汉人。

    现在那些板升城主见鞑靼大势已去，必然会向女王投效，希望得到你地庇护。我的第一个条件是，你先稳住他们，以防他们趁现在草原失去控制的机会携财潜逃。待到你的军队开进鞑鞑草原全面接收统治之后，你要把这些汉奸一个不漏的全都抓起来，移交大明边军！”

    如果说侵略者该死，帮助侵略者残害同胞的汉奸就该死一万倍！无论古今，这种猪狗不如的畜牲总是最招人痛恨的。杨凌并没有忘了他们，更不会看着他们摇身一变个新的主人，继续享用同族的血肉。

    “这个好办，我答应你”，银琦松了口气，立即爽快应道。

    “我还没有说完，那些汉人今后也不可再以奴隶相待，他们愿意回到关内的，放他们离去，愿意留下的，他们开垦的土地，要分给他们做为个人财产，当然，他们是属于你治下的平民，你有权向他们收取粮食做为税赋。”

    琦的嘴角牵起一丝轻松的笑意：他不但人长的还不错，心地其实也不坏，嗯和我杨英哥哥五百年前是一家嘛。

    “第二件事。你该知道，大明卫所自京师往北直至奴儿干，绵延数千里，但是却被朵颜三卫和女真部落割离开来，彼此不能呼应，这在军事上，已经毫无地利可言。就是往来的驿站，都有许多是设立在你们朵颜三卫和女真部落境内。交通、动输极不便利。

    你们地辖地，是因当年靖难时立下功勋，永乐皇帝赏赐给你们居住，并为大明屏障的。如今，你们取代鞑靼成为草原之王，已经不具备朵颜、福余、泰宁三处大明卫所本该具有的职责。那么这三处领地就该物归原主。”

    “交出朵颜三卫的领地？”银琦吃了一惊，脸上微微变色，轻松的笑意也不见了。

    “你不要紧张”，杨凌端起茶来轻轻拨着茶水，若无其事地笑道：“朵颜三卫不过弹丸之地。你往西瞧瞧，跨过卓尔河，天高地阔，一望无边，草原之大数十倍于朵颜三卫。拥有这么大一片土地，还不该交还朵颜三卫？

    再者。你既做了草原之王。偏居于大明领土之内，怎么统辖治下的千百部落？呵呵，我是很公平地。银琦啊，你看。河套平原本来就是我们大明的，我们拿回来；至于辽东三卫的土地，现在你已升格为草原上的可汗，不再担负大明卫所责任了，我才拿回来。根本没占你一点便宜啊，你说是不是？”

    银琦哼了一声，不和他争辩口头之利，她仔细思索了一下双方的各项条件：

    看他方才展示的强大火力，至少阵地战的话。大明军队的武力是难以对抗的；如果大明扶植瓦剌，那么瓦剌恐怕占有的地方也不止现在提出地这些了；打得下来不代表统治得了。自已要想统治鞑靼草原，在政治、军事、经济上还需要大明地支持和配合。

    何况，这里左右以及后翼全是大明的卫所，势必不能作为可汗的驻地所在。一旦自已地大军撤离，此地事实上也就成了大明的势力范围，与其如此，不如示之大方，对以后双方合作更有好处。

    草原上地经济以游牧为主，固定领土的概念极为薄弱，一个地方水草枯竭，毫不犹豫就会弃之不顾迁往他地。逐水草而居的部落，他们眼中最有价值的就是草原。荷兰人能用几颗玻璃珠子从印第安人手中换到曼哈顿岛，并不是印第安人愚蠢，而是在这些狩猎为生的部族人眼中，最有价值的并不是土地本身。

    朵颜三卫的草原，无论是地域大小还是草原的肥沃程度，和鞑靼的地盘根本无法相比，得到整个鞑靼草原，那就象是一个原本穷地只有两个银角子的人，忽然捡到了满满一褡裢地金锞子，原本当成眼珠子的那点财产，现在当然很难再放在心上。

    银琦蹙起秀气的眉毛，仔细盘算了半天，觉的这笔生意还是很划算的，于是很认真地点点头，说道：一条我也答应你”。

    银琦随即狡黠地一笑，歪着头，斜睨着他道：“不过我要你先兑现答应我的条件，待我的城池筑成，我才会带领全族迁徒。建城地点，我们也得好好商量一下，共同确定”。

    “那是当然，你不嫁我，这城就没筑的必要了，我安安份份回北京当国公去。要是嫁我，你的城就是我的城，你这女主人当然得满意才成”，杨凌觉的自已很邪恶，有点象个哄小美眉去看金鱼的怪叔叔。

    他呵呵一笑道：“没有问题，悉遵女王之意”。

    琦满意地点点头，忽然觉自已其实已经不小了，起码和这个狡猾的大明国公斗智斗勇地进行谈判就没吃什么亏。

    她悄悄直起腰，努力挺起胸膛，瞧见自已胸口那曲线曼妙的凸起，忽然现其实自已的胸脯也不算小了，她自信十足地道：“说吧，国公的第三个条件是什么？”

    这回换杨凌紧张了，他鬼鬼樂樂地朝外边看了一眼，成绮韵和红娘子还没来呢。杨凌只好硬着头皮道：第三个条件，就是我个人的私事了。瓦剌使者来见我时，带来几个西域、波斯、天竺的绝色舞伎，可是曾经沧海难为水呀，那些丽人我都没有看进眼去，却只喜欢了朵颜部的一个美丽女子，我想咳咳，向女王要一个女人”。

    银琦地俏脸腾地一下红了。她还是一个未出阁的少女呢，这个杨国公刚刚夸了他就原形毕露了，男人真没几个好东西！

    银琦晕着脸，忸怩了一下，才鼓起勇气道：“这个，国公人才出众、位高爵显。能有侍奉于国公身边的机会，我想被你喜欢的女子也会非常开心的。国公喜欢的话，我自然愿意玉成其事。只是不知国公喜欢了哪个女子？”

    杨凌干笑两声道：“虽说汉蒙不禁婚姻，不过这个女子身份特殊，如果女王不点头，这桩好事终究难成”。

    银琦好奇心陡起：“我族哪个女子让国公如此青睐？再说男婚女嫁事属寻常，国公地身份，要娶什么样的女子娶不到，何以还需我答应才行？”

    最新手打小说，尽在手打小说网

    杨凌尴尬一笑，脑门上隐隐有些冒汗：为此人就是女王府上的人”。他溜了外边一眼，红娘子和成绮韵还是没有露面。

    “我府上？是我府上的舞伎还是”银琦忽地想到一人，心里不由一惊：“难道是她？上次宴请威国公时。她向杨凌献过哈达和美酒。要说妖艳动人，艳冠群芳。朵颜城里大概就只有她阿茹娜够资格了。

    父亲没有得到塞里木卓尔之前，四十多房妻妾之中最宠爱她，现今她才二十一岁，年轻貌美，难怪杨国公喜欢了她。她是我父亲的妾室，要把她许人，当然得我答应。可可是堂叔兀良哈歹那里？”

    银琦有些犯难，按她的部落习俗，一个男人死了。他的妻子可以由平辈兄弟收继或者由儿子收继生身之母之外的妻妾。这个习俗就是在王公贵介府上也不例外，成吉思汗死后。他的两个儿子就相继要求迎娶他最宠爱的一个美女。

    但是他们地习俗中却没有汉人士大夫或贵宦人家哪怕偶因斗酒论诗，又或意气相投，一时豪爽，便赠妾、借妾地习惯，尽管私相赠与的事也不是没有，可花当身份不同，在大明这边算，他是皇室所封的王，他地妻妾就是命妇；在蒙古那边算，他的妻妾可以因俗下嫁与丈夫地兄弟或儿子，却没有送与外人的道理。何况兀良哈歹在朵颜部落中也是银琦的有力支持者，她也不愿伤了堂叔的心。

    银琦小心翼翼地问道：“你你想要的，不是我父王的妾侍吧？”

    杨凌一呆，哑然失笑道：“自然不是”。

    银琦顿时放心，爽快笑应道：要不是我父亲的姬妾那便容易，只消国公开口，我的府上女子，任你索求”。

    银琦傲然道：“我虽是女子，倒也言出必鉴！”

    “如此”，杨凌离座一揖，厚道脸皮道：“杨凌多谢娘子了”。

    “哈哈哈，不必客呃？你说甚么？”银琦见他离座施礼，连忙起身相扶，陡听到杨凌后半句话，把她吓了一个趔趄，反要杨凌扶了她一把。

    银琦甩开杨凌地手，红着脸忍气道：“国公请自重，我我已身许北英王，难道你不知道？”

    杨凌苦笑一声道：“自然知道，银琦，内中别有隐情，我一会儿再细细说与你听。我只想知道，世上若没有杨英此人，你觉得我还配得起你么？”

    银琦目光闪烁，变的有些诡异起来。

    杨凌踏前一步，展开柔情攻势，低声道：“自白登山相识，姑娘地聪慧和姿容，就给杨某留下了很深的印象，此次塞北之行”。

    一声，银琦手中的短剑出鞘了，那剑正是红娘子和银琦交换的信物。锋利的宝剑压在杨凌的肩头，杨凌不由一愣，失声道：“你做什么？不答应我也用不着杀人吧？”

    “我明白了”。银琦咬牙切齿地道：“默许我们和白衣军结盟，只是你地缓兵之计！现在伯颜猛可这个大敌被消灭了，狡兔死，走狗烹，你又甜言蜜语地打我的主意，想让我帮你一起对付杨英哥哥了是不是？”

    她叱问是不是的时候。剑锋朝下一压，杨凌不由自主退了一步，苦笑连连地道：“你误会了，事情完全不是你想的那样”。

    唉！这个未来老婆貌似对那个老婆比较忠心，居然不怕翻脸，当堂出剑，杨凌实在不知是该哭该笑。

    由于杨凌所议之事实在不宜让人听见，早就屏退了左右，严令不得下竟是无人帮他。银琦冷笑连连。说道：“我说你打了胜仗留连不走！我说你开出这么好的条件！你说。世上若没有杨英这个人是什么意思？”

    想起杨凌的手段，如果他真地想除掉白衣军、除掉杨英，很可能已经对杨英设下重重奸计。银琦的声音都不觉起颤来。

    杨凌这才知道问题出在哪儿，他正不知该从何说起消除银琦的误解。门口忽然传来两声惊叫，随即一个人大喝道：“银琦，住手！”

    银琦一回头，瞧见来人正是杨英姐弟，不由喜道：“杨英哥哥，你来了，他他想策动我一起对付你的白衣军”。

    红娘子不知道两个人是怎么谈的，不过现在也顾不上问了，那把明晃晃的宝剑架在杨凌颈上实在叫人看着心惊肉跳的。她急忙道：“你先把剑放下，有事慢慢说”。

    银琦顿足道：“你怎么不信呢？这里是他的军营。若是放了他，他一声令下，我们就全陷在这儿了”。

    红娘子轻轻一笑，看了杨凌一眼，然后对她柔声道：“放开国公爷，他不会伤害你，也不会伤害你，相信我，银琦！”

    来载最新说

    银琦定定地望了她片刻，渐渐被她镇静的眼神平息了下来，她缓缓收回宝剑，退开两步，疑惑地道：“生了什么事，你们有什么事瞒着我？”

    女人的直觉，让她从三人表情上细微地变化，察觉到了‘杨英’、杨凌、成绮韵三人之间似乎有种不同寻常地关系。

    “银琦，我们完全是为了对付伯颜猛可这头野心勃勃的草原之狼，所以早在关内时就定下了以寇掩身、混水摸鱼之计，可不是一早就针对你。白衣军，根本就是朝廷的军队。

    听说你召开那达慕，我们也只是想赶来帮助你统一三卫，内挫白音野心避免分裂，外抗伯颜强虏平定草原，至于你地婚事我们事先也没有想到，一切都是阴差阳错！银琦，世上的地确确没有杨英这个人！”

    银琦听了杨凌的话，霍地转向杨英，睁大一双眼睛，惊疑、可怜地道：“白衣军根本就是大明朝廷的军队？你你不是响马、不叫杨英，那你是谁？”她的心中犹自抱着幻想，就算他不是响马，不叫杨英，那又有什么关系，他这个人还在呀。

    红娘子轻轻叹了口气，这是一家三口，欺负人家一个孤苦伶仃的小女孩子了。她轻轻踏前一步，柔声说道：“银琦，我我不叫杨英，我叫崔莺儿，我是他的女人”。

    眼波盈盈飘向杨凌，红娘子举手过网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。