    “凌小友乃是我天剑宗的恩人，你向他挑战，以大欺小，成何体统。”

    秦浩冷哼一声，扫了一眼唐破霄，面色微寒。

    “师傅，凌兄弟是师妹的救命恩人，也是我天剑宗的恩人没错，但这事关我天剑宗名誉，请恕弟子不能从命。”唐破霄咬牙，抬头挺胸，一副我是为了宗门，就算你惩罚我也没关系，大义凛然。

    “你觉得自己必胜无疑了？”秦浩却是笑了，望着秦浩，淡淡开口。

    “师傅，我并不怕输，为了天剑宗的声誉，我即便……”

    “行了，你确定要与他比？”

    秦浩皱眉，唐破霄这点小心思岂能瞒过他，直接打断他的话语，冷声开口。

    “我确定，还请师傅成全。”

    唐破霄昂头挺胸，开什么玩笑，凌天不过纵横境三重，自己必胜无疑，有什么不敢的。

    秦浩面色并不好看，眸光微凝，思索着要不要答应。

    不管怎么样，秦浩毕竟是自己的弟子，也是天剑宗的大师兄，若是他输了的话，天剑宗只会更加丢人。

    本来凌天与秦若依的比试，不过就是玩闹而已，这混蛋非得把它强加到天剑宗的声誉上来。

    若你有这样的实力，那也就罢了，然而你根本就不是人家凌天的对手，这不是没事找事，自讨苦吃吗？

    脑海中念头闪过，思索着怎么说，才能打消自己这弟子的想法，若是直说的话，他怕是根本不会相信，甚至还可能觉得自己在袒护凌天。

    他怎么觉得并不重要，但是秦浩怕这混蛋会更加坚定挑战凌天的决心。

    “秦宗主，你是对你弟子没有信心，还是对你自己没有信心？”

    正此时，凌天忽然抬头，对上了秦浩的目光，眼中流露出一丝玩味。

    他也不喊伯父了，清楚的表达了自己的想法，他自然看得出来秦浩的心思，若是唐破霄没有那玉坠的话，打不打都无所谓，可是现在他挺喜欢那玉坠的。

    “小友，以你的实力，即便是纵横境八到九重，也未必会输，你又何必与我这弟子斤斤计较。”秦浩摇头，自己这弟子虽然脑子有点憨，但修炼天赋还是可以的，不过二十多岁，已经纵横境六重，足以见得其资质。

    此话一出，一众人神色发证，刚才他们是不是听错了，宗主说了什么？

    这怎么可能，这小子不是才纵横家三重吗？怎么可能与纵横境八到九重的交手。

    “秦宗主，别开玩笑了，我不过区区纵横家三重，你也太抬举我了，你不必如此袒护我的，我与唐师兄交手，其实输赢并不重要，我只是想看看能不能通过比试，学到一点什么。”

    凌天笑着，神色平静的开口。

    听得这话，一众人方才反应过来，原来宗主是不想凌天与唐破霄交手，故意那样说的，目的是为了打消唐破霄想要笔试的想法。

    这么一来，就说得通了，看来宗主也认为那小子必输无疑，不然也不会这样维护他。

    秦浩盯着凌天，这小子脸皮真厚，说话更是滴水不漏，三两句话就将自己的意思给改变了。

    心中有些无语，稍稍沉吟，也是摇摇头，缓缓道：“行，既然你们想要比试，那你们自便吧，至于条件什么的就不要提了，毕竟只是随便玩玩。”

    “秦宗主，你这就有些不太厚道，既然是比试，若是连个彩头都没有，那还有什么意思。”

    “没错，既然比试，若是输赢什么都没有，那比试的意义何在。”

    凌天飞快开口，唐破霄飞快跟着，神色认真无比，眼中满是自信，觉得自己赢定了。

    既然自己必胜，若是没有彩头的话，那自己这么做还有什么意义，不能逼凌天离开，让他继续与师妹呆在一起，谁知道会不会日久生情。

    他可是看出来了，大概是因为这小子救过师妹的原因，师妹对他与其他人都不一样。

    也正是如此，他才会在看到凌天的时候心生危机，迫切的想要将凌天赶出天剑宗。

    即便因此，让师妹生气也无所谓了，毕竟整个天剑宗除却自己之外，其他人谁能争竞的过自己，只要凌天离开天剑宗，那师妹必然是自己的。

    秦浩听着两人的话，扫了一眼凌天，这小子心机真深，太奸诈了。

    然后转头看着自己的弟子，这傻小子，自己是在帮你啊，你咋就不明白呢？

    “行吧，随你们，我答应了。”

    秦浩无语，也懒得再管，既然如此，那就让自己这弟子长点教训，也不是什么坏事。

    若是能因为这一次失利，以后学聪明了，那说不定还是一件好事。

    “多谢师傅。”

    唐破霄大喜，看着师傅，果然师傅还是站在自己这一边的，丝毫没有注意到秦浩那怜悯的目光。

    “秦宗主放心，我们会点到为止的。”凌天也是笑着。

    “凌天来吧，我不占你便宜，我将实力压制到纵横境三重。”唐破霄昂头道：“记住你的话，若是我赢了，你马上离开天剑宗。”

    “我这个人向来言而有信，我若是输了马上就离开天剑宗。”

    凌天淡淡笑着，缓缓踏入演武台，看着对面的唐破霄。

    没有说什么你尽管全力以赴的话，对他来说，纵横境三重与纵横境六重并没有什么太大的区别。

    这小子到时候不服气，那与他有什么关系。

    “那就来吧，让你见识一下我天剑宗真正的剑技，你先出手吧，不然的怕你连出手的机会都没有。”

    唐破霄开口，昂头望着凌天，神色骄傲，流露出一丝遮掩不住的兴奋。

    “好，那我恭敬不如从命了！”

    凌天笑着，脚步踏出，身影瞬间消失。

    唐破霄稍稍一怔，刚刚站在自己面前的凌天，人哪里去了。

    念头还未消失，骤然察觉到身后的风动，面色微变，瞬间回头道：“来的正……”

    只是才回头他便是傻眼了，话语也是顿住，那握着长剑的手僵在了半空，如他感知到的一般，凌天确实在自己身后，只是情况与他想的有些初入。

    手中长剑正横在他的胸口处，只要他有任何动作，这长剑便能刺穿他的胸口，夺走他的性命。

