    此刻的白凡与数名弟子刚刚从一座族老殿走出，白凡对着一众弟子打了个眼色。随后，众人便是分别离去。

    不过，不久之后，众人却是又在白虎族的一个僻静之处，汇聚一起。

    白凡的视线一一扫过诸人，随后凝声问道：“诸位族老的盘问，你们回答的可有疏漏之处？”

    这些人纷纷摇头，“白凡哥，此事重要，回归之前你便再三叮嘱，我等怎会大意？所有的回答，尽皆是我们商议好的答案。”

    白凡点点头，随后异常认真的说道：“诸位兄弟，这一次的秘境之行诡异波澜，不过对于我们自身而言，也算是有着极大的好处和机缘。从此之后，我们应互通几分，毕竟，这白虎族的未来，终究还是要落到我们的身上。”

    “顶尖七族的关系，如今极为微妙。不过，我却是认为，白虎族若是继续与朱雀族针对，对我们族群并不是一件好事。”

    “当然，以现在我们的实力，想要改变族群中的决策，根本无能为力。所以，最为首要的，我们要尽速修炼。只有有了足够的力量，才能够让此有所改变。”

    其余几人闻言，对视了一眼，随后对白凡拱手说道：“白凡哥放心，之后我们暗中定然以你为首。我们背后的族老，我等也会逐渐说服他们，如今这宇宙诡异波澜，我等合力，若是将来发生变动，也可有足够的力量自保。”

    他们虽然仅为破碎境层次，可是却是白虎族这一代的天骄弟子。几乎每一个人的背后，都有着强者存在。而今，白浑已经‘死’了，这一代之中，无人可以与白凡争锋。跟随白凡，也不会有所错失。

    每一个势力之中，都会有着无数的支脉存在。强如白虎族，更是如此。

    其中每一个族老大能，几乎都代表着一方的利益。平日间对外，自然是抱成一团，可是，内部的争端，依旧不小。

    白凡点点头，“既如此，那我等兄弟便合力而为。有事，也好互相照应。”

    “除了这些事情之外，有关夜兄之事，所有人必须三缄其口。哪怕是对族中长辈，暂时也要保密。”

    众人神色一凛，凝声说道：“白凡哥放心，夜公子对我等有数次救命之恩。公子的事情，我们哪怕死，也不会传出去。”

    “好了，你等尽皆回去。若是有事，我会暗中通传你们。”白凡点点头，挥退了一众白虎族弟子。

    众人离去之后，白凡转身，便是朝着一座巨大的虎形宫殿掠去。

    虽然族中应付过去了，可是有一件大事，他却是还未得到结果。这件事情若是处理不好，甚至足以令强大的白虎族崩塌。

    白凡来到大殿之前，还不待说话，一道白光显化，一个虚影便是浮现在白凡的身前。

    “弟子白凡，见过叔祖大人！”白凡微怔，随后赶忙拜倒在地。这道人影，是白凡这一系的一名族老，即便是在整个白虎族，也有着极高的地位。

    “白凡？你来此可有何事？”这虚影眉头微皱，淡淡的开口。

    白凡伏地回禀，“叔祖大人，弟子想要拜见老祖宗。”

    “什么？”这虚影双眸猛地一凝，随后那虚影逐渐凝实，片刻后，竟是显出了真身。

    “你有何要事，竟是要惊动老祖？”这人的双眸，凝视在白凡的身上，瞬间，庞大的压力令的白凡身形再度伏了伏。

    也不怪这名族老如此表现，白凡口中的老祖宗，是这一系白虎族最强大的存在。更是白虎族真正的顶尖强者之一。其地位，几乎是与傲无双在魂族的地位相若。这样的一尊老祖，除非是天地崩塌、白虎族遭遇灭顶之灾，否则，即便是族老甚至族长等人物，也绝不会轻见。

    若非这白凡是这一系的嫡系弟子，并且向来沉稳。这位族老几乎会直接一巴掌将其拍出去。

    这族中老祖，岂是一个弟子可以随便求见的？

    “呼！”

    白凡狠狠吸了一口气，稳定心神。这件事情，关乎重大。除了老祖之外，即便是族老他也不敢轻言。

    “叔祖大人，弟子有极为重要的事情要向老祖禀告。此事重大，甚至涉及到我白虎族兴衰……”白凡认真的说道。

    “事关重大？”这族老双眸微紧，“白凡，你可是知道，老祖向来不理琐事。耽误了老祖静修，即便是你再不凡，也不能承受族中之怒。”

    “还请叔祖大人通传，弟子绝不敢妄言。”白凡继续说道。

    这族老眉头更紧，好半晌，他幽幽的说道：“既如此，我便禀之老祖。不过，若是你所言有假，那就不要怪我严惩与你了。”

    话语说罢，这名族老身形消散，只剩下白凡依旧叩拜与大殿之前。

    不知过了多久，那族老的声音陡然传来，“白凡，老祖答应见你……”

    话音未落，白凡身前陡然显出一则白色的漩涡。白凡起身，直接朝着漩涡之中踏去。

    一阵光华流转，待到白凡脱身出来，他已经来到了一片独特的空间之中。这片空间，充斥着高山密林，恐怖的天地力量，涌动波澜。

    “你便是这一代的娃儿么？破碎境……嗯，根基不错。我白虎族也算后继后人！”

    一个有些苍老的声音，陡然间响起。一名身形略有几分佝偻的老者，突兀的出现在白凡的身前。

    这名老者，身上没有半点气势，就仿佛一个凡人老者一般。面容沟壑、一头须发皆白。唯有那一双眸子，却是闪亮异常。

    白凡一惊，赶忙扑到在地，口中恭敬的说道：“弟子白凡，拜见我族星汉老祖。”

    “呵呵，小娃娃起来吧！”这老者一抚，白凡便是不自主的站起身来。

    “听洪俊娃娃说，你有要事必须要告知与我。不知道，是什么事情啊！”这老者面色和善的说道。

    白凡嘴角抽了抽。这老者口中的洪俊娃娃，正是之前他所见的那一尊强者。那人，修为达到破天之境，是白虎族族老之一。即便是在整个宇宙，也有着不小的名声。没有想到，在这老祖口中，竟是也同样以娃娃相称。

    这若是传出去，不知道要笑毁了多少人。

