    见到自己的幼崽被风刃狼咬飞，喷火蜥终于急了。

    吼!

    它愤怒嘶吼出声，连续喷出两个火球朝着风刃狼射去，可惜风刃狼只是轻松几个跳跃，就又躲过攻击。

    随后，风刃狼再次一个跳跃，又重新回到了刚刚被它甩飞，但还在地上无力扑腾小蜥蜴身前。

    “这老狼，竟然如此阴险！”纳兰特见到这一幕，也不由为这风刃狼的智慧与阴险感到可怕。

    很显然，它是准备用小蜥蜴让母喷火蜥失去方寸，然后找机会给母喷火蜥最后一击。

    吼！

    不过，不得不说风刃狼这招虽然阴险，但确实非常管用。

    见到风刃狼再次朝自己幼崽下手，这次母喷火蜥真的无法在原地徘徊，不管不顾直接迈开步子朝着这边冲来。

    而在它离开原地的一瞬间，还有另外四只在肚子下方的小蜥蜴就显露了出来。

    风刃狼眸中闪过一道精芒。

    吼！

    在母喷火蜥即将冲撞到自己身前的时候，风刃狼直接吐出一道风刃直接朝着那四只小蜥蜴射去。

    吼！

    顾此失彼的母喷火蜥见到这一幕，眸中露出惊慌之色，它生生止住了即将撞到风刃狼的身形，然后飞快侧身用脑袋去抵挡那一道风刃。

    噗！

    因为是用脖颈处那没有坚硬鳞甲覆盖的部位抵挡，这一道风刃直接在它的脖颈上割出一道大口子，瞬间鲜血四溅。

    这还不算完，当风刃射在母喷火蜥脖颈上的时候，风刃狼的身影也已经来到喷火蜥的近前。

    它抬起尖锐的利爪毫不犹豫朝着母喷火蜥的脖颈上抓去。

    唰唰唰！

    数道寒芒在场中划过。

    吼！

    随着一声哀嚎，母喷火蜥脖颈处再次增加数道血痕。

    而风刃狼此时却是越战越兴奋，见到母喷火蜥即将摇摇欲坠，攻击地更疯狂起来。

    面对如此形式，已经被重创的母喷火蜥只能露出悲悯的神色在自己的几个幼崽身上扫过。

    “靠！忍不住啊！”

    与此同时，躲在大树后方坐观山虎斗的纳兰特暗骂一声，他实在是忍不下心肠眼睁睁看着母喷火蜥就这般死去。

    如果没有几只小蜥蜴的话，这个场景他也许会乐见其成，可是看到那母喷火蜥的眼神，以及它为了几只小蜥蜴情愿呆在原地被风刃狼虐杀，纳兰特知道，自己该动手了！

    锵！

    下一瞬，纳兰特直接起身，伴随的还有长剑出鞘的清鸣传出。

    “死！”纳兰特加持着斗气，毫不犹豫朝着风刃狼的后背劈去。

    噗！

    风刃狼正在专心对母喷火蜥，而此时又是即将胜利的紧要关头，哪里会想到还有着纳兰特这突如其来的意外，而且纳兰特的身体敏捷度出奇地块。

    猝不及防之下后背直接被砍个结实，随着噗的一声，立刻爆出一团血花。

    吼!

    不过，风刃狼毕竟是魔兽生物，纳兰特这一剑如果斩在普通野兽身上，那肯定能一刀两断，但此时竟只是给风刃狼留下了一个深深的伤口而已。

    风刃狼被偷袭之后，一个敏捷的跳跃，弹跳到了两米开外，随后转身龇牙咧嘴看着纳兰特，眸中满是怨毒之色。

    “果然，魔兽生物就是不好对付！我这样全力一击竟然只是留下一道大伤口！”看着风刃狼的怨毒目光，纳兰特表情微微慎重起来，“今天可不能放走他，不然以后可就麻烦了！”

    想到这，纳兰特随时准备再次突进，防止这头风刃狼逃离。

    好在，风刃狼也舍不得如今这么好的局面就落荒而逃，毕竟母喷火蜥已经躺在地上，只要解决了这个人类，他就能进食喷火蜥的血肉。

    同属于魔兽，喷火蜥的血肉对它来说也是大补之物，母喷火蜥干系到了它能否晋升到二阶魔兽的最后的机会。

    吼！

    下一刻，风刃狼竟是率先发动了攻击，口中酝酿出一个风刃的同时，奶牛大小的身形也飞扑向了纳兰特。

    “来得好！”纳兰特见此不惊反喜，一手抬盾一手举剑严阵以待。

    砰！

    率先抵达的是风刃，风刃准确无误的撞在了纳兰特左手腕的小盾上。

    哗啦！

    瞬间，小盾直接炸裂开来，纳兰特闷哼一声后退了一步。

    不过，后退的身形立刻被他止住。

    “跟我比速度？你这是瞧不起我的敏捷果么？”止住身形的同时，纳兰特嘴角微微翘起，右脚横移一个侧闪，随后，风刃狼的扑击直接落空，险之又险地让纳兰特躲了过去。

    风刃狼一击扑空，在落地的瞬间眸中露出难以置信神色，虽然它已经年老，但它从未想到过一个人类能躲过自己近距离的扑击。

    还不待风刃狼多想片刻，它忽的听到耳边传来了那个人类的怒喝声：“去死吧！”，随后，耳边就传来了长剑的破空声。

    “去死吧！”纳兰特高举长剑，毫不犹豫朝着狼首刺去。

    吼！

    风刃狼感觉到危机，快速扭身抬爪朝着侧面的纳兰特抓去。

    不过，它的速度面对这人类却还是慢上了一拍，只见人族那闪动着红芒的长剑已经落了下来。

    噗！

    长剑直接从风刃狼的狼首后方刺下，扎入了风刃狼的脖颈之中，直接将其洞穿。

    吼！

    爪子还抬在半空的风刃狼身子一顿，然间就仿佛被抽空了全身的力量一般慢慢软倒了下去。

    倒在血泊中的风刃狼还没立刻失去，只是用怨毒不甘的目光看着纳兰特，嘴里同时朝着纳兰特龇牙咧嘴。

    “还在这里龇牙，安心去吧！”纳兰特一脚踢在狼头上，随后才拔出长剑。

    随着长剑拔出，风刃狼的更多鲜血涌处，它眼神慢慢变得暗淡，直至完全没了声息。

    “呼！解决完毕！敏捷果果然是好东西！”看着风刃狼死去，纳兰特长舒一口气。

    随后，纳兰特也顾不得收拾自己的这头战利品，而是将目光看向了一旁的母喷火蜥。

    原本就伤痕累累的母喷火蜥在遭受最后那几击扑抓后就再也撑不住，此时已经倒在了地上奄奄一息，而几只小蜥蜴则是围在了它的身边，目光惊恐地看着纳兰特。

