
　　半个月后，白虎洞天。

　　朱安和妻儿回来时，洞府内的棋牌桌、当做地毯铺在地上的飞行棋地图都已经消失不见。

　　看到主室内又恢复了原本模样，朱安暗自点头。

　　这小姨子还算懂事，听说他和白念要回来，就立刻把那些乱七八糟的东西撤掉了。

　　瞧着白棠黏着白念的模样，朱安目光不由暗自打量。

　　这妮子长的还真快，一天一个样，他去到皓庭宵度天才不过半个月的工夫，就愈发出挑了。天籁小说网

　　收回目光，朱安心中也是佩服。

　　自己这老丈人的基因还真是没的说，生的孩子个个都俊俏标志的很。

　　不过这次去到白虎祖地却没能见到白朔的小儿子，但想来也不会差到哪去。

　　主室里有个小池子，此时四儿子朱白养的青蛙正和小绿亲热。

　　两者多年没见，就好似旧友重逢一般，腻歪的紧。

　　不过在朱安眼中，小绿却越来越不像一株植物了。

　　你见过许久未见的两个旧友，一经碰面，一个就把另一个搂在怀里疯狂舔脸的场景么？

　　更何况朱白养的青蛙幻化缩小后才巴掌那么大，小绿那大脸盆子中的舌头可不光是舔脸了。

　　青蛙的整个蛙身都被小绿的津液洗刷了一遍。

　　若不知情的，恐还以为那是个青蛙形状的糖丸。

　　在主室角落里的一栋迷你小房里，招财进宝两个纸人正在把带去白虎祖地的家居陈设往里面搬。

　　招财进宝便是朱安和白念当初亲手做的两个小纸人。

　　黑的那个朱安将之取名为招财，白的那个朱安将之取名为进宝。

　　除了它们两个，朱涵虚、朱燃等几个孩子做的纸人也都有各自的名字。

　　不过那五个纸人远没有招财进宝会过日子，招财进宝两口子在主室里勤劳的盖了两人的小窝，还弄了许多小家具。

　　其它纸人相比就懒散许多，要么住在柜子里，要么就在自家小主子的床底打地铺，再或者跑到书房的书桌抽屉里。

　　好像这些地方就是它们的小窝一般。

　　白虎洞天是福地洞天，适宜修行，这次自皓庭宵度天回来后，未来的许多年，除了朱燃之外，其余几个孩子都会留在这里生活、修行。

　　至于朱燃，朱安并没有中途带他前往火焰山。

　　一是因为孩子们生日将近，朱安想等几个孩子一起过完生日，再带着朱燃前去火焰山。

　　二则，天庭三十年一次的朝会就在近前，他现在身为五品天官，却是要去上朝面圣的。

　　将白虎祖地带回的家居陈设布置妥当，朱安伸手揉了揉身旁小绿的花头。

　　小绿舒服的仰起头，叶片一阵摇摆。

　　看着小绿，朱安忽然想起一件事，不由问道：“风信子呢？怎么两次回来都没看见它？”

　　小绿闻言伸出叶片，在叶片末梢凝聚出一抹绿芒。

　　接着，它用这点绿光，在空中写下了一串字。

　　看着面前散发着绿幽幽光芒的一串字，朱安眼角直跳。

　　小绿写的字幕内容很简练，只有两段。

　　第一段说的是风信子回了书祉山。

　　第二段说的则是风信子回书祉山的原因。

　　黄老仙在手符中对风信子说书祉山来了一个漂亮的马妖，风信子不信，便让黄老仙用手符给它发一些那马妖的照片过来。

　　而照片一经发出，风信子就连夜收拾好行李，撇下了小绿，独自回了书祉山。

　　朱安怎么也想不到会是这种原因，不过虽在意料之外，却也在情理之中，完全符合风信子的做派。

　　摇了摇头，风信子再度让朱安感到失望了。

　　风信子修行天赋不差，也很机灵，但唯独有一点不好，那就是耐不住寂寞，太过贪玩。

　　朱安当初带着它来到白虎洞天，就是想着给他一份机缘，让它借着白虎洞天这处宝地好好修炼。

　　却不曾想，‘狗改不了吃屎，风信子改不了泡马’的定律会如此顽固！

　　接过小绿的手符，朱安认真的审视了番所谓的‘极品野马’。

　　看了半天，依然是一匹黑的发亮的黑马，除了马屁股有点大，马腿有点长，长的像匹宝马外，朱安也看不出有什么能让人心动的地方。

　　划拉着小绿手符中保存着的黑马照片，朱安看了几张后就失了兴趣。

　　正当朱安不打算再看时，他划拉着的手却忽然一顿。

　　在小绿的手符中他看到了白念侍女虎牙的照片。

　　有虎牙和白棠、白乾斗魔王时的照片，还有虎牙在小池旁蹲着撩水的留影。

　　连续划拉了十几张，后面均是虎牙的照片。

　　这小绿...

　　朱安嘴角一抽，这小绿该不会被风信子同化了吧？

　　放下手符，朱安深吸一口气，然后笑呵呵的看着小绿，说道：“过两天我就要回书祉山了，你也跟我回去吧。”

　　小绿看着笑眯眯的朱安，沉吟片刻后，写下了一段话——

　　“主人自己回去就好，小绿要给主人看好这里的家！”

　　朱安看完字幕笑的更和蔼可亲了，“不用，这里不用看守，以后我们都不会再回来了，所以不用看，你可以放心的跟我回书祉山。”

　　小绿闻言沉默不语，半晌才颤抖着叶片在空中写下五个字：

　　‘什么时候走？’

　　朱安看着神情明显低落的小绿，拍了拍它的花头，说道：“过些日子就走，不过只有我和朱燃，你若想留下来，也可以。”

　　朱安话音落下，就见小绿愣在了原地，不过没多久，反应过来的小绿就开心的摇起了头上的穗穗。

　　叹了口气，朱安伸手从储物袋里取出了一个葫芦，然后倒出了十几颗光晕流转的仙丹。

　　将这几枚仙丹放入设有禁制的玉瓶中，朱安看着小绿道：“这是一些仙丹，你且拿去辅助修行。”

　　揉了揉小绿的脑袋，朱安微笑道：“既然喜欢这里，那以后就要在这里好好修炼，别像风信子似的倒处乱跑，知道吗？”

　　......

　　两日后，天将拂晓。

　　朱安站在洞府门前，白念伸手给他理了理衣襟。

　　朱安微微一笑，伸手捉住了白念缩回一半的手。

　　“等从天庭参加完朝会，我就带着燃儿去火焰山。”说到此处，朱安凑到白念耳畔，喷吐着热气道：“火焰山还有当年的异果，等我摘一颗来，到时候你再给我生个女儿...”

　　“嘶！痛痛！”

　　听到朱安的痛呼，白念这才松开牙口，在朱安的手肚一侧，已经有一排牙印错落。

　　放下朱安的手，白念似笑非笑道：“还要不要女儿了？”

　　朱安揉着手肚，眉头扬起，说道：“不要也行，以后我就当你是我闺女了！”

　　白念闻言脸刷的浮起一抹红晕，似是又想起了前几日的羞臊事。

　　“再胡说！”柳眉倒竖，嗔了眼朱安，白念没好气道：“赶紧去吧，莫要迟了。”

　　朱安笑了笑，俯身在白念粉腮上啄了口，而后便转身朝大殿飞去。

　　来到大殿，朱安喊上已经穿好官服的白朔，翁婿两人各自驾着一团妙妙云，往天庭赶去。

　　不多时，两人来到了北天门前。

　　此时值守北天门的守将依然是三只眼的马灵耀。

　　见到朱安和白朔，马灵耀连忙迎了上来。

　　“白神君，朱天使。”

　　见马灵耀拱手相迎，朱安和白朔也拱手回礼。

　　“时候不早了，老夫与朱天使还得尽快上朝，就不多逗留了，天王勿怪。”白朔笑呵呵的看着马灵耀。

　　“无妨，上朝要紧。”

　　马灵耀摆摆手，而后又对白朔身旁的朱安说道：“朱天使上完朝记得过来寻我，我有事与你相谈。”

　　朱安虽然疑惑，却也没有多问，只颔首答应。

　　驾着法云进了北天门，等离北天门稍远些时，白朔皱眉问道：“你怎会和马火旺认识？”

　　“马火旺？”

　　朱安转头看向白朔。

　　“就是方才镇守北天门的马天王。”白朔解释道：“他原先投胎到火德星君家时，火德星君曾给他起了个乳名，便叫火旺，所以私下里有许多仙神都这么称呼他。”

　　说到这，白朔又赶忙提醒道：“你可莫要这般称呼他，火旺只有相熟的人才敢这么叫，若是旁人...”

　　朱安点点头，说道：“我省得，我与他并不熟悉，只是先前与他送过手符，除此之外并无其它牵扯。”

　　白朔颔首道：“如此最好，马火旺脾性太烈，不好相与，日后你还是少与他来往为好。”

　　翁婿两人说话间，便来到了天庭的建筑群上空。

　　降低高度，与其它前来赴会的仙神一般，朱安和白朔驾着法云离地三尺，贴地飞行。

　　中途，经过白朔引见，朱安也认识了不少仙神。

　　如文曲星君、元命星君、尾火星官、昴日星官等。

　　临近灵霄宝殿，远处正与其它仙神交谈的太白金星发现了朱安二者，忙伸手示意让他们过去。

　　驾着妙妙云，朱安白朔与太白金星汇聚到了一块。

　　三朵法云挨在一起，太白金星看了眼朱安脚下的法云，与白朔的一般无二。

　　暗自咂咂嘴，太白金星倒也不惊奇。

　　与兜率宫有关系的，哪个是缺法宝的？

　　打过招呼，太白金星左右看了看，见方才交谈的仙神都走远了，这才开口道：“朱天使，你那大儿现在何处？”

　　朱涵虚？

　　朱安与白朔眼神交接了一下，虽不知太白金星为何会有此问，但还是回道：“他此刻尚在白虎洞天修行。”

　　太白金星微微颔首，继而说道：“此次朝会过去，你便让他去南瞻部洲罢！”

　　南瞻部洲...

　　朱安闻言愣了愣，这一瞬间他想到了许多。

　　其中脑海中闪过最多的，就是西行传经这四个字。

　　朱安知道内情，身旁的白朔却不知情，听到太白金星说的话，白朔眉头微皱，问道：“星君何出此言，我那外孙在白虎洞天修行的好好的，为何要去南瞻部洲？”

　　朱安暗道不妙，他这老丈人可还不知情，若知道自己的外孙是往日的同僚...

　　犹豫片刻，朱安看向正拿眼神询问他的太白金星，最终点了点头。

　　朱涵虚是天蓬转世这件事早晚都会成为天庭热点。现在有太白金星在跟前，还不如趁此机会提早告诉白朔，如此自有太白进行解释，倒也省去不少麻烦。

　　太白金星笑呵呵的将目光转移到白朔身上，说道：“也罢，此事合该由我告诉神君。”

　　停顿片刻，太白金星悠悠道：“神君可知，你那大外孙乃是昔日天河水军天蓬元帅转世。”

　　“......”

　　白朔虎目睁圆，不可置信道：“太白，你方才说老夫的大外孙是天蓬？”

　　太白金星含笑点头：“正是。”

　　白朔懵了好半晌，这才缓过神来。

　　昔日与他称过兄道过弟的天蓬，现在成了他的亲外孙？？

　　真武大帝总管水军，又负责坐镇北俱芦洲，是以白朔和天蓬那可真是低头不见抬头见的同僚关系，想当初真武大帝携兵将平息北俱芦洲妖祸时，二人没少一同作战过。

　　现如今，天蓬竟然投胎到了他家？

　　这与方才他与朱安说的，马火旺投胎到火德星君家有何不同？

　　不对不对！

　　他这大外孙再怎么着也不会是天蓬啊！

　　记得第一次见面，女儿带着几个孩子见他时，那几个孩子可是各个都甜甜的喊了他外公，包括朱涵虚。

　　天蓬总不至于认不出他这个老哥哥吧？

　　脑子一片混乱的白朔，又岂能想到当初乖巧喊他外公的天蓬，其实只是为了他那丰厚的见面礼而忍辱负重...

　　努力捋清思绪，白朔开口道：“星君可否告诉我，我那外孙为何要去南瞻部洲，可是有什么差事？”

　　太白眉头轻挑。

　　好家伙，你这还真是有便宜不占白不占，知道是天蓬了，还喊外孙。

　　“此是天机，却不好与神君道明了，不过绝不是什么坏事。”

　　白朔点点头，又与太白金星闲聊一会后，便与之一同进了凌霄宝殿。

　　朱安跟在身后，同样进了凌霄宝殿。

　　五品天使官便有了入殿觐见的资格，不过排位可能会靠后许多。

　　来到露天的宝殿中，诸多身穿宝甲或者官袍的仙神进入朱安的视线。

　　这些仙神大都是天庭的中流砥柱。在此之前，朱安却不曾想过，有朝一日他能和这些仙神同殿而遇。

　　太白金星领着他，给他在文官一列选了一处位置后，这才往文官首列行去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一二二回 我外孙是天蓬老弟？免费阅读。https://xs.23sk.com 