    秦帝在御兽城地下室，也就是魔窟中，在他魔眼中的形态到底是什么，人形魔灵并不知道，也不认识。

    但人形魔灵可以确定的是，根本就不是什么魔灵胚胎幼崽。

    当然，这些都不重要。

    重要的是，这玩意看上去智商不低，是有价值的，只要配合的足够好，人形魔灵相信，灭了魔族不至于，但让魔族彼此内耗，损失惨重，还是很有希望的。

    再不济，打破魔族的团结，让魔族拉帮结派，绝对是轻而易举的。

    魔族因为被镇压，为了冲破镇压，彼此都非常的努力。不然，你说安排给一个男魔几十个女人，这个男魔就一定要听从？

    一切都是为了壮大魔族，冲破镇压罢了。

    而且，魔窟就这么大点地方，又是魔族的镇压之地，这么多年下来，根本就没什么宝物了。

    女人不缺，还嫌多，宝物也没有，魔族无论男魔女魔，每天都在疯狂的造魔中。

    休息都休息不过来，哪里还有精力搞内斗？

    可以诱引魔灵出现的‘魔灵胚胎幼崽’的出现，对魔族来说，绝对是绝世至宝一般的存在。

    谁不想得到？

    如此一来，也就打破了原本的平衡。

    有了宝物了，当然要争夺了？

    更何况，发现这一绝世宝物的还是魔族有史以来，最为天才的牧简。

    天才都是高傲的。

    想让牧简妥协，根本就是不可能的。

    因为‘魔灵胚胎幼崽’出现的太过突然，大家都没反应过来，可以说是，第一反应就是从牧简手里抢。

    等大战结束后，等大家冷静下来之后，必然会让魔族决裂，出现派系之分。

    一派是支持牧简的。

    另一派，就是要抢夺‘魔灵胚胎幼崽’的。

    以后必然会战斗，厮杀不断。

    对此，人形魔灵是喜闻乐见的。

    魔族。

    这么多年下来，太过平静，彼此之间太过和睦了。

    该变一变了。

    不然，魔族日益壮大，终有一天会冲破镇压，重现人间，这可不是人形魔灵所想要看到的。

    人形魔灵来到了，魔窟天花板的裂缝处，抬头看着天花板，暗暗点头，“既然魔族认为你是魔灵胚胎幼崽，那你就是魔灵胚胎幼崽，不仅如此，还是我的儿子，魔灵太子！”

    “你是魔灵太子，那些出现的魔灵，都是为了保护你。”

    “合情合理。”

    “乖儿子，你什么时候会再现呢？还会不会出现呢？”人形魔灵很是期待，“有我配合你，并不断派魔灵出现，坐实你是我儿子的身份，魔族必然会为你而疯狂，为了你魔族也会大乱。”

    ……

    御兽城内。

    并不知道自己已经成了人形魔灵儿子的秦帝，此刻已经将消耗的灵气补了回来，恢复到了巅峰状态。

    然后他就不吸收了。

    毕竟，他还要往返魔窟，灵气也会因为要抵消魔气不断的消耗，御兽城现在就是他的补给点，‘加油站’，吸收太多，把御兽城吸崩了怎么办？

    没了御兽城，不仅无法快速恢复消耗的灵气，更是会让魔族重降人间。

    如果吸崩了御兽城，能够丹破婴生，突破到元婴期还好，魔族冲破了镇压也就冲破了，直接灭族也就是了。

    在外，可比在魔窟更容易。

    在魔窟，还要抵御魔气的入侵，消耗太大，也没有补给。

    让魔族出来，才更好的杀。

    前提是突破到元婴期。

    万一无法突破呢？

    那人类可就要彻底的崩了。

    “我要是也有血莲花二代的话，就不需要用灵气来抵消魔气了，实在是太浪费了。”秦帝有些心疼，“这一来二去的，消耗不少灵气的。”

    进入魔窟就会消耗体内的灵气，在消耗一空之前，秦帝就要回到御兽城，继续吸收御兽城的灵气，然后再进魔窟进行消耗。

    反反复复，的确太浪费了。

    “其实也不算浪费。”

    “御兽城的灵气，本来就是为了镇压魔族，用于抵消魔族泄露的魔气所用，只是通过我，加快了抵消魔气的速度罢了。”

    “可如此一来，我就无法获得好处了，成了搬运工了。”

    “可惜守墓人将血莲花晋级到第二代后，靠近御兽城就会迷失自我发狂，如若不然，完全可以操作一下，让他们进入魔窟吸收魔气。”

    秦帝能够进入魔窟，靠的就是土遁术和隐身术，守墓人虽然不会这些术法，但秦帝可以炼符啊。

    土遁符和隐身符又不难。

    有了这两样东西，任何人都可以进入魔窟，只要足够小心，就算被发现了，也只是多了一些魔灵胚胎幼崽罢了。

    “将血莲花晋级到第二代的守墓人，但只要靠近御兽城就会迷失，其根本原因，只怕是这血莲花二代的容量太小了，或者说是吸收魔气的速度太快了，比魔气自然涌入的速度要快很多很多。”

    “如果血莲花二代的容量无限大，不用多少晋级到第二代血莲花的守墓人，就可以将魔窟的魔气吸收一空。”

    “那个时候，魔族也翻不起什么大浪来。”

    “而魔气……”

    秦帝沉吟了一声，心头暗道：“所谓的魔气，其实不过是一种能量罢了，就好比我修炼所需的灵气，粗鄙武夫的内劲，异能者的异能，只是能量各有不同。”

    “无论是灵气，内劲，还是异能，一般情况下都不会主动侵入他人的体内，一般情况下也不会伤害到他人。”

    “嗯，御兽城溢散的灵气会主动涌入他人体内，除此之外，没遇到过这样的情况。”

    “魔气太过霸道，会主动涌入他人体内，一旦魔族涌入的足够多，就会另他人因魔气，或者说因为这股能量，而冲昏脑袋，迷失自我，最终沦为魔族。”

    “所谓的沦为魔族，只怕也是在迷失之后，不断的适应了魔气后，改变了修炼所需的能量？”

    “一开始不适应魔气，魔气会带来伤害，伤害伤害着就习惯了，适应了魔气，以后就可以吸收魔气来修炼。”

    “可以吸收魔气来修炼的人就是魔？”

    抛开表面看本质。

    魔气只是一种不同类型的能量罢了。

    更何况，魔族的长相和人类，看上去也没什么不一样的。

    如果有一天，粗鄙的武夫认为自己是正统，其他一切体系都是魔，那秦帝这个修真者就是魔，异能者也是魔。

    魔族只怕就是这么来的。

    只是无主的灵气和异能，不会主动侵害他人，强迫他人成为修真者，成为异能者，相反，想要成为修真者，成为异能者，不是你想就能成的。

    通天诀这一法诀，目前为止只怕也就只有秦帝一个人成功修炼，目前看来只怕也就秦帝一个人是修真者。

    如果秦帝的师父，梦长在也成功修炼了通天诀，是修真者，他还会诈死？

    而魔气区别于灵气，异能，内劲的是，魔气会强迫其他体系的人，逼迫其他体系人来修炼魔气。

    这其中也包括普通人。

    魔气又是黑色的，看上去很邪恶，可这就能说魔族就一定是邪恶的吗？

    倘若有一天，修真者，异能者，粗鄙的武夫，都被打上了魔族的标签，那修真者一族是魔族？能者一族是魔族？武夫一族是魔族？

    “一个人想要修炼修真法门，想要觉醒异能，想要成为粗鄙的武夫，并没有那么简单。”秦帝心头暗道：“修真者对天赋要求极高，粗鄙的武夫次之，异能者则靠运气。”

    “再看看魔族。”

    “魔气会主动入侵，成魔的门槛极低极低，可以说根本就没有门槛，只要被魔气入侵了，在清醒之后，就已经成魔了。”

    “而且，根据我在魔窟的观察，哪怕是魔族刚会走路的孩童，也都拥有后天境的修为。”

    “这可能就意味着，一旦成魔，纵然你是普通人，即便你毫无修炼的天赋，你最低都是后天境。”

    “魔族没有没修为的普通人。”

    “天赋，只会决定以后的成长高度。”

    “粗鄙的武夫也好，异能者也罢，都是万中无一的存在，修真者对天赋的要求，更是高的可怕。”

    “我真是个超级天才！”

    “扯远了……”

    “在普通人没有天赋，无法成为粗鄙的武夫，无法成为修真者，也没有运气觉醒异能，成为异能者的情况下，被迫成魔，其实是一个非常不错的选择。”

    “就好比尸魔。”

    “人死了，想要再生，成为尸魔又如何？”

    “只要好能够继续活着。”

    “所以，放任魔族的发展，不断壮大，最后将会只剩下魔族，粗鄙的武夫，修真者，异能者都将会不复存在。”

    “地球皆魔，那时候的魔，还是魔吗？”

    “魔，是不是也就成人了？”

    “所谓的魔，是不是就是道统之争？”

    “如果将魔族当成一个修炼体系，之所以要镇压魔族，就是粗鄙的武夫，异能者，甚至是以往的修真者，担心他们的修炼体系被灭，都成了修魔一个体系？”

    “再加上，修魔这一体系，又如此的霸道，就算你不想成魔也不行！”

    在秦帝所看来，所谓的魔，其实就是修炼体系不同。

    如果灵气像魔气那般的霸道，不是透明的，而是带着颜色的，比如也是黑色的，或者是血色的……

    那修真者是不是也会被视为魔？

    “魔气如此霸道，结果还是被镇压了……”秦帝眉头微微一皱，很快有舒展开来，“魔窟虽然不小，但也就和御兽城一样大，虽然很高，但也只是几百米罢了，其内的魔气虽然浓郁无比，但地球更大。”

    “倘若真有一天，魔族冲破镇压，魔气冲破魔窟，融入到地球，均分下来，其实真不算多。”

    “到时候，别说是全球皆魔了，只怕魔族能不能再出高手都很难说。”

    “魔气不足啊。”

    “就像地球现在的灵气一般。”

    “魔窟的魔气之所以浓郁无比，就和御兽城的存在一样，魔气被聚集到了一起，其他地方没有啊。”

    秦帝突然捂脸。

    魔族？

    真的还是威胁吗？

    不是啊。

    在秦帝看来，除了魔族在冲破镇压后，仗着魔族高手众多，疯狂的打开杀戒之外，魔族根本就没什么威胁。

    魔气是极为的霸道，但这是在魔气足够的情况下。

    当魔气不足，甚至没了魔气，魔气的杀伤力再大又如何？

    你得有才行啊。

    都没魔气了，还有个什么杀伤力？

    都知道钱是好东西，可你得有啊。

    “目前看来，地球上只有我一个修真者，御兽城的灵气对我一个人来说，非常的多，但即便如此，也不一定能够支撑我丹破婴生，突破到元婴期。”

    “倘若地球上有一百个，一千个，一万个，甚至更多修真者呢？”

    “御兽城的灵气够干嘛的？”

    “全球人口暂且不说，只是华夏国就有十四亿人，魔窟内的魔气虽然极为浓厚，可放在十四亿人面前，还算个屁？”

    “魔族真冲破镇压，除了魔窟现有的魔族，只怕很难再有新晋的魔了。”

    “不只是现在，在魔族镇压之前，只怕也是这样的情况。”

    “不然，以魔气的霸道，真要是魔气无限，那将会无人可以抵挡，那时粗鄙的武夫，异能者，修真者，全都被侵蚀成魔了，全球皆魔，魔族怎么可能会被镇压。”

    “那不是镇压自己吗？”

    秦帝摇了摇头。

    感觉对魔族镇压，有些可笑。

    这跟镇压修真者，镇压粗鄙的武夫，镇压异能者，又有什么区别？

    “也许是我想的太简单了，而且，现在需要考虑，也不是这个。”秦帝沉吟一声，心头暗道：“魔族被镇压，必然心怀仇怨，一旦魔族冲破镇压，对人类来说，也一定是一场巨大的灾难。”

    “当然，这些也不重要。”

    “重要的是……”

    “魔气！”

    秦帝目光闪烁，“在魔窟中，我体内的灵气可以抵消入侵的魔气，一旦灵气耗尽，魔气就会不断的涌入我的体内，最后将我同化。”

    “如果不出意外的话，同化的过程，应该就是一种换‘气’的过程。”

    “将我修炼到魔气，转化成魔气。”

    “跟全身换血差不多的道理。”

    “灵气换成了魔气。”

    “当然，这都只是我的猜测。”

    “不知道当我灵气耗尽，魔气不断侵入，在我迷失自我之前，被彻底同化之前，我是否可以利用涌入的魔气，来施展术法。”

    “如果可以，那我在魔窟中，只需要不断消耗魔气，不给魔气同化我的机会，我便可以一直在魔窟生存。”

    “哪怕体内没灵气了也不怕。”

    “只是不太好实验。”

    “毕竟，一旦无法利用魔气来施展术法，我体内的灵气又耗尽了，不仅无法继续施展隐身术，会让自己暴露出来，连土遁术也无法施展，甚至激活隐身符和土遁符都做不到，那我就无法回来了啊。”

    想激活任何一种符篆，都需要能量的。

    内劲也好，灵气也罢了。

    你得有。

    “嗯，也不是一点办法都没有。”

    “我完全可以，事先封印有些灵气在体内，待到没有封印的灵气，全都与魔气抵消之后，如果无法利用魔气，便解封灵气，回来也就是了。”

    “只不过，难度有些大，危险性也很大，对时机的把控，对运气的要求，都非常重要，要计算的非常精准才行。”

    封印灵气不能太少，如果太少了，当体内涌入的魔气太多，哪怕解开封印，封印的灵气被放了出来，也会立即与涌入体内的魔气抵消掉。

    灵气又没了不说，魔气还有很多。

    当然，这个问题好解决，只要多封印灵气，十成灵气封印个六成以上，解开封印又足够及时，就不会出现这样的问题。

    关键就是在于及时。

    这玩意是不太好控制的。

    毕竟，灵气被封印，没封印的灵气耗尽，也就意味着秦帝体内没了灵气，这般一来，他就没办法主动解封封印的灵气。

    要事先设定好才行。

    这个其实也不算太难，计算一下，很容易算出来，然后在设定一个自动解封的时间，对秦帝来说，易如反掌。

    难就难在，灵气耗尽之后，解封灵气之前，秦帝的隐身术就会失效，也无法继续飞行，在这种情况下，还不能被发现。

    一旦被发现，那可就完犊子了。

    还不能把时间计算的严丝合缝，灵气刚一耗尽，就立即解封封印的灵气，这样就没时间实验，可不可以利用魔气来施展术法了。

    “隐身符，对。”秦帝突然精神一震，“在灵气耗尽之前，激活隐身符，让我有半个小时的隐身时间，这么长时间，足够我进行实验了。”

    “其实几分钟就够了。”

    “嗯，多封印一些灵气，自动解除封印的时间，设定在我体内未封印灵气耗尽之后的十分钟。”

    “现在魔族大战，牧简一时半会抽不开身，短时间内不会与我汇合，我就要利用这段时间，来进行实验。”

    “不过，我身上没隐身符。”

    “看来要回去一趟了。”

    想到这，秦帝快速起身，都没跟路渊打声招呼，就直接离开了御兽城。

    ……

    与此同时。

    灵雾山外。

    韩夫人，牧悠然，和一个看上去二十出头，长相帅气，与韩夫人有几分神似青年，以及一个看上去五十多岁的男子，向灵雾山走去。

    秦帝消失了，了无音讯，打电话也打不通。

    韩夫人有些等不及。

    于是，牧悠然就提议，来灵雾山找一找，毕竟，秦帝最后一次出现是在灵雾山，还把牧武给打了。

    “警察办案，灵雾山已经被封锁，请你们离开。”

    一行人刚要进灵雾山，就被带队封锁的灵雾山的商离雪给拦了下来。

    牧武虽然被救了出来，但军方的人并没有因此而撤离，依旧在灵雾山之中，商离雪等警察，也没有收到收队的消息，便一直守在外面。

    虽然商离雪很是担心秦帝的安危，毕竟，秦帝都进去那么久了，也没出来，可她没得到允许，也是不能深入灵雾山的。

    “现在的女警，都这么漂亮了吗？”被商离雪挡住的那个，看上去二十出头的青年，眼前不由一亮。

    “儿子，先办正事。”韩夫人看着青年，一脸宠溺的说道：“是你的跑不了。”

    “哦。”

    青年，韩夫人的儿子，韩牧点了点头，肆无忌惮的上下打量着商离雪，舔了舔嘴唇，说道：“美女警察，等着我啊。”

    说着，韩牧就要向灵雾山走去。

    “不许动，再动我开枪了。”商离雪脸色一冷，快速掏出配枪，对准了韩牧，其他警察也纷纷如此。

    都告诉他们灵雾山被封锁了，结果，他们竟然无视了警告。

    “哼！”

    韩夫人冷哼了一声。

    “扑通扑通扑通……”

    随着韩夫人的一声冷哼，商离雪等警察，身子纷纷一震，双目迷离，紧接着身子一软，缓缓的躺在了地上。

    全都晕了过去。

    对此，无论是韩牧，还是另外一个五十多岁的男子，都不以为然，一旁的牧悠然却是心中唏嘘。

    天人境的陆地神仙果然可怕。

    不过，一想到，之前一直盯着他的那个宗师境的赵山，也在韩夫人冷哼之中倒下，牧悠然也就释然了。

    宗师境尚且如此，更何况是这些警察了？

    可就算如此，也不由让牧悠然对天人境的陆地神仙充满了向往。

    闪人于无形。

    太可怕了，也太让人渴望了啊。

    “走吧。”

    韩夫人迈步向灵雾山内走去，其他人紧随其后，韩牧则是一步三回头，目光不断落在晕倒在地的商离雪身上。

    有些迫切的想要杀了秦帝，然后……

    很显然，韩牧就是好了伤疤忘了疼，他都忘记了，之前为什么会惹上路沉鱼，当然，现在有他妈妈在，他也不怕。

    谁有一个天人境的陆地神仙妈妈，谁不膨胀？

    ……

    同一时间。

    灵雾山之内。

    野兽群中的路沉鱼，默默的等待着，而距离野兽群边缘的五十米外，那一个师的军人依旧没离开。

    野兽群还在，没有散去，上级也没有让他们撤离，他们不能撤离。

    毕竟，这么多野兽聚集在一起，实在是太危险了。

    可这些野兽就是不散去，只要他们不攻击野兽，野兽也不攻击他们，无奈之下，他们就只能守着。

    实在是很无聊。

    “你们是什么人？”

    就在他们百般聊赖的时候，突然发现有四个人，向他们这边走来，为首的那个年轻军官，冷喝一声，紧接着，上百个枪口对准了韩夫人等人。

    外面有警察守着，能进来的，绝对不是一般人。

    秦帝之前也是如此待遇。

    只是后来他们才知道，是商离雪放秦帝进来的。不过，虽然有些犯纪，但也是能够理解的。

    谁让人家秦帝是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫呢？

    可自此之后，商离雪等警察，也得到了严厉的警告，不允许任何人进来，否则将会严厉惩罚。

    结果，依旧有四个人进来了。

    不用想也知道，这四个人是闯进来的。

    只怕是来者不善。

    【作者有话说】

    六千多字大章！

