    连续刷了12个训练场，事实上，这些训练场里的亡灵学生没有必要全部杀光，但是经验值实在是太丰厚了，不杀掉的话大家实在是觉得太可惜，而且S3也只能每星期刷一次，错过了就得等7天后了.

　　于是，花了整整5小时刷掉了12个训练场，结果林逸欣、北冥雪先后升到了210级，何艺则是209级75%的经验，慕容明月也攀升到了209级，即将成为第一个八转的牧师，跟了我们这样的一个超级团队，慕容姑娘表示非常幸福。

　　……

　　站在白玉石堆砌的战技区广场上，再往前，就是魔武学院区域了，在去往魔武学院的道路上，一个手提着血色阔剑的战士一身金色甲胄，身后红色披风飞扬，低着头颅，手拄着长剑，阻挡了我们过去的道路。

　　这不是别人，正是让冰与火之歌、战天、戒灵等人欲死欲仙的S3第一个BOSS！

　　“沙沙……”

　　追月虎的巨掌踏着地面上的乱石，发出悉悉索索的响声，我们一行人就站在这个BOSS的正前方。

　　年轻的战士微微的抬起头，脸上依旧是腐烂枯干后的景象，肌肉纤维牵扯着五官，整个人看起来甚是扭曲，额头飘动着一缕缕金色的头发，双眸透着暗红色的血芒，不用想，这个人在生前一定是一个大帅哥，风靡全学院的类型，让所有的女生为之痴狂发Lang。

　　“你们……”

　　他死死的盯着我们，厉喝道：“你们这些后世的冒险者，难道真的以为你们那微弱的力量能撼动战神学院的威严吗？来吧，你们杀死的不过是一些平庸的一年级新生而已，与我一战吧，我会让你们见识到全学院最强学生的力量！”

　　林逸欣抿抿嘴：“可惜了，本来应该是帅哥，现在好狼狈……”

　　何艺说：“现在该考虑的是怎么杀……”

　　我已然开启了暗黑瞳，飞速读出了BOSS的属性，知己知彼方能百战百胜——【烈炎?奥克尔】（上古仙阶BOSS）等级：258攻击：24500-31500防御：29000气血：4000，0000技能：【火焰破击】、【冰焰斩】、【万剑绝踪】介绍：战神学院史上最强的学生，奥克尔是帝国元帅之子，进入战神学院的第一年就展露锋芒，连续击败学院中七大学生高手，并且获得院长的亲自教授传承，一身火焰法则的绝学，是帝国最有希望继承第一剑圣席位的人，千万年来，无数进入战神学院的旷世强者皆丧生于奥克尔的剑下，从未有例外……

　　抿抿嘴，我说：“258级上古仙阶BOSS，难怪战天、冰火那么强的队伍都灭团了，攻击力超过3W了，大家都小心，明月姐、北冥一旦被BOSS近身极有可能就会被秒杀了，逸逸和EVE也要小心！”

　　“嗯！”

　　“我来引怪，三个人梯次冲锋来，尽量能眩晕BOSS最好，EVE和北冥注意用控制技能，诱捕之网、震荡箭不要间断。”

　　“好！”

　　远远的，我骑乘着上古神龙，猛然扬起手臂，大地变身的效果下释放缚神诀，能不能无损杀这个BOSS就看缚神诀能不能奏效了！

　　“刷！”

　　一道MISS字眼飞起，不出意料，失败了，上古仙阶BOSS的抗性远远强过于普通的仙阶BOSS，缚神诀失效的同时，奥克尔就已经被激怒了，擎着长剑发动冲锋，而我也同时发动了雷霆冲锋，两个身影撞击在一起！

　　“嘭！”

　　同时眩晕了，持续2.4秒钟，一旁，何艺、林逸欣相继发动冲锋，可惜都没有能够眩晕，我急忙咋队伍频道里喊道：“别攻击！”

　　“嗯！”两个MM齐齐后退，BOSS的仇恨值还在我手里，一旦OT了，她们两个未必能够承受得住。

　　果然，奥克尔飞快的醒来，比我更快，剑刃扬起，火焰破击的三连斩+冰焰斩呼啸而出！

　　“嘭嘭嘭……”

　　身体被剧烈撼动，撕裂的痛感传来，我根本来不及防御或者招架，身在眩晕效果下就吃了接连的四剑——“192003！”

　　“212384！”

　　“242617！”

　　“273838！”

　　……

　　一瞬间，我的气血直接掉了60%之多，要命啊，在卡片和王道的基础上，我气血上限近140W，居然一下子就成了半残的血条了，这攻击力实在是够彪悍！

　　BOSS的强悍毋庸置疑，我想也不想，直接一个死亡坚韧拉回了25%的血，同时抡起紫郢剑，紫霜贯注！

　　“噗！”

　　奥克尔的脸色变成了紫色，防御力暴跌29%，身后的北冥雪也适时的发动技能，再次降低BOSS的一截防御，而我则挥舞剑刃，烈刃斩+乾坤击破落在了BOSS的身上，都是近战技能可以吸血的！

　　“142882！”

　　“+28576！”

　　“182938！”

　　“+36587！”

　　“242020！”

　　“+48404！”

　　“251932！”

　　“+50386！”

　　一连串的伤害与吸血数字不迭的跳起，看起来非常的壮观，甩手又是一次普通攻击，再次吸回来2W+的气血，但是显然，在奥克尔如此强横的攻击力下，我的这点吸血效果就微乎其微了，身后慕容明月直接一个大治疗术准备好了！

　　“刷！”

　　身体一阵暖意，太爽了，气血暴涨——“+372848！”

　　何艺抛出诱捕之网的同时，欣然笑道：“慕容姑娘真给力啊，关键时刻出治疗暴击，陆尘这下死不掉了！”

　　“嗯！”

　　我发招继续攻击BOSS，同时不断的舞动龙神盾来格挡BOSS的攻击，杀得异常凶险，这BOSS一旦出暴击，直接就带走我30W+的气血，要命啊，至于林逸欣和何艺根本就不能正面当T，一剑下去两个大美女就痛得嗷嗷叫，结果，只有我来当这个冤大头。

　　……

　　“该死的，我会让你们后悔的！”

　　奥克尔猛然停住脚步，聚出指引举在额前，浑身气旋呼啸，这是发大招的前奏，并且这大招太眼熟了，是心然托林泽尔交给我的技能——万剑绝踪，这也让我更加的确信，心然确实是从上古年代找来的绝学传给我的，这万剑绝踪在现阶段的游戏NPC那里根本学习不到。

　　“小心，万剑绝踪，后退！”我急忙大声道。

　　林逸欣、何艺的速度飞快，“刷刷”闪电般后退数十码，我则留在原地，剑刃一横，烈刃斩狠狠的轰在了奥克尔的脑门上。

　　“杀！”

　　奥克尔低吼着，无数剑刃光芒从天而降，“啪啪啪”的穿插万物，我只觉得身体一寒，气血暴跌了40+W，太狠了这也！

　　“嗷嗷……”

　　幻影狼王和鬼车、铁翼龙同时发出惨嚎声，三个高阶宠物一起倒地阵亡，唯独林逸欣的冰龙MM翱翔在半空中，却也只剩下37%的气血，上古仙阶BOSS的攻击力无比销魂，就算是神圣龙族也抵受不住。

　　……

　　“乖乖，群疗术也拉不回来它们造孽的小命啊！”慕容明月吐舌笑道。

　　我且战且退，气血再度掉到了19%，用死亡坚韧拉回25%依旧不到一半，八转技能背水一战自行发动，攻击力暴增，吸血效果变成了25%，并且背水一战一旦发动就能持续12秒钟，非常的体贴，灌下一个血瓶，勉强再战。

　　“啪！”

　　关键时刻，林逸欣发动冲锋，直接眩晕了BOSS，迫切道：“让我抗住几秒钟，快让明月姐回血！”

　　“嗯！”

　　我飞速离开了BOSS的其余，慕容明月急忙加血，身后，叮叮当当的攻击声音传来，林逸欣被奥克尔连续火焰破击+冰焰斩轰得气血暴跌，转眼就只有20%不到的气血了，看着都让人心跳。

　　我一咬牙，发动雷霆冲锋再次冲回去，剑刃一横，烈刃斩！

　　“啪！”

　　好巧不巧的，BOSS猛然凝滞在那里，我的战神残刃之链的攻击效果出现，眩晕麻痹7秒钟，太要命了！

　　“站到一起去！”慕容明月大声道。

　　我和林逸欣、何艺三个人三角围住BOSS，接着连续数次群疗术，三个人的气血全满，但是奥克尔一旦醒来，马上聚成指引继续蓄气发动万剑绝踪效果，太猛了！

　　“我擦！”

　　暴喝一声，左拳聚成血色气旋，破魔拳轰然而去！

　　“嘭！”

　　超级力量点数奏效了，一拳轰歪了BOSS的万剑绝踪前奏，硬生生的把这个大招给打断了。

　　……

　　空中，林逸欣利用冰龙MM克里斯强大的恢复能力牵制BOSS，而我们则在广场游斗，一道道技能光芒撕碎了广场中的白玉石，杀得异常惨烈，除了冰龙克里斯之外，其余的宠物一旦召唤出来立刻就瞬秒，包括我的鬼影分身也是一样的。

　　三方牵引BOSS的仇恨，诱捕之网和缚神诀的成功率都大约只有20%左右，但一旦成功了几次，就让我们大大的松了口气，也正是因为这样，才有机会杀掉这个强悍的奥克尔。

　　足足惊心动魄的杀了半个多小时，终于，奥克尔的血条快要见底了！

　　……

　　“让陆尘来杀？”林逸欣疑问道。

　　何艺重重点头：“嗯，陆尘的幸运值最高，让他杀，爆出JP的机会也大！”

　　“好！”

　　两个MM飞速后退，而我则身体一沉，左掌覆盖在地——镇龙腾！

　　奥克尔看着我的手势，仿佛想起了什么，忍不住哀嚎厉吼道：“该死的小子，你要对我做什么……”

　　我：“……”

　　一道道龙形冲击波下，这位强悍的BOSS身体颤抖，犹如狂风暴雨中的一片落叶般上下飘零，最后的气血也在镇龙腾的攻击下掉光了。