    

    虽然有一小部分寻爱的老粉丝还不习惯节目被改变风格，说她是为了博眼球或者乱改节目风格，但大部分还是站在她这边，为她的勇气点赞的。

    她又点进了自己的微博，意料之中，自己私人微博的粉丝量在短短一晚上，也暴增了一百来万。

    还没回过神，手机响起来。

    她接起来，那边便传来副台长的声音：“舒歌，早啊。起来了没？”

    再不像上次在办公室训她的声音。

    充满讨好的笑意，甚至几分奉承。

    舒歌也不意外。亦能猜得出他打电话来的目的：“副台长这么早找我有什么事情吗。”

    “昨晚最新一期的寻爱，你看了吧？网络点击量成了有史以来最高的一期，话题度也很高，不少广告商打电话来，寻爱的广告插播量增加了数倍，你其他几个节目的广告量也跟着水涨船高，增多不少，舒歌，祝贺你。”副台长的声音激动地都有点颤抖了，又小心翼翼：“你看你，也休息这么多天了，几时回来呢？”

    “副台长不是让我停职多反省一下吗？”

    副台长讪讪，却只能拉下老脸，说好话：“哎呀，你这孩子怎么这么记仇呢？我那会儿也是一时脾气上来了，哪里知道你这么主持，观众们居然还挺喜欢呢？算了算了，回来了吧，下一期的寻爱又要录制了，咱们电视台缺了你可不行啊。”

    舒歌差不多休息够了，也就道：“那我明天回来吧。”

    “行！你说什么时候就什么时候！还有，我明天派车子来接你上班。”只要不生气，愿意回来上班就行了。

    “派车子接我？”

    “是啊，你现在可是我们的台柱子了，什么都得给你配齐，别说车子，你现在想要什么，直说，别客气，台里都会给你配齐全。”

    舒歌失笑：“暂时不用了吧，以后需要再说。”

    挂了电话，下楼后，舒歌便对妈说了明天会回电视台重新上班的事儿。

    夏婉淑听说她不用停职了，自然也为她高兴，又瞥一眼屋外：“对了，三爷派连谨过来了，在外面等着，说是接泽熙回去了。”

    语气里有几分恋恋不舍。

    小奶糕在这里住了一段日子，完全俘获了夏婉淑的心。

    她一怔，走了出去，果然，看见连谨正在车子上。

    看见舒歌出来，连谨下车走过来：“舒小姐。“

    “芷汀不是还没出院吗，糕糕回去了谁照顾？现在就接他回去？”

    “嗯，三爷让我把泽熙小少爷接去元首府，今天开始，泽熙会和三爷搬进元首府里住，放心，会有专人照顾。而且，元首府离泽熙的幼儿园也近，更方便。”

    舒歌一诧：“三爷搬进元首府住了？”

    “是的，目前进入竞选中后期阶段，三爷事务越来越繁忙，住在元首府比较方便，今早因为在开会，抽不出空，让我先跟舒小姐说一声。”

    她明白，他入驻元首府，除了是因为做事比较方便，应该还有一个很重要的原因——

