    “怎么可能！！”

    客厅里面所有人都目瞪口呆的看着前方。

    不敢相信这是真的。

    只见在他们面前，辰山面无表情的站着。

    在他的脚下，一堆的弹头。

    身上没有一点伤势，连一根头发丝都没有断。

    “这就是你们的手段？”

    “也不过如此！”

    辰山淡淡的说道，眼中带着轻蔑之色。

    他的声音将所有人的注意力都拉了回来。

    特别是那几个中年人。

    眼睛带着惊慌之色。

    连那么多子弹都杀不死的存在，天底下真的有人是他的对手吗？

    他们纷纷将目光看向了老者。

    “爸！”

    萧河缓缓站了起来。

    眼神变得凝重的看着辰山。

    “年轻人，你实力很强大，但是天外有天，人外有人！”

    “就让老夫来试一下你的实力！”

    嘭！！

    几十万一张的茶几飞了起来，带着呼啸声向辰山撞去。

    轰隆！！

    辰山随手将这张茶几轰爆。

    但下一秒，一只脚在茶几爆开的那一刹那向他踢来。

    他挑了挑眉，左手迎了上去。

    嘭！

    一阵强大的冲击波荡开。

    “南腿萧河，就只有这种程度吗？”

    灰尘散开，辰山抓着他的脚，看着他淡淡的说道。

    他不得不承认，这个宗师级古武者的力量很强，已经达到了十吨的力量。

    而且这股力量之中还夹带着劲气，可伤内脏。

    但对他来说，只是不痛不痒的攻击，甚至让他动一下都做不到。

    萧河震撼无比，眼瞳缩成针孔大小。

    但是他的反应速度也十分的快，另一条腿如同炮弹一般，猛的踢向辰山的头。

    辰山面无表情，右手瞬间抓住了他踢来的脚。

    然后猛的一动。

    轰隆！！

    萧河重重的被砸在了十几米外的墙上，直接将墙砸爆，砸出了一个大坑，灰尘笼罩。

    “爸！！”

    这几个中年人一个个站了起来，带着着急之色大喊着。

    同时也非常担心惊慌。

    他们父亲的强大他们是清楚的，南腿萧河的名号不是开玩笑的。

    在南省之中，没有几个人是他父亲的对手。

    但是在这个不知道的小子面前，居然毫无还手之力，轻轻松松的被甩飞了出去。

    嘭！

    一阵闷响响起。

    一块大石头从那个大洞中射了出来。

    瞬间到了辰山面前。

    轰！

    下一秒，大石头直接化为了粉末。

    一条腿如同钢鞭一样带着呼啸声向他砸来。

    辰山身体一顿。

    脚步往前一迈。

    轰！！

    这崩步一出，地面猛的震了一下，昂贵的瓷砖四分五裂，一股灰尘都被震了起来。

    同时他的背撞在了萧河身上。

    “噗！！”

    萧河眼睛仿佛要突出来，整个人如同破袋般倒飞了出去。

    一阵血雾在空山出现。

    轰隆！！

    一阵震耳欲聋的巨响响起。

    整个别墅震了一下。

    “爸！”

    这些中年人连忙跑了过去。

    灰尘散去。

    只见在一片废墟之中，萧河倒在一个坑里，嘴里不断的溢着血。

    身体不断的抽搐着。

    辰山淡淡的看着。

    其实他想要杀死萧河非常简单，甚至一把火就能把整个萧家都灭了。

    但是这里不是龙神大陆。

    会有很大的风险。

    “咳咳~”

    萧河在几个儿子的扶持下，来到了他面前。

    “你很强，我萧家输了！”

    “你要的股份，我给了，希望你不要对我萧家动手。”

    他虚弱无比的看着辰山说道。

    经历过辰山的攻击的他，已经体会到了辰山有多恐怖，毫无还手作用。

    那恐怖的力量，他感受到了死亡。

    “早这样，就不用受这伤了。”

    辰山淡淡的说道。

    “来吧，那40%的股份在谁那里，把合同签了吧。”

    他看向了那几个中年人说道。

    通过律师，他已经知道了剩下的股份并不在萧河那，而是在他其中一个儿子那。

    其中一个中年人犹豫了一下，忍着不舍，走了出来。

    然后从辰山手中拿过了转让合同。

    心痛的签下了自己的名字。

    看着这没有问题的合同，辰山脸上扬起了笑容。

    现在，星辰集团是他的了。

    除了牧宇集团，这是他的第二个百亿集团。

    不过这些都是辅助龙神集团的工具而已。

    一切都为龙神组织所服务。

    “拜拜！”

    “后会有期！”

    他对着他们微笑的摆了摆手，然后转身离开。

    所有人看着他离开。

    等到他彻底离开之后。

    他们才松了一口气。

    “爸，您没事吧？”

    这些中年人纷纷看着萧河问道。

    “受了点伤。”

    萧河吐了一口血，虚弱的说道。

    其实哪止一点，是受了很重的内伤。

    辰山那一靠，是八极拳之中的贴山靠，非常恐怖凶残。

    要不是他放水，这一靠能将他撞爆。

    “以后谁都不准去惹他，不然直接逐出家族！”

    萧河咬着牙，沉声道。

    “知道了，爸。”

    ………

    辰山拿到合同后，就让冥虎与那个律师联系，跟进星辰集团的事。

    并不是签了合同就可以了，还需要去相应的地方登记才行。

    这事他不擅长，还是让冥虎来处理。

    现在龙神集团的人也不少，处理这方面的事很简单。

    到时候冥虎直接让星辰集团包下调运村的土地就行。

    ……

    调运村所在的镇子叫调运镇。

    在调运镇的一家宾馆里。

    咔嚓！

    房门打开。

    一道高大的身影走了进来。

    在宾馆的床上，王子海连忙站了起来，走了过去。

    当看到这高大的身影，他脸上露出了激动之色，然后眼中还露出了泪光。

    “星海师兄，你终于来了。”

    这道身影一米九高，五官硬朗，剑眉勾鼻，双目炯炯有神，留着一个寸头。

    穿着一套看起来很普通的运动服，身上散发着特殊的气质。

    “嗯。”

    星海看着他，点了点头。

    “怎么伤成这样？”

    他打量了王子海一眼，挑了挑眉，好奇的问道。

    “是一个宗师蛮夫出的手！”

    王子海咬牙切齿的说道。

    他使用了保命手段才逃了出来，不然现在他已经不知道被埋在哪里了。

    “怎么会有宗师古武者对你出手，难道你没有说你的身份？”

    星海皱了皱眉头，疑惑的问道。

    在修炼界，不管是炼气士还是古武者，只要有点实力的，都知道天宗的强大。

    除了魔宗和道门，哪个见天宗的人，不得客客气气。

