    唐三站在连明与独孤博的中间，挡住独孤博，说道：“独孤前辈，这位是我的朋友，可否不要为难他。”

    见唐三为连明求情，独孤博双手抱臂，冷哼一声，不过还是收回了武魂。

    连明暗中，你就是个死傲娇，不过也将领域收了回去，放下了杀掉独孤博的想法。

    毕竟封号斗罗可不是那么好杀的，谁知道他们会留有怎么样的底牌呢。

    唐三见独孤博收回了武魂，表示不会动手后，便向独孤博感谢的行了个礼。

    转过身来，好奇的问道：“连明兄弟你怎么会在这里？”

    连明没想到他们两人交手动静太大，把唐三惊醒了，这时只能现编了。

    连明扰扰头，说道：“这个……我得知你被那个喜怒无常的毒斗罗掳走了，所以是来救你的还有，叫我明哥就好。”

    连明这话让唐三十分感动，说道：“你不怕独孤博前辈吗？”

    连明指了指身后的杰克说道：“我把我家的魂圣带来了。”连明说完，杰克配合的释放出七个魂环，证明自己魂圣的身份。

    连明这一举动让连明感动得一塌糊涂，差点就要与连明来个生死之交了。

    一旁的独孤博见唐三被忽悠得团团转，想出言提醒，被连明核善的眼光噎了回去，独孤博面色难看的甩手，飞身走了。

    连明看着被感动坏了的唐三，说道：“唐三，我来救你了，你走不走？”

    连明打算要是唐三跟他走的话，连明就将这个地盘收下，然后用这些仙草培养自家天才，

    大不了将望穿秋水露送给唐三，相思断肠红给小舞，这样剧情就不会偏离了吧。

    至于其他仙草就留给自家人使用了。要是唐三不走的话，自己也不亏不是。

    唐三犹豫了一番，说道：“不了，谢谢明哥，我在这里还有事要请教独孤博前辈。”

    既然唐三已经决定了，连明也不再多说什么，向唐三抱拳说道：“保重！”

    然后在唐三面前释放领域，麻利的钻入毒雾中跑了，杰克也紧紧跟在他的身后。

    唐三对连明这举动并没有感到奇怪，如果他的话，遇到独孤博，他跑得可能比连明还快。

    唐三摇头轻笑，转身的一瞬间，笑容便僵住了，入眼的是一片坑坑洼洼，曾经的仙草不见了踪影。

    独孤博突然出现在唐三面前，吐出毒珠，向唐三伸过去。

    唐三疑惑，“怎么到你那里去了。”不过还是将毒珠捏起来重新吞了下去。

    在唐三将毒珠吞下去后，独孤博阴冷的脸色才好了一点，问道：“你与他相识？”独孤博说道他是连明。

    唐三点头称是，独孤博脸上一阵变化，最终没有说什么，只是提醒了唐三一句，“小心这个家伙。”随后便走了。

    唐三不知道独孤博说的什么意思，不过看着消失了好几株的仙草，唐三感很心痛，不过这仙草也不是他的，是独孤博的，他便没有多问。

    唐三，摸了摸有些昏沉的脑袋，“嘶～好痛！这是什么？！”唐三摸着头上的两个大包痛呼道。

    这边，连明与杰克穿过毒雾，连明的嘴角就忍不住上扬了起来，“大丰收！大丰收！”连明兴奋道。

    “呼～吓死我了，这太刺激了。我再也不会来这种地方了。”杰克抚着剧烈跳动的心脏说道。

    连明收起笑容，说道：“我们回去。”

    “去哪？”杰克问道。

    “回天斗城，回家。”

    连明他们连夜赶回了天斗城，落日森林连明和杰克都不想待了，万一独孤博越想越气，跑来偷袭怎么办，没有领域可挡不住独孤博的毒。

    连明回到天斗城时已是清晨，正在吃早餐的柳絮突然见到自己日思夜想的儿子突然出现在自己眼前，柳絮还以为自己出现幻觉了。

    “爸！妈！我回来了！”还没有进门就喊了起来。

    柳絮呆了一下，惊道：“你这么回来了？！”柳絮对连明的出现心里又惊又喜，伸手将连明拉进屋来，关紧房门。

    紧张的问道：“你怎么又回来了？你爷爷让你回去的？！”

    连明知道柳絮害怕什么，不过他已经不怕了，连毒斗罗都不是自己的对手，他还用怕天斗皇室？

    连明微笑道：“没有，想你们了，回来看看你们。”

    这一句彻底将柳絮的情绪壁垒被打破，柳絮的面部表情管理丢失，搂着连明不放手。

    连胜叹气说道：“你妈她在你走后，就一直在我旁边念叨，担心着，担心那的，我都跟她说了，你在爷爷那里很安全，她就是瞎操心。”

    连明搂紧柳絮，说道：“我这次就是来带你们回去的，你们跟我回去吧。”

    柳絮推开连明说道：“不行！我们还不能回去，我们不能连累了整个家族，明儿，你懂我意思吗？”

    连明回道：“我懂，我知道，不过我现在有实力了，我们可以不用顾忌皇室的想法了。”

    “真的！昨天晚上我还跟毒斗罗交过手了，他打不过了，是我赢了。”连明见柳絮不信，补充道。

    “什么？！毒斗罗？你昨天遇到毒斗罗了！你没事吧？！”柳絮紧张的上前查探道。

    连明按住柳絮乱摸的手，说道：“没有，我没有受伤，我赢了。”连明重复说道，但连胜和柳絮却并没有在意。

    柳絮放心道：“没事就好，没事就好。”

    见他们好像没有听到自己说的话一样，连明拉住他们，一字一句的将昨天晚上，自己的战绩如数家珍的告诉了他们。

    连胜皱着眉头，后仰疑惑的说道：“这是真的吗？怎么说得跟真的一样？”

    连明见连胜他们还是不信，说道：“当时杰克爷爷也在，不信你们问他，杰克爷爷！”连明往屋外呼叫杰克。

    杰克推开门走了进来，连明说道：“杰克爷爷，昨天晚上我是不是打败了毒斗罗，独孤博？”

    杰克点头道：“对啊。”

    “杰克叔，你不会是在配合明儿骗我们吧？”连胜说道。

    杰克说道：“我还会框你不成？”

    “难道这是真的？”连胜疑惑道。

    “嗯哼。”连明骄傲的哼唧起来。

