    程奕鸣冷冷看了他们一眼，转身就走。

    “程奕鸣，你哥在这儿呢，”符媛儿叫住他，“你也不叫我一声大嫂？”

    程奕鸣轻哼：“哥？我高攀不起。”

    程子同也很不高兴，淡淡说道：“媛儿，我们走。”

    “干嘛走，”符媛儿挽住他的胳膊，“我的话还没说完呢。”

    她再次看向程奕鸣：“程奕鸣，你哥想跟你合作，南区那块地皮，你哥负责拉投资，你负责具体项目实施，你干不干？”

    程奕鸣不以为然：“我不缺钱。”

    “哦，”符媛儿一脸的恍然大悟，“原来慕容珏暗中往外倒钱的事你知道，那就算我多管闲事了。”

    “老公，我们走吧。”符媛儿挽紧程子同的胳膊。

    程奕鸣眸光轻闪，“符媛儿，你少在这里挑拨离间。”

    “程奕鸣，嘴巴放客气点。”程子同低喝。

    程奕鸣怎么对他无所谓，但对符媛儿就不行。

    程奕鸣冷笑：“怎么，挑拨不成恼羞成怒？程子同，发生了这么多的事情，你不会还想着回到程家吧？”

    “想又怎么样，不想又怎么样？”程子同的语调也是干巴巴的。

    符媛儿抿唇，两个爱面子的男人碰到了一起，根本聊不下去。

    当哥哥的明明想拉弟弟一把，当弟弟的，明明也不想哥哥继续陷入程家的泥潭，偏偏谁都不好好说话。

    “你们谁也别置气了，”符媛儿打破紧张的气氛，“程奕鸣，合作的事情谁也不勉强你，我们给你三天时间考虑。”

    说完，她拉上程子同离开。

    转到程奕鸣看不到的地方，符媛儿才停下来安慰程子同，“程奕鸣你还不了解吗，死要面子活受罪，你刚才也看到了，他要哄严妍两句，严妍也不至于跟他说那些话。”

    程子同沉眸：“他怎么对别人我不管，这样对你就不行。”

    他放在心尖上的人，什么时候轮到程奕鸣指责了。

    符媛儿抿唇一笑，俏脸贴上了他的心口，“我知道了，我是你心里的宝贝。”

    程子同顺势搂住她，习惯性的低头，在她的发顶映下深深一吻，“知道就好。”

    符媛儿闭上双眼，感受呼吸间属于他的味道，直到现在她还不敢相信这是真的。

    她已经完完全全的拥有了他。

    “你为什么想要跟程奕鸣合作？”她在他怀中问。

    今早睡到半梦半醒时，她听到他在打电话，跟助理说起这件事。

    “因为他手里有南区的地皮，”程子同回答，“现在有价值的地皮不多了，他手里那块绝对是王牌。”

    “既然是王牌，慕容珏怎么会给他？”符媛儿不明白。

    “那是白家的东西，慕容珏不敢觊觎。”

    原来如此。

    符媛儿真是不知道该为程奕鸣庆幸，还是悲哀。

    以前她觉得程奕鸣占了属于程子同的部分东西，但现在看来，程奕鸣也没从程家得到什么。

    慕容珏捅的这几次娄子，损失都是由程奕鸣承担。

    至于程家其他人，只会说一样的台词，平常老太太最疼你了，关键时刻你不出力，你说得过去吗？

    所以，程子同嘴上说程奕鸣奇货可居，其实也是因为心疼他吧。

    符媛儿很“贴心”的没有戳穿程子同，而是蹙眉说道：“程奕鸣像一根难啃的骨头，怎么才能让他答应跟你合作呢？”

    他轻轻抬起她的下巴，“我会有办法……”

    音落，他已封住了她的唇。

    符媛儿讶然，他们不是在说程奕鸣的事……

    本来是的，但她靠得这么近，他怎么能忍得住……

    “嘻嘻！”一个稚嫩的童声忽然响起，“羞羞！”

    符媛儿微愣，循声转头看去，不远处站着一个小姑娘，刚才引着严妍找到程奕鸣的那个。

    “小姑娘，”符媛儿来到她面前，蹲下，“你叫什么名字？”

    “妈妈叫我小丫。”

    “你的爸爸妈妈呢？”符媛儿接着问。

    小丫往某处一指，不远处有一男一女坐着小酌。

    小丫在他们的视线范围内，见符媛儿看过来，便挥了挥手。

    符媛儿微微一笑，转回头来继续和小丫说话。

    “你知道叔叔阿姨刚才为什么那样吗？”

    小丫摇头。

    “因为叔叔阿姨都很喜欢对方，那是爱的表示，比如小丫的爸爸妈妈，因为很喜欢对方，所以才会有小丫。”

    小丫似懂非懂，“你们也有小丫吗？”

    符媛儿笑了，“叔叔阿姨也有一个孩子，名叫钰儿。”

    小丫点头，忽然说：“你们还会有一个孩子。”

    “嗯？”符媛儿不明白，怎么忽然说起这个。

    “因为小丫有个弟弟，钰儿也会有个弟弟。”

    符媛儿愣了一下，继而笑出声来。

    直到跟小丫告别，走到了山庄的另一处，她还忍不住想笑。

    孩子的脑回路既清奇又可爱。

    “我倒认为她说得不错，”程子同一本正经的说道：“择日不如撞日，不如今天晚上就开始执行造人计划。”

    “程子同你别说了……”符媛儿的眼泪都要笑出来了。

    “我不是开玩笑的。”程子同特别认真。

    “知道啦，你不是开玩笑的，我是开玩笑的……哈哈哈……”

    “那个就是符媛儿吗？”不远处，一栋地势较高的屋檐下，一个女孩凝视着那两个欢快的身影。

    女孩约二十几岁，皮肤白净，气质素雅，只是那双充满冷漠和孤傲的双眼，与她的气质格外不符。

    “是的，她就是符媛儿。”女孩旁边站着一个中年女人。

    女孩叫于思睿，是于翎飞小叔的女儿，刚在国外拿到法学博士。

    中年女人是于思睿的保姆莫婷，从于思睿五岁起到现在，不管在家还是在外求学，莫婷都陪伴在她身边。

    “从外表看，我实在想不明白，于翎飞为什么会输给她。”于思睿说道。

    莫婷微微一笑，“你应该明白，不是所有男人都看重外表的。”

    闻言，于思睿不禁黯然，“可他是……”

    “他也不是。”莫婷立即否定了她的话。

    于思睿兴趣寥寥，不想再讨论这个话题，转身进屋去了。

    符媛儿仿佛感觉到什么，转身朝高处看去。

    “怎么了？”程子同问。

    符媛儿感觉到有人在看她，但那栋房子外面并没有人。

    “没什么。”她轻轻摇头，但心里却莫名不安。

    程子同将她揽入怀中，“别担心，程奕鸣会答应合作的。”

    她点头。

    “你怎么不问我为什么？”

    “你说的话，我都信。”

    程子同揉了揉她的脑袋，眼角唇角都是宠溺。

    忽然，符媛儿瞧见树枝上有个闪闪发亮的东西。

    仔细看去，是一只礼物盒挂在了树上。

    程奕鸣不知打下了多少气球，山庄里一定有不少这样的礼物盒。

    “你猜里面有没有礼物？”符媛儿忽然一时兴起，想跟程子同打赌。

    “我猜里面有礼物，而且很贵重。”她说。

    程子同还能说什么，只能说：“我才里面没东西。”

    “你输了怎么办？”她问。

    “你想怎么办，就怎么办。”

    符媛儿用树枝将盒子挑下来，她先晃了晃，听到里面“咚咚”作响，有东西没跑了。

    打开来看，她被惊到了，竟然是一枚钻戒。

    联想到程奕鸣让严妍拆的那个盒子里也是钻戒，她忽然明白了一件事。

    “我得去找严妍。”她站起身。

    “你让我一个人回房间？”程子同挑眉。

    真是，符媛儿嗔他一眼，连这种醋也吃。

    “我保证十点前回来，你不也得安排你的工作嘛，”她扬起下巴，“程总，夫妻相处的法宝，适当的保持神秘感，记住了。”

    程子同：……

    这种时候，她的职业优势就出来了，什么话都能分两头说~

    符媛儿刚走进剧组酒店，朱莉就匆匆跑了出来。

    “符小姐，碰上你真好，”朱莉抓着符媛儿的胳膊，着急说道：“你快去劝劝严姐吧，她真的要收拾东西辞演了。”

    “你别急，我去找她。”

    符媛儿往电梯走去。

    朱莉目送符媛儿走进电梯，心里还是不踏实。

    虽然符媛儿的意见对严妍来说会很重要，但这件事的症结在于程奕鸣。

    她看得明白，严妍是跟程奕鸣闹别扭才会这样。

    她还是得去找一找程奕鸣。

    严妍房间的门是敞开着的，灯也全部亮起，看着就是要撤退时的兵荒马乱。

    “真要辞演了？”符媛儿走进房间，特意关上了门。

    严妍诧异的看她一眼，“你怎么知道？”

    “我也在山庄里，你眼里只有程奕鸣，没瞧见我。”符媛儿双臂叠抱，斜靠墙壁。

    严妍笑了笑，“程奕鸣的幼稚你也看到了，我跟他根本不合适。”

    “你们合适不合适，我管不着，但你答应我的事还没做呢。”

    严妍一愣，是了，她想起来了，在机场接到符媛儿的时，她答应过符媛儿，帮忙完成这次的采访选题。

    以程奕鸣为突破口，起底程家的发家史。

    “瞧我这记性……”可现在怎么办，她跟程奕鸣提了分手，彻底闹掰了。

    符媛儿耸肩，她不管这个，“反正没有你穿针引线，我是绝对完不成这次的采访。”

    严妍来回踱步，懊恼的抓起头顶的发丝。

    真够头疼的！

