
　　仙界之内，转眼之间，又是数万年时间过去。

　　在这一段时间之内，楚缘的十几位弟子之中，大多数都成就了圣人。

　　如今成就圣人，却并不需要击杀混沌魔神了。

　　因为混沌魔神已经陨落太多太多了，无数无主的大道散落在极荒之中,等待着有缘人的到来。

　　所以无道宗的诸多弟子想要成圣，可以直接占据大道，成就圣人。

　　这一日，虚无之海之中。

　　楚缘在这里召集了他的诸多弟子，在此见面。

　　十几位圣人会面于此，一股股恐怖的气息顿时降临,使得虚无之海的海面掀起了波涛汹涌的浪潮。

　　尤其是为首的混沌圣人叶落降临后,虚无之海更是几乎倒塌。

　　不过，在楚缘身影浮现之后，一切波涛汹涌都被抚平，任何威势都迅速消失。

　　一股无上的力量笼罩整个虚无之海，使得整个虚无之海变得坚固无比，没有任何气息能够撼动虚无之海。

　　“参见师尊。”

　　诸多弟子见到楚缘，纷纷行礼，一个個面色尊敬。

　　“都免礼吧。”

　　楚缘轻轻抬手，天道之力浮现，将这些弟子全都给搀扶了起来。

　　他抬头看向这些弟子，眼神之中有着欣慰之色。

　　如今他的十八位弟子之中，除却小十七叶道和小十八秦臻之外，全都已经成就了圣人。

　　这是让他感觉非常欣慰的事情。

　　十六位圣人弟子，其中一位更是混沌圣人。

　　“多谢师尊。”

　　诸多弟子感谢了一番。

　　“嗯，你们可知道，为师召唤你们要干什么。”

　　楚缘面色平静的站在那，缓缓的开口说道。

　　听到此话。

　　诸多弟子你看看我,我看看你,都是摇了摇头,表示并不清楚。

　　“师尊，弟子等人不知，还请师尊明示。”

　　最后，还是叶落率先站了出来，抱拳说道。

　　“为师希望你们日后少些出现在仙界，可居住在时间长河或虚无之海。”

　　楚缘轻轻挥手，在说完了这番话之后。

　　又耐心的和这些弟子解释了起来。

　　如今的仙界灵气已经有些供应不足了。

　　时间长河使得仙界内部时间和外部时间不同，灵气的消耗本来就是有些供应不上的，因为时间太快了，仙界转换灵气速度没有那么快。

　　尤其是在供应着十几位圣人的情况之下。

　　仙界灵气的消耗夸张到了极点。

　　数万年过去。

　　仙界灵气隐隐约约已经有了枯竭的迹象。

　　所以楚缘才让这些弟子过来，让这些弟子待在时间长河，或者虚无之海。

　　只有这两个弟子，才能同时供应得了十几位圣人。

　　总之，绝不能让这些弟子继续待在仙界。

　　不然仙界真的要崩溃了。

　　“是，师尊。”

　　诸多弟子一听楚缘这般说道。

　　哪里还有什么意见，纷纷答应了下来。

　　“师尊，弟子也要？”

　　叶落出声问道。

　　他有些迟疑。

　　他如今可是管理着一整无道宗的。

　　他要是走了，无道宗可就崩了。

　　“你不用。”

　　楚缘摇了摇头。

　　供应一位圣人，就算是混沌圣人，那也是无碍的。

　　诸多弟子听了楚缘的话,也没啥意见,纷纷准备动身。

　　“伱们等等，别着急，仙界的管理还是需要你们的，但每一场小劫，你们只能一个人下来管理，引导劫难。”

　　楚缘连忙补充。ŴŴŴ.23sk.com

　　要是没这些弟子帮忙管理，单靠他一人管理，那是非常吃力的。

　　这些弟子对此，自然还是没有意见的，答应了下来。

　　所有弟子而后快速的离开了楚缘视线，但一个个都没有离开虚无之海，有要在虚无之海居住的意思。

　　楚缘开口了。

　　可以让他们在虚无之海和时间长河居住。

　　那他们自然是选择虚无之海的。

　　还有什么能比待在自家师尊附近还要好的事情么？

　　在楚缘面前，只有叶落还待在这里。

　　明显，是楚缘专门留叶落在这里的。

　　楚缘的意思，是要问叶落那些弟子的事情。

　　“师尊，弟子愧对师尊教导，那七千多名弟子之中，大部分弟子都展现了潜力，但仍旧有一小部分弟子，无法教导其成才，弟子，弟子惭愧……”

　　叶落很是惭愧的开口说道。

　　“嗯？有弟子无法教导成才？”

　　楚缘一听，眼睛都亮了起来。

　　还有这种好事？

　　他本来都没报什么希望的了。

　　没想到叶落居然真的教废了弟子。

　　楚缘瞬间将心神调往了神光小号，仔细探查了起来。

　　他这一探查，瞬间就感觉到了。

　　那种存在于神光小号之内的规则，变得很弱很弱了，以他的实力，随时都能突破规则，然后三号归一。

　　叶落！

　　真是他的好弟子啊！

　　真是大功臣啊！

　　楚缘兴奋了。

　　他现在就想要去进行三号归一了。

　　但他还是有理智的。

　　仙界需要管理。

　　他必须要留下，先把仙界管理好了才行。

　　至少得让仙界有人在镇守，不然他去三号归一，被偷了家，可就不好玩了。

　　楚缘清醒了过来。

　　他看向叶落，内心瞬间有了想法。

　　“落儿，此事不能怪你，不过为师如今有更重要的事情需要你去做。”

　　楚缘开口说道。

　　“还请师尊吩咐，弟子定然全力帮助师尊。”

　　叶落拱手，连声说道。

　　“接下来，为师没有时间在仙界，需要去外界一段时间，仙界便交给你管理了，你务必替为师管理好仙界，若是没有管理经验，可去叫寒儿一同和你管理。”

　　楚缘吩咐了一句。

　　他吩咐完了之后。

　　根本不给叶落拒绝的机会，身影一动，化作金光，消失在了原地。

　　只留下了一团可以掌握仙界的天道本源在叶落面前。

　　叶落呆呆的站在了原地。

　　有些傻眼。

　　师尊这是在弄什么东西？

　　……

　　楚缘可根本没有要搭理的意思。

　　仙界交给叶落，他非常的放心，所以直接就离开了。

　　与此同时，楚缘的另外两个号也在这一刻离开了仙界。

　　三个号齐齐飞往极荒。

　　楚缘打算在极荒进行三号归一。

　　他很清楚。

　　他一旦三号归一，实力将会大涨，到时候威势恐怕会波及甚远，他怕波及仙界，所以前往极荒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百六十五章 准备三号归一！免费阅读。https://www.23sk.com 