    会面结束后。

    苏桓独自离开了黑星大楼。

    离开前，苏桓已经与组长和副组长两人约定好，等特反一组这次修整假期结束再聚。

    而这个修整假期大概有一个星期时间。

    如果休假期间没有出现什么必须特反一组出动的重要任务的情况下。

    回到捞月山独院内，苏桓习惯性的拿出联络器一看，却惊讶的发现，不知道几时，白夜竟然已经确定了交易完成。

    而白夜所提供的光暗交织者鲜血，也正在代行者论坛公正方驭师的运送下，正快马加鞭地朝自己所在的月歌市赶来。

    苏桓心中讶异的情况下，也长松了一口气。

    这样一来，就差叶焱送来光之原液了。

    两日前苏桓就已经和叶焱通过电话，并且得知对方已经顺利从鎏金城驭师协会中得到了会长艾祯许诺的光之原液。

    并且没有花费一分钱。

    而自己让高源带回去的那张临时通行证也已经交到了叶焱手上。

    叶焱此时想必已经在赶来月歌市的路上。

    等两样材料凑齐，配置成前药让光暗姬。

    光暗姬也终将可以不用时时刻刻都待在驭印空间中压制体内光暗能量的暴动了。

    由于组员都在休假，苏桓又开始恢复了终日训练驭宠的模式。

    就在苏桓以为他将等到来自白夜的光暗交织者鲜血送到，叶焱也将光之原液送到，暂时解决掉光暗姬的隐患时。

    仅仅在苏桓和季橘红和赵青宁见面第三天，苏桓就不得不出动了。

    那是早上三四点，一个紧急电话将苏桓从每天两小时的深度睡眠中吵醒。

    “苏桓，有紧急情况，直接去宁安区西部大街31号汇合，那边已经有警务官在疏散居民维护治安，你快点赶过去，具体情况我路上和你说。”赵青宁的声音出现在苏桓耳边。

    “收到。”苏桓直接翻身穿鞋走出房间。

    苏桓一走出房间，便召唤出吸能树龙。

    这些天吸能树龙的标记的锚点已经遍布月歌市很多区域。

    宁安市恰好就是其一。

    宁安区的西部大街尽管不在吸能树龙的锚点标记范围内，但和西部大街相邻的红霞大道却已经被吸能树龙所标记。

    不过几个呼吸的时间，吸能树龙便带着苏桓来到了宁安区红霞大道。

    吸能树龙如今的锚定能力已经能够在方圆千米内随意标记锚点。

    而西部大街距离红霞大道也在千米范围内。

    苏桓直接让吸能树标记西部大街正中心。

    眨眼睛，苏桓便乘骑着吸能树龙，出现在西部大街中心处。

    站在西部大街中心处，苏桓入目所见的是闪烁着灯光警务用车，已经各个路口正在疏散居民的警员。

    居民们神情都有些慌张，纷纷乘骑着各类驭宠沿着警员的指示，快速朝西部大街外离去。

    “这到底是发生什么事儿了？”苏桓有些纳闷。

    他来到月歌市也已经超过半个月了，还是第一次见这种骚乱的场景。

    苏桓忽然响起刚刚赵青宁所说的，在路上跟自己说详情。

    不过由于吸能树龙在穿梭虚空时，信号中止，通讯已经断掉。

    苏桓只能再次拨过去。

    “喂，青队吗？我是苏桓，刚刚你说要在路上给我说具体情况的，你现在说说吧。”电话一接通苏桓当即道。

    别的队友恐怕此时都还在路上，他说不定是第一赶来的，不过他什么情况都不知道，哪怕最先赶到现场也什么都做不了。

    “苏桓，你大概还有多久能到，我们最多五分钟就到了。”

    “算了，你住在捞月山，估计赶过来至少得十分钟了，我先跟你说说具体情况吧。”

    “骑士教团你应该听说过吧。”

    “根据我们得到的线人消息，骑士教团的一个骑士长秘密潜入月歌市执行一项特殊任务。”

    “那位骑士长的任务跟位于西部大街的一处私人生物研究所有关。”

    “那个研究所的研究领域原本在月歌市属于禁止的，但因为那家研究所的投资人是我们月歌市执政院一位高层要员的亲属，研究所的实验一直未被取缔，这也给了骑士教团可乘之机。”

    “根据我们从线人那得到的消息，那名骑士长潜入月歌市的目的就是将那家研究所的所有实验体释放，而我们的线人应该地位不高，得到的消息有延迟，此时，研究所的实验体恐怕都已经被释放了。”

    “那个研究所此时已经彻底沦陷，不过好在那个研究所有着实验体泄露将自动封闭所有进出口的功能，将那些实验体都关在了研究所内。”

    “警方的驭师已经赶到现场，我们的任务就是配合警方迅速解决掉研究所的实验体。”

    “你来的应该比我们晚一点，情况紧急我们就不等你汇合了，你到了以后直接去西部大街31号余辉研究所找我们。”最后，赵青宁补充了一句便挂断了通讯。

    苏桓听到了那头传来呼啸的风声，显然对方正在全力赶路。

    苏桓很想说：“我已经到了。”

    可他最后还是没来得及说出口。

    “骑士教团吗？”苏桓喃喃自语道。

    骑士教团是一个规模丝毫不下于极恶会，而对响雷要塞城系和各大集聚地的危险程度甚至还要超出极恶会的邪恶组织。

    如果说极恶会都是一群随心所欲肆无忌惮的疯子。

    那骑士教团就是一群有着严格条例、坚定信仰，以破坏秩序为信条的极端分子。

    毫无疑问，后者的破坏力要远强于前者。

    这次的事件就是明证。

    通过赵青宁的描述，苏桓已经大致猜出了那个西部大街31号余辉研究所的实验是哪种类型了。

    苏桓猜测，八成跟蒙歌城那头沉夜龙遭遇的差不多。

    那些实验体毫无疑问对人类是怀有极大恶念和仇恨的。

    一旦被释放。

    绝对会不顾一切，悍不畏死的进行破坏。

    整个西部大街毫无疑问将彻底沦为废墟。

    哪怕月歌市人人都是驭师，都驾驭着至少一两只驭宠。

    但驭师和驭师，驭宠和驭宠之间差距是极大的。

    一名职业级驭师驾驭着恐怖种驭宠，能够轻易杀戮上千名普通的驭师居民。

    尽管苏桓对这类实验无比反感。

    但职责所在，他还是驾驭着吸能树龙朝着31号余辉研究所的方向而去。

    吸能树蜕变化龙为吸能树龙后，移动速度终于不再是龟速，而是能够达到同种族种族平均水平了。

    很快，苏桓便接近了西部大街31号。

    一阵阵狂躁无比的嘶吼声伴随着“轰轰”的撞击声不绝于耳。

    Ps:今天二更兄弟们。

