    “哇塞！发财了！”等所有同学走出教室后，李渺渺掩饰不住自己内心的兴奋。

    郑理：“淡定，七万块而已，小钱。”

    李渺渺觉得郑理在装：“少装逼大家还是朋友，之前半个小时一百块你都赚，现在直接就收了七万还装淡定。”

    郑理：“我需要钱是需要钱能买到的资源，而不是需要一堆数字。”

    李渺渺冷哼一声：“你之前说的八二分，五百的零头就给你了，七万块我分两成是一万四。”

    “本来以为只是销售的活，结果我把班导的话也干了，这一万多赚的没我想象的那么轻松。”

    郑理：“是的，这一万四是你应得的。”

    李渺渺：“还算你有良心，这笔好好干整个大学阶段甚至到你毕业都不愁钱花了。”

    “毕业之后如果自己专门搞数学专业的考研培训的话一年四五十万不在话下。”

    “江城别的不多，就大学生多。”

    “顺便扩展一下数学一、数学二的培训，能赚到你手软。”

    作为经管学院的学生，谈起商业化前景来一套又一套。

    郑理回答道：“这也就今年有空做了，明年我有更重要的事情要做。”

    李渺渺好奇的问道：“什么事？”

    她内心是对郑理的决定感到开心的，因为如果郑理真的沉迷于补课赚钱，她反而会对郑理低看一眼。

    赚钱归赚钱，但人不能只为钱活着，特别在她看来，郑理在科研上有着异于常人的天赋。

    郑理卖关子道：“明年你自然会知道。”

    ......

    大一上学期转瞬即逝，美赛也只不过四天的时间，郑理除了给人补课那一段时间的周末，其他时候都往返于实验室、寝室和图书馆。

    “我听我爸说你做了很出色的结果要发nature？”

    经过一个学期的相处，李渺渺的家庭背景早跟郑理透露的一干二净。

    刚开始听到这个消息的时候哪怕是很看好郑理的李渺渺还是不敢置信，nature是何等的含金量。

    这么说吧这个级别的文章足够让郑理三年博士毕业，毕业后不用读博士后直接在江城大学教授起步。

    江城大学三年前才发有史以来的第一篇nature主刊论文。

    什么青年千人、长江学者都不在话下。

    “只是做了一点小小的工作而已。”郑理回答道。

    李渺渺问道：“说的具体点！”

    郑理：“人工合成内啡肽，内啡肽就是一种内成性（脑下垂体分泌）的类吗啡生物化学合成物激素。”

    李渺渺无奈道：“说人话，别跟我爸似的，天天说些别人听不懂的东西。”

    郑理具体解释道：“简单来说内啡肽是人体彦的一种类似吗啡作用的肽类物质，能够让人身心愉悦，强化免疫系统。”

    “对于这种含有大量酰胺键的长链有机化合物，此前人类只能从哺乳动物的体内提取，无法人工合成。”

    “这种化合物在你感受到疼痛的时候自动会分泌。”

    “我做的工作就是找到一种方法，能够人工制造内啡肽。”

    “未来如果能实现工业化生产的话，相当于吗啡。”

    “但是吗啡有很强的成瘾性，而内啡肽由于此前没有大规模生产的例子，所以无法判断其成瘾性会弱于吗啡。”

    “但是他的镇痛效果肯定不比吗啡弱。”

    郑理很清楚内啡肽比吗啡强太多，内啡肽没有吗啡的成瘾性，镇痛效果还要比吗啡更强。

    更重要的是内啡肽和脑啡肽相结合后，不仅不会让人兴奋，反而会让人进入到贤者模式，对一切失去欲望。

    李渺渺一脸崇拜的看着郑理：“哇！”

    “听起来就很厉害的样子。”

    “郑神不愧是郑神。”

    “话说我爸跟你说了转专业的事情没？”

    “之前可能他还不会逼你，自从你去他们实验室之后他可是天天念着要让你转专业。”

    “之前他可能还会等你本科毕业后让你转去生物学院。”

    “你们已经把论文投出去了吗？”

    郑理点头：“已经投出去了。”

    李渺渺问道：“人造内啡肽的实验复现吗？”

    来蓝星近半年后，郑理人性的一面愈发明显，他听到后无奈地翻白眼道：

    “想啥呢，不能复现的话连Cell的子刊都别想发。”

    “当然能复现。”

    李渺渺露出原来如此的神色：“按照最快的算，nature从审稿到复现实验，再到发布出来，最少按三个月算。”

    “这还得是院士去打招呼的情况下，如果是三个月发表，生物学院从上到下肯定希望在发表之前把你的学籍关系转到生物学院。”

    “不然等nature发表，各大媒体的标题是《史上最强数学系学神，大一发表《nature》主刊论文》”

    “到时候生物学院的脸往哪放？”

    “数学学院的大一学生发表了生物学院所有人从来没发过的nature。”

    冷知识：江城大学生物学院此前只在nature子刊上发表过文章。

    至于会不会出现抢论文的现象，只能说不可能，因为在生物学院的教授看来郑理是天才中的天才。

    抢了他的论文，之后他直接退学出国读直博，说不定比在国内混的更好，到时候成为大佬之后把事情爆出来，学术生涯直接结束。

    才19岁就能发nature，出国投靠国外的学术大佬做出成绩来通过大佬复仇，最快只需要两年时间。

    为了篇nature爽两年，结束自己的学术生涯，真没必要。

    再加上李渺渺的关系在这，生物学院的教授们想的最多的是怎么把郑理的学籍转过来。

    郑理对这些人情世故还是不够敏感，他点头道：

    “难怪你爸跟我说，他会把我的学籍关系什么的搞定，只要我点头同意。”

    李渺渺问道：“你同意没？”

    郑理：“我跟他说我无所谓，最好能把我转到计算机学院去。”

    李渺渺笑道：“那我爸肯定会帮你去搞定学籍的，生物学院说实话不管是就业还是保研名额，保研去向，都不如数院。”

    “生物学院比数院好的地方，在于出国，出国推荐信的含金量国外更认可，能申请的学校要比数院好半个到一个档次。”

    “不过对你来说这些无所谓，等你发了nature，全世界的名校随便挑。”

