    

    她站出来，身后的男女老少没有人说话。这就是出头鸟了。

    姜心语拉住要说话的佘小云。“姐，没有必要的。王同志，都是你的家人吧，为了不难看，你还是劝他们离开。没得闹得没有脸。”

    “你算哪根葱？”

    “我是人，葱不葱的我不知道。”

    王同舟也是觉得非常的没脸，自己从十四岁出来工作，以前都是一分钱也不留，可是最后改变的是自己有一次回家，听着妈妈跟弟弟说让他快吃，别让自己看到。

    原来自己在这个家里只是一个挣钱的工具。从那以后，每个月自己都会留下一半得钱，后来涨工资，还是按照以前的数目给，多了一分钱也没有。

    自己还真是命不错，能够早早的见识所谓的家人，要不然怎么可能娶妻生子。

    记得那时候自己结婚前，妈妈还说不要早结婚，还有家要养。

    那时候是真的心寒，直接提出分家，自己已经为这个家干了十四年了，要是好的，自己也不委屈，可是当妈的根本就没有想过自己已经二十八了，她就在家里给大弟张罗媳妇，他才二十岁，自己二十八早，那二十岁的呢？

    “你们都回去把，已经分家了，以后不要找我了，我对得起你们，做牛做马的养了你们十四年，怎么？现在日子不好过了又过来找我？

    我可是没有忘记，我结婚的时候，为了分家可是给家里四百块钱的。怎么？花光了？

    就是花光了也跟我没有任何关系。”

    “大哥，你怎么这样？”

    “那我应该怎么样？”

    “我们是你的亲人，你的弟妹。”

    “我没有这样的弟妹，马上离开，要不然就叫派出所过来，你们从我家刚才偷拿的东西正好可以把你们抓进去。

    其实也挺好的，这样还有人管饭。”

    一位老人含着泪走过来“同舟，我是你妈？你就这样对我？”

    “我怎么对你了？十四年的工资，我结婚的时候一分钱也没有，反而要我给你四百块钱的养老钱？

    幸亏当时写了分家文书了，要不然我还说不清楚了。”

    “我是你妈。”

    “你把我当儿子了吗。我整天挖煤，不舍的吃，不舍的穿，拿回家的钱，你们吃的好，穿的好，这样也行，可是对于我你们却从来没有好过。

    有好吃的，在我回去以前先吃光了。”

    “哪有钱？”老人家还是横着脖子不承认。

    “没事，我所有的工资条都留着，咱们算算就行了，看看有没有钱。”

    这下院子里安静了。所有人都不说话了。

    “你们走吧，弄的太难看了也是你们自己。还有以后我会按照分家文书上写的一样的，只有在你去世的时候，我去看看，以后你们再也不用来找我。我也有孩子要养。”

    “我是你妈啊。”说完哇哇大哭。

    “我把你当成了妈妈，你却没有把我当成儿子。就这样吧，以后任何人别出现在我家，要不然别怪我不客气。”

    佘小云心里挺心疼自己男的，这些事情她还真的不知道。他从来也不和自己说。

    “你弟弟就要结婚了，你得出钱，要是不出，我就不走了。”

    “妈，你不是说要把缝纫机给我当嫁妆的吗？”那个出头的女同志站出来，不依的大喊。

    姜心语在一边听着，心里咋舌终于见识到了极品了。

    “不走？好啊。”王同舟说完扭头就奔着大门而去。

    “你去干什么？”老人家追过来。

    王同舟根本就不说话，脚步也没有停下来。径直的出了院子。

    他的家人都傻眼了，这是真的要去派出所了？

    这些人就是欺软怕硬的，看到这个情况，都一窝蜂似的出了院子。就连那个傻子也跟着一起出去了，当然她是不甘心的，狠狠的瞪了一眼佘小云。

    “同舟，同舟，你站住，都是你的亲人，你就这样？”要是真的进了派出所，以后怎么办？小儿子的婚事就该黄了。

    “你们两个赶紧的追上你大哥。”

    王同舟的两个弟弟跑过去拦住了王同舟。两人制住了他们大哥。

    这时候佘小云和姜心语也出来了，看到这一幕，佘小云突然返回院子，拿出了一把铁锹，直接的冲过去。

    轮起铁锹冲着两人拍过去。“给你们脸了，一帮白眼狼。”

    所有人都吓坏了，所有剩下的所有人都往后退了一步。佘小云从来都是挺温和的，那兄弟两个被拍的不轻，不由自主的放手了。

    其实王同舟没想着去派出所，这样不好看，虽然他们都对不起自己，可是毕竟是自己的弟妹。所以被他们拉住了也就没有挣扎。

    不过看到媳妇为了自己都拼命了，心里感动了，只有媳妇对自己最好。

    他也没有拦着媳妇，让她打，让她出气。

    毕竟是两个男人，王同舟的大弟直接抢过去佘小云手里的铁锹，这下王同舟不干了，直接的在后面一脚把他踹趴下。

    姜心语站在佘小云的身边。“佘姐，别气了，没得降低了自己的格调。王同志，你马上去派出所，今天一定要解决了，不能总是这样，我姐以后还过不过日子了？”

    众人听了更加的不动了。

    王同舟走到佘小云的身边“小云，别气了，我这就去派出所，把他们都抓起来给你解气。”

    “同舟，你真是白眼狼，我生你养你，你居然为了这么个女人，不要母亲，不要弟妹了。”

    “你既然这么说就把我的钱还给我，不给我也不怕，我就去村里找村长，到时候直接的在大队拿钱。”

    王母吓了一跳，她知道王同舟真的回去，村里一定会给他钱的，毕竟王同舟在外面还是领导，村长一定向着他的。

    “好好好，我从今以后没有你这个儿子。就算我死了，也不用你送。”

    王同舟心里一痛，这就是自己的母亲。爸爸身体不好，干不了累活，自己从八岁就开始成了家里的主要劳动力，为了这个家当牛做马了二十年，居然换回了这句话。

