
　　第60章掌下五蕴皆空度一切苦厄

　　听到唐逸答应帮自己报仇，马红俊大喜过望，转身就走在了前面为唐逸带路，连身上的伤势似乎都不那么的疼了。

　　“你说的那个猥琐大叔，实力怎么样？”一边走，唐逸一边开口询问道。

　　虽然他看过剧本，但时间已经过去十几年，一些细节方面的东西已经忘了大半，对于那个胖揍了马红俊一顿的不乐，唐逸还真没有太多的印象。

　　“那家伙大概只有一米六左右，脸黑黑的，武魂是两个粉红色的罩子，和你家小三哥一样，是一个控制系的魂师。”马红俊回忆道。

　　说到这里，马红俊不由得一脸的气愤。

　　“那个罩子武魂也不知道是什么材质，连我的凤凰火焰都不能损坏丝毫，如若不然，我又怎么会打不过他！”

　　轻轻瞅了他背影一眼，唐逸表情平淡没有说话。

　　马红俊一个二十多级的大魂师，对方好歹也是四十级以上的魂宗，就算他的凤凰邪火能克制那不乐的武魂，魂力的差距也不是那么容易就能弥补的。

　　更何况他还是被克制的一方。

　　对于马红俊的死鸭子嘴硬，唐逸也不戳破，就那么静静的跟随在他的身后。

　　从学院赶到索托城，两人总共花费了小半个时辰。

　　全力赶路的话两盏茶时间也就够了，考虑到马红俊受伤不轻，唐逸也就没有催促。

　　“小唐老师你在这里等等，我去看看那丫的走没走。”到了地方，马红俊主动请缨前去侦查敌情。

　　抬手示意他随便，唐逸这边扭头打量了一下现场的环境。

　　这是索托城里一个稍显偏僻的角落，面前是一排平房，不少的地方因为年久失修已经出现了些许的破损。

　　门口的位置，几名浓妆艳抹让人一看就知道不是正经妇女的女子，正手持着丝巾不断对偶尔路过的行人招着手。

　　没一会儿的时间，前去打探消息的马红俊便一脸兴奋的跑了回来。

　　“小唐老师，那家伙还没走，现在正在结账，估计马上就要出来了。”

　　正说着呢，一道纤瘦的人影便从屋子里边走了出来。

　　这是一个看上去四十来岁的中年人，因为刚刚才爽完，脸上还挂着满足的笑容。

　　“就是他！”看到不乐的身影，马红俊立即换上了一副咬牙切齿的表情。

　　“跟我来。”

　　只是轻轻朝着那边瞥了一眼，唐逸便抬脚朝着旁边一个偏僻的街道走了过去，并让马红俊跟上。

　　“不是，咱们不是来报仇的么，仇人就在眼前，我们去那边做什么？”唐逸这波操作，直接将马红俊给搞懵了。

　　按照马红俊的想法，此时两人就应该一拥而上，一个人打不过，两个人难道还不是那猥琐大叔的对手吗？

　　“让你跟上你就跟上，哪来那么多的废话！”唐逸斜睨了他一眼。

　　......

　　不乐这边刚刚从鸡窝里出来，正准备回去，一道略显低沉的嗓音便骤然自他的耳朵边上响起。

　　“不乐！”

　　左右看了看，街道两边并没有人，不乐神情渐渐变得凝重。

　　他并不是什么好人，得罪的人也不少，前不久就欺负了一个十几岁的小胖子，像是这种仇家找上门来的戏码，每个月都会上演那么一两出。

　　不过像眼前这种藏头露尾遮遮掩掩的，一般都不是什么厉害角色。

　　因为实力强大的人一般当场就报了仇了，根本用不着现在这样。

　　“你过来！”

　　声音再起，并且伴随着一缕若有若无的气息锁定在身上，为不乐指引着方向。

　　扭头看向旁边一条漆黑且偏僻的街道，揉了揉拳头，不乐径直顺着气息指引追逐了过去。

　　他到要看看，究竟是什么人找上了门来。

　　如果是个姑娘那就更好了，虽然说贤者时间还没过，不过不乐不介意再来一次。

　　索托城虽说是次级主城，但城内的魂师强者其实并不多，四十级的魂宗便已经能够称得上是厉害角色了，再加上自己武魂的特殊性，不乐艺高人胆大的朝着唐逸马红俊两人所在的街道走了过来。

　　河里淹死的，大多数都是会水将。

　　他要是知道前不久赵无极的遭遇，估计就不会这么的轻敌了。

　　“我道是谁，原来是你这个小胖子。”来到这边的街道，看着唐逸马红俊两道年轻的身影，不乐略感失望的同时不由得又笑出了声。

　　“怎么，一个人打不赢，叫上一个帮手你觉得你就可以了吗？”

　　“少废话，今天就让你见识见识我们小唐老师的厉害！”马红俊不忿的说了一句，随后蹬蹬蹬的往后退开了十几米。

　　“小唐老师加油，打死那个猥琐大叔，让他知道知道花儿为什么那样红！”

　　“待会儿我就会让你知道，花儿为什么那样红。”嘿嘿怪笑了一声，不乐抬手一招，两个粉红色的罩子顿时朝着唐逸和马红俊笼罩了过去。

　　与此同时，一白一黄两紫四枚魂环，也从他的脚底之下升腾而起。

　　不乐的武魂叫做天罗双罩，非金非银非铜非铁，一般魂力不如他的魂师，只要被他罩住，基本便只有被动挨打的份儿。

　　看着那不断暴涨，来到近前已经超过两米的巨大物件，唐逸神情不变。ŴŴŴ.23sk.com

　　一手背负身后，一手作持书状，仰头四十五度角。

　　“吾善养吾浩然之气：其为气也，至大至刚，以直养而无害，则塞于天地之间。”

　　虚空一颤，一道与唐逸动作保持一致，高达数米的巨大虚影，顿时从他身后显现了出来。

　　虚影初一出现，不乐那朝着两人这边罩来的天罗双罩，瞬间倒飞了出去。

　　不管他怎么施展，那罩子就是无法朝着唐逸这边落来。

　　“这，这是什么武魂！”见自己武魂无法作用，不乐平静的脸上渐渐多了一丝惊慌。

　　而与不乐的惊慌不同，唐逸这边则是满脸的惊喜。

　　抬头看了看身后那道浑身正气盎然的虚影，嘴角不由得勾勒出一抹好看的弧度。

　　既然这样的话......

　　意念微动，身后的虚影如泡沫般消失不见，唐逸双手合十，脸上一片端庄。

　　“观自在苍生掌印：行深救苦救难多时，掌下五蕴皆空，度一切苦厄！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第60章 掌下五蕴皆空度一切苦厄免费阅读。https://xs.23sk.com 