    “什么？！”

    杰克喜出望外，三步并作两步，冲到接线员面前，问道：

    “你们确定吗？”

    “确定！”

    接线员笃定的点点头：

    “那辆福特谢尔比，车头部位发生过碰撞，痕迹很新，定是那辆被通缉的车子无疑！”

    “太好了，太好了...”

    事情有了突破性进展，杰克激动的来回转圈，下令道：

    “全体出动，活捉榊诚，记住是活捉！”

    “是！”

    房间内的探员们腾然站起，二话不说就要前往福特谢尔比所在地点。

    然而...

    威尔忽然打断了杰克：

    “你们不觉得奇怪吗？”

    “2个多小时过去，榊诚为何还盘旋在波士顿？”

    “他完全可以在警方的封锁线建立之前逃走！”

    “威尔，你太谨慎了。”

    高兴劲还没退去的杰克，含笑说道：

    “榊诚的目的是吸引咱们的注意力，这句话不是你自己说的吗？”

    “他看到咱们建立了封锁线，担心同伴不能离开波士顿，便铤而走险，继续勾引我们，这样也是有可能的啊！”

    “可...可是...”

    欲言又止，威尔总觉得哪里不对劲。

    在他看来，既然人质已经绑架成功，那么以榊诚的反应力，肯定会抓紧时间离开波士顿，防止被警方抓住。

    结果...

    过了2个小时，他竟然开着车在街上晃悠？

    还是在第四大道，市中心？

    不管怎么想...

    都很蹊跷。

    “杰克主管，我赞成您的提议。”

    旁边的莱克特沉思片刻，说道：

    “为了以防万一，咱们确实该派人去调查那辆游荡在街上的福特谢尔比，不过...”

    “把所有人都派出去，是不是太过冒险了？”

    “冒险？”

    杰克诧异的看着他，回应道：

    “咱们是行走在阳光下的警察啊！”

    “警察抓犯人，全体出动不是很正常吗？”

    “可您想没想过，如果榊诚不在那辆车上，他要借助那辆废弃的汽车，把咱们的精锐都吸引走，然后突袭FBI总局呢？”

    “啥玩意儿？”

    杰克懵了，彻彻底底的懵了。

    这不是开玩笑嘛！

    谁家贼绑架了人质，还跑到警察总部嚣张啊？

    闻所未闻，见所未见！

    这跟犯人辛辛苦苦越了狱，然后跑到监狱大门口跳脱衣舞一样不可理喻！

    滑天下之大稽！

    碍于大家往日的交情上，杰克并没有直接反驳，而是委婉的说道：

    “莱克特医生，我知道您想帮助我们破案，可您的这个想法，实在有些夸张了。”

    “榊诚为什么要突袭FBI总局呢？”

    “难道我们这儿有宝贝吗？”

    “宝贝是没有，可我认为...”

    手指轻捻袖口，莱克特笑了笑：

    “小心驶得万年船，对吗？”

    “现在外面巡逻的警员有上千个，遍布波士顿城区的各条街道，连藏污纳垢的角落也会仔细探查。”

    “既然如此，咱们何必浪费多余的力量呢？”

    “啊...”

    杰克转念一想，觉得他的提议没什么问题。

    就算榊诚有99%的可能不会突袭FBI总局，但剩下的1%...

    万一应验了，怎么办？

    届时，留守总部的文职人员，如何抵挡对方？

    谨慎起见...

    他采纳了莱克特的建议，喊住走廊里行动的探员，留下了10人，做为应急队伍。

    就在这时...

    “莱克特，你想到了什么？”

    在杰克下达命令，房间只剩他们两人的时候，威尔瞥了一眼莱克特，问道：

    “榊诚要突袭FBI总局吗？”

    “是啊...”

    笑容不减，莱克特淡淡的说：

    “如果我是他，一定会趁着所有警务人员满城抓捕，总局防卫空虚的时候，突袭FBI总局。”

    “我不能理解。”

    威尔目光一闪，苍白的脸上浮现一抹警惕：

    “在我的侧写中，榊诚不是一位会滥杀无辜的人。”

    “他所做的每一件事，都是有因果关系的。”

    “为何他要突袭FBI总局？”

    “因为...我。”

    嘴角上扬，莱克特摸了摸鼻子，露出绅士到近乎变态的笑容。

    他活动了一下四肢，表情说不出的诡异：

    “你也知道，榊诚和普通的犯人不同。”

    “我见到他的第一眼就知道...”

    “我俩之间，必有一场争斗。”

    在辛多拉公司楼下，榊诚感知到了危险，同样的，莱克特也是寒毛倒竖。

    但...

    头皮发麻的感觉，不仅没让莱克特畏缩，反而让他愈发兴奋。

    他知道...

    这是一只鲜甜可口的猎物。

    诺大的森林中，他游走于黑暗，榊诚却暴露在光明之中。

    没有谁厌恶真正的光明，莱克特也不例外。

    他最喜欢做的事，就是将处于黑暗中的猎物，拉到阳光之下，再将它们用小刀一下下片开，黄油热锅，煎制7分熟的肉排。

    每次嗅到那锅中飘起的阵阵香气...

    莱克特都会为之陶醉。

    这是...

    他的艺术。

    “我还是有些想不通。”

    威尔深吸口气：

    “你和他只见了一面，就断定他打算杀死你？”

    “是的。”

    莱克特微微一笑，没有说出理由。

    他知道...

    如果自己有机会，会和榊诚做出同样的举动。

    一位是栖身于黑暗，伺机捕猎的掠食者，一位是暴露在阳光之下，专门猎杀黑暗中魑魅魍魉的制裁者。

    当掠食者与制裁者相遇...

    将会发生一场不死不休的争斗。

    ‘究竟是我亲手将你送入锅中，烹制成可口的食物，还是你把子弹送进我胸膛，扯下黑暗的帷幕呢？’

    莱克特的心脏咚咚跳动，他十分享受这种捕猎与被捕食之间不断交换的快感。

    已经许久不成曾有过了...

    难逢敌手的他，决定以身为饵，和榊诚展开一次正面较量。

    威尔被杰克叫了出去。

    莱克特坐到椅子上，端起属于自己的热茶，幽幽的凝视背光板上的照片，平静的说：

    “我就在这里，你什么时候来呢？”

    吱！

    晚上8:25分，暗流涌动的乌云下，一辆黑色轿车停在了FBI总局不远处的街口。

    贴了反光膜的挡风玻璃内，两道视线紧盯大门。

    “就是那里了。”

    贝尔摩德从后排座椅拿起装有C4炸药的袋子：

    “听好，不管行动成不成功，5分钟内必须撤离，知道吗？”

