
　　听完罗宾的话，一群人全部被震惊了。

　　“不...不会吧？”

　　“你的意思她活了八百多年了？”

　　“那不成了不死的妖怪了吗？”

　　乌索普跟乔巴对视一眼，有些紧张的问道。

　　“没有错，根据记载是这样的，而且手术果实确实拥有赐予人永生的能力，只不过会让能力者付出生命的代价。”

　　“这一点，你们可以问罗。”

　　罗点了点头，表示赞同，阿水听到后眼珠一转，跑过来兴奋的对着罗说道：

　　“那你的意思，你也能办到？”

　　“如果你能让人永生的话，你试一下！”

　　“然后让索拉卡大哥再救活你，这样我们所有人岂不是都能永生了？”

　　听到阿水的话，乌索普跟乔巴兴奋的跑出来表示赞同，贝波跟野猪佩奇也点头附和，罗的脸直接黑了下来：

　　“你们几个混蛋，这种事有拿来试的吗？”

　　“万一索拉卡的能力对我不起作用，我岂不是就死了！”

　　“啊不错！你们这几个家伙，永生有什么好的！”

　　“我们活在当下即可，活那么长时间有什么用？”

　　“看着认识的人在眼前一个个死去，岂不是很痛苦的事情吗？”

　　艾斯的发言让罗十分赞同，阿水则一脸鄙视的看着艾斯说道：

　　“哼，白痴！”

　　“所以说要试一试，要是索拉卡大哥的能力对罗起作用，那就代表着我们可以集体永生了。”

　　“到时候跟同伴们一起永生有什么不好的？白痴就是白痴，被火焰烧坏了脑子！”

　　“砰！”

　　“混蛋！”

　　两个人缠斗在一起，熊大熊二还拿着贝利跟索隆几人赌钱，这让索拉卡无奈的闭上了眼睛。

　　罗慢慢的走了过来，对着索拉卡轻声说道：

　　“索拉卡当家的，既然艾斯船长已经成为海贼王，我就先走了。”

　　“我要把艾斯船长成为海贼王的事情，传遍整个新世界！”

　　“然后带着丢斯他们去D之一族那里。”

　　因为这几天艾斯与路飞决定继续向前，以环绕世界一周的方式去往东海，所以罗决定先行离开。

　　毕竟自己的船只是一艘潜艇，虽然经过巴那的改造，增添了不少功能，但还是比不上圣光号与桑尼号的速度。M.23sk.com

　　而且自己还跟D之一族的人有承诺，需要快速解决这件事。

　　听到罗的话后，索拉卡睁开眼睛，点了点头。

　　当艾斯击败路飞的那一刻，索拉卡已经从任务栏里发现到达拉夫德鲁的这一个条件已经完成了。

　　但是对于艾斯成为海贼王这件事，外界还不知道，需要有个人来告诉整个世界。

　　罗就是这个消息最佳的传达者。

　　到时候艾斯成为海贼王的消息传递到整个世界之时，任务栏里就能显示出谁承认谁不承认了。

　　承认的就是好朋友，不承认的打就是了。

　　索拉卡也抱有一丝幻想，万一所有人都承认，打都不用打了，那自己的小铃铛岂不是马上就回来了？

　　就在艾斯还在跟阿水大战的时候，罗拉上跟熊大熊二一起赌钱的贝波，跳上了潜艇。

　　因为电话虫在这里没有信号，索拉卡给了罗一个音贝，里面储存着自己的命令还有对巴那所说的一些话。

　　毕竟罗加入黑桃海贼团的事情，

　　本来索拉卡也想跟随罗去D之一族，但是仔细想了一下后，还是放弃了。

　　既然罗表示自己能够解决，那就让他自己去解决吧，毕竟环游世界一圈的这个目标更具有吸引力，实在不行等罗返回新世界叫上丢斯他们帮忙也是一样的。

　　随着罗一行人先行离去，索拉卡也决定今晚吃完饭休息一晚，明天就离开拉夫德鲁，向前出发。

　　当天晚上山治用出了十二分的本领，弄了一顿丰盛的晚宴。

　　“嗝....”

　　“嗝....”

　　随着路飞与艾斯摸着圆滚滚的肚子，满意的打了一个饱嗝，这也代表着宴会走到了尾声。

　　其他人已经吃着饭后甜点，喝着热茶惬意的聊着天了。

　　“不知道拉布还能不能认出我来，如果到时候拉布认不出我，还要麻烦你帮我恢复下肉身了，索拉卡。”

　　布鲁克的骷髅脸，透漏出一丝怀念，索拉卡有些疑惑的问道：

　　“拉布？那是谁？你的同伴？你的同伴能活这么久吗？也是永生者？”

　　“索拉卡女神，拉布是一条鲸鱼！”

　　“你是在伟大航路出生的，不知道拉布是正常的，就让你忠诚的仆人山治告诉你拉布的故事吧！”

　　山治仿佛一个旋风一般，扭动着腰肢出现在索拉卡面前，索拉卡一巴掌直接扇了过去。

　　“啪！不需要，布鲁克告诉我就行了！”

　　听完布鲁克的讲述后，索拉卡有些感动，随后一道绿光直接落在了布鲁克的头上。

　　“啊，我的身体！我的身体又回来了！”

　　“呦嚯嚯嚯嚯嚯嚯！呦嚯嚯嚯嚯嚯嚯！”

　　“索拉卡！多谢你了！”

　　“砰！”

　　“谢就谢，你抱我干什么！你以为你还是骷髅吗！”

　　娜美双手抱在胸前，一脸感概的说道：

　　“啊，真想早点看到拉布，当然在那之前，我得先回去橘子镇，看看阿健跟诺琪高他们。”

　　“啊，我也得回到故乡看看我的乌索普海贼团的伙伴们，还有可雅，她现在不知道成为医生了吗？”

　　“对了！山治，哲夫主厨应该很想你吧？”

　　乌索普把山治从地上扶起来，山治听到乌索普的话后，点燃一根香烟，轻声说道：

　　“哼，那个臭老头吗？”

　　“我要去看朵丽儿医娘！我很想她！”

　　“啊，那我肯定得去看看弗兰奇一家！大家一定很想我了！”

　　“索隆，我好像听你提前过，你的师傅还在霜月村吧？”

　　在众人的议论纷纷中，路飞扶了扶自己的帽子，对着艾斯大声说道：

　　“艾斯！那么我们在比赛一次吧！”

　　“看看谁先回到风车村，去见达旦！”

　　“哈哈哈！路飞，那肯定是我们先回到风车村！”

　　“肯定是我先见到达旦啊！”

　　“是我！”

　　“是我！”

　　索拉卡看着两人幼稚的顶着头，心中对于达旦这个人起了强烈的好奇心。

　　“大？蛋？”

　　“这是得有多自信的人才能起这么一个霸气的名字啊！”

　　“巴基起码还含蓄点，你连装都不装了？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第389章 再次约定免费阅读。https://www.23sk.net 