    阻击战，永远是战争中最惨烈的一种战争形势。

    作为负责阻击的一方，所肩负的责任就是不惜一切，拼死阻拦，对抗的更往往是数倍甚至数十倍于己的力量。

    天神宫拥有的实力，不可谓不强悍，四位心魔真人，近十位灵环真人，还有大量的精英弟子组成的队伍本足以碾压向唐劫这样的对手。

    但就是在这种情况下，唐劫竟然顶住了。

    大量的豆兵组成的封锁线不但阻止了天神宫的侵袭，甚至于还反过来杀死大量对手。喋血堂下的一百弟子在这刻已差不多死光，看得南凝江也心痛不已，对唐劫的实力也终于有了更清晰的认识。

    “兵主秘藏！”南凝江从牙齿缝里吐出这几个字。

    除了这个原因，南凝江找不出第二个理由。

    “不止如此。”唐劫则回答。

    身心中那股舒爽的感觉随着对天神宫人的杀戮越来越清晰，以至于到喋血堂弟子几乎尽皆死光时，唐劫心中竟没来由的有了种空落落的感觉。

    这种感觉让他极不舒服，他大喝一声猛地扑向南凝江，左手一扬，十数张冰封符已落向南凝江。南凝江长啸着挥掌，掌风与冰气冲撞，激出大片灿烂光华，同时一股绵劲密布空间，让唐劫的刀刺不下去。

    这是南凝江在了解过唐劫底细后，针对金刀的锋利性采取的对策，以柔克钢，使无坚不摧的金刃也难有用武之地。

    然而随着自己对南凝江的攻击，唐劫心头的那股舒爽感又再度回至心间，他心中振奋，突然间刀芒骤然暴涨，直刺南凝江。这一刀来得突然，南凝江措手不及，只能急仰头闪避，刀锋沿着他的颈间划过，带出一条长长的血口，南凝江闷哼着回劈一掌，唐劫横刀一隔，刀掌相撞，两人竟同时分退开来。

    这一次硬碰硬的接触，南凝江以灵环真人的身份，竟没能占到丝毫便宜。

    他楞了楞，脱口叫道：“你不受大山影响？”

    唐劫歪了下头：“我也是刚刚知道。”

    是的，唐劫也才刚刚发现，随着他对天神宫弟子的杀戮，大山对他的威压竟越来越小，他不知道这是什么原因，但毫无疑问这是好事。

    就在此时金银二老已再度冲向唐劫，唐劫随手又是一把符洒出去。

    符法光辉大作，逼得二老不得不疲于应对，一人怒吼道：“臭小子，你的符用不光的吗？”

    “多的是，用完了还有这个。”唐劫手一扬，三把法剑已同时飞出，直掠二老。二老正要出手抵挡，就听轰轰轰三声爆响，三把法剑竟同时自爆。

    这三把法剑不过是普通法宝，但这刻自爆后产生的威力却是极大，就连二老也不敢硬抗，只能一起飞退闪避，一不小心被炸了一下，受了不轻的震荡，气的哇呀呀直叫，却就是奈何不得唐劫。

    与此同时，唐劫却是越战越狠。

    心中的那股爽意随着天神宫弟子的越死越多，也越发清晰，出手亦越发凶狠。

    突然间他大笑一声道：“我意向天，天必佑我，言必中，斩必杀！”

    说着猛划一刀斩向南凝江。

    这一刀看似简单，南凝江却没来由的就感到一股莫大威胁。

    他知道不好，全身灵环暴涨，全力阻挡着唐劫的攻击，然而无论他怎样出手，唐劫这一刀却仿佛天外飞来，如影随形的追逐着他不放，死亡的危机在南凝江心头放大到了极致，他的双眼中已只看到那明晃晃的刀尖，口中更是发出绝望的低语：“这是……大……”

    那一刻他终于明白了这是什么，只是却来不及说出口了。

    就在金刀将中的那一刹那。

    “大哥！”凄厉的呼声骤然响起，斜刺里飞出一道人影正撞在南凝江身上，将他撞飞。

    与此同时，刀锋透体而过，将那身影整个扎透，巨大的光华盛放，将那身体瞬间炸成四分五裂。

    “老五！”南凝江放声嘶吼起来。

    他怒视唐劫，双目已充满血色：“唐劫！”

    唐劫缓缓收刀，全身骤然放出大片光华，灵气飚涨下，他如天神般威风凛凛的站立着。

    “大愿神通！”南凝江终于叫出声来，不敢置信地看着唐劫。

    刚才那一幕，分明是大愿神通才能拥有的威能，言必中，斩必杀！

    “不，这不是大愿神通！”黄越大叫起来。

    他身为释无念弟子，自是最清楚自家老师的本领。

    “那这是什么？”周芳华怒问，唐劫到底用的什么手段，一刀逼的南凝江无法还手，甚至一击灭杀老五。

    黄越怔怔地看着唐劫却不回答，满脸的不敢相信。

    “黄越！”南凝江大喊起来。

    黄越喃喃道：“这不是大愿神通……这是……大愿。”

    大愿？

    所有人同时看向唐劫。

    唐劫以手抚刀，漫声道：“我发大宏愿，誓灭天神宫！”

    听到这话，所有人同时一颤。

    南凝江颤声喊了起来：“你说什么？你敢立此宏誓？”

    唐劫冷漠一笑：“从当初你们杀虚大哥的那刻起，我就立下大愿，誓灭天神。只是我从没想到，原来愿力是真的存在的。冥冥中自有定数，当我发下宏愿并为之付出努力时，上天就会怜我助我帮我厚我。”

    说着他仰头观天，放声大笑起来，全身放出光华尽放，哪里还有丝毫被大山压制的情形。

    “慕阳……”听着他的说话，虚明月突然心中一颤，看唐劫的眼神也渐渐有了些异样，儿时虚慕阳的样子再浮眼前。

    天地之间，总有一些东西，非人力可以解释清楚。

    愿力，就算是其中一种吧。

    在六大派的体系中，其实从未有过对愿力更细致的描述，更多的只是言愿不可轻发，否则必致心魔入祟。

    然而心魔与愿力却不是同一种存在，前者是意念凝聚实体后的存在，后者却是存在于这天地间飘渺难解的存在。它比灵气更难以捉摸，也更难理解，只有拥有的人，才会有那么一丝丝领悟。

    这世间最了解愿力的，或许就是释无念了，正是他创造了大愿神通。

    并不是每个发下宏愿之人都能得到愿力庇佑，实际上这样的人少之又少，唐劫发宏愿二十多年，多年来从未放弃过对天神宫的复仇努力，但是直到今天，他才终于获得了那么一丝老天馈赠，这点馈赠到底是基于何而得，连他自己都说不清楚。

    但是隐隐间，唐劫还是有了些许答案。

    他相信这答案绝不是杀了多少天神宫人，更有可能和这周围的一切有关。

    比如这座大山，又或者还有其他一些因素。

    当然这一切，他是不会说了。他只知道，没有了大山的制约，他就可以为本体争取到更多的时间。

    何岳阳撑不了多久了。

    吼！

    轰天撞击里，林区内冲出高达数十米的烟尘。

    人影在林中飞快闪跃着，张扬出天地间最壮怀激烈的气势。

    本体就象是个打不倒的巨人，挥舞着战锤发出最狂妄的呐喊，一次又一次的发起冲击。

    他冲击的是如此暴烈，凶悍，带着一往无前的气势。

    巨大的锤头一次又一次砸在钟上，在撞出震耳欲聋的声音的同时，也激荡出无数次力流。

    每一次，本体的攻击都会被太玄钟反冲回来，对何岳阳的攻击有多强，反弹在他身上的攻击就有多强。

    在这不断的反弹中，本体咳着血，却又一次又一次的站起，然后继续挥舞着自己的拳头，发泄着自己的愤怒。

    在这愤怒的激发下，本体的力量仿佛永无穷尽一般。

    打不倒，拖不跨，战意不尽，斗志冲天。

    于是何岳阳惊骇的发现，对手尚未倒下，他却快要撑不住了。

    太玄钟虽是至宝，却也需人来操动，以灵气支持，用灵念控制。

    唐劫的一次次冲击，固然给自己带来巨大伤害，却也让何岳阳付出大量灵气。

    这本来也没什么，毕竟宝钟本身就有强大的力量，何岳阳只需催动，其消耗远比不上唐劫。

    但是让人震惊的也就在这，在这种情况下，最终撑不下去的竟然会是何岳阳。

    唐劫就象是有着源源不断用之不尽的力气般，一次又一次的发起疯狂冲击，无论受到怎样的反弹与伤害，却就是不会停下，越斗越猛，越战越强，仿佛之前的战斗不过是一场热身，现在才是刚刚开始。

    在这疯狂进击下，何岳阳只觉得灵气如潮水流逝，终于恐惧了。

    他瞪着唐劫，双目中神光微现，同时道：“给我死！”

    神念攻击。

    此时此刻，何岳阳已再顾不得一切。

    没想到唐劫却只微扬了下头，鼻中流出些血，便复无事。

    他擦去鼻中血迹，笑道：“就这点本事吗？”

    “这不可能！”何岳阳大骇叫道。

    “没什么不可能的，你不会以为老子都决定杀心魔了，还对神念攻击无防备吧？”本体发出不屑笑声：“其实老子等的就是你这个。”

    九绝诛仙阵内天材地宝众多，其中就有可抗神念攻击的药物——翠羽香红珍。

    按照唐劫与火鸟的约定，每通过一次考验，本体就可取一株灵药，而在唐劫进入莫丘后，大肆抢劫攫取的资源中，但凡是灵草，统统用来为本体炼体。随着本体实力的提升，再次挑战火鸟后，得到的就是这翠羽香红珍。

    得到此药后，唐劫便交给本体与分身各食一半。

    翠羽香红珍并不能让本体完全免疫神念攻击，确切的说它提升的只是抗性。九绝诛仙阵中的翠羽香红珍是万年灵药，一株便顶得上那些普通的几十株，因此虽然只是一半，用来抗心魔真人的神念攻击已是够了，如果是化魂期则不好说，除非对方不惜自己，全力攻击，否则也很难杀死唐劫。

    正因此，在此次作战计划里，唐劫没把玄钟子算上，因为不想把他逼到死境和自己拼命。

    这刻神念攻击无效，何岳阳大惧，向后退去。

    本体的嘴角露出一丝讽刺笑意：“现在才知道怕，不觉得晚了吗？”

    离经炼体，何其强悍，何岳阳与他比耐力，简直就是找死。

    这刻说着他对何岳阳突然发出嗷的一记狂吼。

    吼声卷起一股飓风吹向何岳阳。

    风沙中，何岳阳看到本体的身体竟是在进一步涨大着，全身的肌肉贲起，身体中卷起一股股白色气流，围着他旋转，那是涌动的力量难以遮掩，以实质的形式生成。

    唐劫大笑着对准何岳阳再击一掌。

    太玄钟发出轰然震鸣，唐劫固然是吐了口血，何岳阳却全身颤抖得仿佛打了摆子一般。

    “终于控制不住了吗？”唐劫哈哈大笑：“要不是为了宝钟，你早就完了！”

    铁拳继续对着太玄钟砸下，一下又是一下，每一下都仿佛砸在何岳阳的心口，何岳阳整张脸都变得苍白如纸。

    终于，在一声长鸣中，太玄钟轰然飞起，何岳阳已彻底无力控制。

    唐劫脚一抬，已将何岳阳踏在脚底，稍一用力，便将何岳阳头颅踩爆，同时手一伸，抓住宝钟。

    那宝钟发出清鸣不断挣扎着，想要脱离唐劫的大手。

    “入了我手，岂有再让你轻易离去之道理。”唐劫哼了一声，又是一拳砸在钟上。

    这一拳无人掌控，拳力轻易渗入钟内，宝钟力量早早之前就已耗尽，拳力催动下，钟内所有禁制已尽被摧毁，唐劫直接以最野蛮最不讲理的方法强破了宝钟禁制，顺手将其收走。

    “我的宝钟！”玄钟子第一时间感到太玄钟被夺，心神大震，当场就吐出一口血来。他两度受大山意志攻击，正在调养，这一下突受影响，伤势反扑，反倒让他伤势加重。

    与此同时李松也感受到何岳阳的死，怒啸了一声：“老何！”

    手中猛现华光，正打在鬼卫身上，将他整个胸腹都击出一个透明大洞，只那鬼卫却恍无所觉，依旧与李松缠战，李松愕了愕，脱口道：“你不是人？”

    尖利的呼啸响起，一道剑光飞射李松面门，那剑光犀利，剑气如长虹无可阻挡，逼得李松也不得不退避，却是唐劫抛出一把神剑。

    同时鬼卫在唐劫控制下急退，暴露了非人身份的他，已不适合再缠战下去。

    “混蛋！”李松双手连续拍出十数道光辉，硬生生阻住神剑下落的同时，双目神光电闪。

    神念攻击。

    何岳阳的死让李松愤怒已极，终于不顾一切对唐劫施展辣手，哪怕是因此杀死他也不管了。

    看到此景，南凝江色变大叫：“不要！”

    天神宫要的是活的唐劫，不是死的。

    但唐劫却只是额头猛地扬了一下，双鼻中流出鲜血的同时，脸上竟露出兴奋色彩：“哈哈，终于肯用神念攻击了吗？等你多时了！”

    说着他急退，从怀中取出一粒丹药给自己服下。

    那丹药黑黢黢的，看着不起眼，南凝江却是脸色微变：“移神丹，不好！”

    只见唐劫猛抬头发出一声长啸。

    啸声如鬼泣，震动荒野，听得众人心惊，就见唐劫耳鼻中已冒出浓密紫烟。

    “沸灵散！”虚明月失声叫了起来。

    “没错……就是沸灵散。”唐劫嘿嘿低笑起来：“你以为我为什么要和你们打硬仗？要不是为了驱除这该死的东西，我又何必如此？”

    沸灵散是直接作用在灵魂层面的毒药，正因此，凡法不可去除。为了接触沸灵散，唐劫可谓想尽方法，直到最后才想到神念攻击这一招。

    神念攻击之所以无法抵挡，也是因为它直接作用于灵魂层面，但只要能抗住这攻击，就可将这股力量转为驱除，为此唐劫劫掠百家，洗劫无数，方才找到这移神丹，等的就是这一刻。

    眼看着这刻沸灵散去除，一直缠着唐劫的一个大麻烦终于滚蛋，唐劫心情亦是大好。

    他放声笑道：“没了沸灵散，看你们如何追我，天大地大，我自逍遥！”

    说着他已向后退去。

    此战杀何岳阳，得太玄钟，驱沸灵散，他目的已达，再不停留，便要离去。

    南凝江狞声道：“想走？不可能！”

    他手一扬，已将一物抛出，却是一张图。

    “阵图？”唐劫面色微变。

    那赫然是一张上品法宝级的阵图，这刻一旦祭出，唐劫四周整片区域便都被置于阵中。

    只一眼唐劫便看出，这至少是四品封禁阵法。

    就在阵图出现的同时，南凝江单手拍地：“给我出来！”

    就见地面陡然现出一个奇异图案。

    随着这图案出现，就见四面八方乌云缭绕，大片烟云席卷中，隐隐竟有无数山魈鬼怪似的物事出现。

    “万兽无疆！”唐劫脸色大变。

    这万兽无疆，可以说是兽炼门最为拿手的一种法术，是法，阵，兽的结合，一经使用即可幻化出无数妖兽攻击对手，内中往往又蕴藏了一些真正的妖物，真假混杂，虚实难辨，至于威力则取决于内中所藏的存在。

    可以肯定的是，兽炼门积心处虑的对付自己，带来的绝对不会是普通妖物。

    烟云中已传来钱英晨嘿嘿得意的笑声：“唐兄果然见识丰富，竟然连我兽炼们的万兽无疆都知道。本以为用不上了，没想到唐兄果然厉害，还是把我们这压箱底的安排都用了出来。”

    唐劫的眼神凝缩着。

    他知道，这应当就是南凝江为了对付自己，一直暗藏的真正手段了。

    他看向南凝江：“你要是早些用，也不会死那么多人。”

    南凝江回答：“要是用早了，又怎试探你知与不知？”

    果然。

    南凝江之所以到现在才用，还是想知道到底谁才是天神宫的内鬼。

    他笑道：“那你现在知道了？”

    “至少我们这群人都是可信的。”南凝江回答。

    唐劫点点头，看向老二和老五的尸体：“他们都是被你害死的。”

    这话一出，所有人都看向南凝江，南凝江脸色一变：“闭嘴，只要能抓到你，再多死伤亦值得！”

    “问题是你抓不到！”唐劫悠悠回答。

    南凝江微微一怔。

    如今这里四面封锁，天上地下皆无出路，来自兽炼门的最终杀手也已发动，唐劫还有什么翻盘的能力？

    唐劫轻叹口气：“任你万兽奔腾，封天锁地，在这天地伟力的面前，终不过是梦幻一场。”

    随着他的说话，南凝江心中突然升起一丝不妙的感觉。

    一股莫名的震动，正从脚下传来。R1058