
古墓石室。

许言目睹江大年被杀，怒气勃发吊打鬼子兵，要为江大年报仇。

然而，在即将击毙鬼子兵时，他心头警兆突生，那感觉是如此强烈，让他身体都随之战栗起来，隐约间他感觉，如果这一拳真的落下，那他可能会后悔终生。

在这种念头下，他选择了收手，却有些迟了，虽然极力收回拳力，这一拳依然打在鬼子兵胸膛。

后者一口鲜血喷出，喷了许言一身一脸，而就在这时候，惊人的一幕发生了。

在猩红的鲜血为背景下，鬼子兵身上的黄色军装颜色飞快变化，眨眼间化为与许言身上一样的迷彩，而眼前的鬼子兵，也变成江大年！

“大年！”

许言惊骇欲绝，怎么也想不到，自己明明攻击的是鬼子兵，怎么到头来却变成了江大年。

许言脸色煞白，紧握的拳头，微微颤抖着，想到自己击伤的是江大年，内疚就潮水般将他淹没。

“不，不可能的，这不是真的…”

许言身体颤抖一下，忽然眼底厉芒暴闪，喝道：“装神弄鬼，别以为这样就能骗过我。”

一声暴喝，声如雷震，在石室内回荡。

许言忽然闭上眼睛，并猛然摇摇头，要将这个荒谬的念头抛开，片刻后，他再次睁开眼睛看去，眼前又有变化，那之前忽然变成江大年的鬼子兵，又重新变回了原来模样。

“你给我去死吧！”

冷酷的声音响彻，许言拳头再次高高举起，这一次瞄准的是鬼子兵的脑门，只是这拳头并没有落下。

他攥着鬼子兵领口的手一推，将对方推到在石壁上，而他则回头看向后方的江大年。

目光所及，江大年静静的躺在原地，一柄刺刀插在胸膛，鲜血兀自流淌，染红了他身下一大片土地。

许言看看倒在血泊里的江大年，又看看奄奄一息的鬼子兵，一时间根本无法判断，到底哪是真哪又是幻。

躺在血％％％％，m.▼.co∧m泊里的分明就是江大年，可那名鬼子兵却为何也给他熟悉的感觉呢？

思忖片刻，想不出所以然，许言退到石室中央，盘膝坐在了在了地上，这件事太离奇，他需要好好冷静冷静。

许言盘坐在地，眼睛徐徐闭上，先是几个深呼吸，让自己抛开杂念，而后按照父亲教他的呼吸法，让自己冷静放松下来。

越是遇到大事，越是要冷静，急躁冲动于事无补，反而可能让事情更糟！

很的时候，父亲许诺就这么告诉他，许言早已铭记在心，现在遇到这等情况，他不由得便照着做了。

胸脯起伏，呼吸绵绵，很快许言便宁静下来，灵台一旁空灵，不过他并没有睁眼，而是凭着耳鼻舌身意，去感觉石室中的一切。

浓郁的血腥味，忽然之间仿佛离得远了，若有若无的呼吸传来，是从墙角传来的。

许言心头一震，骤然睁开眼睛，却见江大年依靠在墙角，他又朝石室中央的地面看去，却见那里空荡荡的，哪里还有什么身影。

“是幻境！”

许言瞠目结舌，不由一阵后怕，脊背多了一层冷汗。

如果…不是他先前心头警兆忽生，在最后关头收手，那么后果绝对不堪设想，只怕江大年已经死在他拳下了。

呼！

许言长出一口气，庆幸的同时心又悬了起来，虽然最后一击收回了不少力道，可是依然非同可，只怕江大年受伤不轻。

一念至此，许言一个箭步上前，来到江大年身旁，拍拍他的面颊，道：“大年，你感觉怎么样，快醒醒。”

许言喊了几声，不见江大年反应，他查看了一下他的鼻息，见他呼吸平稳，伤势虽有严重，却没有生命之忧，高高悬起的心，这才放下了一些，不过他并没有因此放松，而是凝眉思考起来。

从进入古墓以来，他一直心翼翼，怎么会忽然中招，陷入了幻境中？是周围有强效的致幻药物，让他无声无息的中招？还是因为一些别的原因？

正在许言思忖之时，忽然听到有笑声透过石壁传来。

许言凝神倾听，这笑声癫狂而满足，时从左侧石壁传来的，声音并不熟悉，应该是之前失踪的考古人员。

许言略一沉吟，瞥了江大年一眼，见他正在昏睡，一时不会醒来，而且石室密闭，安全上也可保证，就大步离开石室。

许言循着笑声找去，很快找上左侧第三间石室，通过机关打开石门，许言凝目看去，却见两名考古人员，在空地上手舞足蹈的狂笑。

“哈哈，珠宝，好多的珠宝，我发财了！”一人虚空划拉着，似乎眼前有无尽的财宝般。

“元青花，正宗官窑的青花瓷，哈哈。”另一人双手虚捧，似乎捧着什么稀世珍宝般，脸色露出陶醉之色。

“喂，你们醒醒！”许言呼喊。

两人充耳不闻，哪怕是许言到他们身旁推他们，两人也没有任何反应，赫然是已经沉浸在虚幻梦境中了。

许言看了看两人，见他们没有危险，又离开了这里。

如此，许言一个石室一个石室的找了过去，一路上见到的千奇百怪，有幻想着发大财的，有幻想着大权独握意气风发的，有幻想着美女环绕的，也有躲在墙角瑟瑟发抖叫嚷着饶命的，还有跪地忏悔的…

一路走来，许言见了太多太多，不外乎两种，一是贪婪，一是恐惧。

这古墓里似乎有种神奇的魔力，可以将人心底的**引发出来，可以把贪婪与恐惧无数倍放大。

许言一边思忖破解之法，一边走向下一个石室，刚刚到了门外，就听一个女声传来，而且还在叫他的名字，听声音赫然是美女记者张岚。

许言忙打开石门，凝目看去，却见里面的果然是张岚，这让他心头一喜，不过很快他神色就古怪起来。

只见张岚坐在一块石块上，脚上的鞋袜已经脱下，露出一双雪白玉足，完美的足弓，精巧细致脚趾，无不散发着异样的魅惑，按照网络流行语，那就是这双脚能玩一年，让得许言也不由多看了两眼。

当然，这不是重，重是她现在的动作，以及嘴里出的话。

只见她双脚前伸，做出一个泡脚的姿态，得意大笑：“许言，你也有今天，你不是很嚣张吗，之前耍我不是耍的很开心吗？现在还不是跪在老娘脚下，像狗一样的给老娘洗脚！”

大笑了两声，张岚琼鼻微簇，左脚忽然抬起，虚空踹了一下，呵斥道：“怎么，看你这模样，似乎不乐意？哼，给我趴在地上学狗叫，你是一只狗！”

ps：接下来会回到原来节奏，继续搞笑逗比，月初了，新的月票生成了，有月票的请投给许言，投给咱们的兵痞吧，谢谢！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444639"  chaptername="第485章：  美女记者的白日梦！">加入书签</a>
</div>
