
　　好像所有华夏人都喜欢这样做，在华夏人眼里，我喜欢你我对你好，那就是，我愿意把我喜欢吃的东西分享给你。

　　商以柔手里被递了一杯热茶，是华采拿过来的，“以柔姐，你也别太担心，慕医生很厉害的，而且这个哥哥看起来没有非常严重，他肯定会没事的。”

　　这个哥哥……

　　商以柔这才意识到，明渊其实也不过是个半大的孩子，华采和他都是十几岁，她下意识觉得华采是个孩子，应该偏爱她一点，却想着明渊实力很强，怎么能让他帮自己。

　　商以柔手指微微颤抖，她抿了一口热茶，良久才道：“冬至，应如是，这是明渊，神明的明，深渊的渊。”

　　京城飙升榜第一的明渊，只是个十几岁的孩子。

　　大家一下子都愣住了，冬至看着明渊那张虚弱的脸，“他就是明渊？我知道这人厉害，能把京城市中心的一堆高玩搞得没有丝毫办法，可是真的想不到，他这么年轻。”

　　“明渊现实世界应该身份很特殊吧，”应如是也看向了他，“他到底是现实世界哪位大佬的孩子，竟然能这么强，一般都家境，可真养不出来这样的孩子。”

　　她们所有人都认为，明渊是依靠家庭背景才会有如此强大的实力，甚至商以柔都这么觉得。

　　明渊虽然说他关于现实世界的记忆都没有了，但是，商以柔还是觉得，他可能是哪个高官的孩子，从小就在训练。

　　比如月连宋，月连宋这人就是九区的特例。

　　现在看来月连宋应该是华夏某个神明，还有那个叶灵运甚至是格洛丽亚他们，应该都是有神明身份的，但是他们好像都以人类身份生活。

　　比如月连宋，三百多年前，他的爸爸是九区的老首长，罕见的非解姓首长。

　　据说那个时候月连宋叛逆得很，结果就被他老子扔进了九区，这孩子算是闹九区第一人，无数人都拿他没办法，甚至是解云城小时候都能被他气哭，整人手段高明得不得了。

　　可以说，九区现在那些人偷懒藏东西等等，所用到的手段，都是月连宋玩剩下的。

　　他叛逆到学驾驶直升机时敢直接开着直升机跑了，不过他也挺惨，被他老子教育得死死的。

　　但是后来也不知道发什么了什么，反正月连宋的爸爸突然去世了，他也瞎了，之后就像换了一个人，努力得不得了。

　　他这个人，也是九区的神话人物了。23sK.com

　　但是后来像是完成了什么目标，突然就消失了，之后再出现，就是商以柔在噩梦世界看到他了。

　　现在想想，他可能就是历练历练，历练够来继续当他高高在上的神明。

　　所以，不知道为什么，商以柔觉得明渊和月连宋真的太像了，她有一种预感，明渊的身份不会简单，他很有可能就是月连宋那种人。

　　不过这一切都是猜测，她也不打算把这些猜测告诉明渊。

　　很快，手里的茶杯见底，商以柔深呼吸一口气，“冬至会长，我有话要和你说。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百八十六章 勿念它免费阅读。https://xs.23sk.com 