    “能够看到我大唐天兵诛杀逆贼，拨乱反正，我等心中当然高兴。”

    不得不说任何一个能够身居高位的人都有着独属于自己的本事，就比如此时的高尧：

    听到他的话语，就连薛仁贵身后的破阵军都露出了满意的神色。

    虽然知道这厮只是在普通的拍马屁，但是谁又能拒绝一个技术高超的马屁虫呢？

    很显然，有人能！

    感受到面前众多士卒脸上的满意之色，高尧还没有来得及放松，一旁的薛仁贵已经再次开口了：

    “你高兴的太早了。”

    “噗呲~”

    听到薛仁贵的话语，有几个破阵军士卒忍不住发出怪异的声音：

    自家薛将军什么都好，就是有时候会表现的太过‘憨厚’……

    “将军？”

    很显然，相比较抱着看热闹心态的大唐众人，此时高尧的心情更加无奈：

    好像……事情的发展情况和想象的不太一样？

    “本将的确可以给你们留下一条活路，但到底能不能活下来却需要你们自己去争取。”

    “恳请将军明示！”

    虽然知道以薛仁贵的性格，肯定不会给他们一个很容易就能完成的任务，但高尧还是不得不老老实实的点头接受：

    在城门打开的那一瞬间他们就已经变成了案板上的鱼，根本不会有任何反抗的机会……

    “本将的习惯，想必你们都知道了。”

    薛仁贵可不知道高尧等人心中的想法，他只是一个劲儿自顾自的说着自己的要求：

    “做为唐将，薛某和诸位虽然是敌人，但是却依旧会尊重你们的传统和习俗。”

    不知道为何，看到薛仁贵脸上的表情，包括高尧在内的所有高句丽士卒都忍不住心中一寒：

    他们有一种被恶魔盯上的感觉。

    “想来本将军这一路而来的行为你们已经清楚了。”

    果然，在众人感到心中发憷的时候，薛仁贵也毫不客气的说出了自己的要求：

    “没错，为了尊重高句丽国的当地习俗，每破一城，本将必须要铸造一座赏心悦目的京观。”

    “不但如此，京观的大小需要根据所破城池的大小来决定……”

    ‘嘶~’

    薛仁贵的话语刚刚落下，周围立刻便响起了一阵倒吸凉气的声音，高尧更是一脸惊恐的看着自己面前的这位杀才：

    我们高句丽才没有这样的习俗！

    “将军，我等诚心投降，还请将军能够网开……”

    “我也是诚心要求！”

    做为李承乾府上的一员，薛仁贵能够深深地感受到自家少爷对高句丽这个国家的厌恶，再加上高句丽与大唐之间本来就存在的冤仇：

    正所谓新仇旧怨，薛仁贵怎么可能如此轻易的放过这些家伙？

    眼神冰冷的看了一眼站在自己面前的高尧，薛仁贵毫不掩饰的释放着自己的杀气：

    “一个时辰之后，若是不能出现一座可以让本将军满意的京观，那就由我们自己动手吧。”

    “咕嘟！”

    艰难的咽下一口唾沫，高尧最后还是答应了薛仁贵的要求：

    “将军放心，我等一定会让您满意的。”

    话语落下，不等薛仁贵再次开口，高尧已经快速的将跟在自己身边的众多士卒聚集了起来。

    “大人，我们真的要为唐人铸造京观吗？”

    问话的是一个略显稚嫩的士卒，听到他的话语，在场的大多数人脸上都露出了难看之色：

    想要铸造京观就必须要用到尸体，而想要获得尸体，他们就必须要杀死自己的同胞……

    “难道你有更好的方法？”

    黑着脸看了一眼问话的士卒，高尧看向了周围众人：

    “我们都是军中的兄弟，本将军同样知道你们不愿意将屠刀对准自己的族人，但是……”

    “我们已经没有其他的选择了。”

    扭头看了一眼四周的众人，高尧这才再次开口：

    “杀死城中的百姓，然后换取我们的生命，或者……让我们所有人都成为唐人的刀下亡魂。”

    “可是……”

    纵然两相比较，但依旧有士卒有些无法接受：

    他们是高句丽的士卒，本应该为高句丽镇守城池，如今却要对自己人下手……

    “难道你们想看着自己的家人被杀害，想看着高句丽国从此亡国灭种？”

    见到有人打断自己的话语，高尧的脸上露出冰冷之色：

    “按照唐将说的做，我们至少可以保住家人的性命，至少可以为高句丽留下一些血脉，我们的所有行为都是为了这个国家！”

    “将军英明！”

    听到高尧的话语，大多数人的脸色变得正常了起来。

    相比较赤裸裸的为了生存而将屠刀对准自己人，高尧给出的这个理由明显更加的容易被众人接受。

    实际上在场士卒并不是不能将兵器对准自己人，只不过他们需要一个能够说服自己的理由：

    显然，高尧满足了他们的要求！

    “我们只有一个时辰的期限，开始行动吧。”

    在众人话语落下之后，高尧直接抬头看了一眼天色：

    “能否为高句丽留下炫血脉，都要靠诸位接下来的行动了。”

    “是！ ”

    在高尧的描述之下，一场为了活下去而对自己人挥动屠刀的卑鄙行动硬生生变成了圣战一般的光荣举动。

    一众士卒快速的四散而去，没过多久，整个国内城中便响起了各种各样的厮杀和惨叫声……

    一个时辰的时间不长，在薛仁贵给出时间的最后期限，高尧带着一群充满了杀气的士卒再次出现在了薛仁贵面前：

    “启禀将军，我等不辱使命，已经为您建起了一座京观！”

    “很不错。”

    对于这些士卒的行动薛仁贵并没有在意，不过搭建在外面的京观他还是可以看到的：

    虽然这些士卒面对破阵军时如同鸡仔一样无害，但对于城中的百姓来说却是屠夫一般的存在。

    为了能够真正的‘取悦’薛仁贵，这些士卒丝毫没有对城中百姓留手，短短的一个时辰，整个国内城的百姓至少被屠杀了七成：

    这也就导致了外面的京观成为了薛仁贵等人一路杀伐得到的最大的京观……

