    听完方诚的解释后，鬼云姬也有点被吓到了，完全没想到阿尔克墨涅竟然有这么大的雄心壮志。

    最让人后怕的不是这个计划的丧心病狂，而是它真有实现的可能，并且还很大。

    俗话说搏一搏单车变摩托，她这是单车变成歼星舰。

    鬼云姬疑惑道：“那阿尔克墨涅为什么不转化她手下这些虫子呢？”

    这些虫子的数量几十万只，如果全转化成信徒，那阿尔克墨涅早就超过灾害级了。

    方诚解释道：“因为这些虫子都是阿尔克墨涅用特殊手段变异出来的，没有什么智商，转化成信徒后，贡献的信仰之力比人类还低，几十万虫子还比不上几千只妖怪呢，所以她才会盯上铁铸宫。”

    “那幸好你阻止了她。”

    鬼云姬十分庆幸，又微笑道：“你这也算是间接拯救了世界，以后我该称呼你为全世界的英雄了。”

    “你错了！”

    方诚摇头道：“我说过，阿尔克墨涅是输在你手里的，阻止她的人不是我，而是你。”

    鬼云姬无奈道：“你非要把功劳按在我头上吗？”

    她不觉得自己做出了多大的贡献，最多就是起到一点辅助作用罢了。

    “不用我给，功劳本来就是你的。”

    方诚认真道：“在你破坏阿尔克墨涅的计划之前，我就已经快要打不过她了，如果不是你给了她致命一击，我们现在所有人都得遭殃，你的功劳最大，不需要妄自菲薄。”

    见到方诚语气真诚，鬼云姬也有点迟疑起来：“我只是做了一点小工作而已，换成别人来也能做到……”

    方诚打断她：“不要用这种假设，为什么偏偏不是别人，而是你？”

    “因为是恰巧……”

    “那你是恰巧到地下吗？还是专门来的？”

    “……”

    “为什么别人没有来，而是你来了？铁铸宫那么多妖怪，怎么偏偏就是你破坏了阿尔克墨涅的计划？”

    鬼云姬被他搞得有点乱，也没法反驳了。

    “这不是巧合，而是你的努力，为什么一定要否定自己呢。”

    方诚继续道：“你再告诉我，是谁打败了阿尔克墨涅？”

    鬼云姬有点迟疑的回答：“是我？”

    “那是谁拯救了世界？”

    “还是……我？”

    “没错，就是你。”

    方诚不得不让自己再长高一些，才能平视鬼云姬的双眸：“你才是拯救世界的英雄，也是一个合格的首领，完全可以感到自豪。”

    鬼云姬怔怔看着他，最后哑然失笑：“好吧好吧，难为你绕这么一大圈，我承认我的功劳很大。”

    嘴上这么说，她心中刚刚冒出来的一些自我怀疑，却已经烟消云散。

    方诚嘿嘿一笑：“拯救世界的大英雄，出去后给我一个签名吧。”

    以鬼云姬的性格，此刻也不禁有些羞赧：“你给我闭嘴！”

    她没有自大到真以为是自己击败了阿尔克墨涅。

    没有方诚在外面拖延，她根本没机会来到地下。

    但也没有再自我怀疑，觉得自己太没用了。

    见方诚还要调侃，她连忙转移话题：“你是怎么找到我的？”

    方诚伸手在她的脖子上轻轻一抹，指尖上多出来一点肉眼难见的血液。

    经过之前和宇光香织，晴雪等人的走散后，方诚吸收了教训，所以特意弄了一点血液在鬼云姬身上，随时都可以定位她的位置。

    鬼云姬恍然大悟，怪不得方诚马上就能找到自己，地穴被三十万只虫子挖得比迷宫还要复杂幽深。

    如果没有定位，几个小时都未必能找到。

    “我可以通过血液随时感知到你的位置，如果你介意的话，我就收回来……”

    “等等，谁说我介意了，不过需要换个方式。”

    鬼云姬抬手抓住方诚的手指头：“我看到香织姐耳朵上多了一个很漂亮的耳坠，你送的吗？”

    这个时候就算情商再低也知道该怎么做。

    方诚直接将血液变成一条极漂亮的吊坠，比红宝石还要璀璨夺目：“认识这么久，还没给你正经送过一件礼物呢，这条吊坠送给你，你可别嫌弃。”

    鬼云姬没有接，而是轻声道：“你帮我戴上吧。”

    方诚只好轻轻将吊坠戴在她雪白修长的脖颈上，红色的晶体在雪白的肌肤上显得更加美丽。

    鬼云姬拿起来摩挲几下，微笑道：“谢谢，我很喜欢。”

    她其实并不喜欢在身上戴什么华丽的首饰，唯独方诚送给她这个。

    如无意外的话，她会一直戴下去。

    方诚看着吊坠没入到深沟中消失不见，突然有点羡慕：“我都送给你礼物了，你有什么要回礼的吗？”

    他只是随口一说，毕竟鬼云姬都已经把机械城送给他了。

    “回礼吗？”

    鬼云姬沉吟着，忽然说道：“你把身高放矮一些。”

    方诚下意识把身高恢复成一米八，鬼云姬就已经贴上来。

    两人原本就站得很近，她走前几步，压得他下意识后退。

    没退多远就碰到地穴的洞壁上。

    鬼云姬单手壁咚方诚，居高临下凝望着他的双眼：“回礼就是我，你喜欢吗？”

    “额？你认真的？”

    方诚愕然道：“我可不接受入赘。”

    以鬼云姬的身份，绝不可能外嫁，只能选择让丈夫入赘。

    “为什么一定要定下名分呢？私下做什么也没人知道。”

    鬼云姬火红色的双眸流露出一抹笑意：“我被阿尔克墨涅追杀时，心中有一股很强烈的念头在支撑着我活下去，你知道是什么吗？”

    方诚猜测道：“把你诈尸的老父亲重新活埋？”

    鬼云姬：“……”

    你就不能看一看气氛吗？

    我现在跟你贴在一起就是为了讨论活埋老父亲？

    方诚也知道这个理由不靠谱，于是改口道：“那我就不知道了，总不会是想吃了我吧？”

    “猜对了。”

    鬼云姬凑到方诚耳边，轻声道：“我要把你一口一口的吃掉，吃干抹净，连骨头都吞下。”

    “那你打算什么时候吃啊？”

    “等有时间吧，现在先让我尝点甜头。”

    鬼云姬用手指挑起方诚的下巴，然后吻上去，舌头热情的钻入他嘴巴内。

    方诚就像一个无助的小姑娘，被高大威猛的霸道总裁壁咚在角落里强吻。

    这让他身为男人的尊严受到威胁，马上让身体膨胀变大，体型直接超过了鬼云姬，反过来将她壁咚。

    觉醒了鬼神之力的鬼云姬，也可以将身体变大。

    她不服输的拔高身材，又超过了方诚。

    方诚就不信她能比自己更粗更大。

    两人玩起了比大小的游戏，最后脑袋撞到地穴的顶部，才不得不缩回去。

    一口气吻到快窒息，鬼云姬才意犹未尽的松开，把方诚伸进她衣服里的手拿出来。

    还故作淡定的调侃着：“手感比起香织姐，怎么样？”

    方诚还很认真的思考了一下：“我又没碰过她的，怎么知道。”

    鬼云姬很是诧异：“我以为你们……”

    她还以为方诚和宇光香织早就滚过床单了，就算没有走到最后一步，也不可能相敬如宾吧？

    “没有，我是正经人。”

    方诚很无辜，他跟宇光香织最多就是亲一下而已，每次想上手都找到拒绝。

    “我没见过你这种正经人。”

    鬼云姬白了他一眼，又轻笑一声：“那看来我得抓紧时间，抢在她前面。”

    方诚好奇道：“你就不介意吗？”

    “介意什么，我是妖怪，又不是人。”

    鬼云姬伸了个懒腰，在方诚的治愈下，她的伤势和体力已经有所恢复。

    “反而我挺好奇，你的女人为何那么少。”

    在鬼云姬的观念里，方诚这种级别的强者，有几百个伴侣很正常。

    像她的父亲，虽然没有再娶妻，但宠幸过的女人不知凡几。

    “因为我比较专一啊。”

    方诚恬不知耻的说道：“我只喜欢胸大的女孩子。”

    鬼云姬竟然觉得方诚说得挺有道理，还很庆幸自己不是平底锅。

    方诚重新检查阿尔克墨涅的尸体，从尸体上找到了凭证。

    手里拿着凭证，他就隐隐感觉到地面有什么东西在吸引他。

    很明显是宇光未来身上的凭证在与他互相吸引。

    “这就是凭证吗？”

    鬼云姬好奇打量着，她已经从宇光香织口中知道了，宇光未来并不是凭证。

    不过大天狗是上一次万妖之主的幸存者，带了一块凭证返回11区的。

    方诚把凭证丢给她：“送给你了。”

    鬼云姬没想到方诚会把这么重要的东西交给自己。

    不过转念一想，他又不是妖怪，拿着也没用。

    如果是在之前得到凭证，鬼云姬会很开心，但现在她意识到以自己实力，根本不足以参与万妖之主的竞争。

    拿着凭证反而会惹来麻烦。

    不过既然是方诚送给她的，那她就收下了。

    处理掉阿尔克墨涅的尸体后，两人离开地穴，重新返回地面。

    系统升级卡在1.99%，方诚本来很忧虑，不知道该上哪再去找一千条命。

    回到地面后他才意识到，眼前这不都是吗？

    战场上死了无数的虫子和妖怪，这些可都是活生生的命啊。

    还有阿尔克墨涅那十几个强大部下，每一个都能给方诚提供不少的命。

