    巴缪洛帝星球。

    整颗星球随处可见怒海云涛，在天空上翻滚，运动扭曲出涟漪，仿佛夏日灼热的阳光燃烧在大地，扭曲出视线的高温恍惚，不过这不是高温引起的空气扭曲，而是真正的宇宙空间，正在扭曲变化缩小。

    这是无数宇宙，无数空间，正在融合神波，逐渐的扭曲，质量，空间，时间缩小，以一个极其适合的点，聚合成为巴缪洛帝星球。

    整颗星球，从宇宙变迁为星球。

    星球里面的每一粒粒子，就是一个宇宙。

    一个星球，就已经包括了恒沙不绝的宇宙，在神之领域的星球，所有一切，都是如此的。

    一颗星球，代表着内在粒子，每一颗粒子，一颗沙砾，都是一个宇宙。

    在把渡鸦解封，和渡鸦温存一会后。

    巴帝便吩咐星球意志赫拉正在对巴缪洛帝星球进行改造和处理。巴缪洛帝星球已经接受了神波的改造，不需要他再度调整了，星球意志赫拉看着便足以。

    在巨型神峰之上，寒风凛凛，白云雾气涟漪翻腾，得到巴帝的同意，迎来了几位客人。

    孙悟空，雅典娜，以及雷神托尔，进入到巴缪洛帝星球。

    “见过神王。”

    孙悟空跟头翻滚，从星空穹苍之中划出一道亮光，踏着筋斗云，又远至今，来到巴帝的面前。

    另外两位，雅典娜则是一身缥缈，脸容绝美，仿若寒宫仙子般，飘然若至。

    雷神托尔呼啸着雷霆，来到巴帝面前。

    巴帝淡笑，挥手便在山峰上凝聚出一桌珍馐，请三位坐下后，便对几位抱有善意的说道：“多谢几位的帮助。”

    虽然说只是阻挡那么一瞬间，即使不阻挡，那曼卓拉克也跑不掉，但别人对自己抱有善意，巴帝便不会故作神王威严，让他们难受。

    毕竟是初到神之领域，还有诸多事情需要从他们身上了解。

    雅典娜颇感诧异，说道：“别人都说，新晋的唯一神是一个十足的暴君，造成的杀戮和达克赛德不枉多让，现在看来，只是谣言。”

    雅典娜嘴角微笑，美丽动力，首先卖了一个好。

    “对待敌人，如何残暴，我也能够做的出。”

    巴帝并不忌惮谈到自己的行为，淡淡微笑说道，其目光温暖淡笑，却令雅典娜内心中一寒。

    孙悟空却是拍掌大声叫好：“好，你是个好汉子。”

    “老孙得来的命令是招揽神王，如今看到巴缪洛帝星球。看来神王是要自成一个势力，既然如此，那老孙的任务也就罢了。”

    孙悟空举起桌上的酒杯，一口便豪迈的喝下。

    巴帝把自身的势力从多元宇宙那里拉到神之领域，自成一个势力，又怎么可能会加入他们。

    他们也只是白走一趟了。

    “那真是可惜，奥林匹斯神系有意将神女嫁给神王，神王威能，涵盖八方六合，我也钟属神王，看来有缘无分。”

    雅典娜脸容上有着可惜，带着几分怜怨，使出美人计，眼润烟波如水怜人。

    巴帝微笑，并不以对。

    雅典娜很漂亮，但这不算什么。

    “那么，神王陛下，或许我们各自的神系可以成为朋友，成为联盟，也无不可。”

    雷神托尔神情带着可惜，以退为进，及时拉拢巴帝。

    没有把巴帝拉入自己的神系，成为一个联盟，合作者，也无不可。

    巴帝颔首：“可以。我也需要了解一下神之领域，需要各位的帮助。”

    这时，三位才心中欣喜，举起桌上的酒杯，就此缔结一个初步的联盟意向。

    推杯换盏上，巴帝与几人逐渐的认识，初步从他们口中了解一番神之领域的状况。

    神之领域共有九大部分。

    梦境，梦魇，天堂，地狱，新创世星，天启星，天城，地府。

    而这八大部分，均是被灵薄狱包裹，形成的九大部分，这就是神之领域的架构。

    灵薄狱如神速力之墙一样隔绝神之领域那般，隔绝着监视者领域。

    神之领域，灵薄狱之外的区域，就是监视者领域，那是监视者一族居住的所有地方，主监视者的所在。

    他们监视者宇宙万物，觊觎着神之领域的中心点，进行不为人知的企图，却又被灵薄狱隔离着，不得而知。

    而在监视者领域最外层，监视者们又在抵御着起源之墙的无限侵蚀。

    起源之墙，把一切化为最开始的起源的能力，是诸多唯一神的坟墓，难以诉说的强大人物，多不胜数的强大力量者，被封印之地，不得脱身，沦为起源之墙的电池。

    起源之墙外，只有未知，不得而知的未知，没人知道那里有什么。

    这一切，也不过是一个大概。

    其实孙悟空，雅典娜，和雷神托尔，都不是神之领域顶尖的存在，因而，只能够知道这些不用太重要的地域存在知识。

    真正具备神之领域形响的大事，对各种神系来说，其实有点遥远的。

    他们不过是神之领域边界的人员，只是拥有力量，集合在一起，才能够在神之领域立足，远远不如一个不死的唯一神。

    唯一神和准唯一神的分别在于，两者的感知是差很多的。

    有时候，唯一神能够在神之领域感知到更加深层的东西，这是准唯一神所不如的。

    但是准唯一神，部分强大力量者，凭借着智慧和力量，汇合诸多的准唯一神，也在神之领域站稳了地盘，有一席之地。

    “神王，你要小心，神之领域并不平静。”

    推杯换盏之中，孙悟空仿佛喝醉了似的，恍恍惚惚的摇头，道出了他们招揽巴帝的秘密。

    雷神托尔和雅典娜放心酒杯，沉默，在没有刚才的欢和气氛。

    一时间，气氛沉重了起来。

    “神之领域之中，有大事发生，所以诸多神系才会派出我们，招揽唯一神，以其渡过劫难。”

    雷神托尔摇头说道。

    巴帝眉毛一挑：“什么劫难？”

    “我们不知道，亦不能知道。”

    “有一些事情，只能是唯一神知道，我们承受不起这种信息，光是知道，就会让我们死亡！”

    雅典娜脸容带着惊寒，颤着心说道。

    孙悟空的酒醉似乎就苏醒了，一个激灵，鸡皮疙瘩都起来，如临大敌。

    巴帝眼眸逐一看过雅典娜，雷神托尔，孙悟空的脸色，他们三人脸色并不好，厉重得很，脸色很难看。

    不是唯一神，光是知道，都不能知道。

    这是什么？

    巴帝皱眉。

    此时，一股宏大的声音，从巴缪洛帝星球外散发，传递到整个巴缪洛帝星球内。

    “新创世星天父拜访巴帝神王。”