    巨熊庞大的身躯之下罗尔德显得有些渺小，猛然砸下的熊掌与霜之哀伤撞在了一起，罗尔德轻易它被打飞出去的场面并没有出现，熊形幻影不断在空气中剧烈摇晃着，霜之哀伤插进了巨熊的胸口，转眼间就被吞噬的一干二净。

    另外几头幻影巨狼不断的尖叫着，惨嚎着，霜之哀伤的能量吸取将它们的头颅和躯体拉扯出各种扭曲的形状，幽蓝色的火焰灼烧着它的身体，很快便被烧成了一地的灰渣。

    蔓延开蓝色的冰焰中，所有的嘈杂和尖叫声缓缓地消失，地下空间一片死寂，但罗尔德依拖着霜之哀伤缓步向前，天灾士兵自然的为他创造出了道路，金属靴踩踏碎冰不断发出“咯吱”声。

    就像重重的踩踏的手合会五指的心口。

    “死亡缠绕。”

    博徒全身的血液被罗尔德用【死亡缠绕】吸取出来，任凭他如何挣扎了也是徒劳，血液汇聚成球凝在了左手手掌之中，博徒则肉眼可见的干瘪下去，身体所有的养分都被抽干，骨架再也无法支撑，摔成了一地黑灰。

    随手将这团血液甩给一位天灾士兵，罗尔德依旧在缓步的走着，节奏不徐不疾，每一步都给剩下的三人巨大的压力。

    “兽；恶！”

    索旺达的身躯伴随着他的叫喊极速的膨胀起来，他的全身已经变换了状态变得更加庞大臃肿，并且缓缓地扭曲，身体上出现了骨刺，头颅处出现了两根扭曲的骨角，关节处出现了大量的尖刺，他的形态缓缓变成了一个扭曲状态的恶魔。

    “能量吸取。”

    霜之哀伤上燃烧起了火焰，索旺达幻化的怪物骤然间睁开了双眼，但是更加强烈的幽蓝色符文火焰极速的灼烧着，霜之哀伤划破空气被罗尔德随手一抬。

    没有任何疑问，索旺达庞大的身躯以一种不科学的方式，在高夫人和亚历山德拉不可置信的目光中飞到了罗尔德的身前是猛然顿住。

    霜之哀伤上幽蓝色的光芒猛地闪耀起来，斩开了吼叫着的血色怪物，刺透了它的头颅，内里索旺达的灵魂立刻被吸取出来，他的肉身就像是被巨力捏瘪的易拉罐变得干瘪扭曲。

    “你让我有些失望。”

    将霜之哀伤从索旺达干瘪的躯体中抽出，罗尔德拿着剑缓步走向了高夫人。

    老实说他对这个人还挺好奇的，但是心中没有任何怜悯的想法。

    直面着令人恐惧的力量，高夫人却没有丝毫的动摇，青色的气在她的手杖上流淌，随后她将手杖一抬。

    “阁下今日来此，我希望对手合会有条件可言。”

    现在她已经不想要龙骨了，或者说暂时先逃离这里才是上策。

    只要她还活着，就还有再来的机会。

    在说话的同时，她的身体绷紧，随时做好了战斗准备。

    “不，女士，你应该正视你的命运。”

    罗尔德对高夫人举起了霜之哀伤，剑上的符文开始充盈，它今天已经吞噬了三个看起来还不错的千年灵魂了。

    “那就来吧!”

    高夫人脚步急点，随后身上猛然爆发出青色的气，几乎是瞬间就将杖剑的剑尖刺进了罗尔德盔甲缝隙，剑刃上青色的气不断缠绕的同时，她猛地对罗尔德眼睛部位甩出了两枚暗器。

    暗器撞击在头盔上被弹开，杖剑在高夫人手里不断的刮擦盔甲发出尖锐的“吱呀”声，看着剑尖轻而易举的刺穿了罗尔德的胸膛，她脸上露出了笑意。

    护甲—10、护甲—10、护甲—10......

    罗尔德看着自己还有五位数的护甲，在高夫人不可置信的目光中将上霜哀伤往前一举。

    “啊???”

    凄厉的尖嚎炸开了大片的冰雾，高夫人的灵魂生生的被从肉体中拉扯而出，霜之哀伤上的符文闪动了几下，随后她的躯体立刻腐朽。

    “你还没有价值成为女妖。”

    罗尔德微微抬眼，一脚将她只剩下的头骨踏碎，手合会五指已去其四，现在就只剩下一个亚历山德拉存活，周围的忍者相比于普通人很强力，但是对于杀不死的天灾士兵来说，他们没有任何优势。

    “那么.....最后该你了!”

    罗尔德将剑一抬对准了压力山德拉，耀眼的符文光芒在霜之哀伤上升腾而起，地下空间内大量蓝色的灵魂光点开始不断在剑刃上汇聚。

    隐隐约约的在吸引着某个极强意志的灵魂。

    亚历山德拉的身后，一个红色的身影毫不迟疑的将尖叉刺穿了亚历山德达的胸口。

    突然出现的红色人影，仿佛已经没有了自己的意识，在恶魔兽强大的污染下，她的身体也开始了异化，变成了恶魔的载体。

    罗尔手中霜之哀伤上的符文闪了闪，它感受到了一个强大的灵魂气息。

    “艾丽卡，你怎么......”

    亚历山德拉痛苦的扭头，她不敢相信这是真的。

    此手合会的艾丽卡背部长出黑色的薄翼，仿佛蝙蝠翅膀一般，她已经变成了兽的载体。

    “艾丽卡？”

    罗尔德好奇的看过去，看清了这个与自己女仆同名的漫威角色。

    那边的艾丽卡也奇怪的抬头看了过去。

    “不，你没有资格叫艾丽卡。“

    罗尔德毫不迟疑的举剑走向她。

    手合会这位陷入异常状态的艾丽卡扭着头，惊恐的看着闪耀着符文的霜之哀伤。

    “你是谁?凡人不可能有如此强大的灵魂武器，你是谁？”

    手合会的艾丽卡说话带着尖颤，就像是锉刀刮擦玻璃那样刺耳，这是身体内那具恶魔所发出的声音。

    “停下!”

    “你停下!”

    恶魔控制着手合会的艾丽卡发出惊慌的喊叫，它看见罗尔德生的手一抬，竟然发现自己所占据的这具身躯一动不动。

    “怎么回事?你到底是谁?”

    恶魔依旧在询问，语气中充满了惊恐和不安，此刻明明体内充斥着强大的力量，但是却不受控制的在不断外泄，而源头就是这个不断靠近的盔甲人影。

    ”你将成为天灾的柴薪....”.

    罗尔德将覆甲的手按在了被恶魔侵占的艾丽卡头上，让它无法动弹，【能量吸取】让她不断的缩小，干瘪。

    恶魔“兽”开始发出凄惨的嚎叫声，不停的扭动着虚幻的身体，但在惊恐之中，发现令人恐惧的剑尖离它越来越近。

    “你的灵魂之火将永不熄灭，永远会为天灾效力，永远饱受折磨。”

    “而从今天起，你心中的恐惧将会成为火焰的养料，并被永久燃烧，你所渴求着的自由都将不会存在，你那一颗强大的灵魂，也只会贯彻我的意志!”

    “你将拥有无限的生命，却除了生命和痛苦之外一无所有!”

    “你将永远和生者为敌，向我献上你的忠诚并且奉献全部！”

    “你将带来死亡和毁灭，没有怜悯毫无主见永远无路可逃！”

    “享受你无穷无尽被奴役的命运吧...”

    “蝼蚁!”

