    “将军，李世民带到！”

    而就在此事一声镇定的汇报声音出现在场中。

    此时在广场之上，已经没有了多少人，除了一部分战士之后，秦牧身边的护卫并不多。

    而秦牧，则是将高句丽的皇帝宝座从宫殿搬出来，摆在了高高的台阶上，一边玩耍着，一边对着渊盖苏文笑着。

    “别让他死了。”

    这是秦牧此时对渊盖苏文唯一的要求，并不是说他不杀渊盖苏文，而是要将渊盖苏文最后的价值都轧榨干净了。

    他给了李世民前所未有的希望，让李世民在绝望之中看到了活下去的，掌控全局的能力，以为就可以籍此翻盘。

    他相信，在牢房之中的李世民，在一步步的步入他的陷进之后，肯定在牢房之中十分的自信，觉得今晚可以反败为胜，将他这个乱臣贼子给杀了。

    但是，那又怎样。

    现在一朝之见，情势翻转过来，倒是要看看，李世民的心态，究竟有多强，掌控全局的感觉原本是被人操控，是提线木偶一样被耍的团团转。

    李世民那还能不能安然在等，等李世民情绪的最后的崩溃。

    而渊盖苏文，就是李世民最后的一根稻草，同样也是渊盖苏文的最后的价值。

    当然，他这样做，也不是纯粹的为了刺激李世民，拿到传位诏书，而是真的要肃清高新军内部，现在的这只军队，内部的各种声音太大了。

    十五万大军，思想不同，尤其是其中的一些降将暗中勾结，籍此抱团取暖，这严重的威胁到了他的统治地位，他要的一支听话的军队，不是一支有思想的军队。

    同样，这些人，还有人抱着对高句丽复国的希望，这是不能允许的，这些力量，会是高新军的祸害。

    而除了这些人，还有一些老人，他不想对这些老人动手，也没有刻意的引诱这些老人，只是想要借助着这大乱，对高新军的军事结构进行在一次的调整。

    虽然这时间不长，但是整个大军经历的战斗，却是谁也无法比的。

    每个人的手上，那几本都是沾染了几十个生命，这本身没什么，但是其中的一些人，仗着自己是老人，已经在军队之中分出了阶层。

    在这个时代的这种阶层，比现代的阶层要恐怖的很多很多。

    古代的阶层奴隶，现在即便是形成阶层，最终也会成为兄弟战友。

    这是根本上的的差别，如果任由这种冒头持续下去，那么军队之中就会形成明显的阶层，这种事情，他是不能容忍的。

    只要出现任何的苗头，都要被打压下去。

    所以借助着这个机会，秦牧要对这部分下手，有道是狡兔死走狗烹，说的就是现在。

    这些东西，一旦做大了，就不好了。

    当然，和平处理这件事，只是给予警告，其他的事情，等待以后看情况。

    说起来，秦牧还是过于冷漠于无情，太漠视生命了。

    而在迅速的，李世民也被带了过来。

    刚刚出现，李世民就震惊的盯着广场上的场景。

    地面上一地的血水，满地的尸梯再被一个个的处理掉，整个皇宫之中，一片的血色，难以想象，这里究竟发生了什么。

    发生了如此恐怖的大屠杀，这就是异常屠杀，死的人态度了。

    “太狠了。”

    程咬金看到这里也是忍不住的叹息起来。

    从整个广场之上的情况来看，渊盖苏文带着的队伍，应该是被秦牧埋伏了，若不然，也不会败的如此的快。

    从皇宫大门被撞破，到皇宫之中出现喊杀声，而后在喊杀声之中结束，这个过程其是也就不到半个时辰的时间。

    这是一场波及十五万人的战斗，却结束的如此快，能够想到，这压倒性的埋伏，才能结束的如此之快。

    而这个地方的地形，很容易可以看到，这个地方曾经被大弩车埋伏。

    “陛下，这也未免也太过于狠毒了，你看看，这种种迹象上来看，渊盖苏文带着军队，就冲在了这里，但是很快就遭到了埋伏，而秦牧没有任何的犹豫，直接对渊盖苏文带着的叛军进行射杀，这都没有出现像模像样的战斗。”

    “尤其是其中的个别人，还在跪下来的状态，料想当时在一定是有人下跪求饶，但是依旧被无情的灭杀。”

    程咬金心底忍不住的震悍，这一地的尸体，令他心境。

    “哎，他的身上，究竟发生了什么，才会让他变得如此的极端。”

    李世民忍不住的发出了叹息的声音，实在是不忍心看到秦牧，走上一条歧途。

    只是现在，貌似没有他说话的份，现在的情况就是秦牧斩在了绝对的上风，完全是想怎么样就怎么样，而他，身边没有任何的力量，于秦牧差距很大。

    “都怪朕啊。”李世民叹息，而后摇头，却是将目光落在了在广场的最前方跪着的一个人不人鬼不鬼的人。

    这个人跪在了地上，视死如归的怒吼道：“秦牧，有种你就杀了老夫，动手啊，杀了我，老夫活者没有任何的意义。”

    “我现在对你已经没有了任何的价值，留着我干什么，老夫也不指望你什么，就算是被五马分尸，老夫也绝不会皱眉。”

    渊盖苏文绝望在广场上怒吼着，这一幕让李世民和程咬金喂喂震惊。

    “陛下，想要他就是渊盖苏文了。”

    程咬金轻声的说道，他也是从来么有见过渊盖苏文，但是现在这么一看在，应该是渊盖苏文无疑，也只有这个人，现在对秦牧的仇恨是最大的。

    “到了这个地步，渊盖苏文已经没有了任何反抗的余地，这个时候，是他最为绝望的时候。”李世民忍不住的发出了一声叹息的声音，而后道：“尤其是，你看看这满地的尸体，秦牧像是完全没有任何的留手，对所有人都进行而来屠杀，这些人可都是渊盖苏文，甚至整个高句丽，最后的一点力量了。”

    “可以说，就是他亲手葬送了高句丽的希望，没疯已经算是轻的了。”

