    随后，对方示弱了，跪下了，就差是要给朱楹磕头了！

    真的是特么的在这思绪再三的情况之下想要活下去，可以看得出来，朱楹是真心实意要折磨死你，先折磨，随后让你死！

    如果说是一瞬间的事情，谁都是有着这么的脑子发热，然后就为国捐躯的时候！

    结果，人家这是让你无限临近与死亡！

    在这无限临近与死亡的这么一种情况之下，你就会是珍惜人生。

    在这珍惜人生的这么一种情况之下，你就更是想要这么的活下去了。

    时间一晃！

    也不知道是过去了多久的这么一种样子，这不，此刻，这对方是将重要的情报给交代了。

    在他们上来之前，已经是有一拨人上来了，他们是第二批，是大部队，前面有着这么的一只小分队，算是为了接应他们而存在的，这支小分队就等着他们上来以后就跟他们合作，大概的坐标也有。

    这可真的是非常管用的情报，这不，朱楹也是履行承诺，给对方自由，对方是想回去呢，还是想要在这里生存下去，随便！

    朱楹第一时间带着下属就去追击这提前上岸的特种小分队了。

    不错，不错，真的是厉害！

    在这朱楹没有来之前，已经是有着一只小分队上来了并且是完完全全没有任何的行动，啧啧啧，这是隐藏的那是非常的漂亮，对方可不是简单一般的一群人呢！

    可惜的是，最终还是被小伙伴出卖了。

    这小伙伴一出卖，事情也是变得简单了起来！

    目前，这朱楹已经是看见了这些人！

    那都已经是看见了，行动，自然也会是搞起来了！

    这行动号称斩首行动，一定一定是要将对方给拿下了才行，就是这么的简单的一回事。

    清清楚楚的。

    时间一晃！

    五分钟就这么的过去了，这攻击可真的是没有任何的含糊就朝着对方的身上招呼了去。

    你以为，跟你闹着好玩呢？

    不，不可能！

    绝对是不可能的事情。

    交锋展开，准确的说，那就是朱楹等人的偷袭展开，随着这偷袭一展开，对方完全是在没有回过神来的这么一种情况之下被动应战，这样子的应战，那简直就是相当的不利于对方呢！

    僵持了一会以后，对方的大军已经是被瓦解的那是七七八八了。

    有着这么一道身形一直就是隐藏着，等待着！

    等待这最好的时机的时候自然是会出手！

    什么是最好的时机呢？

    此刻，那就是了！

    这是认准了锁定了，锁定了这个看似就像是领导人的男子朱楹！

    对方呢，这是在这一瞬间，直接就是窜了出来直接就是朝着朱楹的身上展开了偷袭。

    这偷袭，那叫一个漂亮，这是直接就是要将朱楹给淹没在了其中，这是直接就是要将朱楹给拿下，这是要让他知道知道，一旦是太过于的高调被人家给发现了身份，啧啧啧，这结果可真的是不会是太好的这么一种样子。

    随后呢？

    是成功了么？

    并未有。

    叮叮叮！

    一次，两次，三次！

    这攻击都被抵挡了下来，不甘心呢，这是一回事，最终的事实发展，那就是另外的一回事了。

    那就没有成功的这么一种可能！

    这么的，长此以往下去，这结果真的是可想而知了，很无力的样子。

    叮，叮！

    这不，这是继续的交锋着，这是继续不甘心的攻击着，这是一定一定是要将你给拿下了才行。

    “谁不是有脾气的人？我也是，你要是这么的跟我瞎闹下去，将我逼急了，我就要你死，死啊！”

    “哦，知道了！”

    “这是知道了的事情啊？你最好是不要招惹我！”

    “我没招惹你呀，小狗崽子！”

    “狗东西，你这是想的那是可清楚了，一定是要这么的欺负人下去么！”

    “遗言说完了么？”

    朱楹就是好奇这个。

    对方心中一紧，原来，这个家伙一开始就是想好了要杀了他，此刻，那就只是在跟他闹着好玩，玩够了，那就是他的末日，对方是没有想过要放过了他。

    不等你回答，这攻击，已经是主动而来，已经是完成了覆盖，这是要将你给淹没在了其中，这是想的那是可好了，一定是要送你上路。

    这一刻，对方只好是被动的防御了。

    这么的长此以往下去，这感觉，会死人的啊，特么的，这个家伙，真的是不要任何的情报，不稀罕要俘虏，不给他生路的这么一种感觉！

    从未是见过这么的嘚瑟，这么的张狂的家伙，这么的下去，这，这可真的是咋弄是好啊。

    感觉不到希望的人生才是最为让人抓狂让人绝望的人生啊。

    此刻，他所经历的就是这样子的人生，没有任何的希望啊。

    不行，不允许！

    绝对是不允许这事情这么的发展下去。

    叮，叮！

    朱楹这一轮的攻击，对方是勉强的抵挡了下来，真的是相当的勉强。

    这一次还可以抵挡下来，下一次，真的就是不好说了。

    对方深吸一口气，缓缓地吐了出来。

    叮！

    又是一轮！

    对方这是感觉到了死亡的威胁，这是被死神给锁定了，这是马上就得是要卖咸鸭蛋去了。

    噗嗤一声！

    对方的皮肉被划破，这刀子，那是要入侵到了这胸口的后方，对方可是在瞬间就给跪下了。

    “你可能是不知道，我是一位大将军的小舅子，我比那个出卖我们情报的人知道情报更多，价值更重，你要是杀了我，你真的是啥也都是没有可能得到，你要是将我留着，作用真的是非常大啊！”

    准备，对方这是说出来了可以让他活下去的话语。

    这俘虏呢，要不要真的是无所谓！

    但是，如果这个家伙有价值的话，那还真的是要！

    这朱楹只要有价值的人！

    就这样，朱楹下达了命令，带走！

    嗯，直接就是将这个家伙带走！

    先询问了清楚自己所想要的，随后再来研究到底是要如何的来处理对方。

    现在的话，这里的战斗已经结束了。

