    其他关于时间系的替身也有很多，但是毕竟有着身份代入，迪奥更期待的，还是如同原dio一般的“世界”。

    于是，在这种潜意识的引导下，再加上认同感，“世界”就成为了迪奥的替身。

    并且，在其牢固的基础上，“世界”的能力更上一层楼。

    第二天，有着迪奥的吩咐，Infinite集团的人就开始隐秘的上门联络起了芳村功善等人。

    人员记录，交代各种规章制度，并入infinite集团体系之中。

    既然成了迪奥的人，那么这个咖啡店就不能再继续牵扯他们的精力了。

    要么重新招人，要么放任它半死不活的开着。

    芳村功善选择继续，毕竟是他们的回忆，生活了许久的地方，心中有着不舍。

    这倒是在迪奥的预料之中，不过也无妨，只要不耽误给自己办事就成。

    有着infinite集团的财力支持，他们无需担忧财力状况，不止空闲时间更多，连手头也宽裕不少。

    在二十区开个咖啡店，赚是赚的不少，但也不能算多。

    人员开销大，必要的消耗，房子的租金，雾岛董香的学费，这些都是大头。

    现在倒是不必操心这方面了，好好给迪奥办事就行，咖啡店半死不活也影响不到他们。

    再加上infinite集团之中被控制的成员之中，也存在着一些喰种，在他们的联合之下，轻易便解决了喰种的食物问题。

    各种渠道都打通了关系，不愁没有尸体来源。

    这些都有人帮迪奥去做，他不需要操心。

    一个指令下去，就有人前赴后继的为迪奥拼命。

    所谓的醒掌天下权，醉卧美人膝，便是如此了。

    常说无敌是多么的寂寞，是多么的空虚。

    然而在迪奥看来，无敌的感觉......

    真是让人嗨到不行啊！

    不过食物的配额只有古董咖啡店的核心成员才有，像入见萱和古间圆儿带领的两大组织，魔猿和黑犬，就需要自己为infinite集团做事，才可以用得到的功勋去换。

    薪资和功勋点是分开来算的，薪水是一部分，功勋点又是一部分。

    薪水足以保障他们在人类世界的体面，功勋点也能满足他们对RC细胞的渴求。

    关于古董咖啡店，还有一件事也被报告上来，在infinite集团上门的时候，居然碰见了两个正准备加入古董咖啡店的女性喰种。

    笛口雏实和笛口凉子。

    是的，笛口雏实的老爹还是死了。

    迪奥并没有下令让真户吴绪和壁虎对那位医生手下留情，事实上，若不是手下上报了这事，他估计都将笛口雏实给忘了。

    就算记得，迪奥也不会去做多余的事。

    真户吴绪和壁虎这些被控制的人，都在CCG和青铜树内部给他提供着消息，他可不想因为这种事去贸贸然的改变两人性格。

    虽说就算被人发现了他们的改变，也不会有什么大问题，但是能谨慎一点，还是谨慎的好。

    迪奥对此毫无愧疚，杀她父亲的是真户吴绪，和我迪奥有什么关系？

    人既然都来了，那么迪奥自然是不会放过笛口雏实。

    身为记忆中有印象的人物，她的身上肯定是存在着源，估计是一点。

    不多，但也值得见上一面。

    “迪奥...先生？”

    “嗯，是我。”

    “您...有什么吩咐？”

    即使是握着电话，芳村功善也微微弯腰。

    “你那里刚来了一对母女对吧？

    不需要管她们，明天我的人会再来一趟，她们以后会由我来安排，明白吗？”

    “......”

    芳村功善看了眼身旁有些紧张的母女二人，沉默一会，还是接口说道：

    “是，迪奥先生，我明白了。”

    “嗯。”

    简短的确认完，迪奥便直接挂断了电话，芳村功善这边，电话中只传出“嘟~嘟~嘟~”的忙音。

    “芳村先生，这是？”

    笛口凉子是个全职太太，保养的很好，即使三十多了，看上去也犹如二十来岁的年轻女子。

    穿着一身宽松的衣物根本挡不住她哪丰韵的身材，面容秀气，并不能说是多美多漂亮，但算得上中上水准。

    看的出来，要不是他们一家都是喰种，光凭医生这个职业，她们就能过上衣食无忧的舒适生活。

    笛口雏实现在十四岁，算是大小孩了，步入了少女的行列，也懂得了一些人性险恶。

    她抱着自己现在相依为命的母亲，视线在仔细观察着芳村功善的表情。

    电话里的那个声音仿佛有着魔性，低沉而浑厚，极具压迫力，让人不禁集中精神，仔细倾听，生怕漏掉什么。

    那是高高在上的大人物在下着命令！

    笛口凉子没有想到的是，芳村功善作为古董咖啡店的店长，二十区的幕后掌控者，居然会对一个神秘男人如此毕恭毕敬。

    她对这个倒是不怎么关心，她关心的是，自己和女儿未来的命运会走向哪里？

    她们母女之所以来这里，就是因为两人都没有自主捕食的力量，听说了二十区古董咖啡店在帮助弱小喰种之后的消息，才赶来这边，想要获得一点帮助。

    说来羞愧，母女两人已经好几天没正常进食过了。

    靠着之前从家里带出来的仅剩存粮，才得以不失去理智，疯狂上街袭击行人。

    但这样下去可不行，没有稳定的食物来源，母女两人迟早有一天会惨死在CCG手上。

    “唉~”

    芳村功善轻叹一声，摇摇头，将座机归位。

    随着他的这个动作，衣物下的强壮肌肉若隐若现。

    “你们应该知道这段时间闹出的大新闻吧？

    这位迪奥大人，就是常在天空中飞来飞去的那位。”

    “是他？！！！”

    迪奥那么嚣张，笛口凉子自然也是在晚上被那偌大的动静所吸引。

    这种人物，官方根本就别想封锁消息，就连其他国家，也都知道了这事，在等着看日本的笑话。

    她面露警惕，微微捏紧女儿的手掌。

    这种神秘而强大的大人物，为什么会注意到她们两个卑微的存在？

    到底是有什么目的？

    两方身份相差过大，再加上笛口凉子刚刚丧偶，独自抚养女儿，沉甸甸的压力让她喘不过气来。

    护崽的雌性生物，往往都会有着非同寻常的自卫意识。

    芳村功善经历过太多，轻易便看出了笛口凉子的担忧。

    迪奥的目的是什么还不清楚，因此他也只好安慰着：

    “迪奥先生很强大，有着能修复喰种身体缺陷的能力，让喰种也可以正常进食人类食物。

    他那种人，应该不会对你们有所企图，放心吧。”

    顿了顿，他又提醒道：

    “见到迪奥先生后，保持尊敬就行，再怎么说，他也不太可能对毫无威胁的你们不利。”

    其实芳村功善本来想要说的是，让她们别想着逃跑，面对才是正途，逃跑的话根本毫无意义。

    迪奥可不是一个人，他控制着一个庞大的集团，想要找到两个弱女子的逃跑路线，太简单了！

    只是这话不能说，一说出来，笛口母女更加不放心了。

    而且感觉说这种话，有点像反派。

    芳村功善觉得自己有点不对劲，怎么会有这种想法？

    不过，这是事实啊！

    被迪奥盯上了，难道还能跑了不成？

    想到这里，芳村功善便放下疑惑，打心底里认同自己是正常的。

    不过安慰还是要安慰的，起码现在看来，笛口凉子放心不少。

    这很好，省事很多。

    唉，笛口母女还是太天真了，就这么信任我吗？

    难怪没有主动捕食能力，不仅弱，还很天真，她们被保护的太好了。

    “董香，带客人去客房吧，帮忙安排一下，入见，去餐厅拿点食物，给笛口太太她们送过去。”

    “好，跟我来吧。”

    雾岛董香嘴里叼着一根棒棒糖，带着两人上楼。

    入见萱则是放下手头收拾的东西，从后门离开，前往储藏室。

    “要不要试试？喰种也能吃的。”

    董香从口袋中掏出两根棒棒糖，一人分发一根。

    这是咖啡和肉的混合物，董香的自制品，能稍微抵抗一下饥饿。

    和朋友在一起时，自己吃这种特制品，朋友则是吃正常的棒棒糖。

    通过这种手段，她也能享受到和朋友一起分享的乐趣。

    当然，现在的话，她已经不需要这种特制品了。

    口中的棒棒糖正是人类所能品尝的正常味道，糖分在刺激大脑分泌脑啡肽，亦满足了一些能量需求，给董香带来轻微的愉悦感。

    正常的人类食物，实在是太美味了！

    翌日，好好修养了一晚的笛口母女刚下楼，就看见几名身穿黑色西装，面目严肃的人员正挺直了身板，团团围坐在一堆。

    面前的咖啡一口没动，有些直直盯着杯子里的咖啡，好似里面长出了一朵花。

    有些警惕的观察着四周，时刻注意着是否存在危险。

    笛口母女下楼的动静吸引了他们的注意，纷纷起身，动作整齐。

    看得出来，这群人训练有素。

    笛口母女被吓了一跳，但好在芳村功善他们都在，这些黑西装的人也没有全部围上来。

    不然的话，笛口凉子恐怕马上就要带着女儿逃跑了。

    一个头发梳得油光发亮，带着金丝眼镜的青年男子站了出来，很有礼貌的像笛口凉子微微弯腰，说道：

    “初次见面，笛口太太，我是infinite集团的浅野弦一郎。”

    他的身体高大健硕，不比芳村功善矮多少，但是肌肉量没有太过明显，显得很是匀称。

    “您好。”

    笛口凉子回礼，她从浅野弦一郎的身上闻到了属于同类的气息，意识到了什么，她看向芳村功善。

    正关注着的芳村功善笑着点点头，说道：

    “浅野先生一大早就来了，只是不想打扰到你们的休息，一直在这里等着。”

    “想必笛口太太也知道我们的来意，详细情况等见到迪奥大人就知道了，请。”

    浅野弦一郎是个雷厉风行的主，也不多过于客套。

    笛口凉子看了女儿一眼，带着她往店外走去。

    没有必要挣扎，都到了这步，她们没得选。

    来到店外，她们才发现，不止店内有黑西装的人，店外也有。

    总共三辆车，中间那辆，还是加长版的。

    她没有关注过车型，不懂这些车的品牌。

    浅野弦一郎亲自为两人打开中间那辆加长版的车，做出请的手势。

    在她们上车的时候，还用手挡住车门顶，防止笛口凉子不小心碰到头。

    坐上去的感觉很舒适，身体陷入柔软的包围中。

    车辆启动，很平稳，也没有感觉到一点震动。

    和她们同坐的是一名女性喰种，穿着干练的小西装，画着淡妆，长发精简的盘在脑后。

    按了一下座位旁的按钮，一张小桌子就展开在车内。

    同时，从冷藏储物箱中拿出精致的碗筷，以及一些早就备好的食物和水，肉都已被细细的切成了肉丝和肉片。

    晶莹剔透，血水非常少，散发着诱人的香味。

    “咕噜...”

    小雏实肚子适宜的叫了起来，她正是长身体的时候，昨晚吃的那点早就被消化完了。

    “不知道两位的口味，只能这样稍微应付一下了，怠慢之处，还请见谅。”

    副驾驶座位的浅野弦一郎通过车内的后视镜看了两人一眼，语气显得很是尊敬和诚恳。

    无关迪奥的看重，这是职业性的礼貌。

    “放心吧，这辆车上的都是同类，不用在意。”

    女性喰种也隔着一个身位弯腰对小雏实露出一个善意的微笑，笑容柔和，很容易获得他人的好感。

    笛口凉子还有一点基本的防范意识，自己坐在了中间，保护好小雏实不能第一时间受到伤害。

    “不，能有这种待遇，已经很好了，我们才是，麻烦大家了。”

    笛口凉子有点紧张，笛口爸爸虽是医生，但家境并不算是太富裕，这还是她第一次见识到这种场面。

    笛口雏实倒是不怎么紧张，看着食物悄悄的吞咽口水。

    不能失态，不能失态，和妈妈一起，不能在外人面前丢脸。

    懂得越多，就越知道敬畏，懂得越少，便越是无畏。

    小雏实毕竟年少，还不知道这种大势力的可怕之处。

    但是她很懂事，一切听从身旁母亲的指挥。

    “吃吧，雏实。”

    等到笛口凉子温婉的对她说完这句，她才双手合十，小声说道：

    “我开动了。”

    通过后视镜观察着两人动作的浅野弦一郎露出浅浅的笑容，对于两人不怎么抗拒的态度很是满意。

