    同一时间，就在金陵高等研究院正在就“声致发光”以及“声聚变”的相关项目展开实验的同时，一场关于质量间隙问题的研讨会议也正在CERN位于瑞士的总部进行着。

    这次会议的出席人数不多，但却基本上都是当今物理学界顶尖存在的知名学者，一半以上获得过诺贝尔奖的荣誉。

    毫不夸张的说，如果有人在这里仍一颗炸弹，世界物理学的发展至少得停滞五十年……

    走进了阶梯会议室之后，威滕找了个不起眼的位置坐下，有些意外地将目光投向了会议桌前的另一位学者。

    彼得·希格斯！

    上帝粒子的发现者！

    自从13年后从CERN返回了英国，他便很少出现在公众的视线之中了。如今他已经91岁高龄，威滕怎么也没想到，在这次会议上竟然能看到他。

    不过想想也是，这种即将决定物理学的未来的会议，但凡对这个自己曾经倾注过青春和汗水的学科还有所牵挂的人，都不会轻易错过这样的会议。

    趁着会议开始前的空档，威滕抽空环视了会场内的学者们一眼，发现不只是彼得·希格斯破天荒地出现在了这里，很多性格孤僻、几乎不怎么出远门的物理学家，此刻也都坐在了这间阶梯会议室内，安静地等待着会议地开始。

    “真是令人意外，”坐在了威滕的旁边，贾菲笑了笑，开口说道，“没想到在这里看到了这么多平时看不到的老朋友。”

    “是啊。”威滕有些感慨地点了点头，就在他正准备说些什么的时候，阶梯会议室的前方传来了麦克风试音的声音。

    只见站在台上的CERN理事长清了清嗓子，宣布了会议的开始。

    “在关于质量间隙的问题上，我们已经讨论了足够长的时间，也耽误了足够长的时间。”

    “现在整个理论物理学界都在等待着我们的结论，我认为与其让争议持续下去，不如暂时先让物理学界从我们的声音中，知晓我们的看法……不管它是否正确。”

    说到这里，理事长顿了顿，继续说道。

    “因此我提议，以举手表决的形式，来表达支持或者反对的观点。”

    会议室内响起了窃窃私语的声音。

    看着骚动的台下，理事长咳嗽了一声，提高了音量继续说道。

    “赞同的人，请举手。”

    唰唰唰——

    会议室里至少70%的人，陆陆续续地举起了自己的右手。

    坐在后台的工作人员对举手表决的情况进行了统计，并且将数据反馈在了台前的荧幕上。

    看了眼荧幕上的表决数据之后，理事长点了点头，示意大家将手放下，停顿了片刻之后继续开口道。

    “反对的人请举手。”

    唰唰——

    和先前一样，同样有不少人将手举了起来。

    只不过相比起举手的人来说，反对的人并不是很多，只占15%左右。并且很多手在举的时候也显得摇摆不定，看得出来即使是持反对意见者，也有不少人也无法坚持自己的观点。

    目光落在了会议室第一排的老人身上，理事长用尊敬的语气说道。

    “希格斯先生，我注意到您举了两次手，我可以问一下你的理由吗？”

    坐在前排的希格斯教授颤颤巍巍地站起身来。

    看了一眼站在台上的理事长，他缓缓开口说道。

    “理事长先生，我之所以第一次举手，是因为我暂时挑不出那篇论文的毛病。而我之所以第二次举手，是因为我反对如此草率地做出决定。”

    理事长点了点头，说道：“我理解您的意思，但我们已经讨论了足够长的时间。不只是我，很多人都认为是时候进行最后的表决了。”

    “我认为还不够，”顿了顿，希格斯先生继续说道，“尤其首先的一点是，身为这一理论的提出者，他有义务对自己的理论负责，向我们更清楚地阐述他的观点，并且回答质疑者的提问。这段时间我一直在留意金陵大学官网公示的消息，然而陆教授似乎并没有举行报告会的计划。”

    这句话得到了不少附和的认同声。

    至少一半以上的反对者，都认同希格斯老爷子的说法。

    尤其是另一位诺贝尔奖得主维尔泽克教授，也是认同地点了点头，懊恼地向理事长抱怨道。

    “我的要求也不高，就算他自己没办法来，好歹也派个学生或者助手过来替他向我们说明下吧！”

    派自己的学生代替自己做学术报告的情况并不算罕见，当研究比较忙或者单纯对人多的地方没兴趣时，一些教授偶尔也会派出自己的学生代替自己参加报告会。

    比如提出“宇宙际理论”的望月新一，关于ABC猜想的报告会几乎全都是由他的两名学生代劳的，而自己则通过视频连线报告会现场“控场”。

    以陆教授现在的状况确实不太适合出国，坐在这里的大多数学者也都很理解这种状况。

    但即便他不愿意出门，好歹也派个学生过来替他作报告吧？

    听到维尔泽克教授的说法，CER理事长沉默了一会儿，开口说道。

    “关于你的建议，我会向陆教授转达。”

    “现在暂时先不讨论报告会的事情，只讨论文本身的内容。关于陆舟教授就质量间隙问题阐述的理论，还有谁有存在疑问的观点，或者持反对的意见吗？”

    这一次，没有人举手。

    即便是希格斯先生也没有任何意见。

    还有自始至终一次手也没有举过的威滕。

    视线在会议室内环视了一眼，理事长如释重负地松了口气，脸上浮现起了一丝笑容。

    既然这些大牛们都没有意见的话，想来应该不会出什么严重的问题了。

    “看来在这个问题上我们达成了共识。”

    “历史会记住这一天，我们朝着大统一理论的方向迈进了一大步！”

    顿了顿，他继续开口说道。

    “关于质量间隙的讨论就到此为止。”

    “另外，根据爱德华·威滕等多名教授的提议，关于下半年至明年上半年的实验安排，我们会将针对m粒子的探索计划安排在实验计划表上，针对陆教授在论文中预测的能区进行检测……”

    “不管最终能不能找到，我相信那些从中获得的实验数据，对于我们完善标准模型都会产生极大的推动！”

     CERN的会议落下了帷幕。

    而就在会议结束的当天，这座名满世界的物理学圣殿公开发表了声明，宣布认可了陆舟关于质量间隙研究的论文，并且在官网上公布了下个月的会议议程，以及调整之后的实验计划表。

    一条又一条劲爆的消息接踵而来。

    一时间，所有关注着这件事情的学者、吃瓜群众们，都因为CERN的这项表决结果而沸腾了……