    仅仅只是胸口的衣服，被震碎，露出了一身结实如同岩石一般棱角分明的肌肉。

    崆裘自从功力大成之后，还从来没有见过像这样的情况，不由得眉头一皱。

    “小子，你怎么回事？”

    “为什么刚才那一掌，对你没有任何效果？”

    武植双手抬起，笑得很贱。

    “不是说你年纪大了么，年纪大了能有多少力气？”

    “别说是刚才那一掌了，你就想打上个十掌八掌，嘿嘿，小爷我照样轻轻松松。”

    “不知死活的东西！”

    说话间，崆裘右手突然抬起，手掌于空气当中微微翻滚。

    紧接着，一种灼热无比的真气，从崆裘的手中拍出。

    那真气更是在半空之中，就形成了一个一人高的火焰手掌，朝着那武植骤然拍了过去！

    “砰！”

    武植来不及做任何反应，再一次被击中。

    整个人，被火焰手掌推着到飞入草庐之中。

    很快，草庐就被熊熊大火所燃烧。

    白芊芊见状，虽然身体无法动，甚至连发出一个音节都不行，但还是拼命的挣扎。

    瞳孔颤抖，眼里泪水迅速蔓延而出。

    可是，白芊芊伤心还不到三两秒，那熊熊大火之中，竟然有一个高大的健硕身影，踩着轻快的脚步。

    迈出一种六亲不认的步伐，左摇右摆，颇有几分唐伯虎点秋香里，那四大才子的无赖模样。

    这一刻，不仅是目瞪口呆的白芊芊，就连崆裘也是不可置信！

    刚才那一掌，别说是武植，就连他的徒弟完颜无敌也要拼出全力来抵挡！

    可是，武植被结结实实打中之后，竟然没有丝毫效果！

    怎么可能！？

    武植“噔噔噔”地站在自己刚才所处的位置，然后伸手，拍了拍自己胸膛。

    他上半身的衣服，已经被烧光，露出了一身好看的鸡肉，呃，肌肉。

    他把胸膛拍得梆梆响，脸上挑衅意味十足。

    “你瞅啥？”

    “我说你这瘪犊子老毛驴，到底有没有吃饭啊？”

    “你真的是完颜无敌的师父吗？”

    “之前在泰安县城，小爷我可是被完颜无敌抡起来当算盘打，被打的不要太惨哦。“

    这天底下，恐怕也只有武植，会这么轻松地说出自己被暴打的事实。

    “可是，身为他的师父，你这老毛驴怎么感觉手劲轻飘飘的，老了吧？”

    “瘪了吧？”

    “完犊子了吧？“

    “哦哦，我知道我知道了！一定是年纪大了，爬山消耗的力气太多。”

    武植依旧在自说自话，不停开“嘲讽”，吸引崆裘的火力。

    “没事没事，小爷我可是个非常容易体谅别人的人。”

    “这样吧，你要不先休息休息？”

    “听我唱首歌……”

    说话的，同时武植那作死的模样被发挥到了极致。

    “我的面前有一只老毛驴呀，咿呀咿呀哟。”

    “这头老毛驴还没有蛋，咿呀咿呀哟。”

    “够了！！！”一声震天怒吼！

    暴怒的崆裘弹地而起，他双手伸出。

    这一刻，手掌之间燃烧起熊熊烈火！

    他将双手迅速合十，抬到头顶。

    然后隔着二三十米的距离，对着武植凌空劈下！

    这个动作，对于很多武林初学者来说，就是一招再简单不过的力劈华山。

    可是，崆裘隔空使出，一把长达几十米的巨大火焰刀凝聚而成！

    朝着武植，狠狠劈下！

