    越过喧闹的大厅，登上那守卫森严的金漆阶梯，楚云跟随着香怡，径直攀上主楼第三层。

    期间，虽然有见到几名威武的护楼者，气息澎湃，但他们眼见楚云经过，都默然不语，且点头鞠躬，神色要多恭敬有多恭敬，过程可谓畅通无阻。

    这绝对是大贵客的待遇。

    最后，来到一处名为凌霄雅阁的包厢，一名风韵犹存的女人，便是随之而迎了上来，搔首弄姿，妩媚热情，这是负责第三层的待客红娘。

    香怡向红娘望了一眼，而后微微点头施礼，似是互相结识，让红娘露出暧昧的目光，在楚云与香怡间扫视一番，才嫣然笑道：“哎哟，这位尊贵的公子，这边请这边请，我已经等你很久了~”

    等到楚云进入这间奢华而不失雅致的包厢后，这红娘便摇着团扇，率先开口问道：“这位一定就是把咱家明珠采摘而走的贵人了，哎哟，如今亲眼得见，公子果然是人中龙凤，气概非凡，这些天以来，香怡没让你失望吧？”

    作为一名混迹于欢场的老手，这红娘眼力老辣，也曾经教导过香怡男女知识，她一看就知道，香怡还是处子之身，以为楚云是不满意了，在出言试探。

    这样一朵娇嫩美丽的雏花，没有男人会轻易放弃品尝的。

    “香怡她心灵手巧，聪明懂事，且照顾我照顾得很好，红娘无需费心。”楚云说道，语气不咸不淡，靠近雅阁的大窗，望向大厅之中。

    “既然如此，那我就放心咯~”红娘松了一口气，旋即瞄了脸色微红的香怡一眼，又眼见楚云，似乎对大厅很有兴趣，就扭着腰快步接近，问道：“公子，凌霄雅阁在第三层，也是最顶尖的厢房之一，视野开阔，环境隐蔽，各种设施齐全，无论在这里做什么，都绝对没人会知道的，嘿嘿。”

    “如果公子想要美女陪伴，又或者在大厅中物色到喜欢的姑娘，又或者……有其它特殊的要求，尽管开口吩咐，我媚娘一定会好好满足你的，包你满意~”

    “不必了。”面对红娘的热情招待，楚云淡定，头也不回。

    他只是继续透过窗户俯视下方，道：“我不需要姑娘陪酒，亦没有其它特殊嗜好，唯一的要求，就是清静，房费和打赏我会照给，只求没人打扰。”

    话音未落，香怡心领神会，眸光聪慧。

    她莲步款款，直接递给红娘一个盛满灵石的袋子，微微施礼，露出礼貌的笑容。

    红娘微微一愣，但很快就明白楚云的意思，而感受到袋子沉甸甸，她简直笑得乐开了花，谄媚道：“公子请放心，红娘一定会把事情办妥，不会让任何人、任何事惊扰到公子！那我先行告辞了，如果有需要，公子可以按下房铃，红娘我绝对随传随到！嘻嘻~”

    “香怡，能跟着这样一个出手阔绰的大人物，真是你毕生的福气啊，记得要好好服侍公子，可别砸了咱们幽香楼的招牌喔！”

    红娘向香怡小声道，媚笑连连，随即就关上蕴含防御咒力的门，转身离去了，让整个凌霄雅阁，顿时陷入沉静。

    “香怡，你认识这个红娘？”楚云背对香怡，随意问道。

    “是。”香怡点了点头，轻声回答：“媚娘对我很好，有几次我被其余灯花欺负，都是她为我解围，既然她说凌霄雅阁安全，那此地就绝对安全，不会有错的。”

    香怡聪慧，一听楚云的问题，就知道他实际上是想问什么。

    “好。”楚云微笑，对小兔子所买回来的这个小侍女，越发的欣赏了。

    这位小美女，虽然外表很娇柔，小家碧玉，但其说话得体，很有分寸，着实让人相当省心。

    而此时，小兔却是优哉游哉，完全坐立不定。

    它溜达到豪华的雅桌上，斟了杯清香的淡茶，喝了一口，自言自语道：“刚才那个女人，屁股总是扭来扭去，不怕闪着腰吗？什么构造呢。”

    闻言，楚云眉头一挑，香怡尴尬微笑，两人都不知该说什么好……

    ……

    凌霄雅阁，位于主楼第三层，果然最尊贵的包厢之一。

    这里不仅视野开阔，能将整个大厅境况尽收眼底，而且流转秘法，难以窥探其内部。

    此外，虽然楚云正打开窗户，认真聆听江湖消息，但在大厅中人的眼中，包厢的窗户乃是常年紧闭的，似乎布有视觉屏障，果真安全而隐蔽。

    而自从楚云神道修为大涨，还是第一次尝试在幕后偷听消息，眼下觉得新奇又好玩。

    很快，一则则江湖秘闻，便是有如潮水般，迅速席卷而来。

    “啊强，你知道吗？我姨妈的表弟的媳妇的二哥，隔壁邻居儿子的那一条母狗，最近生了一窝狗崽子，好惊啊！”

    “……这有什么好惊的？”

    “你有所不知啦，那窝狗崽子，其中有一只，居然衔骨而生，头顶一块紫晶之骨，满身祥瑞，紫气缠绕，也不知这条狗，是何方神圣转世。”

    “大威，你喝多了。”

    ……

    “倚红，倚翠，本公子最近在北霞灵山，搜集到一件至尊灵玉，给你们过目一下吧！”

    “哇噢噢~此玉材质特别，霞光纯净，给人生机勃发的感觉，一看就知道是件大宝贝啦~”

    “是咯是咯，不过王公子，怎么你那么坏呢？你明知咱们女儿家，最喜欢水晶玉石的，眼下你拿出这么一块宝贝，是否想彻底收买人家啊？”

    “嘿嘿！别急别急，本公子家财万贯，怎会亏待你们啊？只不过，此玉非是等闲之物，也不是给你们用的，事实上，经过本公子精心研究，只要将此玉磨成粉，再混合数种药材调和服用，就能使男子雄风大振，金枪不倒，即使连战三百个回合都尚有余力，实在是居家旅行的必备良品。”

    “啊哈哈，公子你是说真的吗？好夸张哦！”

    “真有那么厉害？嗯哼，即使你能骗得到小红，可骗不到我哦，人家可不信呢~”

    “呵呵，既然两位美人怀疑，那今晚本公子就一展长处，且试用这块生机宝玉，如何？嘿嘿嘿。”

    “咿呀~~”

    ……

    “大件事！大件事啦——！”

    “老八，何事大惊小怪啊？我在喝花酒，才刚玩得兴起呢。”

    “哎！你真是孤陋寡闻啊，居然还在这里花天酒地？快走啦！传闻前一晚，鬼岩城西北方百里开外，一座蛮荒山头有七星连珠的异象，似有大宝出世，如果还不赶过去寻宝，就会被人捷足先登，到时后悔都来不及！”

    “竟有此事？当真？”

    “千真万确啊！趁此事未传得沸沸扬扬，咱们先去尝一口汤吧！如果迟了，连渣都没得吃！”

    “好，马上出发！”

    然而，这两人还没站起，旁边，就有笑声传来。

    “哈哈哈，我说……拐杖双煞，你俩是有毛病吧？”

    “谁那么嘴臭！嗯？原来是孤胆枪客，哼，咱俩眼下有要事在身，没空跟你打嘴仗，来日奉陪。”

    “那么急躁干什么，老子只是想提醒你们一下而已。”那青衣侠客抿了一口茶，差点没喷出来，笑道：“下一次，麻烦商量事情时小声一点，让广大群众都听到就不好啦……还有，如果你们说的是牛角山那档事儿，我劝你们还是不用去了。”

    “为什么？”名为拐杖双煞的两人，齐声发问，气势汹汹，话语极为不善。

    青衣侠客强忍着笑意，一本正经地解释：“其实，所谓七星连珠，大宝降世，都只是流言罢了，早就有人去打探过，那七枚临世大星，实际上，乃是一头银霜彩虹鸟的雀屎，也不知那只畜生到底吞了些什么晶石，搞到消化不良，直接就在山头上一泻千里，它拉出来的东西，到现在还闪闪发亮。”

    “你们俩现在还赶去的话，恐怕只会惹来一身臭气吧？哈哈哈！”

    闻言，全场爆笑，一阵哄闹。

    霎时间，拐杖双煞顿时蔫了，脸色阵红阵白，满脸都是尴尬之色。

    “这……老七，咱们现在该怎么办，去还是不去啊？”

    “还能怎么办！你害我连花酒都喝不下去了，走啦！”

    “走去哪？真的要去找屎？”

    “去你个大头鬼——！”

    很快，就见这结伴的两人，都脸红耳赤，一边打嘴仗，一边灰溜溜地躲过所有视线，极速远遁。

    “哈哈哈哈！！”

    见状，大厅又是传出一阵哄笑，可谓热闹非常，笑声满地。

    ……

    此时此刻，凌霄雅阁中。

    “都是些什么玩意儿……”楚云流冷汗，嘴角微抽。

    他不曾想，在这探听良久，都只是听到些乱七八糟的消息！

    有没有搞错！

    随后，即使他转移阵地，将神觉蔓延到第二层，仔细偷听，都顶多听到一些秘闻或者隐私而已，譬如宝物出世，又比如某些家族争斗的形势。

    有时，甚至还会听到男女的急促喘息声，简直混乱。

    只不过，楚云知道，此事急不得。

    江湖传闻，本来就是砂砾含金，有用的消息并不多。

    楚云坚信，酒后吐真言，认为大厅或是第二层的包厢，很快就会有一些隐秘的消息传出。

    片刻之后，果然皇天不负有心人，事情终于开始有点眉目。

    只见主楼来了一批新的客人，他们年纪尚轻，都身穿飘逸的制服，显然是某个宗门出来游历的弟子，气息不同凡响。

    为首的，更是一名天府境青年武者，昂首阔步，甚是冷傲。

    这些宗门弟子，个个都眼高过顶，他们目视江湖中人，都是一脸蔑视之色，始终摆着高高在上的姿态。

    而从红娘处得知第三层已满，这些人顿时脸露冷色，但也只好暂时屈就，进入较低档的第二层。

    “哼！什么破店，居然连上好的包厢都没有，是看不起我们天魁宗吗？！”进房后，一名弟子立即咒骂，颐指气使，让负责接待的红娘战战兢兢，连忙赔笑。

    “别激动，我们稍作歇息，就会上路了，不用太讲究。”那名为首的青年笑眯眯，剑眉细目，唇红齿白，也算是俊男一名。

    等到红娘出去之后，他先是目视四方，没有感觉到窥探的气息，便继续沉声说道：“你们可别忘了，我们此次到来，不是来游山玩水，而是要参加那场黑市拍卖会，给宗门竞拍到那一柄灵器。”

    此话一出，众人顿时凛然点头，心中的不满稍微收敛了些，亦略微放下戒心。

    但他们不知道的是，第三层的凌霄雅阁，却有一名少年，正在饶有兴致地偷听，嘴角含笑。

