    

    “还是太慢，还是太慢，啊，还是太慢了……”

    张良看到一缕分支下来的雷电，即将落在南天婉儿身上，怒吼着直接咬破舌尖，开始动用自己的本源之力加持灵气。

    刹那间，幽蓝色的灵气之**现了丝丝的血红，张良前进的速度，在这一刻陡然增加了三倍，瞬间便出现在了南天婉儿的头顶。

    砰的一声，张良与那分支雷电直接碰撞，雷电与屏障碰撞的地方传来滋滋滋的响声。

    张良双手撑住六边形屏障，想要依靠自己的力量抵挡住雷电的下落，但他还是低估了雷电的力量。

    虽然只有手臂大小的一股雷电，但是其中蕴含的雷电之力，却越远远超出了张良的承受范围，在滋滋的了雷电中，张良瞬间就被击飞了出去，连同他手中的防御屏障也直接碎裂。

    雷电在这次碰撞中改变方向，落在了一旁的山体之上，张良也轰然砸在地上，猛烈喘息中，直接喷出了一大口的鲜血。

    不过他却是大声笑了起来，张良在这一刻顿悟了。

    “哈哈哈，陆沉大人当时内心就是这种感觉嘛，我终于明白了，原来就是这种信念在支撑陆沉大人不断强大。”

    “我终于明白陆沉大人明明只有调息境，却能战胜张爽的原因了，我终于明白宋平明明那么弱，却坚持留在冲虚书院的原因了。”

    “原来就是这种感觉，哈哈哈，我终于明白了……”张良强忍着伤势翻身而起，双手掐诀，开始重新凝聚防护屏障，灵气汇聚，比之前厚实一倍的灵气出现在他身上。

    周围的冲虚弟子手中举着防护屏障，看着张良突然发出的话语，都是有些莫名其妙感觉很不理解。

    此刻，张良身上依旧被残存的雷电包裹着，皮肤血肉被电得焦黑，隐隐之间还有血肉被烧糊的味道传来，但是张良看着雷电却一脸的兴奋，似乎面前的雷电，对他来说就是最诱人的食物。

    张良顶着六边形屏障再次飞起，看着周围面面相觑的冲虚弟子，大笑着说道：“兄弟们冲啊，我们这一次的选择绝对不会错，即使天劫阴云再强大，我们也绝对不能够退缩一步。”

    张良说话的同时，身体经脉中开始散发出浓郁的灵气光芒：“因为，真正的强大并不是武力而是内心，内心的力量才是最强大的力量，只有内心的强大我们才能够战胜一切。”

    那三院弟子听着张良的话语，内心似有明悟，将手中的六边形屏障重新举过头顶。

    南天婉儿这边，最为粗壮的那股雷电再次落下，张良顶着六边形防御屏障，已然出现在南天婉儿头顶，与近千名的三院弟子围绕在南天婉儿身边，组成了一到厚实的防线。

    六边形防护屏障，就像是乌龟壳一样瞬间拼接在一起，保护他们认为毫无修为的少女。

    雷电落下，轰鸣之声不断地传来。

    雷电轰击在龟壳似的屏障之上，直接分裂成数千股覆盖在了屏障最外围。

    不过，这集合了近千名修士的防护屏障，也只是堪堪挡住了紫色雷电轰击，而且，这种勉强的抵挡，也只是称得上‘堪堪’两字而已。

    仅仅是三个呼吸之后，那如同龟壳一般的防护屏障之上，便出现了密密麻麻的裂痕，细小的雷电从裂痕中渗透出来，直接冲向了那三院的弟子。

    雷电滋滋的在修士人群中传递，直接就散发出了一股浓浓的焦糊味道，又是三个呼吸之后，防护屏障如同薄纸一样碎裂。

    张良等人口吐鲜血，被雷电包裹着瞬间到飞出去。

    空中，雷电持续作用在张良等人的身上。

    他们的身体防御，在这种密集的雷电之下瞬间瓦解，他们的身体血肉，更是泛出密密麻麻的裂痕，一股股的鲜血从雷电中飞洒出来，在空中直接就形成了一道血桥。

    这些人本来就身受重伤，前不久还失去了一次本源之力，本身行动就是个问题，现在又被这股强悍雷电攻击，多重灾害之下，张良等人瞬间便没了行动之力。

    可是……

    天空之中，那被他们抵挡的雷电还没有完全结束，雷电继续向下坠去，直接冲着南天婉儿的眉心轰击，这一次没有人在能够为南天婉儿抵挡攻击。

    “终究还是没有办法抵挡吗？可是，我已经明白了强大的根源。”张良看着那轰击而下的雷电，想要再次凝聚防护屏障，可是她连手指都已经无法动弹。

    “为什么都明白了一切，却还是不能像陆沉大人一样战胜磨难，这究竟是为了什么，难道我们注定就是个失败者，连选择强大的权利都没有嘛。”

    张良躺在地上顿时有些无力起来，也更加地绝望了起来，他已经明白了陆沉强大的原因，但是这天杀的命运，却让他在顿悟之后瞬间堕入深渊。

    杀人也不过头点地而已，但是诛心却让人不得自在。

    那雷电距离南天婉儿越来越近，看着毫无修为的南天婉儿，张良似乎已经断定了南天婉儿的结局，忍不住长叹了一口气，绝望地闭上了眼睛。

    就在张良等人绝望的时候，南天婉儿却从祈祷中清醒了过来。

    “嗯？你们这是怎么了，怎么都变成这个样子了。”南天婉儿看着张良等人倒在地上，歪了歪头，心**现了一个大大的问号。

    虽然她已经知道张良与陆沉之间的关系，不过他看着倒地的这一群人，也并没有放松警惕，而是将斩龙剑直接拔了出来。

    还没有等南天婉儿说完，南天婉儿跟前的几人便哼哼着说道：“头……，头顶……，快跑……”

    “头顶？”南天婉儿这个时候，也发现周围的环境不对劲，连忙抬头一看，就发现自己头顶不到两丈处，正有一道紫色的雷电落下。

    就在南天婉儿看过去的时候，雷电下坠的也更加凶猛，仅仅是一个呼吸之间，雷电便已经进入到了南天婉儿一米范围之内。

    周围还睁着眼睛的修士，看着雷电即将包裹南天婉儿，心中顿时泄气，忍不住直接就闭住了眼睛。

    “啊……”

    南天婉儿惊慌之下，紧闭双眼，连忙将斩龙剑挡在身前。

    刹那间，斩龙剑中直接飞出一道金色的龙影，直接就将这道雷电吞噬。

    没有感受到雷电的降临，南天婉儿这才慢慢张开了眼睛，便看到斩龙剑中喷出的剑气：“这是爷爷留在剑身中的剑气，原来爷爷一直都在保护者我。”

    剑气呼啸，头顶乃至周围两丈的雷电全部被吞噬，这一瞬间，南天婉儿直接柔声笑了起来。

    看着剑气在头顶盘旋，南天婉儿这才放心观察起来四周，就在他祈祷的这一段时间，周围原本就斑驳的幻镜，此刻已经变成一地的焦黑废墟。

    远处，还有雷电元素凝聚出的雷电，时不时的轰击在山体墙壁之上，南天婉儿看着这种情况，抿了抿嘴，顺着青皇神树向上看去。

    此刻，天空之中的天劫阴云已经转化成为了黑色，但是其中的雷电还是没有落下，三四十丈的距离，陆沉等人看起来就如同是蚂蚁一般，在这巨大的阴云之下摇摇欲坠。

    “陆哥哥，你们一定要加油啊，婉儿还在下面等着你们呢。”南天婉儿轻声呢喃了一句，看着周围的雷电消散，将斩龙剑收到回到了身前。

    金色的长龙，冲着天空之上的阴云咆哮一声，落在地面上盘旋到了南天婉儿的身前，慢慢地化成了一道厚实的雕龙防护罩。

    周围那些三院弟子迟迟没有等到雷电落下，此刻又听到南天婉儿祈祷的声音，疑惑地睁开了眼睛。

    就在他们睁开眼睛的同时，便看到了南天婉儿周围那盘旋着的雕龙防护罩。

    周围那些三院弟子，看着这幅场景还是有些不敢相信，拼命的眨了眨眼，可是睁开眼睛时看到的还是这幅场景，这就更让他们感觉难以置信。

    肥龙死死的顶着南天婉儿，嘴中呢喃的说道：“这怎么可能，她明明是一个毫无修为的小姑娘，怎么可能抵挡的住那么强悍的雷电。”

    “那是南天斩龙剑的余威。”白易微看着南天婉儿周身的雕龙护身罩，舌头不自觉地伸出舔了舔嘴唇：“她不是毫无修为的小姑娘，她的战斗力应该还在我们之上。”

    “嗯？”张良听到肥龙、白易微的声音，也迅速的张开了眼睛，看着毫发无伤的南天婉儿，瞬间就笑了出来：“哈哈哈，我就知道，只要内心的力量足够强大就一定会转危为安。”

    “我好像也明白，你刚才说的内心力量是什么了。”

    白易微躺在一旁，嘿嘿的笑了起来：“原来这才是力量强大的根源所在，看来，我们这一次真的没有做错选择。”

    就在这时，天空之中的雷元素聚集之地，再次爆发出了最新一轮的雷电。

    张良等人看着上方的落下的雷电，心中并没有出现犹豫的心态，反而是目光死死的盯着那雷电。

    虽然他们此刻俨然是没有行动的能力，也几乎是不可能在这雷电之下生还了，但是，他们的心态已经改变，他们要的就是直面死亡，这就是他们次次的改变。

    雷电落下，距离张良等人仅仅只有两米的时候，张良等人也已经做好了被泯灭的准备了，就在这时，南天婉儿却突然行动了。

    斩龙剑在她手中飞速的旋转，就在这一瞬间，南天修留在斩龙剑中的金色剑气飞出，直接就将周围所有的雷电吞噬。        

