    渡则是安静地站在一边没有吭声，一副乖孩子的模样，真木倒也是第一次看到他这么老实本分的样子，能做到这一点的估计也就只有菊子这种压迫感十足的天王了。

    菊子扫视了一眼真木，看到真木身边跟着的小火龙便知道这个小家伙应该也是联盟的嫡系成员，但这种时候这么巧合地出现在渡的身边，菊子自然也就多想了一些。

    “还算可以。”

    菊子点了点头，然后像是非常随意地对他问道。

    “你的小火龙是从联盟领取的吗？”

    “嗯，对。”对于菊子的问题真木并不感到奇怪，只是点了点头后如实回答到。

    虽然他是火箭队卧底没错，但这小火龙也确实是在大木博士那里领取的，

    等等……

    大木博士！！！

    “哪个研究所啊？”

    “真新镇大木博士那里。”

    虽然意识到了问题在那，但此时的真木也只能硬着头皮地如实回答。

    “大木？”

    果不其然，在听到大木博士的名字后，菊子原本还算正常的脸色瞬间就阴沉了下去。

    “渡，跟我回去，联盟最近的新人是越来越差劲了，竟然还要找我来处理这种事情。”

    冷哼了一声没有再看向真木，转身迅速地离开了，只是提醒了渡一句让他跟着自己。

    渡双手合十，对着真木做了个抱歉德口吻就跟了上去，他也不知道菊子天王为什么会在听到大木博士地名字后生那么大的火。

    毕竟大木博士的名声实在是太大了，渡毕竟也曾经是精灵学校的学生，不i可能没听说过大木博士的名字。

    真木在看到菊子走远后表面上露出疑惑且无辜的表情，但背地里则是无奈地叹了口气，毕竟这个老太的心机太深了，即便是对于自己这种小角色她刚刚都那样地试探了一下，不由得真木不防一手。

    同时对于菊子为什么发火的原因，他倒是非常清楚，总的来说，大木博士年轻的时候也不是个简单的人物啊!

    大木博士年轻的时候可不是什么研究员，而是正儿八经的精灵训练家，还是那种完全不逊色渡、大吾这样的天才训练家，就算是年轻时候的菊子也不是他的对手，甚至在长久的相处中对大木博士产生了好感。

    而随着时间的流逝，大木博士逐渐开始将所有的精灵都投向研究事业，菊子认为这导致他的对战实力大减，也是背叛了她而感到异常愤怒。

    但她的行为显然无法挽回大木博士的心意，反而在研究员的道路上越走越远，与此同时，两个人之间的关系也是愈加恶化，渐渐地就发展到了今天这个地步。

    不过真木提到的大木博士的名字虽然让菊子感到异常恼火，但无疑也是将她剩余的疑虑基本上打消了。

    毕竟菊子的性格虽然古怪，但也不是完全不讲道理的一个人，在讨厌大木的同时她也知道大木博士是一个什么样的人，如果他都认可真木的话那大概率也不会有什么问题。

    当然，理解归理解，真木觉得自己之后还是不要在菊子的面前提到大木博士的名字比较好。

    没有在原地久留，在看到渡和菊子天王离开后，真木也是非常迅速地回到了精灵中心的房间里。

    “你的超能力没有什么问题吧？”

    在接通了娜姿打来的电话后真木关心地问道，这应该是最近最让他担心的事情了。

    “没有，菊子天王自己就基本上全部解决干净了，我也没怎么动手。”

    听到真木担心自己的语气，娜姿感觉自己的心情也稍微愉悦了些。

    “还有一件事，菊子天王今天晚上就会离开，所以你今天晚上就给我回来。”

    “过于这件事，我觉得可以稍微不用那么着急。”真木的嘴角微微抽了抽，“菊子天王才刚刚离开，稍微给她点面子。”

    虽然在娜姿的道馆住着确实更舒服些，而且训练场地什么的也可以随便用，论条件比起精灵中心好了不知道多少。

    但毕竟他和娜姿的关系还处于见不得光的状态，菊子天王前脚刚走他就跑到道馆里面住去了，是不是显得稍微有些不尊重了？

    “反正我应该还会在金黄市待不短的时间，再等等呗。”

    再真木的劝导下娜姿勉强答应了这个要求，不过也有她的条件在内，那就是之后真木有时间就得再道馆里陪着她。

    转眼的功夫，半个月的时间就过去了。

    这半个月里真木基本就处于道馆、精灵中心、竞技场三头到处跑的状态。

    平时没事的时候就在道馆里陪着小火龙训练顺带陪着娜姿，就是渡似乎在完成任务后并没有要离开的意思，而是暂时地留在了金黄市，同时也是时不时地就会来找真木一起训练。

    这也就导致每次渡打电话来的时候真木要么找借口不在，要么只能让娜姿将他传送回精灵中心里。

    毕竟这种接口用一两次就算了，整天用的话可信度也会直线下降。

    渡的这种行为已经让娜姿将他的名字牢牢地记在了心里，同时等着这个家伙什么时候来她的道馆挑战，她一定会用最丰厚的超能力招待渡！

    这也使得这一段时间里，渡每次刚刚升起去金黄市道馆挑战的念头就会被真木死死地按下去，并且以过来人的身份告诫他挑战道馆失败的后果，以及各路挑战者最终的下场。

    真木也明白，以渡最近的所作所为去了金黄市道馆，基本别想要站着出来。

    什么御龙家族、联盟，娜姿才不会管这些，不让他绕着金黄市飞几圈娜姿是不可能停手的。

    兄弟，活着不好吗？

    看到每次燃起挑战欲望的渡，真木都非常想对他说这句话，然后每次的结尾都是他和小火龙被渡拉着去对战了。

    好多次真木被渡骚扰烦了都想着要不索性送这家伙去娜姿那里教育一下，好在靠着强大的毅力强忍住了这股冲动。

    但看着孵化装置上的时间倒计时越来越接近零，真木也知道自己大概率不会继续在金黄市待太长时间了。

