
　　有了这次杀鸡儆猴，会议室里的老油条们果然老实了许多。

　　他们可是私立学校，杨北辰虽说叫校长，其实叫董事长也不为过，那可是能随时开除人的。

　　越是上岁数，家庭影响越重，虽然他们不信杨北辰敢大面积开除老师，可也不能赌自己不是被杀的鸡不是？

　　接下来的会议进程很顺利。

　　其实杨北辰也没准备太多内容，无非就是一些大家一起努力再穿辉煌一类的话，不过杨北辰作为私立校长，比其他校长多的可不仅仅是人事权，还有财务权。

　　杨北辰简短的宣布了加薪政策后，在几个年轻老师的欢呼下，结束了会议。

　　与此同时课间操的音乐也结束。

　　老师们一个个走出会议室，第一次上班的杨北辰选择在门口一一和老师们打个招呼。

　　用杨北辰自己的话说，那叫一个大棒后面，得给个甜枣，要不然人给打跑了咋整。

　　一个温婉娇小的身影排在队伍最后，走到杨北辰面前也不敢抬头，只是学着前面人的样子，小声说了句。

　　“杨校长再见。”

　　不过这一次杨北辰的回答却不是“xx老师再见。”

　　“林老师，你下节有课吗？”

　　林芷韵都要走出会议室了，才反应过来杨北辰没和她说再见。

　　只能窘迫的回头说道。

　　“没有啊，怎么了？”

　　杨北辰看着就算抬头也不敢看自己眼睛的林芷韵，温和笑道。

　　“没什么，只是我刚来学校，不知道图书馆在哪，想让你带我去一下。”

　　听到杨北辰的话，林芷韵明显松了一口气，点了点头。

　　一起出了会议室，二人并肩而行。

　　其实林芷韵并不矮，杨北辰目测了一下，大概到自己肩头，怎么也有一米六五了，只是温婉的气质显得她柔弱可人，给人的感觉就是娇小了。

　　会议室在一楼，走到走廊岔路口，看杨北辰要上楼，林芷韵小声提醒道。

　　“杨校长，图书管也在一楼。”

　　杨北辰笑了笑，指了指楼上。

　　“我要拿几本书，你和我一起上去吧。”

　　低着头的林芷韵咬了咬嘴唇，最终没敢拒绝这位新领导的邀请。

　　杨北辰的办公室在顶楼，顶楼没有教学班级，比较安静。

　　二人一起上楼，看着身前一直抱着笔记本，低头不语的林芷韵，杨北辰率先打破了沉默。

　　“我来帮你拿吧。”

　　林芷韵一愣，随即红着脸拒绝道。

　　“不……不用了，不重的……”

　　又是一阵沉默。

　　杨北辰也感觉到自己的搭讪似乎有点太刻意了。

　　而且他都在学校住了一个月了，何来不知道图书馆在哪一说……

　　教学楼有五层，两人就这样走着。

　　忽然，杨北辰听到身边传来一个好听的声音。

　　“谢谢你。”

　　声音很小，不过楼梯上就他们两个，杨北辰还是听了个真切。

　　“什么？”

　　杨北辰有点迷糊。

　　林芷韵连忙解释道。

　　“我知道你看见我憋气了，你不必为了我和吴老师闹翻的。”

　　听到林芷韵解释，杨北辰恍然。

　　原来这个丫头以为我在会议室怒斥吴海清是为了她？

　　看了这丫头看着性子柔弱，也挺知道自己的魅力嘛。

　　不过也是，这么漂亮的姑娘，从上学开始肯定就是男生们追捧的对象。

　　一个陌生男人的接近，会下意识以为别人喜欢她也正常。

　　不等杨北辰回答，林芷韵继续说道。

　　“吴老师虽然平时态度严厉了些，可教学质量却是振华一等一的。”

　　“他教的班级，道法成绩年年在市里也是能排得上号的。”

　　“振华的成绩你也了解过了吧，能有这样的成绩，已经很厉害了。”

　　“就连前任校长那么凶的人，都管不住吴老师他们。”

　　“我只是一个刚毕业的新老师，一些烟味儿忍忍就过去了。”

　　“和他们闹翻……你投资的钱恐怕……”

　　杨北辰不由侧目，没想到这个柔弱的女老师却能这么为了别人考虑。

　　从小被人追捧，能保留这么可贵的品质，也是难得了。

　　不过嘛！

　　教道法的？

　　杨北辰摇了摇头，“不是因为你，你不用担心。”

　　“这个学校是我的，我有义务整顿这个学校的不良之风！”

　　“公众场合抽烟本来就不对，影响到他人还不自知，或明知别人不喜欢还这么做。”

　　“这种自私自利的人，教学水平再好，我的振华也容不下他！”

　　说完，杨北辰继续昂首阔步走去。

　　看着领先了自己一个身位的杨北辰，林芷韵有那么一瞬有些恍惚。

　　林芷韵默默跟在杨北辰身后，看着这个高大的身影想着。

　　他……似乎和其他人不一样。

　　那些人……恨不得把所有事都归咎为为了我。M.23sk.com

　　可他……

　　来到杨北辰的校长办公室。

　　“林老师你坐一下，我去取书。”

　　随即杨北辰走进休息室，从系统仓库取出了昨天开新手大礼包得到的十本一级辅导资料。

　　看到杨北辰出来，林芷韵愣了愣。

　　“就这些？”

　　杨北辰点头，“不然呢？”

　　刚刚进来的时候，林芷韵还有点忐忑。

　　她可也看过不少上司潜规则下属的案例，可看着杨北辰坦然走出办公室。

　　林芷韵又觉得有点不好意思了，她生性善良温婉，对谁都很客气。

　　以至于对刚刚对自己那么想杨北辰感到自责。

　　只是她不禁又想了。

　　既不是对我有什么歪心思……

　　书也就十本，不用我帮着拿，那他到底怎么想的呢？

　　难道只是单纯的想和我多待一会？

　　想到这，林芷韵的脸又红了。

　　“呸呸呸！”

　　“林芷韵，人家有没有这个心思还两说呢，少自作多情！”

　　啐了自己几口，林芷韵赶忙抱着笔记本跟上了杨北辰的脚步。

　　到了图书馆。

　　说是图书馆，其实确切说应该是图书室。

　　就在教学楼一楼，是把两个教室打通联合成一个教室的简易图书馆。

　　杨北辰特意把十本辅导书放在了最显眼的地方，然后对林芷韵说。

　　“这是我放假时候为了了解学生学业状况，随便买的。”

　　“不过看着还是很不错的，那本《诗经》你阅读课的时候可以让学生看一下。”

　　林芷韵疑惑的点头。

　　就几本辅导书而已，有必要这么大惊小怪吗？

　　正要开口问问一个班学生就一本书怎么分，图书室的门被人推开。

　　“杨校长，快去看看吧，吴老师罢课了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第四章 林芷韵：人家有没有这个意思还两说呢……免费阅读。https://xs.23sk.com 