    “话说……第一次上群玉阁需要注意什么吗？”派蒙捏着下巴问道。“需要带礼物吗？”

    辰石点头，“那是自然，不过礼物可不好选啊。璃月不知道有多少商甲富豪想要登上群玉阁，准备了不知道多少贵重的礼物，这么多年来最终能上去的人物，一只手也数得过来。”

    钟离笑着道：“能登上群玉阁可是少有的殊荣。而且你们是被邀请，赠送的礼物也就不用太过奢华了，最好是很有意义的东西。”

    荧愁眉苦脸，她身上可没什么有意义的东西。

    派蒙突然飞过来：“我觉得！送吃的怎么样？”

    不愧是派蒙啊。

    “想想嘛，除此之外，我们好像也没什么拿的出手的东西，只能自己做份点心，而且还能表现出心意。”派蒙说的有理有据。

    荧想了一会，还是点点头同意了。

    “做什么点心呢？”

    “糖霜史莱姆怎么样？！”派蒙兴奋道：“上次香菱做过我们吃了，简直太美味了！”

    她这么一说，荧和辰石也都是眼前一亮。

    这可是香菱少有的、加入史莱姆的，好看又好吃的点心了。

    “赶紧去抓史莱姆吧！上次香菱还教会我了呢！”荧带着派蒙出发了。

    钟离看着几乎快要躺在椅子上的辰石，略微有些疑惑道：“辰石小友不一起去么？”

    辰石意兴阑珊的道：“抓个史莱姆而已，有我没有都一样。”

    “那你是不打算准备礼物了吗？”

    辰石小声道：“我打算把上次掰下来的几块浮生石还给她。”

    钟离顿时被逗的哈哈大笑。

    “小友你可真是，如果你真的这么做了，以普遍理论而言，你绝对会被凝光踢下群玉阁。”

    辰石撇撇嘴道：“送礼啥的没必要，凝光又没邀请我，我只是送人上去而已。”

    钟离笑着摇摇头，思索过后，拿出了一个虚袋递给了辰石：“这袋子里是一扇璇玑屏，此乃一位仙家之物，凝光定然不会推辞，就交予你送给她吧。”

    辰石诧异：“这种环境下，仙人的东西她会收？”

    钟离肯定道：“那是自然，仙家之物珍贵且罕有，价值更是不能用摩拉来衡量，这种东西，凝会笑纳的。”

    辰石疑惑的收下虚袋，挠了挠头道：“给我了？为啥，这么珍贵的东西。”

    “虽说珍贵，却不过是身外之物，赠予你，算是恰到好处。”钟离笑着道，谁也不知道他心里怎么想的。

    可能是对辰石满脑子禁制的补偿吧。

    看着辰石鬼鬼祟祟的表情，钟离咳了一声：“你可不要偷偷掉包了，那群玉阁，我还是有资格上去做客的。”

    辰石只能悻悻收起心中的那点小算盘。

    对于钟离的话，辰石丝毫不怀疑，这种百见多闻的人，就算别说上群玉阁了，就算某一天他自称仙人自己也不会觉得意外，毕竟这人连归终机都会修。

    小心的收下钟离的赠礼，辰石对此只有表示感谢。

    荧去的快来的也快，抱着一个盒子。

    “弄到了？”

    派蒙转着圈圈，道：“这次的糖霜史莱姆！绝对好吃，我们去找香菱要了骗骗花蜜。诶嘿嘿，凝光绝对不会拒绝的。”

    辰石点头道：“那就好，我们这就出发！”

    随后几人来到璃月港的南门，找了个没人的地方。

    辰石看着派蒙，嘱咐道：“抱紧旅行者哦。我们——出发！”

    神之眼闪动，两人的脚下顿时层岩涌动，两根石柱冲天而起，将他们送上天空。

    派蒙很没用的闭着眼乱叫：“啊啊啊啊太快了！太高了！吓吓吓死我！”

    荧蹲伏着身子，笑道：“派蒙！你整天飞来飞去，还怕高？”

    “这个派蒙就是逊啦！”辰石的话扎心了。

    “可恶，你个臭算命的！啊啊啊给我慢一点啊！”

    虽然嘴上打趣，但是辰石还是降低了攀升的速度，照顾了一下派蒙。

    随着石柱渐渐升高，「天上的宫殿」，群玉阁的全貌终于出现在众人的视线中。

    派蒙瞪大了眼睛：“哇～这凝光好厉害，这么一座豪～华的宫殿盖在了天上。而且从这里看着比下面宏伟多了！”

    “当然。”辰石哼哼道：“据说，凝光自从任职「天权」以后，就把她的全部身家投入建设群玉阁了。”

    “真是了不起女人呢！”派蒙赞叹道。

    辰石只觉得可惜，可惜自己下山的时候群玉阁都已经竣工了，不然凭借着自己的本事，绝对能大赚一笔。

    石柱已经停止了上升，开始往群玉阁的接引广场上延伸。

    广场上，凝光正满头黑线的看着辰石几人靠近，腹诽道：合着我这接引台对你来说是个废的吧。

    岩石托着辰石几人落地。

    凝光脸色一变，笑容满面的迎了上来，

    “诸位，欢迎光至群玉阁。”

    “哪里哪里，客气客气。”辰石傻笑着道。

    这回咱也是登上群玉阁的尊贵人物了，往后给你算命更有底气了。

    凝光装作疑惑道：“我好像并未邀请你来？”

    “额……”辰石尴尬的揉了揉鼻子，“我只是送人上来，这就走这就走……”

    “罢了！”凝光笑着道：“来者即是客，况且你的大名，我正还好奇呢。”

    辰石嘿嘿的傻笑。

    派蒙恨铁不成钢的跺了跺脚：“算命的这傻样！真是丢死人了。”

    凝光转头对荧笑道：“这位就是平息了蒙德龙灾的、来自异世的旅行者吧。在下就是凝光，瞻仰已久了。”

    凝光的态度放的很低，跟她的「七星」身份完全不搭。

    荧则是对此心知肚明，大致能猜出凝光的目的。

    后者也是滴水不漏的恭谨道：“不敢，本就是流浪已久的异乡之人，担不起七星之「天权」凝光小姐的敬意。”

    凝光的心中微微一滞，听出了荧的话中的疏远之意。

    但脸上仍旧笑容不变：“客气的话就不说了，外面风大，先进屋详谈吧。”

    三人被凝光邀进了屋。

    那句话怎么说来着……

    莫娜看见满汉全席！

    这种形容对于三人来说最恰当不过。

    富丽堂皇！

    前后四道旋梯落下底层，窗栏，围杆，灯柱。

    这是辰石见过最好的却又叫不上名字的，反正在他眼里，只能说这一屋子都是钱了。

    古典花瓶，名贵字画，辰石甚至还看到一副珍贵的画。

    画倒是一般，珍贵的是提名！

    「摩拉克斯」

    帝君亲笔！

    辰石绝对不会认为凝光会把帝君签名的拓印落在上面。

    “这……真是绝了……”

    荧和派蒙之前进过萍姥姥的尘歌壶倒是有了一番见识，但仍旧被群玉阁的奢华震惊了眼球。

    派蒙跟辰石小声嘀咕着，若是能偷出一件拿出去，定能大发横财。被辰石很不客气的一记手刀打在头上，骂骂咧咧的捂着头飘远了。

    凝光很满意的欣赏着众人的表情，这群玉阁，要的便是如此。

    璃月的权利中央，提瓦特最为富丽的人类的宫殿。

    凝光的掩月天权！她此生最为自豪的作品。

    下了楼梯，才算来到群玉阁的正中大厅，凝光摆手示意众人随便落座。

    荧这才奉出礼物：霜糖史莱姆。

    派蒙有些不好意思的遮了遮脸。

    对比群玉阁的奢华，这玩意简直寒酸到爆。

    辰石拿出钟离给的装有璇玑屏的虚袋。

    “小小薄礼，不成敬意。”

    凝光笑了笑，将礼物放在一边。

    开始了正式谈话。

    “旅行者，对于璃月，对仙人，你有什么看法……”

    荧遂答之。

    她们聊天的时候，辰石正在大厅闲逛。

    实在无聊至极，在他看来，凝光找旅行者上来，无非是希望旅行者为璃月站队，或者，中立其身。

    让辰石惊讶的是，面对凝光的巧言令色，荧的回答却滴水不漏，俨然一副油盐不进的样子。

    因为七星和千岩军给她的印象太差了，相反，她却对仙人的立场抱有偏袒。

    这可让凝光头疼了，暗道这个旅行者果然不简单，看着年轻，没想到居然也是个小狐狸。

    商谈无果，凝光便把眼光放在了辰石身上。

    “古华派……不，提瓦特独一无二的算命天师，久仰大名了。”

    辰石可没有荧的头脑，听到凝光一顿恭维顿时飘了。

    挠着头傻笑：“嘿嘿嘿，也没有多厉害……”

    荧无奈的看着辰石。

    这家伙也太好套路了吧，一句话就让他飘飘欲仙了。

    凝光噙着笑，轻轻道：“上次你造访群玉阁，我可是看见了的。”

    辰石顿时大惊，随即脸红心虚的低下头，从虚袋里掏出几块绿色的石头……

    那石头倒也古怪，竟能浮在空中。

    “我……额，我就掰下这几块……”

    荧/派蒙：“…………”

    这就是不打自招么？

    派蒙心里疯狂的吐槽道：“这辰石怎么变得这么傻了？石门初见那顶天立地的神威呢？”

    凝光：“？？？？”

    我只是随口一说，没想到你还干过这事？你什么时候干的？

    “咳咳。”凝光压下心中的无奈：“无妨。拿了便拿了，算是留作纪念吧。”

    “哦哦。”辰石连连点头，一把又将几块浮生石揽了回去。

    凝光：“………”

    我实在绷不住了，客气话你听不出来？！

    荧在一旁无力的扶额。

    以后别说我跟你一起上过群玉阁，太丢人了。

    心中轻叹一口气，凝光整了整心神，接着道。

    “听刻晴说，你的算命之术很是精准，不妨……”凝光眯着眼睛，檀口轻启：“给我也算一算？”

    辰石顿时露出恍惚的表情。

    有生之年！多少章了？从第二章开始，我这个算命人的身份都被忘的差不多了！现在终于想起了我辰石是个算命人不是只会干架的憨憨了！

    辰石直接泪目。

    “好说好说！”他马上坐下来，“不过，恕我无礼，算命的第一步需要端详面相，不知凝光大人……”

    “无妨。”凝光却毫不在意，真的闭上眼任辰石一看。

    辰石收敛心神，认真的端详着凝光的面相。然后，他就头大了。

    “额这个，可否让我再看看手相？”

    凝光仍旧是风轻云淡的伸出手掌。

    辰石汇聚神力，再度看去。

    一抹未来乍现：漫天的雷雨中，群玉阁破裂，坠落天空。

    这般恐怖……

    辰石怔了怔，随即展开命之座，他想再深入一点，看到更多……

    还是那副末日的灾象，海中巨大魔神的虚影，辰石居然看到了自己，他持枪立于万丈雷霆……

    视线逐渐模糊。

    利箭洞穿了他的身体。无力的坠落深海……

    轰！

    辰石识海中的禁制猛然暴动，压下了他的所见，神魂欲裂。

    死劫！

    自己的死劫！

    “嗯？”

    三碗不过港，钟离忽然放下手中的茶杯，皱着眉头看向群玉阁。

    “喂喂！算命的！算命的！辰石！”派蒙的声音由远而近。

    一语惊醒辰石。

    辰石从迷茫中顿时睁开眼睛。

    荧和派蒙正担心的看着自己。

    “发生什么事了？”派蒙心有余悸的道：“刚刚你的脸色好吓人，一直在发抖。”

    “…………”

    凝光定定的看着辰石，对方刚才一看自己的手就忽然呆滞住了，脸上瞬间没了血色，浑身乱颤，似乎是看到了什么大恐怖的事。

    “呼…呼……”回过神来，辰石喘着粗气。

    “辰石，你看出什么了？”

    “啊，哦。”辰石揉了揉脸。

    “我不能说。”

    “？？？”凝光皱着眉头，“莫非是消遣我。”

    辰石摇了摇头：“若是说了，恐怕璃月就……”

    凝光身形一滞：“可是，璃月的大难？”

    辰石认真道，“恐是覆海之灾。”

    “啊这……”派蒙一时间拿捏不住了。附在荧的耳边悄悄道：“这算命的不像是扯淡啊……”

    荧一瞪眼：“你说脏话！”

    派蒙：“？？？？”

    我在跟你说事啊，关脏话什么事啊。

    荧笑着摸了摸派蒙的头：“不要跟辰石学坏了。”

    派蒙：“？？？”

    怎么你们都是一副谜语人的样子啊！深得凯亚真传是吧！

    …………

    辰石先行离开了。

    走出殿外，辰石掏出一瓶酒，坐在群玉阁的边上，看着脚悬在空中。

    “唉……”

    郁闷的灌下一口酒，呛得他直咳嗽。

    闭上眼睛回忆自己看见的那一幕。

    海中大魔……群玉阁崩落……被凌空穿透的自己……死局……如何破……

    脑海中的禁制轰鸣，不断的压制着他的记忆。

    辰石惆怅的看着大海远处的孤云阁。

    “没想到给凝光算命最后却看到了自己的结局……这叫什么事。”

    “我真的会死么……”

    “烦哦……”

    ………………

    「不会……」

    「有我在呢……」

    「呵呵，你死了，我的计划怎么办。」

    「我还要用你，手刃摩拉克斯呢。」

    「桀桀桀桀……」

