    而现在，胖子一眼就认出来了这个黄道长就是之前偷偷溜走的人，毕竟胖子记性比较好，之前发生的事情他能够清晰的记在心中。

    这个时候，胖子察觉到了这个黄道长要逃走，甚至黄道长已经转身，下一刻他就直接朝着远方逃去。

    胖子自然是不能够放过他，毕竟他对于我们今天的事情有着很深的联系，他知道的必然很多，甚至他就有可能是这件事情背后的那个主谋。

    所以说岂能够轻易的放过他？

    胖子呵呵一下，对着黄道长逃走的方向喊道：

    “你个老不死的，逃有什么用，你能在胖爷面前逃走吗，还不如趁早投降，我们两个还都可以省省力气。”

    虽然话是这样说，但是胖子的脚步却没有丝毫的停顿，就在黄道长转身逃走的一瞬间，胖子也立刻追了上去。

    这两人可谓是前追后赶，每个人都卯足了劲，一个跑，一个追。

    但是显然胖子的速度要更快一点，他们两个人之间的距离也越来越近，眼看着胖子就要追上黄道长了。

    那是这个黄道长却突然停了下来，他转过头对着胖子诡异一笑，然后竟然身形慢慢的变模糊，最终消失在了胖子的面前。

    胖子有些懊恼的拍了一下自己的大腿，后悔的说道：

    “真的是错失了一次良机，竟然让这个老小子跑了。”

    “这个地方我早就应该想到是一个阵法了，应该先破解这个阵法，再去追赶这个黄道长。”

    ……

    胖子沉默了片刻之后，浑身绽放出金光，他猛的看下天空的方向，最后对着那个地方猛的便是一拳。

    紧接着一阵剧烈的摇晃，胖子感觉整个教学楼都在晃动，就跟发生了地震一样，并且看样子似乎都要坍塌了。

    但是胖子的脸色有丝毫的变化，在他被之前的那个黑影所吸引的时候，他就已经知道了，他应该是误入了某个阵法，杨幂就是黄道长所布置的阵法之中。

    而他现在所要做的就是一力破十会，直接用蛮力将这个阵法给打碎，从这个阵法中赶紧走出去，把黄道长的消息告诉我和尹志高两个人，让我们两个人做好准备。

    因为胖子的实力已经赫然达到了半步大能的境界，可以说在这个修道界已经没有几个人是胖子的对手了，区区一个阵法在他的面前自然是不在话下。

    所以仅仅是扛了胖子三拳，这个阵法便轰然破碎，暴露出来了他原来的面目。

    原来胖子这个时候仍然在教学楼的一层位置，只不过是误入到了阵法之中而已。

    而现在当他身形出现了一瞬间，便被我看到了。

    刚刚我在一楼并没有找到胖子，刚打算先去找尹志高的时候，便看到我的面前突然出现了一道熟悉的身影，体型体格和胖子一模一样。

    只不过是背对着我，站在原地一动不动，就跟愣住了一样。

    我尝试着叫了他一句：“是胖子吗？”

    “咦？”

    “是宁远吗？”

    而这个时候，听到我声音的胖子连忙转过身来，脸上带着激动和兴奋的。

    果然就是我，胖子在看清楚我之后，连忙跑了过来，对着我有些关心的说道：

    “宁远你没事吧，有没有遇到什么危险。”

    “我跟你说，我在这里见到了一个危险人物。”

    我摇了摇头，表示我并没有遇到什么危险，并且我也对于胖子口中的危险人物有一些好奇和感兴趣，于是我便问道：

    “胖子你口中所说的那个危险的人是谁呀，难道他就是这一次我们所想要找到的那个幕后之人吗？”

    “可能是，也可能不是，我并不是太确定。”

    胖子脸上带着一丝犹豫和不确定，接着他又说道：

    “但是有一点肯定的是，这个人还是比较危险的。”

    “他自称为黄道长，长得就跟黄鼠狼一样，其实他就是一只黄鼠狼，一个被黄鼠狼附身的人而已。”

    黄鼠狼？

    黄道长？

    这不就是我之前所遇到的那个道长吗，难道胖子认识他。

    于是我连忙回答道：

    “那个我好像刚才还遇到过你那个人，而且他还让我给他帮个忙，就是让我给他护法！”

    “护法？”

    胖子惊咦一声，然后摸摸自己的头，满是懵逼的说道：

    “这究竟是什么情况，人家天师府的老天师来找你护法就算了，他这个区区祭酒道士的小菜货怎么也来找你护法呀。”

    “这有点不符合常理。”

    我点点头，确实胖子说的话很有道理，我也发现了，其实这个黄道长的实力并不是很强，至少对于我和胖子来说并不是很强，静姐可能在祭酒道士中期到后期之间。

    但是他为什么来找我护法呢，我记得之前天师府的那个老天师找我护法是为了能够更好的突破大能境界。

    但是，如果按照正常的话，那么这个黄道长想要突破大能境界，那我必然需要非常长的时间，除非他能够在十年内突破大能境界，否则这辈子他都不可能再继续突破下去了，毕竟每个人都有修炼的黄金年龄，许多人的上限都已经可以在这个黄金年龄段中看出来。

    而就算这个黄道长在时间内突破到大能境界，那么他想要达到大能圆满至少也需要接近一百年的时间，到时候再跟他互发都是什么时候，黄花菜都要凉了。

    所以说这就让我疑惑。

    这个时候，胖子在旁边自言自语的说道：“不对，不对，这个黄道长不可能突破呀。”

    “嘶！难道是他背后的那个人要突破了吗，难道是那个黄鼠狼？”

    因为胖子自言自语，我在旁边也是听着的，当我听到黄鼠狼这三个字之后，我好像是明白了什么，好像知道了为什么这个黄道长要说自己要突破，还要让我为他护法。

    会不会可能是他背后的那一只黄鼠狼要突破自身的境界呢，这个还真有可能。

    一般动物想要突破境界的话，那么都是需要很长时间的努力，而且还需要一些相对应的条件，这些条件各不相同，有的是为了苛刻，有的时候的简单，也有的十分的复杂。

    但是有一点的是，动物们想要成精，运气是十分重要的。

