
“青龙！你看看你都干了些什么！”

加里将办公桌上的东西全部扫到了递上去，水晶灯罩的台灯落在地上，摔得粉碎。

“我特么就是瞎了我的狗眼，相信了你们这些猪猡！你们不是口口声声说自己的情报十分准确吗？不是说你们的情报系统比起CIA都毫不逊色吗！？噢！我的老天！我还真信了你们这帮地下组织的鬼话！”

加里从办公桌后面绕出来，走到了青龙的面前，手指几乎戳在青龙的鼻尖上。

“看看你们都做了什么，把我的兵力都调动到马洛岛上，现在让X佣兵团的人大摇大摆潜入了我的王宫，大摇大摆地从哈桑的办公室里拿走了不知道是什么鬼的东西！如果我没猜错，哈桑的保险箱里一定有可以致我于死地的东西！”

说到这里，加里绝望的揪住了自己的头发。

“我就不该跟你们合作！我真的是鬼迷心窍了，如果当年没有选择和你们合作，我就不会丢掉王储的位置，也不会让哈桑抓到把柄！”

他的双眼充血，看起来十分可怖，转头再次盯着青龙。

“如果我倒霉，你们也没有好日子过！”

“殿下。”青龙的脸色铁青，目光阴沉得可怕，“今晚的事情完全是意外。没人知道秦飞会突然改变行动计划，我们的情报绝对不会错误，消息是从欧洲情报机构里非常稳妥的途径里传来的，是绝对不会出现错误的。”

“不会出现错误！？”加里疯了一样咆哮：“那么，你来告诉我，现在这种情况又是怎么一回事！”

“殿下请放心，法兰西军事基地的幻影2000已经起飞，我相信他们还是必须遵守协议的，虽然高卢人不大喜欢你，不过他们在表面上还是会遵守协议。”

青龙嘴上这么说，实际心里也没底了。

今晚真是个糟糕透顶的夜晚。

自己看来真的低估了秦飞。

这个能够凭借一己之力干掉整个FOX小分队的特种兵，实在不是什么泛泛之辈。

其实青龙还藏着一些情报没有和加里分享。

他知道，现在看来，加里已经完了。

而黑日组织在科莫洛群岛的布局也完了，整个非洲计划计划可以说已经宣告打了水漂。

秦飞花了那么大气力潜入王宫，绝对不是来这里到此一游。

哈桑的保险箱里，肯定还有可以让加里当不成国王的资料，加上死在哈桑办公室里的妮娜，更是令人疑惑，这个女的竟然死在那里，没人能搞清楚到底发生了什么。

现在青龙必须考虑善后的问题。

正如加里说的，如果他倒霉，这家伙和黑日组织之间的合作已经到了一定的深度，对于黑日组织在非洲未来计划了解甚深，里面有太多不可示人的秘密。

也许，是时候考虑清除后患了。

当然，或许……

青龙知道，仅仅只是或许而已，高卢人会拦截下秦飞逃跑的船只，将它们击沉。

秦飞离开塔纳岛已经超过了两个小时，如果用高速的船只，加上“蓝色大洋”号上的直升机接应，或许现在已经几乎逃出了科莫洛的领海。

一旦进入公海，即便是高卢人的幻影2000，恐怕也只能望船兴叹，毫无办法。

作为一名受过严格训练的精英战士，青龙当然知道秦飞不会那么蠢。

拿到了某些证据之后，秦飞有太多的手段可以立即将那些东西通过卫星网络发送回“蓝色大洋”号上，绝对不会傻乎乎带在身上当宝贝。

也就是说，加里无论如何都会完蛋，即便高卢人愿意替他出头，击沉秦飞的船只。

当然，以青龙的判断，高卢人才不会那么蠢。

为了一个即将倒台的过气王子去杀掉秦飞，这桩生意怎么看都怎么吃亏。

何况秦飞曾经去过伦敦，和M还有鲍里斯接触过，他们当晚的谈话内容涉及到科莫洛的利益交换，最后也达成了某些协议。

既然秦飞得手，高卢人是乐见其成的。

笃笃笃——

办公室外，有人敲门。

加里没好气的吼了声：“进来！”

王宫的卫队长手里拿着一只手机走了进来，室内的情形似乎令他有些吃惊，看着一地的凌乱，他好像明白了什么。

“什么事？！”加里挠着自己的头，没好气地问自己的卫队长。

“电话……”卫队长觉得自己的嘴唇有些干凅，舔了舔，“是高卢人的电话。”

“高卢人的电话！？”

加里眼睛一亮，升起了希望的火焰。

他冲过去，一把抓住了那只电话，如同抓住了救命的稻草。

“鲍里斯中校，你们有好消息了吗？”

电话那头传来鲍里斯懒洋洋的声音：“噢！王子殿下我们的飞机到达指定海域的时候发现了X佣兵团的‘蓝色大洋’号。”

“发现了！？那么你们有没有击沉他们！？”加里的语气变得兴奋起来，他巴不得听到秦飞的船被击沉的好消息，这对于他来说无异于天籁之音。

“很抱歉，王子殿下，他们的船所在的坐标，是在贵国的领海线之外。”鲍里斯依旧不紧不慢，“也就是说，那里是公海。根据我们的防卫协议，我们是不能在领海之外击沉任何船只的，何况，那也是违反国际海洋法的。”

加里如遭雷劈，当场僵在原处。

什么！？不能击沉？公海！？

他的脑袋突然剧痛起来，忍不住皱起了眉头，接着天旋地转，踉跄地退了几步，人靠在办公桌边上。

突然，他似乎想起了什么重要的事情。

“不！不可能！潜入塔纳岛的小分队绝对没有那么快能离开我们的领海，他们才走了不到两小时，应该还在我们群岛的200海里范围内！我建议中校你马上命令自己的战斗机往回飞，搜查附近海域，肯定可以找到他们，只要没出领海，就可以将他们葬身大海，给鱼做饲料！”

“抱歉，王子殿下，幻影2000只是战斗机，不是预警机，海域很大，如果只是一支小分队，我们根本连他们的位置都找不到，何况还是夜晚，难度会更大。”鲍里斯语气听起来还是那种略带懒洋洋的感觉，仿佛一切都和自己无关的姿态。

“中校！你们不能这样，我们之间是有协议的！你们不能公然违反协议！这对你们法兰西的国家形象有损！”

加里眼看着最后一根稻草沉进了水底，不甘心地对着手机咆哮了起来。

“你们这些高卢人不能没有信用！不能没有信用！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266865"  chaptername="第829章  坏消息">加入书签</a>
</div>
