    “陈安林…………”

    叶无敌心中嘀咕，他确实好像在哪里听说过这个名字。

    但一时半会想不起来。

    没办法，他这样的人每天接触的人很多，平日里事情更多，一些不重要的小角色确实不会去记。

    “不好意思，我没有狡辩。”

    陈安林指了指一旁刚刚自己站立的地方：“我站在这里，说没鬼鬼祟祟就是没鬼鬼祟祟，而且你刚刚不是马上看到我了么？我怎么是鬼鬼祟祟？”

    叶无敌心中不喜，他也知道自己有些强词夺理，人家确实没鬼鬼祟祟。

    但他是什么身份？

    叶家家族，集团现在的董事长！

    更是数一数二的游戏玩家强者。

    我说你鬼鬼祟祟，你就是鬼鬼祟祟，居然还敢辩解。

    “不和你说这些。”叶无敌问道：“你一个巡逻队的，没事深入这里做什么？”

    陈安林实话实说道：“我怕你解决不了，所以过来看看。”

    “嗤！好像你能解决得了似的！”

    现在陈安林在叶无敌心目中，已经是个目无长辈，狂妄自大的家伙。

    这样的年轻人在他心目中已经打上了‘不行’的标签。

    ‘若是我叶家的子弟，我非得好好训一顿。’

    叶无敌心中嘀咕，也不准备和陈安林多啰嗦，问道：“其他人呢？”

    “我们分开行动了，既然这里事情解决了，那我走了，去救其他人了。”

    也不等叶无敌回话，陈安林离开了这里。

    叶无敌摇了摇头：“这年头的年轻人，真是不懂礼数！”

    说完。

    他皱了皱眉：“陈安林！陈安林！看他样子挺年轻的，不像是士兵，那是学院里的？”

    他知道学院里的学生会出去执行一些巡逻任务，他女儿叶飞燕就是如此，上次好像就是和一个同学解决了傀儡事件，那个人好像就是叫陈安林来着…………

    他冷哼一声：“就是刚刚那小子？”

    这一刻，他更生气了。

    不是因为陈安林之前的所作所为，而是他听到一些风声。

    女儿恋爱了！

    和一个叫陈安林的同学！

    属下来汇报女儿最近情况的时候，他听到这消息，第一时间让人查了一下这个人家庭情况。

    情况就是普通的不能再普通的家庭。

    父母开一家夫妻超市，家里就一套房子，没车，但是有电瓶车。

    最关键的是，父母还是普通人，不是游戏玩家。

    这样的家庭，能配得上他女儿吗？

    肯定不能啊！

    “哼，我不会同意这门亲事！”叶无敌冷脸道。

    ……………………

    “阿嚏！”

    陈安林在远处打了一个喷嚏，喷了对面的一个女僵尸一脸。

    女僵尸愣了愣，跳了过来。

    陈安林随手一伸，直接将女僵尸按在墙上，然后插入打针。

    动作很快啊。

    女僵尸原本疯狂的眼神逐渐恢复清明，终于痊愈。

    “我老公儿子还在家里，求求你救救他们。”

    恢复过来的女僵尸记忆也回来了。

    陈安林道：“我就是来救人的，别急。”

    这时候他想到了自己在《倩女幽魂》中学习的定身术。

    从背包里取出一些朱砂，在手心画好符后，推门进入。

    两头僵尸扑了过来，陈安林低喝一声：“定！”

    瞬间。

    为首的一头小僵尸被定住身体。

    “再定！”

    陈安林再次大喊，另一头男性僵尸也被定住。

    接下来就简单了。

    再次插入，然后打针。

    效率很快。

    这次的怪人袭击事件终于解决。

    上面很快从邻市派来了增援部队，将整个南区被感染僵尸病毒的人群注射僵尸血清。

    虽然效率很快，但也死亡了不少人。

    最关键的是，另一个女性玩家怪人失踪了。

    现在上面要求加大巡逻力度，无人机二十四小时侦查，务必要查出这个人去哪里了！

    ………………

    第二天是叶飞燕的生日。

    叶飞燕邀请了不少人，白天的时候陈安林在操场上练习，叶飞燕找了过来：“陈安林，晚上别忘记了，5点来我家里。”

    陈安林道：“这个没问题，不过有一件事，我想问一下？”

    “什么事?”

    “我听说一些关于我们的事，有谣言说我们是男女朋友，这是怎么回事？”陈安林觉得，这件事可能和叶飞燕有关。

    毕竟她之前半开玩笑的这么说过。

    叶飞燕脸微微一红，她知道陈安林怀疑是她说出去的谣言，连忙道：“那天我那么和你说是开玩笑的，之后我们的事我提都没提过。”

    “是么。”叶飞燕表情认真，陈安林没理由不信，再说人家在没经过他同意的情况下撒这个谣言没意义。

    因为一旦有人问他被他说是谣言，丢人的只会是叶飞燕。

    “既然不是你……那会是谁？”

    叶飞燕摇摇头道：“我也不清楚。”

    陈安林道：“不管了，对了，昨天在南区我遇到你父亲叶无敌了，他一个人解决了那个游戏玩家怪人。”

    “遇到他了。”叶飞燕眼神复杂，脸上一下子挂满了忧愁。

    “你听到你爸好像不怎么开心？”

    陈安林有些奇怪，正常人听到自己父亲解决了坏人，应该是满脸自傲，带着骄傲。

    而叶飞燕却是一脸愁容。

    叶飞燕挤出笑容道：“也没有，只不过…………我爸和我妈在我小时候，两个人就离婚了，只不过这消息很多人都不知道。”

    “那你爸对你好吗？”

    “还行吧，偶尔回来会看我。”

    “那明天你生日呢？”陈安林问道。

    叶飞燕摇摇头：“我没和他说。”

    “嗯。”陈安林看叶飞燕不怎么开心的样子，也就不问了。

    叶飞燕自我调节的速度很快，她笑道：“昨天你遇到我爸了，他实力怎么样？”

    “很厉害，三两拳就解决敌人了。”

    “嗯，他是我们叶家当年的天才呢。”

    两人聊着天，夏芝姬等人招着手跑过来了。

    走过的时候，这些人都一脸的暧昧。

    现如今，关于她俩谈恋爱的谣言很多人都知道，就是连夏芝姬这些人都信以为真。

    “叶飞燕，生日快乐。”

    李安然笑着打招呼。

    “嗯嗯，谢谢，晚上5点，你们早点来。”

    看得出，叶飞燕叫了好几个好友。

    “这是当然。”众人笑着。

    陈安林聊天的时候，忽然发现周围男生们都投来羡慕嫉妒恨的目光。

    这让他很无奈。

    看来，和叶飞燕的传言很多人都信了。

    不过这对他来说无所谓。

    随着他实力逐步显露出来，这些人会发现，他们连和他叫板的资格都没有！

    ……………………

    晚上很快到了。

    叶飞燕和她母亲居住的地方是叶家南区外的一处别墅产业。

    这里并不贵，属于建成有三十年的别墅区。

    里面景色宜人，设施齐全，最重要的是交通很方便。

    陈安林打车来到门口，就看到很多人过来了。

    大多数都是叶飞燕的好友以及她妈娘家这边的人。

    当然了，她父亲这边的也有不少。

    叶飞燕父母虽然离婚，但叶飞燕属于叶家的人，再加上她天赋实力一流，自然会受到叶家重点关照。

    寿星叶飞燕回家后，便穿上了一身红色的裙装，开心的迎接宾客。

    夏芝姬和李安然是一起过来的。

    没多久，唐琪琪和她的老实人大哥唐开明也过来了。

    唐开明一边走一边还在嘀咕：“我得早点吃好饭，待会还要巡逻，昨天还有一个游戏玩家怪人没找到，这个人不被抓住，我心难安。”

    唐琪琪白了他一眼道：“那些是游戏玩家安全所的事，都来这里了你还关心那么多。”

    唐开明道：“妹，你这么说就不对了，天下兴亡匹夫有责！我七尺男儿，就要心怀天下…………”

    “得了得了，我不想听你讲道理，你这么会说，昨天那个怪人怎么不是你解决，还是人家叶无敌解决的。”

    说起这个唐开明就来气。

    “你以为我想？我这不是去外地了一趟，我得到消息第一时间赶回来，等我到了现场，僵尸都被打完了。”

    他心中很失望。

    昨天可是很好的一次拯救市民，当一回英雄的机会，没想到就这么浪费了！

    好在，还有一个坏人还隐藏着，他决定一定要亲自将她绳之于法。

    两个兄妹吵吵闹闹的进去了。

    陈安林走到门口，叶飞燕看到后，惊喜的过来打招呼：“陈安林，快点进去吧，你待会坐在祝晓涵夏芝姬她们边上，都是熟人方便点。”

    因为有好几桌客人，所以一群熟悉的同学坐在一起方便。

    陈安林点点头，这时候，他又看到几个熟人。

    居然是江晓雪和她马仔吴志凡等人。

    叶飞燕不好意思道：“陈安林，这些人不是我叫来的，是我家人，说趁着这个机会结交一些朋友，我本来拒绝了，没想到背着我通知…………”

    陈安林气量自然不会这么小，因为这种小事怪叶飞燕。

    他淡笑道：“这有什么关系，开心点，今天可是你生日。”

    “叶飞燕！”

    江晓雪快步走过来，看这个表情，宛若多年的好姐妹似的，亲热的不得了：“生日快乐，你知道吗？接到伯母电话，邀请我过来，我真是太开心了，这是我给你买的生日礼物。”

    江晓雪递过来的是一个精致的首饰盒，虽然没打开，但是外包装是一个奢侈品的LOG，一看就是价格不菲的礼物。

    叶飞燕诧异道：“这礼物有点贵重。”

    “不贵不贵的啦，一点小小的心意。”江晓雪说完，朝陈安林笑了下：“安林同学，你好。”

    “嗯。”陈安林随口回应，忽然他笑了：“江晓雪，你追求者来了。”

    江晓雪面色微变，扭头看去，就看到沈鑫舔着脸过来了，他跑的挺累，走过来说道：“晓雪，我在你们车子后面跑半天了，喊你没听到吗？你咋不停一下车，顺带送我一起过来啊。”

    陈安林一听就无语了。

    这舔狗不愧是舔狗啊，这江晓雪摆明了是不想送你，你还舔着脸问。

    丢广大男同胞的脸。

    江晓雪楚楚可怜道：“沈鑫，你这么大声干嘛？我没听到啊，你不会喊大声一点？”

    “啊这？没听到啊。”看江晓雪这么可怜的模样，沈鑫一阵自责，我声音喊这么大干嘛，都把人家吓到了。

    “叶飞燕，那我们先进去了。”

    江晓雪摆明了不想搭理沈鑫，又想体验被舔的感觉，所以一直吊着沈鑫。

    看江晓雪进去了，沈鑫把买的礼物往叶飞燕怀里一塞：“叶飞燕生日快乐，陈安林，那我先进去了。”

    也不等两个人回应，沈鑫跑了进去，一边跑一边喊道：“晓雪，待会我们坐一块吧，我给你讲讲我最近修炼心得…………”

    叶飞燕无奈道：“这沈鑫，真是痴情。”

    陈安林道：“那我也进去了。”

    “嗯，陈安林，谢谢你的礼物。”

    陈安林走了进去，许多人或站或坐，相互交谈。

    这里的人很自然的形成了一个个圈子。

    陈安林坐在角落里，看到了很多熟人。

    黑色龙王也来了，还有高年级好几个学生。

    比如玄幻系大佬夜羽。

    这些人成名已久，被很多人簇拥着。

    让陈安林意外的是，姜海滨也过来了。

    这个人地位并不高，叶飞燕请他过来，也是看在一场同学面子上。

    他一进来，看到陈安林后热情的跑过来了。

    这几次和陈安林的接触下来，让他越发肯定陈安林日后不会是寻常人。

    无论是实力，还是心性，都给他的感觉很不一样。

    “陈哥。”姜海滨很平常的打招呼，并不谄媚，免得惹来鄙视。

    “嗯，怎么来的这么晚？”陈安林随口问道。

    “回家换了一身衣服，我家住的比较远。”

    在两人聊天的时候，不远处，江晓雪和黑色龙王等人举着饮料喝着交谈。

    时不时的，她朝陈安林这边看来。

    边上的吴志凡撇嘴道：“也就姜海滨这种马屁精到陈安林那边去了。”

    “臭味相投呗。”江晓雪的闺蜜帮腔道。

    江晓雪没说话，而是微微一笑，心中沉吟：叶飞燕的父亲差不多应该要来了吧？看到叶飞燕的男友陈安林，也不知道她父亲会什么表情！！

    片刻后，人差不多到齐了。

    叶飞燕母亲和叶飞燕走进屋，很多人站起来打招呼。

    叶飞燕母亲身材也很高挑，虽然年龄大了，但保养得体，看上去也就是三十出头而已。

    “大家别客气，坐吧。”

    叶母含着笑容，今天是女儿的生日，她也很开心，尤其是看到女儿争气，所以叶家也来了很多人。

    这就是面子。

    众人被安排着纷纷落座。

    桌上的菜品很丰富，有鱼有虾有肉，海鲜更是有不少。

    陈安林是和姜海滨坐在一块，他们这一桌也都是熟人，唐开明和夏芝姬等人。

    由于都是熟人，所以气氛轻松。

    叶飞燕身为寿星，是坐在自己一群长辈那里。

    “大家吃饭吧，千万别客气。”

    叶母招呼着客人。

    她身边还有几个和她年龄相仿的人。

    听叶飞燕对她们的称呼，显然，都是叶飞燕的姑姑以及小姨等人。

    酒桌上，宾客们其乐融融。

    每一张桌子都代表了一个圈子。

    这时候，后厨工作人员推着一个大蛋糕过来了。

    不过叶飞燕的一个个姑姑说道：“先慢点切蛋糕吧，还有客人。”

    叶飞燕奇怪：“不是都到了么？”

    姑姑笑道：“你爸刚刚发我信息了，快要到了。”

    “什么，我爸…………”

    叶飞燕一颤，脸色复杂起来。

    从小到大，她几乎没怎么见过父亲，就算过来，也是和母亲争吵，然后夺门而去。

    等她大了，虽然父母关系比以往好了不少，来的次数多了，但她和父亲之间的关系，一直好像陌生人一般。

    内心之中。

    她对父亲的感情很复杂。

    既渴望父爱，又不想理睬这个从小到大都不关心她的人。

    不过，叶母听闻之后，倒是激动起来：“他来了？”

    “嗯，昨天到的，先去处理了那个玩家怪人，之后一直在调查，刚刚忙好就过来了。”姑姑叹道：“无敌说了，就这么一个女儿，以前他亏欠你们，这些年他明白了你们的苦处…………”

    也不知道叶飞燕姑姑说的是真是假。

    但这些话让人听着很舒服，尤其是叶飞燕，情不自禁的朝门外看去。

    巧合的是。

    叶无敌与此同时进来了。

    他穿着西装，在一群西装男的簇拥下走了进来。

    “叶总！”

    “叶总！！”

    看到来人，不少人连忙打招呼。

    就连叶飞燕的母亲，此刻也激动的站了起来。

    因为来人，是她最爱的人。

    两个人年轻的时候，一起在游戏学院上学，当年的叶无敌和黑色龙王一样，是强者和天才的代名词。

    而她，只不过是一个普通人家的女孩，可以说普通的不能再普通。

    不过就在一次任务中，他们两个根本不可能走在一起的人因为一起落难，待在绝境之中三天三夜。

    本以为死定了，临死前，两个人翻云覆雨了一番，也算是死前没留下遗憾了。

    随后，戏剧性的是他们都活了下来，于是就有了叶飞燕。

    那之后，叶无敌虽然出于负责，娶了叶飞燕母亲，但由于叶家人的看不起，两人聚少离多。

    内心中，叶飞燕母亲其实还是喜欢着叶无敌的。

    因此在听到叶无敌过来，叶母心情激动。

