    楚幽接过战戟，立刻进入了背包中，楚幽虽然知道属性，但还是看了一眼。

    初始战戟：普通级，极慢武器，双手武器：攻击力+56，命中+15，暴击致命伤害+20，血量+200，武器格挡+5，攻击速度-50，耐久100/100。

    战戟有一个特点，就是攻击速度十分慢，因为武器很重，一个没有攻速的玩家拿着战戟去平砍，从他出手到收回武器，这一段时间要花5秒时间，如果发动技能，人物施展技能动作速度也是很慢的；优点就是攻击基础属性很高，同等级的武器，战戟的攻击力要排列第一，而且攻击距离也比所有近战职业要远一点。

    但是缺点已经完全压制了优点。

    所以呢，在游戏前期，战戟剑星这个职业根本没人敢组，与战士分类职业来对比，要说血量防御吧，没有剑盾护者强，不能做MT，即便做了MT效果也太差，自身没有挑衅拉仇恨的技能，攻击又慢，很快就会被其他玩家OT，抢走怪的仇恨，场面十分尴尬。要说输出呢，没有魔剑修士与拳道气师高，因为攻击速度限制了出手次数，不光攻击速度慢，战戟剑星很多技能都是群攻技能，在游戏中副本中，尤其是处于开荒期，那是谨慎又谨慎，拉了两个怪就要控制一个怪，慢慢推进，你一个群攻职业，任何队长都是很头疼的，叫你不要群攻，你偏要群攻，为啥，就这么些个技能，你不让我群攻，我干啥？平砍么？单体技能十分少，这一连串下来，DPS输出地位那是妥妥垫底了。

    于是一场撕逼开始，在另外四个队友一边倒的对战戟剑星口诛笔伐之下，只能落荒而逃，离开了副本，碰上强硬的队长，二话不说，直接踢掉。

    攻击速度才是战戟剑星最需要堆的属性，于是很多普通玩家开始走敏捷路线，希望靠升级的自由属性点全加在敏捷上，一点点增高攻击速度，出现了所谓的敏捷流战戟剑星。

    但是敏捷流剑星攻击速度堆上来了，血量却低得可怕，攻击也不高，战士职业的力量属性才是增加攻击力的基础值，刺客是敏捷属性增加攻击力，所以这类敏捷流战戟剑星也不受欢迎，还不如组刺客呢，MT的位置更加不适合，扛不住副本BOSS的攻击。

    所以这个职业一度被其他职业玩家认为是垃圾职业，没有增加攻击速度技能的战戟剑星一切都是辣鸡。

    说道PK也是一样的，攻击速度慢，施展技能人物作出的技能动作也很慢，容易被对手洞悉捕捉，不光技能没有打到别人，反而使对手寻找到自身的弱点。还有就是即便提前发现了对方的走位，但因为攻击速度的限制，从而错过了机会。

    总而言之，在游戏前中期想要混的好，战戟剑星必须有加攻速的技能与装备，这样才能混得开一些。

    但在游戏后期却不一样了，等级升上来后，攻击速度依靠等级的提升其自身属性最终抵消武器极慢的效果，那时所展现出来的风姿，简直就是涅槃重生了，这是后话。

    “幽夜，这是你初始技能秘籍，你且拿好。”为首长老递给楚幽一本技能书，语重心长地说道：“幽夜啊，你要明白一点，我们战戟剑宗，是所向披靡的，无人能敌的，你要坚信这一点，最好烙印在脑海中，这会使你在以后的职业道路上走得更远，在成长阶段，要心平气和，不要与别的职业攀比，那只会让你的信念发生动摇，明白吗？”说完，这个长老一脸期待地看着楚幽。

    这一比就会觉得自己是一条咸鱼么？生鱼忧患，死鱼安乐么？

    楚幽微微一笑，坚定说道：“这个我知道，我会让其他职业都明白，他们才是真正的咸鱼！”

    “好啊，此子可教也！”长老突然大叫道，神色振奋，身后几个长老也是一脸开怀之意，觉得这个新来的弟子说到他们心坎里去了。

    楚幽这时眼睛看向一处建筑物，眼中有着思索之意，然后马上打开自己的背包，发现苗刀已经是灰色的名字，说明不能拿出来使用了，楚幽眼神平静的很，把初始战戟拿了出来，立刻楚幽的背后出现一把斜插着外观普通的战戟，战戟就算是斜插着也比楚幽的个头要高。

    然后楚幽把初始技能也给学了，这个初始技能是一个群攻技能，有寓意的作用，代表着本职业发展的方向。

    旋转波动：以自我为中心对6米范围内最多8个敌人造成连续两次技能基础伤害：156/201，技能冷却：10秒，消耗魔力：20点，使用等级10级或以上，瞬间施展，练习对象：战戟剑星职业，熟练度0/5000。

    虽然技能是瞬间施展，但那只是发动技能而言，不需要读条而已，并不是代表施展了就能马上造成伤害，而是以自己为中心向四周拿着战戟旋转两圈，每一圈造成一波伤害，共有两波，人物技能动作随着攻击速度的提高而变得加快。

    这时，楚幽眼睛平视前方，没有看向台阶上的几位长老，就这般冷冷说道：“各位长老，弟子现在想要闯一闯试炼之地。”

    听到楚幽突然冒出这句话来，几位长老互相看了一眼，从对方眼中都看出了惊讶与凝重。

    “幽夜，你可知道试炼之地，每一个弟子半年才能获得一次机会？这一次如果没有通过，要等到半年后了，这是掌门定下的规定。”为首的长老眯起眼睛说道。

    “我知道，我现在就想用掉这次机会。”楚幽眼中看不出什么情绪，因为他已经有些把握了。

    “你认真的吗？那我就给你说说试炼之地的内容，试炼之地共有3大阶段，每一个阶段都有关卡把守，过程艰难无比，一旦在里面耗完虚血值，那么就只能等到半年后再来了。”

    楚幽微微一笑，“能给我说说有哪些奖励吗？”

    “好大的口气，好像你能稳稳通过一样，知道吗，这个试炼之地对于修为低的弟子尤其致命！”一个长老突然喝道。

    “真是一个狂徒。”另一个长老微微摇头。

    楚幽对于这些话语不为所动，神色坚定，“我意已决！”

    为首的长老搞不明白这个给他们带来惊喜的弟子会怎么做出这般行为，摇摇头说道：“奖励就是，你通过的时间越快奖励越高，三十分钟之内你要是能通过的话，会获得最高奖励，至于是什么奖励...”说道这里他停顿了一下，然后眼中一凝，道：“我也不隐瞒你，那是掌门留下的一本修炼秘籍。”

    “但是，任何通过的弟子，不管成绩如何，都将没有机会再闯试炼之地了”长老神色严厉的说道，希望能警醒楚幽。

    果然和前世一模一样；楚幽点点头，“我明白了，但我还是希望闯一闯。”

    “看来你真的很想闯练一番，那好，你去吧，希望你以后不要为此感到后悔。”

    听到对方的话语，楚幽没有接话，而是背着战戟立刻朝一栋建筑物奔去。

    “他才刚刚加入我们战戟宗，这就让他去挑战试炼之地？会不会太随意了些。”一个长老带着怀疑。

    “这何止随意，简直就是让他白白浪费机会，这次不过，可是要半年后才能获得机会。”另一个长老同样带着怀疑。

    为首的长老缓缓摇头，“这是一个很不同的弟子，其实我们都能从他身上所散发的那股气息就能察觉一二，这个弟子，很不凡，不然也不会是第一个来我宗报道了，他既然所做的第一件事就是如此，那么，一定会有把握吧，但我仍然不看好他会在30分钟内通过，顶多一个小时吧，哎可惜，如果他不成功通过还好，一旦通过，如果不是最高奖励，那么就真的可惜了，任何通过的弟子，都将没有机会再闯试炼之地了。”

    “老夫觉得他完全不能通过。”

    “唔...我也觉得如此。”

    “哈哈，不能通过最好，就让他半年后一举夺得最高奖励吧。”为首的长老看来很期待楚幽不能通过，他似乎很担心楚幽因此失去了获得最高奖励的机会，因为这个试炼之地如果一旦通过，不管成绩如何，都将失去闯练的资格。

    对于这些，楚幽是知道的，他心里十分清楚，这个试炼之地难度很大，通常而言，试炼之地的内容是随着玩家的等级而自动调整的。

    长老说得没有错，修为低等级低的玩家尤其致命，因为没有什么多余的技能可供玩家施展，而且攻速慢装备差，属性低，这些都限制着低等级玩家的发挥，等级高的玩家虽然试炼之地会因此而提高难度，但技能多，对于本职业的性能更加熟悉，更能运用自如，因此等级高的玩家反而更能容易通过。

    半响，楚幽来到了这栋建筑物前，这是一个闯关副本，没有什么犹豫，楚幽直接开启了进度条！

    这不是什么鲁莽的行为，而是楚幽极为有把握在30分钟内就能通过的副本，进而获得最高奖励，那可是一本技能书，这个技能书，楚幽不能放过，如果游戏前期就能拿到这本技能书的话，对于攻速慢的战戟剑星来说，犹如神赐。

    前世，还没有任何一个人在转职后，在10级时就能完美通过的，别说10级了，甚至20级都没有，顶多获得一般奖励而已。

    这一世么...楚幽边开启进度条边回头看了一眼，这个建筑门前的场地中间，那里有个石碑，这个东西就是专门用来记录玩家通过后所获得的荣耀。

    这一世，我的名字将会永远刻在第一名的位置上，创造前无古人，后无来者的神话！