    面对那青年的强势一刀，萧叶收敛心神，一股强大的战意冲天而起。

    他的万锻金身达到了一个极限，正需要强大的对手来磨练从而突破这个极限，所以他不会有丝毫退却。

    “万！锻！金！身！”

    萧叶大吼，眸光无比炽烈，他全身上下涌现金色的光芒，像似一尊太阳，光芒万丈，威势无匹。

    轰！

    几乎与此同时，浩大的刀芒已经攻击而来，速度快得惊人，几乎无法闪避，将萧叶轰退几百米，将地面都砸出了一个深坑，烟尘漫天。

    “在我的攻击下，连刀都没有时间拔出来，看来我还是高估了你，你不配用刀。”那青年摇了摇头，将长刀收了起来，然后转身准备离开。

    “是吗？”就在此时，一道平静的声音从废墟中传出，让那青年眉头一挑，转身看去。

    哒！

    只见从激荡的烟尘中，萧叶缓缓的走出，浑身涌现金黄色的光芒，仿佛是一尊战神，威势凌厉。

    此时，萧叶嘴角有些血迹，不过双目却无比的炽烈，气息如同汪洋般滔滔不绝。

    “什么？”那青年表情错愕，有些不敢置信。

    他那一刀虽然只是随手劈出，不在巅峰水平，但是绝对可以斩杀七转玄武境，重伤八转玄武境的武者。刚才他明明已经劈中了萧叶，可看萧叶的样子，竟然只受了一点轻伤？

    这样的防御，实在太吓人了。

    那青年视线停留在萧叶身上爆发出的金光身上，冷声道：“看来你修炼了防御类的战技啊。”

    萧叶脸上浮现一丝冷笑，心中却无比的激动。

    眼前青年的修为，达到了玄武境九转初期，随手一刀的威力也非常恐怖，而且速度非常快，却被万锻金身挡住了整整九成，剩下的一成才轰在他身上，只给他造成了轻伤而已。

    如果萧叶不是猝不及防，甚至都不会受伤。

    萧叶再一次感受到了万锻金身的强大之处。

    “来而不往非礼也，接下来，你也尝尝我这一刀！”萧叶眸光炽烈，浑身金光冲天，像是一尊小太阳般。

    只见他并指如刀，体内三颗玄丹爆发出力量，在体内奔走呼啸，震动虚空。

    轰！

    顿时，一条浩大的刀芒，撕裂了虚空，恐怖的气息淹没了苍穹，沸腾的刀气蒸发了一切。

    萧叶大喝一声，高高举起手掌，朝着那青年斩去，顿时炽烈的刀芒，相似一片汪洋席卷而来，周围的地面都剧烈颤抖了起来，裂开一条条巨大的缝隙。

    “用身体来催动刀法？”那青年瞳孔一缩，随后眸光湛湛，大声道，“我倒要看看，你的肉身，能否取代兵器！”

    说完，那青年再次拔出长刀，长发乱舞，漆黑的眸子中战意汹涌，磅礴的能量灌输到长刀当中，与萧叶相抗。

    轰隆隆！

    两种不同的刀芒在半空中碰撞，像是银河陨落，狂猛的冲势，使得刀芒与空气摩擦出激烈的火花，剧烈的爆炸声响彻苍穹。

    “好快的刀法！”萧叶眼神中透着凝重。

    那青年不但修为高超，而且刀法非常快，像是雷电一般横跨了苍穹，他一瞬间劈出了十几刀依次削弱其威力，再加上万锻金身的防御，这才抵挡了下来。

    如果他没有修炼万锻金身，不死也要重伤。

    要是有外人欣赏到这一战，一定会为萧叶鼓掌喝彩的，毕竟萧叶真实的修为，看上去才五转玄武境后期，却能横跨四个大境界与人交手保持不败。

    这已经是很逆天的战绩了。

    “你很不错，用身体施展刀法，竟然能达到这种地步，实属我的生平仅见，你有资格见识到我所有的实力。”那青年脸上露出一丝笑容，那是发现对手的欣喜。

    “全部的实力！”萧叶闻言浑身一震，心中惊骇。

    方才的交手，难道这个青年还没有动用所有的实力？这也太吓人了吧。

    这时候，那青年遥遥注视着萧叶，眸光炽烈，手中的长刀突然电光闪烁，如同银蛇在乱舞。

    轰隆隆！

    天空突然黑暗了下来，惊雷滚滚凭空爆炸，空气的气流都混乱了起来，与那青年长刀上的雷电交相辉映。

    萧叶再也不敢大意，从身后抽出炎刀，高高举起，体内三颗玄丹齐齐爆发，然后朝着炎刀灌输而去，狂暴的刀芒顿时迸射出来，破开万重禁锢，直冲九霄。

    “雷电斩！”

    “血战八方！”

    两大青年一代巅峰强者，几乎同时大吼，下一刻，那青年身形化作雷光，出现在萧叶头顶之上，可怕的气爆声响起。

    紧接着，他手中的雷刀劈了下来，一道完全充斥着雷光的刀芒直劈萧叶。这一刀无比的凌厉，无比的霸气，像是一道绝世锋芒。

    萧叶手中的炎刀同样劈了出去。

    顿时，一条足足有着两千丈的刀芒横跨了虚空，展现了极致攻击的风采，与那青年的雷电刀芒狠狠撞击在一起。

    轰！

    只见无边的光芒爆发，随后一声惊天巨响震耳欲聋，可怕的刀芒四射而出，形成一股股恐怖的能量风暴，将方圆百里都化作了一片废墟。

    噗嗤！

    一道狼狈的身影，从那炽烈的光芒中倒飞而出，最后砸在数百米开外的地面上。

    这人正是萧叶，此刻他衣衫褴褛，非常狼狈，体表的金色光芒一阵黯淡，身体裂开了十几道伤口，正在往外流着鲜血。

    最深的伤口，已经能够看到森然白骨。

    “此人太强了！”萧叶受伤惨重，体内气息一片混乱，已经无力再战了。

    他眼神凝重看着不远处的青年。

    对方不但修为高绝，而且玄武力量浑厚，是可以越境界而战的天才。即便他施展圆满的血战八方，以及运转万锻金身，还是抵抗不住对方那一刀。

    甚至，萧叶隐隐感觉，对方施展的刀法，还没有达到圆满的境界。

    “如果我的三颗玄丹，能够再次提升一个小境界，我绝对可以和此人争锋！”萧叶心中一阵不甘。

    他落败的主要原因，还是因为自己的力量基础，比不上对方。

    哒！

    那青年手持长刀，缓步朝着萧叶走来，如同死神的脚步声，让萧叶心情沉入谷底。

    “要对我动手吗？”萧叶一咬牙，眼中寒芒一闪，飞快从空间戒指中取出最后一颗天灵丹。

    他虽然已经无力再战了，可如果对方敢对他动手的话，他拼着消耗最后一颗天灵丹，也不会让对方好过。

    “萧叶，来自无尽海域，刚刚踏入真灵大陆，就击杀了严家的外姓长老。在天雾峰，展现过人的潜力，力压星陨王国十八大家族青年一代，连严家少主严真都屡屡吃亏。”

    “在傀儡宗的宗派遗址中，强势进入了虚武圣碑当中，修为不强，不过实力惊人，足以和剑无尘相比，是最接近天之子的天才。”

    那青年一边走着，一边开口说道，对萧叶的情况了如指掌。

    萧叶浑身一颤，震惊的看着对方。

    “不过，如今看来，我得到的情报，还是低估了你的实力。剑无尘根本比不上你！”那青年手持长刀，来到了萧叶面前。

    “你到底是谁？”萧叶一阵毛骨悚然。

    任谁被一个陌生人了解的这么清楚，都会有这种感觉。

    “我是谁不重要，重要的是，你通过了考核。”那青年咧嘴一笑，收起了长刀。

    “考核？”萧叶脑袋发蒙，越来越疑惑了。

    这青年来到这里，和他动手，竟然是为了考核他？

    “你是不是奇怪，你得罪了严家和唐家，这两大家族到现在都没有派人对付你？”那青年反问道。

    萧叶沉默，这一点他的确感到很奇怪，不说唐家，就拿严家来说，肯定不会轻易放过他。

    “那是因为，我在这里。”那青年得意一笑。

    “你？”萧叶怔怔的望着那个青年，满脸的不可思议。

    星陨王国的十八大家族，会因为一个青年而退走，那对方的身份到底达到了什么程度？

    “萧叶，只要你肯加入我们，你也可以和我一样，随意呵斥星陨王国十八大家族，在星陨王国，谁也不敢随意欺辱于你，甚至还能得到大量的修炼资源。”那青年继续道，声音中充满了诱惑。

    那青年话语中的诱惑，让萧叶呼吸变得急促起来。

    他现在最缺的是什么？

    元石，修炼资源！

    只要他有足够的修炼资源，修为必可扶摇直上，救出萧腾都不在是难事了。

    “你们到底是什么势力？”萧叶语气低沉道。

    到了这一刻，即使他再笨，都能猜到眼前的青年，绝对是来自一个庞大的势力。

    然而那青年并没有回答萧叶，而是心有所感，遥遥看向苍穹之上，然后单膝跪地，满脸尊敬道：“拜见星陨王！”

    “星陨王！”

    听到这个称呼，萧叶面色大变。

    在星陨王国的武者，谁不知道星陨王，是星陨王国的掌控者，也是唯一的王武境强者，掌控了法则奥义的超级强者。

    “难道他是来自星陨王国的王室！”萧叶心头狂跳，连忙挣扎着站起身来，看着苍穹之上。

    </br>

