    周诗文和带斯宁坐在最后一排，高大少没和他们在一起，而是在会场闲逛，时不时跑去加入一个个不同的圈子，议论和打听。

    见台上只有一个老头，戴斯宁大着胆子握住周诗文的小手，周诗文抽了一下没抽掉，便红着脸任他捏住，眼睛却是紧张地盯着门口。

    当蔡书记一行人进来的时候，所有人都站了起来，眼睛却在寻找兰之衡的身影，周诗文早就第一时间甩开了戴斯宁的爪子。

    众人在进门的一行人中找来找去，都没找到要找的人，兰医生的视频他们都看见过，五十多岁，瘦高个，一行人当中都没有。

    这时，有人发现，最先一个人进来的那个才是。

    连高大少都傻眼了，用手指着台上的魏武：

    “你，你，你才是兰医生！”

    周诗文“腾”地一下站了起来，魏武冲她微微一笑，搞得台下众人心情大好，周诗文狠狠瞪了他一眼，早红了脸颊，懊恼地坐了下来。

    门外跟着过来的媒体人顿时愤愤不平起来：

    “他居然笑了？他还会笑呢！跟刚才不是一个造型啊！”

    “那当然了，这边都是医院和药厂的，是给他送钱来的，谁看见钱不笑？”

    “你们都想歪了，他是冲后面那位美女笑呢！人家喜欢的是美女。”

    “咱这边美女还少吗？”

    蔡书记率先走上主席台，把魏武拉到了正中间，魏武也没推辞，等两位领导发言结束，魏武的话依然很简短：

    “大家好，我就是兰之衡。

    我知道大家来这里的原因，关于我的基本情况，刚才在媒体朋友那边已经介绍过了，相信大家很快就会知道，就不再重复了。

    首先我要告诉各位医院的朋友，我只是一个兽医，连行医资格证都是兽医的，没办法也不想去你们的医院。

    其次，我要给各位药厂的老总泼点冷水，这个药方无法规模化生产，这一次是托这帮孩子的福，让我有幸找到了几种千年难得一见的药材。

    实不相瞒，这次我去天山之巅采药，恰好遇到了雪崩，很多药材就是在雪崩后的山体上发现的，如果不是雪崩，没法弄出这些药泥。

    而且，那些积雪下面的药材，只要露出积雪之外，最多半天时间，都会枯死，或者化作一滩水。

    所以，就算是我把药方送给你们，也无法生产出哪怕一克的烧伤膏，因此，说得难听点，你们还是死了这份心吧。

    当然，这一次应该还可以剩下不少药泥，我也没打算卖，留着给最需要的病人吧，将来只怕再也没有了。

    而且，我刚才已经跟媒体的朋友说了，除了这个治疗烧伤的药方，我什么都没有，什么也不是，什么也不会，就只是个兽医，给不了你们任何东西。

    所以，谢谢大家，再见。”

    说完，魏武站起来就要走，台下人全都呆住了，而门外则是响起了热烈的掌声。

    鼓掌的正是那些媒体人，他们听了魏武一如既往简短的发言，突然就觉得心里很爽，忍不住鼓起了掌。

    魏武已经走下了主席台，却见门外长枪短炮把大门堵得严严实实，一群穿着短裙露出大长腿的女记者直扑过来，惊得连退了几步，恰好蔡书记下来拉住了他，只得就坡下驴，又回到了主席台坐下。

    台下一干精英、老板，大眼瞪小眼，都不知道说什么！

    所有想说的都被封死了，说什么呢？

    这时，门外的记者也都涌进了会场，在过道上架起了各种长枪短炮，胡静波很会钻空子，见台下众人都说不出话，率先打破了沉默：

    “兰医生，您说的那个药材是叫天山雪蜈是吧，我觉得吧，既然这次找到了，附近、或者同样的环境里，说不定也能找到呢。

    据我所知，你在托木尔峰只呆了三天，就找到了几百人用的药，要是把那里全都搜索一遍，说不定可以找到很多呢！”

    她也是感到可惜，急切之下就喊了出来，都忘了介绍自己。

    听了这话，台下众人眼睛一亮，就有人叫道：

    “对呀，兰医生，我们可以派人陪你一道去寻找，说不定可以找到更多的药材呢？”

    藤野站起来说：

    “兰医生，我觉得我们可以谈一谈，我愿意出高价收购您的药方，价格我们可以商量，至于药材能不能找到，那是我的事情。”

    一旁马上有人站了起来：

    “兰医生，别听他的，他是倭国人，你的药方怎么会卖给倭国人呢？我是哈九制药的代表，我们愿意收购您的药方，就向这个倭鬼说的，药材我们自己去找。”

    魏武只得作答道：

    “这个药方中，天山雪蜈只是一味主药，另外还有三十多种药材，无一不是极为难得的珍稀药材，其中很大一部分是我早年珍藏的，所以才这么快凑齐了。

    刚才我说过，我得到这个药方已经很多年了，我清楚这个药方很难凑齐，所以每次遇到药方里的药材，就忍不住收集起来，这么多年来，总共收集了二十多种。

    去托木尔峰寻药的那天，我就让家里人送了过来，刚好我在托木尔峰找到了天山雪蜈，和另外几种药，这才凑齐了。

    这些药材无一不是极为难寻的，就算是偶尔找到，也只是一两株，根本不可能规模化生产。”

    台下众人还是坚持藤野那个意思，你只管卖药方，找药是我们自己的事，甚至现场有人开始竞价。

    这时，周诗文从后面走了出来，和胡静波打了个招呼，从她手里接过了麦克风，说：

    “兰医生您好，我是神威集团的代表，很高兴，我又见到了一位和我们董事长魏武先生一样的神医。”

    众人听说她来自神威集团，全都安静了下来。

    周诗文继续说：

    “不知兰医生有没有听说过魏武先生，知不知道他除了医术高明之外，还有一手绝活，这个绝活其实是一个宝贝，可以培育出所有的任何一种珍稀药材，哪怕您手里只有一根枯枝，也可以让枯木逢春！

    神威集团拥有23000多亩的药地，种植的全都是珍稀药材，都已经成活并且长势很好，我想那里边，未必没有兰医生说的药材。

    还有，近期神威集团又扩建了种植公司，并利用拦坝蓄水，建造了二十多座小岛，全部用来修建玻璃大棚，模拟世界各地的气候环境，用于种植和培育各种对气候环境比较挑剔的珍稀药材。

    不知兰医生有没有兴趣去我们公司考察一番，看看我们的种植基地里，有多少那个方子里的药材，没有的，只要能找到一株，我们就可以给您培育出一万株。

    我们的董事长魏武先生说了，我们不谈合作，也不收您的一分钱，只是为了让这种神奇的药方造福烧伤病人，更为了让全世界看到中医的神奇！”

