    等康家知道这件事情的时候已经晚了，人已经送到了顺天府去了，也就是说根本没在五城兵马司多关。

    其实也不怪五城兵马司，实在是这两方人他们都惹不起，首先一个是吏部侍郎家的公子，一个是康家的少爷，虽然现在没落了，但是想当年在京城那也是有一号的人家。

    五城兵马司是谁也得罪不起，没办法直接就移交顺天府了，我这庙小惹不起换个能惹的起的。

    而此时顺天府府尹程礼也是一阵头大，因为这两边人都不好惹，何家就不说了，那康家也是门生故吏一堆，指不定谁就找上门来。

    要不说呢三生不幸知县附郭、三生作恶附郭省城、恶贯满盈附郭京师。

    看着他是个堂堂从三品的高官，可是经常受夹板气，这京城里但凡说得上号的人家，他都得小心应付着。

    他也是没办法这人关在他这，五城兵马司身板是小，但是他的也不大啊。

    没办法只能先关着，让康家想办法等两家斗完法之后再说，这就是他的处世哲学，让两边先自己解决，自己最后出场这样才稳妥。

    而此时康家也知道，自家儿子得罪的是什么人了，康海峰知道后大骂自家儿子不省心。

    而康大娘子就直接反驳道：“康海峰，你就是个窝囊废，自己儿子被抓了不说想办法救儿子，反倒在这骂起自己儿子，埋怨儿子给你闯祸？”

    “还不都是因为你？纵子无度，以至于总是闯祸，我是管不了了，看他自己的造化吧。”

    要说康海峰之所以这么狠心，连自己嫡长子都不管也是因为他自己做的孽。

    当年他在丁忧期间弄出个孩子的事情，让当年康家那些门生故吏很是生气，自那之后就不管他们家了。

    虽说如果求上门去，他们还是会管但是人情用一分少一分，左右儿子也没有大事犯不上浪费人情。

    康海峰怎么想的康大娘子可不知道，她现在一门心思就想着把儿子救出来，所以说就没再理会康海峰。

    康大娘子急的没办法，只能大晚上的登了盛家的门找王大娘子，而王大娘子只能找盛紘了。

    就这样最后盛家的人都起了，当然了这事没惊扰老太太，不过袁文殊也被明兰叫了起来。

    盛家前厅，因为地方大所以都在这说话，等袁文殊和明兰到的时候，里面已经急得不行了，只听康大娘子哭着道：“妹妹、妹夫你可要帮帮你家侄子。”

    ”你们那侄子你们是知道的，以前虽然是顽劣了一些，但是最近几年一直用功读书准备科举，今天他也是学的累了，出去放松放松就是看个热闹，没想到竟出了这种事情。”说完还一阵抽泣

    而听了康大娘子这话，王大娘子没心眼也跟着着急，不过盛家父子和几个女儿，可就不这么想了，这些年来自己家和舅舅家，给这位康姨母解决了多少麻烦。

    远了不说就说一个多月前，还从府上抬出去一个妾室，幸亏不是良妾还好解决。

    但是这些年大事小事不断，一有事情这位姨母就来家里求助，看在王家当年对盛家的恩情，还不能不管。

    可现在这事情盛家也无能为力啊，那可是吏部右侍郎何家，盛家现在一个五品的门第，有什么本事管这件事情？

    虽说只要书信回王家，老太君一出面很容易就能解决，但是远水解不了近渴啊，现下人还在顺天府关着呢，就怕夜长梦多啊。

    这事情让盛紘一阵头大，这次不像以前，以前没有牵扯到像何家这种家族，盛紘一个女婿就可以登上王家门生的门解决事情。

    可现在这事情虽然不大，但是毕竟牵扯到了吏部右侍郎家，那一个女婿去可就不够了，至于王家姐妹更是白给，这种事情只能男人出面解决。

    袁文殊此时没有说话，而康大娘子也没有让他帮忙的意思，或者说是没法说出口。

    因为现在袁文殊和明兰毕竟是订婚，本身就隔着一层再加上，这一段时间袁文殊在京城的事迹。

    康大娘子也不敢耍一些小聪明，实在是袁文殊干的事情太吓人，堂堂国公府硬是弄得颜面扫地。

    而袁文殊之所以没有说话，是因为帮人就要在最关键的时候，要在她绝望的时候，做那唯一的希望，这才是帮人的最佳时机。

    最后盛紘也只能是说，明天去拜访一下各位大人，看看能不能出手帮忙。

    就这样康大娘子住在了盛家，明显是打着不把儿子救出来不回家的心思。

    而盛家的人心知肚明，因为这种把戏不是第一次了，所以也都习以为常各自回去睡觉，毕竟很晚了，本来已经睡了又被叫起来再有一个时辰天都亮了。

    而第二日一早袁文殊赶紧离开盛家，现在这里是个是非之地，然后让人去打听事件经过，他则是不急不慢的去兵部点卯。

    而此时盛家都被康大娘子折腾的不轻，还没到时间人就都被吵醒了，明显是康大娘子让盛紘快去找人救儿子。

    袁文殊就是算到了康大娘子一定会如此，所以早早起床开溜，盛紘没办法连早饭都没吃就去上朝了。

    而此时，这京城里差不多都知道了何康两家的事情，话说那何友光回家后就被何谦叫去了书房。

    本来他以为要被父亲狠狠地骂一顿，可没想到父亲非但没有骂他反而还夸了他几句。

    因为现在文官集团毕竟是韩章说了算，想想那余次辅的人现在是什么光景？

    正所谓一朝天子一朝臣，势力内部也是一样的领袖换人了，必然会清理一下前任留下来的根基。

    而何谦是因为靠上了韩章才升任的右侍郎，可以说是韩章的心腹了，也正是因为如此他知道，

    韩章一直想要试探一下，那些王阁老的旧人到底对自己是个什么态度。

    而自己儿子歪打正着正好解决了此事，满京城都知道自己是韩章的人，现如今自己的儿子和那王家嫡女的儿子起了冲突之后，那些人帮谁呢？

    何谦打算明日一早，就派人送信去韩章府上告知此事，至于为什么不亲自去也是为了以防万一，到时候一旦事情有什么不对自己就得把这个雷扛下来，跟韩章万万不能有一丝联系，完全是自己自作主张。

