    这鲤鱼挺凶的啊。

    林辰咳了一声，道：“李姑娘这是说的哪里话，我们才第一次见面，你就要把我打哭，这不好吧！”

    “你大概不了解我山岳府地的民风吧？”李渔捏了捏拳，身上的武势在徐徐震荡着。

    当真浓厚，无比的纯正！

    林辰笑了笑，道：“这前路不好走，李姑娘还是多保留一些力量吧。”

    李渔微微扬起下巴，道：“来这匹夫古洞，就是为了锤炼自身的，如果跟你打一场能有所获，有何不可！”

    林辰笑了笑，开始往前走。

    第三层，百倍重力，足以瞬间压死武夫之下的炼体武者，即便是林辰，每一步，都比之前沉重了许多。

    血肉与骨骼，在颤动，这李渔能够走出一千米，并且在如此重压之下战胜一尊磁石傀儡，当真不简单。

    不过很快，林辰运转神魔炼体术，背后有神魔虚影出现，林辰的步伐顿时变得轻盈了几分。

    李渔眸光一闪，神情有几分惊讶。

    林辰脚步不慢，稳步前进，而“咔咔咔”的声音响起，一头磁石傀儡在林辰身前成型！

    这波动，好像！

    磁石傀儡两个眼窝之中，紫光暴涨，它身上的力量波动如同潮汐一般铺开。

    随即，磁石傀儡发出一声咆哮，骤然冲向林辰！

    好快！

    完全不被重力影响！

    而且这力道，令拳头之前的空气都在扭曲着，只怕已经达到了顶级武夫的层次！

    此消彼长，对于武夫而言，想要在这样的环境中战胜这磁石傀儡，难度极大！

    不过林辰，自然毫无退意，握掌成拳，旋即渡劫拳势以无边霸道，对冲磁石傀儡那一拳！

    一声轰鸣响彻，磁石傀儡拳头寸寸碎开，直至整个躯体都爆碎四散！

    林辰的拳势肆虐，伴随着神魔的低吼声，当真如同神魔行走人间！

    李渔眸光大涨，目光灼灼的看向林辰。

    林辰这一拳，对于肉身力量的运用，对于武势的施展，都让她有所体悟！

    林辰继续往前，同时有紫光沐浴而下，强化他的肉身，而第三层的紫光洗礼，果然强大了不少，林辰也能够感觉到不小的提升！

    一路走到李渔那个位置。

    重力竟然又提升了一个级别，达到了一百一十倍左右，这第三层，才前进一千米，重力竟然就提升了一次？

    林辰皱眉，看来这第四层没有人可以进去还真是有原因的，就算是他，也感觉到了压力。

    “咔咔咔。”

    有磁石傀儡在李渔身侧组合成型，而李渔，闭上眼睛片刻，随即骤然睁眼，眼中有光芒暴涨！

    她出手，武势震荡，与那头磁力傀儡大战起来。

    她的动作简洁、直接、高效，招招精准，动作更是行云流水，看着就是一种享受！

    “她在学习……我的法门？”林辰怔了怔，这鲤鱼的学习能力也太强了，只是看到他出手一次而已，竟然就已经掌握了部分精髓。

    尤其是在武势之上的运用，显然是给了她新的灵感，正在通过这一战印证！

    的确是天才！

    不过这种事想来是相对的，她以林辰为镜与自身做印证，林辰同样可以。

    林辰很少在同辈身上学习，这李渔是第一个，她的战斗方式、对战斗的理解，都让林辰有了新的感悟。

    “轰！”

    一声轰鸣，李渔击碎了那头磁石傀儡，而一道紫光落下，给予了她洗礼。

    李渔默默调息，强化自身，随即，她看向林辰：“你的武势很奇怪，与我的不同，似乎得到过升华，我做不到你那种程度！”

    李渔用了林辰的方式作战，但却感觉欠缺了什么，她不认为那是她只学到了皮毛，而是林辰的武势达到了她所不能达到的层次！

    她对自己有着信心！

    “是吗？”林辰笑了笑，“也可能是姑娘你武道理解的不够透彻。”

    “不会，这种感觉我在王腾身上感受到过，不过他只是武势特殊，战斗方面却没什么可以让我学习的地方”，李渔摇摇头，肯定的道。

    王腾。

    林辰从曹伯阳口中听到过，是他最为重视的两个对手之一，另一个就是眼前的李渔。

    难道那个王腾，也掌握了渡劫武势？

    倒也不是没可能。

    “这是渡劫武势”，林辰道。

    “渡劫……武势？！”李渔惊讶，她第一次听到这种东西，但本能的感觉到了其中的分量！

    武势也能渡劫吗？

    “简单来说，就是武势渡劫，于破灭中获得新生，如同凤凰浴火涅槃一般，一旦成功，提升将非常巨大！”林辰简单介绍道。

    “我可以告诉你，我的武势已经渡过了一劫！”

    李渔点点头，道：“难怪会这么强，单就武势而言，已经有巅峰武夫的水准！”

    “要如何渡劫？”李渔眼中满是光芒，期待无比的看着林辰。

    “我为什么要告诉姑娘？”林辰则是道。

    李渔怔了一下，随即点点头，“你说的不错，如此法门，自然不能轻易告诉他人。”

    李渔看着林辰，在犹豫。

    林辰眼角抖了抖，不善的道：“鲤鱼姑娘该不会是想把我打趴下，然后逼我交出法门吧？”

    “是的！”李渔很诚实的答道，也没有隐瞒。

    还真是山岳府地的做派，够蛮横！

    “那你怎么不动手？”

    “我可能打不过你”，李渔叹了口气，有些受挫，不过马上就道：“你教我，我可以帮你打人。”

    林辰失笑，道：“我不需要你给我当打手，不过，我确实可以告诉你。”

    “什么条件”李渔问道。

    “你的体质似乎特殊，能告诉我你究竟拥有何种力量吗？”林辰好奇的问道。

    “霸体”，李渔简短的回答。

    林辰不知道霸体是什么体质，但这名字，够霸气，果然是李家有女初长成，力拔山兮气盖世！

    “霸体这种体质，最主要的优势就是肉身极强，十分适合炼体，这个姑娘毫无疑问是天才，武圣关卡是绝对拦不住她的！”白书在一边解释道。

    “林外，霸体跟之前那对姐弟的火皇之体一样，是有着成长性的，而且她是天生具备，理论上，比后天练就潜能更大！”

    “要是有朝一日，她能够成就苍天霸体，说不定能够在整片大陆上有一席之地！”

    林辰心中惊叹，没想到这鲤鱼姑娘竟然有这般潜能。

    虽说白书所言乃是千难万险，大概率成不了，但这种上限，却已经足够令人惊叹了。

    “武势渡劫其实很简单，尝试将破坏性的力量引入武势，在毁灭之中觅得新生即可！”林辰道。

    这其实也不算什么法门，任何人都可以知道这种方法，但，不是谁都可以做到的。

    一般人尝试，跟找死没有区别。

    “原来如此，多谢”，李渔抱拳。

    看起来，她是打算尝试。

    林辰也没再说什么，那是李渔自己的选择，因为出现什么后果，都跟他没关系。

    “那我先走了，鲤鱼姑娘慢慢走”，林辰笑道，踏步往前。

    李渔微微咬唇，她听出了林辰叫的是“鲤鱼姑娘”，有些着恼，不过却知道自己不是林辰对手，当下就只能忍了。

    “我会达到一劫武势的，到时候，再揍哭你！”李渔咬咬牙。

    她服下恢复丹药，同样开始往前。

    起初，李渔觉得自己应该能够跟上林辰的步伐，但是逐渐的，她还是心有余而力不足了。

    林辰每一步落下，都是稳定无比，没有分毫偏差，而她，已经难以保证每一个动作的精准了。

    简单来说，动作已经开始变形，而每一步往前消耗的力量都在增加，就算是霸体，也有些难以支撑了！

    不过李渔依旧在往前，看似细弱的身躯，却有霸王的强悍，她在苦苦支撑下往前。

    只可惜，林辰已经不见踪影，到了更深处。

    林辰前进了一万米，这里的重力已经达到了三百倍，林辰往前的脚步都变得困难起来。

    开始迟缓。

    每一步踏出的时间，都在增多。

    他的身体，在咯吱咯吱的响，是骨架在颤动！

    到了这里，已经没有磁石傀儡了，单单重力就足以令接近巅峰的武夫都举步维艰，不需要磁石傀儡辅助锤炼。

    能撑住往前，就是最大的考验与锤炼！

    林辰身体依旧笔直，还未被压弯，他徐徐运转着神魔炼体术，此前吸收炼化的力量，也在这一刻完全消化，不留杂质！

    神魔在林辰身后嘶吼，它似能撑开天地，这重力，又有何惧？

    一步步，林辰在往前走。

    两万米。

    一千倍重力！

    就算是林辰，也已经感觉到了巨大压力，仿佛是背负着十万大山一般。

    他浑身都浸满了汗水，身上青筋凸起，血管都要在重压之下爆开一般！

    这应该是第三层最后的一段路了，但林辰走得异常艰难。

    神魔之体第三重也有着支撑不住了。

    林辰的骨骼还算坚固，勉力支撑，但是血肉，尤其是内脏，已经开始接近极限！

    到时候，很可能林辰的血肉直接从骨头之上被压下去，剩下一副骨架以及一滩肉泥！

    林辰急速运转神魔炼体术，他不可能停在这里。

    一代武尊所留，他说什么也要看一看！

    继续往前！

    林辰开始口鼻流血，几处内脏已经开始破裂了，而重力，来到了一千五百倍！

    一道紫光，沐浴而下。

    紫光洗礼来得正是时候，它开始强化林辰的肉身，让他能够继续支撑下去！

    “暂停，在此处修炼，等习惯了这里的重力，我的体质将再度强化，这样才能走下去！”林辰低语道。

    他要好好利用这匹夫古洞的力量，只有不断的锤炼，才能让肉身更强！

    才能够走完这段路！

    时间，开始一点点的流逝。

    匹夫古洞内，不断有人进来，也不断有人出去，甚至还有人死在了其中。

    收获往往伴随着风险，想要得到更多，自然就要承担更多！

    第二层，曹伯阳他们在艰难的前进，每前进一段，都将休整一番，修炼提升强化，完毕之后，继续往前，循环往复。

    第三层，李渔在追赶林辰，她绝不是会服输的人，她体内，霸道真意在汇聚，她的霸体，让她不会止步！

    一个月的时间，林辰他们就耗在了匹夫古洞之中！

    而这一个月，林辰都在走最后的两米！

    这两米，一步，一个不同的重力倍数，林辰知道，最后几步，只怕将突破万倍！

    不过这一次，林辰不会停步了，一个月的反复锤炼，让林辰的肉身再度往前精进，神魔之体第三重已经彻底圆满！

    在他身后，神魔虚影在仰天长啸，双足踩踏大地，双手托举高天，乃是开天辟地般的伟大景象！

    与之相比，万倍的重力，又算得了什么！

    林辰眸光坚定。

    这一路的积累，一个月的锤炼，他体内所积存的力量，就在这一刻彻底爆发！

    林辰一步踏出，好像大地都在震动，他走得无比艰难，但他体内的气血如虹，走得也无比稳定！

    一步出。

    顶级武夫！

    再一步。

    接近巅峰武夫！

    又一步！

    巅峰武夫！

    最后一步，万倍重力骤然加身，肉身好似要被瞬间压垮一般，但，林辰却依旧坚定而无可阻挡！

    他步伐落下，虚空都在剧烈的扭曲起来，有道道细微的黑色涟漪散开，那是虚空在被撕裂！

    肉身破空！

    这最后一步，林辰一落下，他便已经踏足武夫绝顶，半步武圣！

    林辰身上气血如同大爆炸，狂涌而出，万倍重力也阻挡不了此刻的他！

    他成功踏足第四层！

    一道浓郁的紫光瞬间落下，林辰最后两米、四步的所得，超过了之前所有！

    紫光洗礼之下，林辰接近崩溃的肉身开始迅速的稳定下来，他彻底站稳了这个境界！

    “匹夫古洞还真是神异，乃是炼体武夫不可多得的修炼之所！”林辰忍不住惊叹。

    这若是在别处，他哪里能够在一个月内将炼体一侧的力量修炼到这种地步？

    而且，基础无比的扎实，没有丝毫虚浮在其中。

    这样得来的境界，可要比寻常修炼要强大得多！

    当然，林辰也清楚，想要得到这些，就要做好死的准备，即便是林辰拥有神魔之体与神魔炼体术，也几乎死在路上。

    尤其是最后一步，差点身体崩溃，化作一滩肉泥！

    好在，林辰撑住了，成功踏足第四层，并且得到洗礼，境界距离武圣，只剩下半步之遥！

    现在的他，面对知空境，也已经可以一战！

    “前三层，已经如此惊世骇俗，这第四层又会有什么，真是令人期待！”林辰心中期待无比，想要看看周匹夫在这里留下了什么。

    而他是第一个踏足此地的人。

    这就更让人迫不及待了！

