    众宗主，也不知道什么情况，反正也不影响他们押注。

    “锵！”锣声响起，外围盘口也开始停止押注。

    此刻的宗门弟子们也是开心，因为大家押注的全都是方雨。

    “哎呀，这次估计爆冷门了。”

    “是呀，估计天擎仙门和烈火仙门都没想到。”

    天元看着擂台下面弟子开心的讨论着，他只是微笑。

    其实他早就知道方雨师妹，这是强弩之末。如果没有龙尘的回灵丹，估计上一回合就败了。

    不过这也是他要的效果，等大比结束，肯定要多补偿一下方雨师妹，毕竟他的设套点，就从盲注开始，所以给人一种假象。

    天元看着寂寥飞上擂台，内心也是满意的点了点头。

    还好这弟子心理素质过硬，没有被刚才吓到，这要是心理脆弱的，估计现在都腿软了。

    当方雨飞上擂台时，下面一阵欢呼声。

    “方雨，方雨！”

    “方雨师姐加油啊！”

    “方雨必胜！”

    一个个弟子就好像打了鸡血一般，听到阁楼上的宗主们也是开心微笑。

    碧琼仙子看着天元，这时候还能笑的出来，也是无奈，她到现在都没明白，天元凭什么知道弟子们谁胜谁败。

    “方雨师妹，请吧！”寂寥眯着眼睛说道。

    他现在的表情，一脸肃杀之气，明显打算全力一击。

    方雨美眸一瞪，手提长剑，朝着寂寥就冲了过去。

    寂寥嘴角露出微笑，刚要抵挡，瞬间变招，一个焚天烈火拳打出。

    方雨立即闪避，长剑改为下刺，朝着寂寥命门刺了过去。

    “寒冰剑法！”方雨的长剑围绕着一圈寒冰，原本三尺长剑，瞬间变成五尺长剑。

    寂寥重刀立即格挡，转身又是一拳打出。

    擂台下方的弟子也是没看懂，为什么方雨师姐，不用绝招呢？

    他们哪里知道，方雨现在的灵气根本没有多少了。

    就算一枚灵气丹，也才回复一点点而已，所以她使用寒冰剑法，都是将寒冰附着在长剑之上。

    这时的玉谷散人，查看这外盘收益当他算完后，也是一愣，好像哪里不太对劲。

    他连忙又重算了起来，天元看着玉谷老头，还在算，也是拿出一粒豆子。

    如果方雨还不败，他就打算冒险一试了，反正以自己的手段，应该没人发现。

    擂台之上的打斗，越来越焦灼，寂寥也是发现不对劲，因为方雨的灵气，正在慢慢消退。

    “方雨师妹，原来你的灵气，只够维持剑霜的。”寂寥说完，身影瞬间拉开距离。

    方雨也是连忙跟上，她现在唯一的办法，就是颤抖，如果对方拉开距离，自己也要失败。

    寂寥发现自己的想法正确，重刀上的烈火瞬间成型。

    “方雨师妹，你输定了。烈火刀法，倒转昆仑！”寂寥话音一落，一个超大的火轮，瞬间形成，朝着方雨就奔袭过去。

    方雨用尽力气，瞬速阻挡，她握着长剑，凝聚最后一点灵气，一道薄薄的冰墙刚出现时，火轮已经冲了过来。

    而就在这时，李作乐长老连忙对着寂寥使用手势。

    寂寥一看，瞬间就要收回重刀，可这个时候重刀已经接近方雨。

    “我输……了。”方雨的身体瞬间瘫倒在地。

    裁判弟子立即举旗：“烈火宗寂寥，获胜！”

    天元的身影瞬间出现，抓着方雨就消失在擂台之上。

    他也就在等这个时候，如果方雨还不认输，他也会出手，毕竟钱财没有朋友重要。

    而重刀没有炸开，寂寥也是死命的收回灵气。

    但一切都晚了，他就没想到，方雨会说，认输的话！

    擂台下的弟子，和阁楼上的宗门、长老们都傻了，谁也不想到这个结果。

    就连玉谷散人也傻了，他现在要赔出去一百二十七块上品灵石，虽然不多，但他还要给烈火仙门二百块上品灵石。

    毕竟大家是合作盟友，而且这次大比，两家已经谈好了价格。

    这算什么？赔了孩子丢了娘吗？

    每五年一次大比，天擎宗最低都会捞到，五百块以上的上品灵石，这下倒好，第一次赔了，而且赔的彻彻底底。

    一下子，三四年的资源，全都没了，他不敢相信，这是他愚蠢行为造成的。

    如果他之前收了天元的赌注，那是不是，就不用赔了？

    他懵逼的坐着，现在的玉谷散人，就跟傻子一个表情。

    “我靠！这就结束了？方雨输了？”一名弟子回过神儿说道。

    所有弟子也是反应过来，他们现在死的心，都有了。

    有的弟子，绝望的看向寂寥，恨不得把他咬碎了。

    寂寥也是无奈，他本来想输的，结果发生了，惊天逆转。

    “谢谢天元师兄……”方雨说完，直接昏了过去。

    天元也是郁闷，没想到这丫头这么拼，就为了个破第一，值得吗？

    多傻呀，学习叶宇不好吗？

    陈欣飞到天元面前，接过方雨，然后对着天元微微一笑，直接离开擂台。

    “嗯，这个结果不错，很好。”陈长生微笑的起身。

    “好什么好，你也没押注！”纪宁生气的说道。

    “小赌怡情，大赌伤身，我既不怡情，又不想伤身！”陈长生摊手说道。

    方天华也是开心，他也没押注，他觉得天元这小子，不简单，所以他就跟着走。

    虽然不知道碧琼仙子，和碧瑶仙子押注多少，但应该赚了不少。

    “玉谷宗主，大比已经结束，还望您兑现赌约。”碧琼仙子微笑说道。

    听到仙子发话，众宗主也是贴耳听了过去。

    要知道，他们都没少押注，怎么看押注方雨的灵石，也应该有三千块了。

    “唉，仙子放心吧，三千块灵石一会送到。”玉谷散人叹气说道。

    听到这个惊天数字，所有宗主和长老们都吓了一跳。

    这水月宗才是最大的赢家呀！前面不押注，就等最后一下，真乃神人！

    天元站在擂台下，他的嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    “天道山宗门大比结束，下面有请烈火宗宗主，宣读大比排名，并分配五年内宗划分任务。”李作乐长老说完，直接走向擂台。

    李烈火从阁楼上慢慢走出，他就站在半空中，他的袖袍一挥，一份宗门排名表就出现在他的手中。

