    四野清寂，浩荡的夜晚来袭。

    漆黑寂静的深夜寒风瑟瑟，风过古林深密沙沙声里依稀听见幽幽呜咽声，仿佛冤魂诉泣，天际如浓墨摊染，黑云堆成了一整片，几乎看不见星光。

    夜晚的温度持续降低，虽冬雪已停，可古林之中的积雪仍深。

    沙沙沙……

    仿佛有什么极快的东西从地表之中飞快游过。

    雪地间留下一道宛若蚯蚓盘爬而过的极长痕迹，到了尽头，忽然拱起一个小土包。

    一只惨绿色的蛇破雪而出，这蛇生得极细极长，喷吐着血汁毒液，嘶鸣不止。

    黑暗中，一只伤痕累累的大手闪电般探出，扼住那蛇的七寸，掌心灵力吞吐，一米长的毒蛇身躯节节爆开炸成肉糜。

    吕庄甚至来不及擦拭身上的毒液血迹，紊乱的气机不断破坏着他身体的经脉。

    他脸色苍白，身体一歪，靠在一棵松树上调息片刻。

    神情渐缓后，他低下目光，眼神晦涩不清地看着手指间那温凉猩红的血迹，微嘲一笑：“你可真有本事，越女剑主就这么轻易地被你伤成这样了。”

    丛林深处一群黑色的寒鸦振翼而起，飞向厚重的云海深处。

    吕庄身侧不远处，缓缓走出来人影，那人身上披着寒凉如夜色的黑衣斗篷。

    他的五官被黑暗所掩饰，观不清具体容貌。

    这个人的声音低沉嘶哑：“放心，我不会杀死她的，只是想让她老实一些，这魁蛇之毒，可是最让她头疼了。”

    说到这里，他轻轻一笑，笑声里带着转瞬即逝的邪气：“不过，也正是因为她这足够老实的性子，今夜即便苦毒缠身，折磨一夜，明日她仍旧不会在人前露出一丝半点的异样来吧，毕竟，这可是魁蛇之毒啊。”

    吕庄身体泛起一层鸡皮疙瘩，这人分明给二剑主暗自投毒，是害她凄惨的罪魁祸首，可邪气的语调中竟还含着无比可怜疼惜的缠绵意味，让人遍体寒凉。

    他面容沉肃，冷声道：“天玺剑宗其他人的命我管不着，我只要百里羽死！”

    黑袍人森森一笑：“真是忠心耿耿啊，放心，我的目标与你一致，不到万不得已，我也不想伤及无辜。”

    说着，他从袖袍中缓缓探出一只手来，手中握着一把蛇形细剑，语音含着期许的笑意。

    “来，握住这把“弑命”，身为幽兵之长，镇守天山剑索的重要内门弟子，你应该知晓要如何完美地避开那些眼线，潜入天山之中，寻得合适良机，我需要你以最快的速度斩断那十三根星索仙链。”

    吕庄眼神犹豫片刻，最终还是接过那把剑，垂眸道：“即便我不惜性命去斩星索，可天玺剑宗的剑卫也不是吃素的，必然会惊动剑主，十三根星索，借着你这把剑的力量，我至多也就只能斩断两根。”

    黑袍人胸有成竹：“你只需尽力即刻，哪怕只有两根，也是极好的，我自有办法让那天山剑冢崩陨人间大地。”

    吕庄眼中犹豫徘徊的神情终于逐渐变得坚定起来：“如此，吕庄也算是死得其所了，还请阁下莫要忘记你我自己的盟约誓言。”

    “自不敢忘，不过……再次之前，你似乎得仙解决解决你带来的那只小尾巴。”黑袍人双手适然抱胸，微微一笑，目光落到了吕庄身后。

    一道凛冽的剑气正自袭来，吕庄眼瞳大颤，后颈寒凉间，他深吸一口气，足踏步法，身化雷影疾行闪移。

    剑气落空，凌厉地劈在树上，将那颗两人合抱粗壮的大树直接拦腰斩断。

    呼啦啦的声势里，枯枝残叶的大树倾栽倒下，错乱的视线里，吕庄看到一张熟悉的面孔。

    那张面孔上尽是遭受欺骗背叛的痛苦与怒意，带着滚烫灼人的指责，令人心悸不已。

    吕庄面上血色唰的一下退散干净，喃喃道：“易……易川？”

    叶易川面如寒霜，痛苦地闭上眼睛：“我不惜违背宗主之令，犯下欺上瞒下大罪，放你一命！为何你……还是死不悔改！执意要毁了天玺剑宗！”

    吕庄看着眼前面容苍白憔悴的友人，满心愧疚与悲凉，他张了张嘴，正欲要做解释，身侧的黑袍男子声音平静得近乎冷酷。

    “杀了他。”

    吕庄浑身一震，看着一剑劈开拦在道路中间的断树，沉着脸，孤注一掷地朝他们二人走来的叶易川，目光中浮现出一丝祈求之意：“走……”

    黑袍男子讥嘲冷笑：“你觉得他会走？你觉得他还走得了？”

    吕庄身体抖得愈发厉害，看着一步步行来面容肃杀的叶易川，他眼底痛苦之色愈发深浓，摇首道：“不要逼我……”

    叶易川神情冷峻，一剑指向他的心口，厉声指责道：“你便是利用我的毒伤，诱我放你入长青亭盗取螭血淬炼此剑的？”

    他凄凄一笑：“百年交情，原是镜花水月，原是你包藏祸心，原来你才是那个内奸！你这样对得起宗主！对得起姬裴大人吗？！”

    听到姬裴这个名字，吕庄面容陡然狰狞起来，那炽盛燃烧起来的仇恨情绪瞬间压下了眼底的痛苦与挣扎。

    他嘶声道：“正是为了姬裴大人，我才要百里羽死！百里羽那个小人！那个过河拆桥的伪君子！他当初是如何利用中幽皇朝来稳固自己的地位与江山的！姬裴大人与他经历了多少死战，从未有过背弃，可他呢！”

    吕庄渐渐变得癫狂、仇恨：“他明知姬裴大人属意嬴姬娘娘，他却仍要娶她为妻！他明明知道的！姬裴大人功勋赫赫，他却始终介怀大人的那份心思，这么多年来，刻意冷着大人，不偏不倚给了他一个六剑的名头！可笑！可笑至极！”

    他越说愈发激动：“他百里羽算个什么东西！若非来做他这劳什子剑主！姬裴大人早已是中幽阴王！与他这天玺剑主平起平坐都不足为惧！

    我就是要毁了他的基业，将他踩在脚底下！让他这辈子，都要仰望中幽！让他为自己的愚不可及，孤傲自大付出血的代价！”

    叶易川晴天霹雳般的怔住，脸色僵白：“你……你在说什么胡话？姬……姬裴大人怎么可能……他怎么可能对嬴姬娘娘……你休要妖言惑众，污蔑宗主清誉！”

    吕庄嗤笑：“清誉？他百里羽能有什么清誉，不过是被世人捧出来的名头罢了。”

    黑袍人轻笑道：“喂喂，你这可真是暴露太多了，这小弟子知道了这么多，可越发不能活了哦，他虽与你要好，可再怎么要好，也比不上你们家的姬裴大人重要吧？”

    吕庄神情一僵，顿时一句话也说不出来了。

    “算了，看在你这么听话的份上，不为难你了。”黑袍人再次轻笑出声：“我替你解决了这只小老鼠吧？”

    未给任何反应的时间，黑袍人从宽大的袖缘中深处两只修长的手指，很是随意地轻轻挥动剑指。

    叶易川胸前传来骨骼断裂的声音，紧接着身体凌空飞起，轰然一声朝着身后的巨大雪树掀撞过去。

    粗树崩裂，叶易川倒在碎木之中，呛咳不止，却未见有鲜血咳涌而出。

    他翻腾的气血刚不受控制地涌上喉咙，猩甜的意味上涌，那股热流却在一股奇异的力量下再次朝着胸口腹部逆流压下。

    随即，一柄精致小巧的血色冰晶小剑破喉而出！

    嗤！嗤！嗤！

    如此，犹自未停！

    一柄柄血色的冰晶小剑锋利地从他胸膛手臂里生长而出！

    叶易川眼底泛起一片猩红的绝望之色，对方的剑意之强，竟然能够遥隔空间，直接将他体内的鲜血化为他的剑意，供他驱使。

    体内那股冰冷的剑意仍自横行，叶易川虽然感受到了二者之间可怕的差距，对上此人，他今日根本没有半分活命的机会。

    可天玺弟子，怎能言弃！

    他面上浮现出一抹疯狂的绝然，骤然提剑狠狠刺入自己的胸膛之中。

    手腕奋力拧绞，剑锋缭绕起滋滋的雷光电流，随即他胸膛里传来几声炒豆子般的霹雳闷响，体内生长的血色小剑终于破碎成渣。

    叶易川闷哼一声，唇角终于溢出一缕冰冷的鲜血来。

    “哦？居然以自残的行为将自己的剑气灌入体内，混淆我的剑意，果然不愧是叶轻舟之子，是个可造之材。”

    黑袍人语气遗憾，再次挥手。

    叶易川抬起那张血污纵横却异常倔强的脸，又一次身体凌空而起，重重撞飞出去。

    这一次，他身后是一尊覆雪山岩石，石面上的覆雪流动成水，然后很快凝结成一把巨大的冰剑。

    叶易川背门大开，飞撞过去的方向正是遥遥直对剑尖。

    吕庄拳头紧了又紧，苍白的脸色难看到了极点，几经挣扎后，愧疚与痛苦终究是压过了眼底的恨意，他怒吼一声，奋不顾身地冲了出去。

    黑袍人淡淡地瞥了他一眼，唇角泛起一抹轻嘲的笑意。

    自不量力。

    他既要取叶易川的性命，单靠一个吕庄又如何来得及施救？

    吕庄眼看明显就要赶之不及，半空呼啸里，叶易川抬起那张血迹斑驳的脸，唯有一双眼睛明亮如星，声音沙哑道：“吕庄，回头吧……”

    吕庄眼瞳猝然剧烈颤抖，撕心裂肺的‘不要’二字正欲呼之欲出。

    天地间的风息忽然为之一静，好似时间定格一般，叶易川重重疾非出去的身体好似忽然失去了重量一般，宛若落叶飘摇。

    山岩间，巨大的冰剑之上，一道纤细的黛影凭空而立，一头及腰青丝随风轻轻晃动。

    墨发飞扬的美人在夜风中缓缓抬起一只手臂，轻柔的晚风似羽扇，拂着温煦的和风，自她身后袅袅倾起，带起青丝秀发逆颊吹过。

    叶易川的身体落在那片柔风之中，被温暖包裹着，风息里陡然泛起一片濛濛的清幽碧光，宛若萤火般深入他鲜红的伤口之中。

    随即，伤口很快愈合如初。

    吕庄身影骤停，不可置信地看着冰剑上的女子，颤声道：“长公主……赵文君？”

    黑袍人语气古怪：“长公主殿下……藏得可真深啊。”

    赵文君足下一点，巨大的冰剑豁然溃散成屑，她自冰晶寒屑里飘然而下，素手伸出，提起叶易川的后领，道：“这个人，本宫带走了。”

    黑袍人摊了摊手，表示无奈：“很遗憾，长公主殿下与这只小老鼠，今夜都要留在这里。”

    “是吗？”赵文君淡淡一笑，袖袍轻舞，体内看似并不存在的气机陡然间连绵不绝如江海，身后道相熠熠生辉，一朵十二叶金色菩提花连蒂绽放，铺展如天。

    菩提花，有名帝皇之花。

    金色，乃是无上皇权龙脉之象征。

    秦国传承千百年，世代君王成袭，一代君王一代臣，唯有自六百年前起，国之龙脉与长公主赵文君相融一体。

    文武百官无不遗憾，龙脉落入无灵根的公主之身，自此埋没，再难见其神力伟岸。

    葬心怎么也未曾想到，今日竟然叫他亲眼所见秦国的龙脉之力。

    兜帽下，他目光逐渐阴沉下来。

    虽说在久远的历史战场里，他并未与这位长公主有过正面交锋。

    可能够与当年那位年轻的剑主驰骋沙场，叫七十二狱法魔将都闻风丧胆的将军公主，论剑道天赋修为，她便可与剑主羽抗衡一战。

    再加之龙脉相辅相成。

    这数百年间，这长公主看似是个无灵根的废人一个，实则却是在暗中韬光逐薮，看那金盛浩荡的龙脉之气，竟是给她养出了吞天环宇的浩然气象。

    若真要计较实力，不点命星消耗生命的剑主羽都未必能够打得过她……

    葬心知晓此刻形势对他而言十分不妙，在白驼山上与这样一个深藏不露的长公主战斗，且不说辛苦筹备的计划毁于一旦，他甚至都未必能够再此全身而退。

    可是，她当真想在这里与他开战吗？

    葬心唇角勾起，轻叹道：“剑主大人真可怜啊，最信赖的战友，青梅竹马的故人，钟情他数百年的痴情女子，原是骗得骗得他最惨的那一个。”

