    “其实很多丹药我都不懂，只是正巧知道宝菱丹的炼制方法罢了。”

    百里红妆淡雅如莲的容颜漾着淡淡清浅的笑意，还有很多不曾接触过的丹方，她看过之后心头有了些许了解，真正炼制起来还是有很多需要钻研的地方。

    除了一些与仙域丹方相似的丹药之外，其他的她都不擅长。

    神域的丹书与仙域的丹方有所不同，这里的丹书是谁都可以传阅的，对丹方并不保密。

    但是，上边所介绍的只是丹药所需的药材，至于具体的炼制方法等等倒是并没有太详细的介绍。

    因此，在炼制的时候就需要自行研究，花费不少的时间。

    仙域的丹方价值比较高昂，因为在掌握丹方的时候便会连带着前人的经验一同传递，所以在炼制的时候就已经有了不少的经验，成功的可能性将会大大提升。

    至于这两种情况，究竟哪一种更好，她也说不出来，各有各的好处与坏处吧。

    菱薇听着百里红妆的话只觉得小师妹真是谦虚，明明在炼丹术上的造诣并不差，但一直以来都表现得极为低调。

    “我觉得以你的天赋，就算是很多地方都不懂，想必只要多花一点时间都会弄明白的，天赋可比我强多了。”

    “师姐的天赋很强。”百里红妆笑道，“光靠自己研究就能走到这一步，已经很不容易了。”

    顾羁瞧着二人之间的花式吹捧，心头也觉得好笑，平日里还真的是很少见到菱薇师姐这么谦虚的模样。

    这真该让郁尘师兄亲眼见一见，与他以前所认识的菱薇师姐简直就是两个人。

    “菱薇师姐，那你去不去？”顾羁询问道。

    说着，他眸光一亮，挑眉道：“你要是觉得对莘岳过意不去，反正你最近不是炼制了不少丹药吗？

    干脆松一点给莘岳，那家伙其实挺缺丹药的。”

    赤炎仙君座下的弟子之中擅长炼丹的也是极少，与忘云仙君座下差不多，所有莘岳每一次想要换取一些丹药总是比较困难的。

    听言，菱薇看了一眼顾羁，道：“你还真是个机灵鬼。”

    “罢了，这一次宝菱丹的炼制速度比我之前所预料的快多了，就送莘岳一点也无妨。”

    菱薇今天的心情显然极好，换做平日里，顾羁敢保证自己这样的提议她绝对不会答应，没想到今天如此轻而易举的就答应了，着实超出了她的预料。

    一行三人向着山下走去，百里红妆这才知道原来莘岳每日在这里抓鱼也是一种修行。

    这里的鱼非常难抓，这些鱼类整日生活在元气缭绕的地方，与寻常的鱼类早已经完全不同。

    不光如此，就连这抓鱼的名额也是他花了不少的代价才换来的。

    仙域修炼转赚钱各有各的法子，但相比于莘岳这等已经找到赚钱之道的修行者，还有很多人都如顾羁一般，什么都没做……

    当三人抵达的时候，意外地发现郁尘师兄也在这里。

    “郁尘师兄，你也在这里啊！”顾羁眼底透着一丝惊讶，欢喜地笑道。

