    冷风刮在脸上，叶云苒丝毫不觉得疼。

    她紧紧捏着拳头，一字一顿道：“傅南川，你究竟想干什么？”

    “跟我离开这里。”傅南川抚弄着她圆润的下巴，“只要你跟我走，我可以放傅北爵一马。”

    叶云苒看着他：“如果我拒绝呢？”

    “拒绝？呵！”傅南川狞笑，“那我就只能让傅北爵再去阎王爷那里走一趟。”

    他低头，在叶云苒的脖子上嗅了一下，“全是傅北爵的味道，实在是令人不愉快呢。”

    叶云苒低眉，袖口里藏着的匕首往下滑落，被她正好握住，她抬手，手中的刀刃向傅南川的脖子刺过去。

    傅南川似是早有预料，迅速的后退了一步。

    “叶云苒，你这是找死！”

    他的眉目阴冷下来，比冬日寒夜的风还要冰冷。

    “那就让我们一起死吧。”叶云苒举起匕首再次冲过去。

    这半个多月的日子她真的受够了。

    与其终日惶恐不安，还不如跟傅南川决一死战。

    只要傅南川死了，那她就不用再被人控制了……

    至于其他的控制器，她相信傅北爵一定有办法找出来的……

    傅南川自知不是叶云苒的对手，他不停避让。

    但叶云苒来势汹汹，手中的刀从他侧脸上险险的刮过去，划出一道血痕。

    他的手在脸上摸了一下，指尖全都是猩红的血。

    他的眸子瞬间变得赤红，有了嗜血的味道。

    “叶云苒，既然你非要玩，那我们就好好玩。”他勾唇露出一抹邪妄的笑，然后拿出玄金色的耳坠。

    “那就先来一盘开胃小菜吧。”

    他盯着朝他冲过来的叶云苒，拉开唇角一字一顿的下达命令。

    “将叶景瞻那个小鬼送出傅家。”

    命令一发出来，这句话就在叶云苒的脑子里不停回放。

    她手中举起的匕首也滑落下来，两只眼睛愤怒的盯着傅南川：“你卑鄙，你无耻！孩子是无辜的！”

    “他修改了我的程序，那就不是无辜的。”傅南川冷笑，“二十四小时内不完成命令，将会有更可怕的事等着你，叶云苒，我们慢、慢、玩。”

    他说完，转身就走。

    他的车子消失在了夜色中，可那个声音在叶云苒的脑海里却愈发清晰起来，她的后脑勺也一点点变得剧痛起来。

    只要她不执行任务，这个声音就不会消失。

    只要她生出抵抗的情绪，她的后脑勺就会一点点的加剧疼痛。

    “哐当！”

    叶云苒手里的匕首掉在地上。

    她捂着头，一步一步艰难的往别墅走去。

    还没走到门口，一个挺拔颀长的身影就朝她冲了过来：“苒苒，你去哪了……你怎么了，出什么事了？”

    傅北爵打横将她抱起来，抱着她飞快进屋。

    屋子里的暖气袭来，叶云苒并没有觉得好受，后脑勺依然很痛，而且思绪非常混乱。

    “不要跟我说话，我想一个人静一静。”

    她抱着膝盖，将脸痛苦的埋进两腿之前，像一只试图逃避一切的鸵鸟。

    傅北爵弯腰将她抱起来：“去床上躺着安静一下吧。”

    他将她放在卧室的床上，自己则坐在床边的沙发上静静地看着她。

    他预料到了什么，却什么都不想问。

    有些事，就算问了也不会有任何结果。

    天色微微亮，火红的太阳从东方升起来，新的一天到来了。

    叶云苒的后脑勺却越来越剧痛，她躺在床上，整个人都快崩溃了……

    傅北爵绷紧了下巴，看了一眼手机。

    “昨晚发现了傅南川的踪迹，确实出现在这附近。”

    “他中途换车三次，跟丢了，不过人在海城，跑不了多远。”

    傅北爵的眸子墨染了一样幽黑。

    是他的疏忽，昨晚他就该坚持和苒苒一起下楼的。

    他给了傅南川见苒苒的机会……

    傅北爵自责的抿了抿唇，下楼煮了一碗面条端上来：“苒苒，你先吃点东西吧。”

    “我说了不要跟我说话，你滚啊！”

    叶云苒抓着凌乱的头发，口不择言的吼了一句。

    这句话刚出口，她就反应过来，抱着脑袋痛苦的道：“北爵对不起，我不是故意的……”

    她整个人像是被劈成了两半，一半叫嚣着去傅家把景儿送走，一半用力压制着这个想法。

    她的头真快炸了，真的快撑不住了……

    傅南川真是狠啊。

    让她伤害了傅北爵还不够，竟还让她亲自去伤害自己的孩子……

    景儿再懂事，再能理解这其中的缘由，都一定会受到伤害……

    她宁愿自己死，也不愿意让景儿体会到被抛弃的痛苦……

    “北爵，求求你不要理我，关上门，把我关在这里……”

    这样，就算她撑不住了，她也没办法去找景儿……

    傅北爵满脸都是心疼。

    他走过去，抱着叶云苒低声道：“苒苒，傅南川又对你下了什么命令？”

    “如果他让你伤我，那你就伤我吧，没事的，一点小伤我受得住。”

    傅北爵轻声哄着，从她的枕头下面摸出来了一把刀。

    不知从什么时候开始，他发现苒苒身边一直藏着刀，枕头下、抽屉里、沙发缝隙里、衣服口袋里袖子里……

    “不是……”叶云苒摇头，“他让我……”

    她一句话断断续续的还没说完，楼下就传来了热闹的声音，是孩子们的欢声笑语。

    叶云苒的面色猛地僵住：“北爵，不能让我见到孩子们，绝不能，你就说我还在睡觉……”

    她钻进被子里，将自己整个人藏起来。

    傅北爵在她后背轻轻拍了两下：“没事，我下去跟他们说几句话后就让人送回去。”

    傅夫人带着四个孩子在客厅里说话，门口放着大包小包的礼品袋。

    “今天带着孩子们出去买年货，正好经过这边。”傅夫人笑着道，“孩子们说好久没见到爹地妈咪了，我就带他们过来看一眼，没打扰到你们吧？”

    傅北爵淡淡的道：“苒苒还在睡觉，你们坐下喝杯茶再走吧。”

    傅子凌小心翼翼的开口：“爹地，我能去偷偷看一眼妈咪再走吗？”

    这半个月他很乖，不吵也不闹，今天大哥和景儿终于松口了，奶奶才带着他们来这里，既然来了，怎么说都要跟妈咪见一面才行……

