
“别动了！”

本来还好，哪知背上的某人又开始乱蹭了起来，贴得更紧了，司空玉瑾这下直接从耳根红到了脖子。

“你下来，在下赔礼道歉！刚才是在下的不是了，多有得罪！”

轩辕玥怎么会听不出来司空玉瑾的音色微微不对了，知道自己这是调戏成功了，嘴角上扬。

“看在你这么诚心的道歉，那本公主就暂且先放过你，嘻嘻。”

轩辕玥也不是不知道分寸的人，得到一点便宜就立刻收手，  利索地从司空玉瑾的身上下来了。

司空玉瑾松了一口气，这时身后的人转到了他的跟前。

“怎么样，我这身打扮还不错吧，你都没认出来呢。”

轩辕玥不知道从哪里拿出一把扇子，潇洒地煽动了起来，清风摇曳吹起他几缕墨色的发丝。

司空玉瑾耳根处的红晕还没完全褪去，抬头看向了面前的人。

长相俊美，如墨的瞳孔深得好似一汪泉水，看也看不到底，长眉入鬓，嘴角挂着若有若无的笑意，手执一把精致的折扇，一袭墨色的长袍普通却一点不平凡。

她的男装果然举世无双，难怪被上官萧萧一下就盯上了。

“认不出，刚才男人的声音也是你发出来的？”

“那是自然，上官萧萧喜欢小奶狗，我这刚练习了下少年音，感觉如何？”

她一直对伪音感兴趣，所以一不小心GET了这项技能，还运用得挺好的。

刚才司空玉瑾的那种反应就是最好的证明。

司空玉瑾直接被轩辕玥给说得一愣一愣的，她好像总是会说一些莫名其妙的话，他都听不懂。

“既然你已经准备好了，那我们就按计划进行吧。”

司空玉瑾倒是也没有继续进行刚才的话题，率先离开了。

这边的轩辕玥将扇子放到了桌上，立刻跟了上去。

按照计划，每日的晌午上官萧萧会来庭院来找司空玉瑾。

所以司空玉瑾已经来到了庭院中间的亭子里。

轩辕玥在不远处蹲点，开始守株待兔。

果然没过多久，庭院门口传来了马车的声音。

没一会上官萧萧就从马车上下来了。

今日的上官萧萧跟之前略微有些不同，似乎变得温婉了起来。

只见她乌黑的头发，挽了个公主髻，髻上簪着一支珠花的簪子，上面垂着流苏，随着她轻轻的动作流苏就摇摇曳曳的。

双眉修长如画，双眸闪烁如星，小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，带着点儿天真的笑意，整个面庞还算细致清丽。

她今日没有挑艳丽的衣裳，是一件白底绡花的衫子，白色百褶裙，显得端庄高贵，文静优雅，跟往日的样子截然不同。

轩辕玥看到突然改变了打扮的上官萧萧，一猜就知道，这女人是为了迎合司空玉瑾的喜好。

之前都没有改变，就今日开始了，是不是打探到了什么？

【汤圆：上官萧萧也获得了线索卡，是关于司空玉瑾的喜好。】

经过汤圆的解释，轩辕玥才知道，原来这线索卡，不单单是自己有，对手也有。

“切，司空玉瑾还说上官萧萧是念念不忘我的男装，这都为了他改变性情了，难不成她还想通吃啊？”

轩辕玥看着上官萧萧一进门，就开始寻找司空玉瑾的身影，看到他在凉亭处，立刻就往一脸笑意地朝那个方向去了，这让她心里莫名不爽。

“玉瑾公子！”

司空玉瑾在凉亭内描画，突然身后响起了上官萧萧的声音，这让他手上一顿。

不是让轩辕玥先借机去偶遇吗？怎么上官萧萧直接过来了？

司空玉瑾心中满满的疑惑，但是脸上依旧波澜不惊，放下手上的狼毫笔，朝上官萧萧微微欠身。

“见过郡主！”

“免礼！还是第一次见玉瑾公子的画，这画上的人怎么没有脸啊？”

上官萧萧一眼就看到了司空玉瑾案上的美人图，只不过这画却没有添五官。

司空玉瑾在上官萧萧注意力在画上的时候，朝轩辕玥的那个方向看了过去。

发现本来该在那边的人，居然不见了。

她这是去了哪？

不会反悔了吧，让他一个人对付上官萧萧？

司空玉瑾一想到自己要被迫跟上官萧萧单独相处，下意识地眉头微皱。

而这边的上官萧萧刚好看到了司空玉瑾这表情，以为是自己刚才说画的事，惹他生气了。

“没有别的意思，玉瑾公子的画真是……”

上官萧萧的话，司空玉瑾一句都听不进去，他现在就想着轩辕玥的事，她究竟是去了哪。

上官萧萧自说自话一会后，司空玉瑾也没有搭理她的意思，突然一道晴朗的少年音从身后响了起来。

“公子，小人备了一些茶水和点心。”

司空玉瑾跟上官萧萧都超身后望了过去，两人眼里都闪烁着光。

司空玉瑾是有人来救场了那种劫后余生的感觉。

而上官萧萧是被惊艳到了，那声音虽然有区别，但是还是很熟悉。

“咳咳咳……放这吧！”

司空玉瑾看了一眼轩辕玥，对着她回应道。

轩辕玥很恭敬地将手上的茶水和点心都端了过去，放到了石桌上，随后退到了一边。

这期间还不忘对司空玉瑾眨了一下眼睛。

“你是简越吧？那天醉仙居的小厮？”

上官萧萧反复打量了眼前的小厮，有点小激动。

“见过郡主！劳烦郡主挂心了，正是小人。”

轩辕玥虽然刚才看戏看过头了，没有按司空玉瑾的剧本走，但是最后还是换了一个方式入场了。

毕竟让上官萧萧和司空玉瑾单独相处，这怎么说都是不保险的，谁知道会不会发生点什么。

“太好了！难怪我去醉仙居几次都找不到你，原来你是跟在玉瑾公子身边。”

上官萧萧得知眼前的人正是那天被自己看上的人，顿时心花怒放。

直接就来到了轩辕玥的边上。

“多日不见，感觉小哥似乎又俊俏了几分。”

轩辕玥嘴角抽了抽，偷偷望了一眼一旁看戏的司空玉瑾。

他此时正在悠闲地喝着茶，一副你自求多福的表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68736573"  chaptername="第201  透明长公主vs妖孽男花魁（16）">加入书签</a>
</div>
