    “可以这么说。”夏豆点了点头，“这种紫色的能量光点似乎可以识别身份。”

    “它会附着在生物的身上进行身份识别，通过了则可以进入星璇通道。没有通过者如果选择硬闯，就会被它们吸干生命源质。”

    “它们通过识别什么东西来进行确认？灵犀籽？还是别的什么东西？”张默问道。

    “我们曾经为此做了大量的实验，灵犀籽应该只是其中之一。我曾经很多次控制蛇狗进入星璇通道内，但无一例外都失败了。”

    “失败？为什么？”

    张默不解，蛇狗虽然是最低级的泛生型噬极兽，但为什么在夏豆控制下的噬极兽就无法进入？

    “因为生态网络发现，那只蛇狗的生物信号和其它网络终端连接到了一起，也就是寡言的那台梵文电脑。

    马克变成噬极兽从大锅盖子摔下来的时候，在无意识的情况下来到错街峡谷，就是因为它接入了生态网络，在生态网络的引导下才去交租的。

    这也就是老板为什么要求马克融入生态的同时，还必须忘记自己人类的身份，还得牢记自己使命的原因。

    因为进入星璇的噬极兽，紫色能量光点会检查噬极兽和生态网络链接是否正常。

    正常的话就会引导它们升级，如果不正常或者拥有自我意识，不听从生态下达的指令，是会被处理掉的。

    而且通道内部全部都是猩红素。”

    （星璇的资料太少了，编不下去了，这段不写了。）

    “居然这么复杂……”

    张默看着眼前的星璇通道，他在想自己到底要不要选择硬闯。

    这些光点对其他人来说是个问题，可对自己来说，只需要随手一挥，就能把他们吹散。

    如果有必要，自己甚至可以把这个洞穴一层层往下炸开，看看地下深处究竟隐藏着什么秘密。

    但如果自己这么做，或许会发生什么难以收场的事情。

    事情肯定不会就像自己想的那么简单。

    自己本来就被地球的意志给盯上了。

    突然搞那么大的动作闯别人家老巢，鬼知道会发生什么事情。

    “默哥哥你打算要下去吗？”

    “总要弄清楚是谁在窥视我们，跟紧我，我们下去看看。”

    布置了一道风之结界套在了夏豆身上。

    那些紫色光点通通都被吹散开来无法靠近。

    两人顺着通道一直往下，沿途看到了无数的分叉路口，完全就是一座庞大的地下迷宫，就像蚂蚁的巢穴一样错综复杂。

    玛娜花王的枝干连接到了一条巨大无匹的地蔓藤上。

    而那条地蔓藤上面有无数条连接到各处的枝干。

    继续向更深处走去，洞穴内出现了各种各样恶心的东西。

    洞穴的石壁上有些地方看起来像肉壁，一跳一跳的。

    这让张默感觉自己仿佛是在一个巨大生物的肚子里。

    还有无数倒挂在洞穴上方一颗颗肉瘤状东西，上面居然有着诡异的梵文。

    随着二人的深入，内部的猩红素和紫色光点越来越多，多到已经逐渐遮挡了两人的视线。

    “我们走这条通道。”张默仔细的观察着四周，神情前所未有的谨慎起来。

    顺着侧边的通道继续深入，二人走了好一会儿后，来到了一个巨大的地下空间。

    而接下来看到的一幕，彻底震惊了二人。

    “这……这是！！”

    夏豆满脸惊骇的上前一步，她看着眼前的一幕顿感头皮发麻。

    就连张默自己见了，也是有点心惊肉跳。

    放眼望去，巨大的地下空间有两百多个类似灵犀籽一样的东西。

    它们巨大无比，每一个都有百米以上大小，最大的那个足足接近千米级别。

    它们散发着蓝色的光晕，无数条藤蔓连接着‘巨型灵犀籽’，给它们输送着生命源质。

    而‘巨型灵犀籽’的内部，张默和夏豆透过蓝色的光晕仔细看去，发现里面沉睡着的，居然全部都是君王级噬极兽！

    其中一个中等大小的灵犀籽，赫然就是曾经差点致自己于死地的颚骨蝗龙。

    “默哥哥你看那里！”

    在惊呼声中，夏豆指着那些‘巨型灵犀籽’的正下方。

    张默顺着方向看去，以他惊人的目力，他看到在巨型灵犀籽的正下方，那里有一座座用骸骨堆起来的骨山。

    仔细辨别才发现，那些骸骨通通都是泛生型噬极兽的骸骨。

    “这……这到底是怎么回事？为什么这里会有那么多君王级的噬极兽！！”

    夏豆小脸儿苍白。

    难道这里是君王级的老巢吗？

    还是说其它地方也有很多这样的存在？

    如果是这样的话，那么整个地球究竟隐藏着多少君王级噬极兽！！

    “恐怕这些君王级是通过泛生型噬极兽献祭而造出来的。”张默想了想后说道。

    下方那些泛生型噬极兽的骸骨就是最好的证明。

    同时，在前几天黎明号物资短缺，张默和白月魁还没有带着物资回来的时候。

    猎荒者曾大规模组织人员下到地面寻找物资。

    可另他们感到奇怪的是，曾经那些遍布噬极兽的地区，居然只有小猫小狗三两只。

    其它的噬极兽就好像凭空消失了似得。

    那时候张默等人虽然也感到很奇怪，但是也没有多想。

    现在看到眼前这个两百多个‘巨型灵犀籽’，他们发现事情或许没有想象中的那么简单。

    “地球意志似乎在批量生产高端战力。”张默沉声说道。

    “高……高端战力？为什么？”

    “或许是因为我的存在已经威胁到了玛娜生态，所以地球意志正在召回大部分泛生型噬极兽，利用它们的生命源质来批量生产君王级。”

    张默看向那些‘巨型灵犀籽’，在次查看下发现，那些君王级居然都长了一副翅膀。

    “那……那我们要怎么办？如果是这样的话，这是不是意味着全球都在生产君王级？

    它们会不会通过复杂的地下通道找上门来？”夏豆担忧道。

    “不是没有这种可能。”张默沉声道，“看这些君王级噬极兽的完整度，或许已经要不了多久就会进化完成了。

    时间最多……最对不会超过半年，或许更短也说不定。”

