
　　“这龙宫也不知道是什么时代的产物。”

　　李牧心中琢磨着。

　　穿过那座宫殿，后方是一个像是花园一样的区域。

　　各种水生植物摇曳生长在其中。

　　很显然是因为常年没有人打理，所以这些植物的长势很狂野。

　　其中一些，散发出的磅礴生命力，令李牧也为之动容。

　　尤其是其中一支朱红色的奇异植物，长的像是水草一样，轻轻地摇曳，竟然还散发出隐隐的法则气息。

　　李牧试图去摘取。

　　但光华一闪，这株植物竟然消失了。

　　其气息迅速远去。

　　就像是一只受惊了的兔子一样，不见了踪影。

　　“这是什么神物，是因为生长时间太长，所以成精了吗？”

　　李牧讶然。

　　很快，李牧就已经见怪不怪了。

　　因为他先后又遇到了好几中很奇怪的水生植物，已经成精，开启了灵智，在体内凝聚了法则烙印，天然近于大道，一旦有人靠近，立刻就遁走，以李牧的修为，都无法捕捉。

　　“上天有好生之德。”

　　李牧并未施展神通追捕。

　　以他的眼界和阅历，早就过了捕捉这种外部机缘的时期了。

　　再往前走，终于看到了外来者们的痕迹。

　　地面上有尸体。

　　是几个皮肤黝黑的黑种人。

　　身上穿着潜水服，已经破烂，制式统一，应该是某个势力之前派遣下来的先行潜水探路小队，从肤色来判断，应该是非洲大陆的某个小势力，潜水装备看起来也普通，不是什么高科技产品，能够潜水到龙宫的深度，应该是依靠他们个人修为强大的原因。

　　但仅此而已。

　　他们都死了。

　　表情极度惊恐，面目狰狞。

　　伤势也几乎一样。

　　仿佛是生前遭遇了什么可怕的猛兽一样，将他们撕裂了。

　　“难道这龙宫之中，还有什么活物不成？”

　　李牧颇为惊讶。

　　当然，也有可能是遇到了其他势力的成员，被绞杀了。

　　李牧并未太在意。

　　他放弃了对于其他一切的关注，朝着龙宫深处疾行。

　　龙宫中的诸多机缘，众多宝物，对于李牧来说，吸引力都没有那股奇异的召唤强。

　　等到搞清楚了这股召唤波动的原因，再出来争夺，把所有人抢夺者全杀了。

　　整个龙宫宝藏，都是李牧的。

　　李牧直接飞了起来，朝着召唤波动传来的地方赶去。

　　龙宫内部之大，足足有数千里。

　　“这么大的海底龙宫，以前竟然没有被发现，难道是因为封印的原因吗？”

　　李牧一边飞，一边心里琢磨。

　　按理来说，在人类依靠科技力量探索地球的今天，深海虽然相对于普通人是禁区，但是对于掌握了高科技，进行大量科考探索的诸大国，以及各种超凡势力的强者，不会察觉不到异状。

　　唯一的解释，就是龙宫被封印所覆盖，处于隐匿状态，一般人察觉不了。

　　但为何突然之间，又如此惊天动地的出现，引起了全世界的关注呢？

　　或许可以用封印突然失效来解释。

　　但李牧却觉得，事情没有这么简单。

　　一炷香时间之后。

　　李牧停了下来。

　　“不对，以我的速度，已经跨越了数千公里的距离，早就应该走穿了龙宫才是，为何前方，还是一片不见边际的建筑群……”

　　并没有小世界空间的气息和征兆。

　　说明不是另外开辟出来的小世界空间。

　　这海底龙宫，竟然这么大。

　　李牧仔细感应，可以确定，那股召唤气息，越来越近了。

　　越来越清晰。

　　好像是自己的亲人，在龙宫深处召唤自己一样。

　　略微犹豫之后，他继续前进。

　　大约又一炷香时间之后。

　　“到了。”

　　在一片绵延数十里的平缓坡地上，成千上万的水族雕塑，仿佛是一支支的军队一般，簇拥着一个高达六百多米的巨型宝塔。

　　这宫殿外观呈金黄色，仿佛是天宫一样，分为七层，鎏金溢彩，闪烁神光。

　　隔着老远，就感觉到了一阵阵磅礴浩瀚的威压。

　　宝塔周围的水族雕塑，与之前那座大殿之前一样，保持着极为清晰地肢体动作，栩栩如生，都是一些虾兵、蟹将、海夜叉、龟力士、海马战士、鲨将军、蓝鲸战士等等，还有一些海蟒等等。

　　反正是千奇百怪，各种各样成精了的海洋生物。

　　唯独没有龙。

　　成千上万的水族雕塑，一眼看不到边一样，簇拥着宝塔。

　　它们几乎都保持着冲向宝塔的姿势，面目表情生动，眼神看向宝塔顶部的方向，有些张口怒骂，有些咆哮着，给人的感觉，仿佛是下一瞬间，只要有人取消暂停键，它们就会活过来，朝着那巨塔冲过去一样。23sK.com

　　它们的手中，还拿着武器。

　　其品秩，都是灵宝级别以上。

　　甚至还有天宝、道器级别的兵刃。

　　大部分都还保存了灵性。

　　可能是因为龙宫之中这种特殊的纯澈净水的环境影响吧。

　　李牧的目光，越过这成片成片的水族雕塑大军，落在了那黄金宝塔上。

　　七层巨塔仿佛是纯金打造，流溢生辉，仔细看，有一层层金色光影若隐若现，收缩膨胀，光影正是这七层宝塔的形象，更有一道道奇异简单的符号，随着光影宝塔的膨胀而显，随着收缩而敛。

　　之前感应到的那一道召唤信息，正是从这金色宝塔中传出。

　　李牧越过水族雕塑大军，来到了宝塔之前。

　　环视一周。

　　整座宝塔，造型奇特。

　　七层，八角。

　　下大，上小。

　　每一层的每一角，都有檐角高高地翘起。

　　檐角下，以手指粗细的金环衔接，挂着一口口的小钟，也是黄金色泽。

　　仔细看，小钟的周身，还篆刻着各种符文符录。

　　宝塔四周，都没有门。

　　在第一层的正东，有一座完全砌实的假门。

　　门上方有阴篆牌匾。

　　上面有五个大字——

　　七宝玲珑塔。

　　李牧一看之下，心神大震。

　　七宝玲珑塔？

　　这个名字，他知道。

　　神话传说之中，天庭大将李靖，号称托塔天王。

　　他手中托着的至宝，就是七宝玲珑塔。

　　这座宝塔，传说之中，是由灵鹫山元觉洞燃灯道人授予李靖，是天界重宝。

　　传说之中，七宝玲珑塔拥有无边的威力，可以镇压一切妖魔鬼怪，同时还可以降服不服从天庭管束，违背天规的神仙。

　　重名？

　　还是传说为真？

　　李牧心里的好奇，难以消散。

　　如果没有在之前的仙宫、仙殿探险过程中，见过五庄观，见过人生果，见过斜月三星洞，见过菩提道场的话，李牧绝对不会将眼前这宝塔，与神话传说联系起来。

　　但是现在，他有理由相信，这宝塔就是李靖的七宝玲珑塔。

　　如果它真的是传说之中的那个宝塔的话，那它的主人，托塔天王李靖去了哪里呢？

　　李牧转身，看向周围无边无际的水族雕塑。

　　其实，在刚才，李牧已经猜出来，这些所谓的水族战士雕像，其实是曾经真正有血有肉的活着的生物，在一瞬间，被大神通者直接镇压石化在了这里。

　　李牧心中有几分的惊疑。

　　以他上一世巅峰境界的状态，一瞬间镇杀这些水族强者，或许可以做到。

　　但是让它们变作石像，在这里矗立这么多年，却是力有未逮。

　　当年，这里到底发生过什么事情呢？

　　李牧缓缓地伸手，贴在金色的塔身。

　　滋。

　　瞬间，一股炙热无比，炙烫灵魂的温度，从指间传来。

　　李牧吃痛，收回了手掌。

　　不愧是天界至宝。

　　李牧围着宝塔转了几圈，都不得其门而入。

　　他尝试以神通，收摄这宝塔，竟然都根本不可能。

　　大神通不能丝毫撼动这宝塔。

　　想拿，拿不走。

　　“之前召唤我的，到底是这宝塔呢，还是被困在宝塔中的什么人？”

　　李牧静下心来猜测。

　　就在这时，突然，那种亲切的召唤之力，猛地变得剧烈了起来。

　　然后，整个宝塔，突然之间，金色的神芒大作。

　　正东那个假门，竟然逐渐变得逼真起来，两道本来凝实的门板，渐渐地打开。

　　门后，是一片金光。

　　看不真切具体的内部情景。

　　门，打开了。

　　李牧站在门口，有点儿纠结。

　　怎么这门，突然就打开了呢？

　　神话传说之中，这七宝玲珑塔，乃是用来镇压妖魔鬼怪和犯了错误的神仙，可以说，它是一座监狱。

　　所以，现在监狱的大门打开了，要不要进去呢？

　　如果进去之后，就会镇压在其中，那自己完全就是一个笑话了。

　　请君入瓮。

　　自投罗网？

　　略作犹豫，那种亲切召唤气息，越发强烈了。

　　正是从大门之内传来。

　　李牧想了想，将心一横，直接走了进去。

　　在进入的瞬间，轰地一声，后面的大门，就关闭了。

　　不过，李牧却没有惊慌。

　　因为这样的变化，他早就料到了。

　　眼睛很快适应了塔内的金色光线。

　　宝塔第一层的内部空间，比外面看起来要大了许多。

　　仿佛是进入了一座庙宇殿堂一样。

　　四面的墙壁上，密密麻麻地摆满了诸天神佛的雕塑，都是拳头大小，栩栩如生，宝相庄严，摆放在神龛中，而四尊数百米高的巨型神像，则占据了四壁的主要区域，都如怒目金刚之状，手持降魔杵，金刚锤、神鼓、神剑等宝物，威严不可逼视。

　　一种浩大威严的气息，充塞整个空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1528、七宝玲珑塔免费阅读。https://xs.23sk.com 