“投降？我们为何投降？！别忘了，你早就不是征北的将军，我现在也不归属于你管辖！”
虽然心中已是哀默一片，但是胡人天生的凶悍性子，依旧使尔朱焕努力昂起头，去争求那一丝生的希望。
但是，让尔朱焕没想到的是：他对面的罗士信闻言，根本不与他争辩，只是微微叹了一口气，然后下一秒，一点寒芒便猛然在眼前绽放！
“你！！！”
面对着毫无征兆就当面刺来的铁枪，尔朱焕登时亡魂大冒！
万幸，他也是历经战阵，经验丰富的战场汉子！匆忙之间猛的往后一仰头，便堪堪躲开这凶险的一枪！
崭亮的铁枪几乎擦着尔朱焕的鼻子，就刺到了后面，那带起的劲风，甚至都斩断了尔朱焕的几丝头发！
发丝在空中飞舞，尔朱焕的眼眸已经缩成了针尖般大小！
但是不等他再动作，罗士信持枪的右手已经是猛的往下一甩！
坚韧的枪身重重的砸在尔朱焕的脑袋上！
后面的大胡子只听到“嘭…”的一声闷响！
那声音，就跟熟透的冬瓜被人抽了一扁担一样，沉闷中又带着几分清脆！
“尔朱焕！”低吼一声，等大胡子再看过去的时候，几人中，身手最好的尔朱焕却已经躺在地上，一动不动，生死不知！
“娘的！老子跟你们拼了！”
实验证明，在一个人惊惧到了极点的时候，他心里的惧怕，往往就会转化成一种莫名的勇气！
所以，那大胡子在看到尔朱焕被干脆利落的收拾掉后，立刻就发出一声尖利的吼叫声！
再然后，他就跟一头被猎人赶入绝境的豹子一样，举着长刀，疯狂的冲向了罗士信！
面对着挥舞着长刀，招式大开大合，只攻不守的大胡子，罗士信也不禁眉头紧皱，在几个灵巧的闪身，便躲开他宛若疯狗一般的攻击。
这，并不是罗士信打不过大胡子。
毕竟惊惧带来的勇气，虽然会增加战意，却并不会填补两人间巨大的战力悬殊！
罗士信现在所担心的，只是在这种情况，他掌握不了恰当的分寸！
万一误杀了大胡子，那样反而不美！
大冬天的出来一趟，苦也吃了，罪也受了！好不容易熬到瞎家雀自己送上门，罗士信才不愿意一个失手，一切再重新来过！
所以，别看他刚刚刺向尔朱焕的一枪凶险万分。
但实际上，他早已经料定了尔朱焕能躲开！更自信自己拿捏的住分寸。
只是如今面对不按常理出牌的大胡子，罗士信就没有那般轻松了。
他再厉害，也猜不准一个发疯的人的下一步动作。
“杀啊！！！”
就在大胡子发疯的时候，跟着尔朱焕来的几人也不愣了！
他们眼看大胡子“大发神威”，杀得那个敌人连连后退，心中也是上来了勇气，纷纷举起刀来，红着眼冲杀过去。
尔朱焕知道罗士信的厉害，他们却不认识这个年轻的将军！
所谓无知者无畏，几个人只看到了自己人数占优，根本不清楚眼前的两位，那都是可以百骑破万敌的狠人角色！
“哈哈哈，小崽子，敢在俺老程面前耍大刀？！”
看着有几人向着自己冲来，程咬金咧开大嘴狂笑几声，不退反进，提刀向着那几人就迎了上去！
一时间，整个客栈刀光剑影！
在凌厉的刀光中，那些桌椅板凳的碎片，葫芦酒坛中的美酒，以及还没完全收拾的碗碟，俱都被砸的漫天飞舞！
可怜的客栈掌柜蹲在角落瑟瑟发抖，听着外面噼里啪啦的碎裂声，那痛心的模样简直无法言说！
“呸！大晚上，那个龟孙这么吵？！让不让爹睡觉了！”
二楼房间，一个大汉被打斗声吵醒，怒气冲冲的推开房门出来！
结果，还不等他看清下面发生了什么，一柄短刀便“嗖”的一声从下面飞了上来，直插在他脑袋旁边的门框上！
那长长的刀刃，完全没入木头当中，只剩下刀柄漏在外面！
“额滴娘来！”
看着那距离自己脑袋不过三寸的刀柄，汉子艰难的咽了一口口水，然后尖叫一声，手脚并用，屁滚尿流的爬进了房间里！房门更是啪的一声关的死死的！
被打斗声惊醒的，绝对不止汉子一个！
不过敢在刀光剑影下出房门的，却只有他一个。
其他的人，全部都躲在房里，将那门上是所有的门闩都放了下来。
有胆小的，更是使出吃奶的劲，将房间中的桌子，床架推到门后堵住，同时祈祷着这些狠人千万不要找自己麻烦。
一楼，店掌柜的房间。
那个晚归的青年贵公子此时正透过窗户缝，往外看的津津有味。
在他旁边，那个马夫却如临大敌，一双耳朵不停的抖动着，长满老茧的大手，更是死死的抓住了那把出鞘的长刀！
看这架势，如果这时敢有人突然闯进房里，轻则血肉横飞，重则身首分离……
“老丁，你说这些人都是什么身份？”
贵公子一边看的过瘾，一边还不忘问向马夫。
看那轻松写意的模样，仿佛面前被砸的，不是他家的店，而是与他毫无关系的店家一样！
那马夫此时正全身备注的预防未知的危险，听见少爷问自己这个问题，也只是稍一迟疑，便答道：“不知！”
“啧啧，依本少爷看，他们既不是什么捕快，也不是什么贼人！”贵公子仿佛早就料到了马夫的回答，他转了转眼睛，仿佛自言自语一般说道：
“那几个后来人用的是军中制式长刀，这说明他们是军中的人！
但军中的人，怎么会对一些行商感兴趣？还要弄的喊打喊杀的地步！他们不怕地方官府的弹劾？
还有，平日住在咱家里的那些行商，一个个恨不得一个铜钱钱掰成两半花！
但今晚的这几个人，怎么就舍得住十贯钱一晚的院子？
几人中，有会医术的，有会武功的！看着武功还这般高超，两个人打这么多，还能占上风！这些人，究竟是什么大佛，到咱们家这里，要干什么？”
贵公子满心疑问，旁边的马夫眯着眼睛，突然低声道：“少爷，我刚刚，好像听见倒地上的那人曾喊‘将军’两字。”
