    让我没想到的是王辉只是看了一眼，整个人忽然扭头就跑。

    而且这奔跑的速度是如此之快，我估计都快超过飞人刘易斯了。

    “你看大姐，别人看到你的时候就是这个反应，死都死了，我劝你还是老老实实的准备投胎去吧！”

    这女人身上的怨气之浓烈，实在是我生平所仅见。

    光凭借着怨气和她身上的阴气，居然能够让她的魂体凝结成如同实质一般。

    然后硬生生地附着在自己的尸身上，形成了现在这种人不人鬼不鬼的状态。

    “叮——”

    就在这个时候我的手机振动了一下，我随手看了一眼，是银行的收款短信已经到了。

    “钱我已经付了，你快点弄死她！你快点弄死她！”

    转完了帐之后，陈文杰整个人缩在我的身后，胆战心惊的指着那个女人对我说道。

    只不过他越是这样，我心里对他越是反感。

    这世上没有无缘无故的爱，也不会有无缘无故的恨，这女人现在都已经人不人鬼不鬼的了，可是还是一心要取他的命，我估计他们两个之间肯定有过什么恩怨。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！弄死我？你不是已经弄死过我一次了吗？”

    那女人说话之间再也没有了任何的伪装，出了自己那张原本的脸。

    她身上的怨气冲天而起，浑身上下笼罩在一层黑雾之中。

    慢慢的，别墅外面的灯光，都已经没办法穿透她身边的黑雾了。

    “你、你是王丽梅？不关我的事，不关我的事啊！”

    陈文杰说话直接直接蹲在地上，双手抱着脑袋整个身体开始瑟瑟发抖。

    “不关你的事？如果不是因为你，我全家怎么可能会死？如果不是因为你，我儿子怎么会死！”

    那女人忽然歇斯底里了起来，没有的一只眼睛满是怨毒的盯着陈文杰。

    “他做了什么事情自然有警察去处理他，如果你现在动手的话，你自己也会万劫不复的……”

    我说话之间，右手已经偷偷的扣住了一张六听六甲护身金甲符。

    这家伙怨气深重，已经不是一般的游魂可以比拟的了。

    就是我现在有那把金钱剑在手，我也不敢轻撄其锋。

    “滚！”

    王丽梅的游魂一边说话，一边开始朝着我冲了过来。

    都已经到了现在这个程度了，我当然也没办法退缩，赶忙把那张六丁六甲护身金甲符拍在了自己的身上。

    嘴里一边念动着咒语，一边拔出了那把金钱剑。

    这把金钱剑一出现四周的阴气，顿时就被破开了一个空场。

    可是王丽梅的游魂现在似乎已经丧失了理智，只是不顾一切的朝着我冲过来。

    看着她歇斯底里的样子，我也没办法再客气了，一回，手中的金钱剑朝着她的脑袋砍了过去。

    现在这个时候，她浑身上下，只有她的脑袋是她的弱点。

    这要是被我一剑砍中的话，以金钱剑的威力，这家伙最起码也要受到重创。

    而她似乎也意识到了这一点，直接用自己的右手挡在了头顶上，而左手则直直地朝着我的心口插了过来。

    我当然也不敢大意了，她这是打算要以伤换命。

    她都已经死过一次了，我现在这个时候拿自己的小命给她换，那不是脑子有病吗？

    无奈之下我只能变招，手腕一翻，再次一剑朝着他的脖子刺了过去。

    借着她躲闪的功夫，我赶忙从自己的口袋里摸出了一张清微太枢镇煞符。

    好在那游魂只是凭借着她自己本身的那股冲劲在和我拼杀，她本身的战斗经验实在是不足的很。

    就这么一眨眼的功夫，直接被我一张符咒直接拍在了她的胸口上。

    “啊！”

    我一招得手之后，王丽梅的游魂忽然一下子如同是被雷劈了一样，整个人的身体不住的后退，一直退出了十几丈开外。

    “不要再执迷不悟了，这是你最后一次机会，要是你还不离开的话，就别怪我不客气了！”

    平心而论，就听着他和陈文杰他们两个刚才的谈话，我有些不想赶尽杀绝。

    毕竟，这陈文杰也确实他娘的不是什么好东西，虽然受了他的钱但是我还是不愿意为虎作怅。

    “你们今天都得死！都得死！”

    王丽梅的游魂说话之间，她身边的那些阴气，开始不断的朝着她自己的身体靠拢。

    然后顺着她的口鼻，居然直接慢慢的被她吞了进去。

    “住手！你这样会尸变的，你真的想以后做个不人不鬼的东西吗？”

    按照师父传给我的《清微太枢真解》中的记载，如果人死之后附身在自己的身上，然后又将阴气纳入尸体之中。

    一旦阴气的数量达到了某个临界值，她的魂体也会永远的被封印在尸体之中。

    到了那个时候的话，她的力量的确会大大的增加，但是从此之后，可就真的连游魂都做不成了。

    而且，从此之后将会丧失任何的情绪，也不会再有任何的理智，只剩下杀戮的本能。

    可是现在的王丽梅似乎已经没有了任何的理智，她现在满心愤怒，一心只想要了陈文杰的命。

    “你快点弄死她，快点弄死她呀！”

    眼看着王丽梅好像是越变越厉害了，陈文杰也感觉到情况有些不太对劲，赶忙在一旁朝着我大喊道。

    “你他妈给我闭嘴，你要是再废话，老子现在就弄死你！”

    我更是来气了，狠狠地一脚踹在陈文杰的肚子上。

    陈文杰怎么也没想到，我在这个时候居然还会对他动手。

    整个人直接被我这一脚踹在了后面的院墙上，脑袋重重地在院墙上磕了一下。

    尽管他疼得呲牙咧嘴，可是却也不敢再对着我指手画脚了。

    可是王丽梅那边的情况就不一样了，这朦胧的灯光，我已经能够看到她的身上开始冒出了一层绿色的长毛。

    看到这一幕的时候，我这心里真是暗暗的叫苦，按照清微太枢真解中的记载，这已经是发福的迹象了。

    从现在开始，一切已经不可逆转了。

    王丽梅终于还是把自己变成了一具僵尸，从此之后，她再也没有了任何人类的理智情感，只剩下了嗜血的本性。

    “你大爷！”

