    昨天高薇不知道从哪里搞到笔钱，说这个当嫁妆，明天就去镇子里找她那个对象将关系定了。

    对象的家里一直嫌弃她家穷，可这次带这么多嫁妆的话，对象家应该不会反对。

    可恨，现在高薇和她爸去割肉去了，这家人小气惯了，现在去找村里的屠户割肉比镇上便宜，所以准备割完肉再去。

    这可不就被逮住了吗？

    张芳皮笑肉不笑：“钱？什么钱？我不知道，没听说过，沈青青你家哪里来的钱？别乱咬人好不好？”

    沈青青不紧不慢地道：“我那些钱都是连着号的，号码我都记下来了。”

    说完，她就报了号码，然后道：“你让高薇还是还给我吧，不然我男人打死我的。”

    说完，沈青青露出一个委屈的表情，她原本就生得好，平日眼睛长头上很让人讨厌，但是这时候做出委屈的样子却是很招人疼的。

    大丫见沈青青大大方方的样子，也不由得一愣，想起高薇平日做的那些偷鸡摸狗的事，比如她以前的男朋友就是被高薇给插足的，结果，高薇后来攀上了镇子里的高枝，又将大丫前男友甩了。

    所以能看到高薇倒霉，大丫倒是挺乐意的，所以她就停了脚步道：“婶子，你又不是高薇，怎么知道她到底借钱没借钱？你让她来和沈青青对峙不就好了？”

    张芳的脸一阵青白：“凭什么她无限我们女儿，我们就要听她的，我女儿的清誉还要不要了？”

    沈青青也是来火了：“婶子，我这个誓就发在这里了，若是我说谎，就让我出门平地摔死，被雷打死，被火烧死。”

    沈青青忽然发毒誓，把大丫都吓了一跳，外面的高薇和高大牛也吓了一跳，高大牛就是高薇和高宇翔的父亲，闻言就拉着女儿想跑。

    没想到回身却被人堵住了。

    那人生着一张叫人惊艳的俊脸，但此刻却毫无自觉，凶神恶煞地盯着高大牛：“叔，您看村长都来了，我们进去说话吧。”

    而这个时候，沈青青也听到了外面有响动，她生怕高薇跑了，忙道：“诶，婶子你看怎么这么巧？一说高薇，高薇就回来了。”

    结果她刚刚推开门，迎面就撞见了一张熟悉又陌生的俊颜。

    在这穷乡僻壤的荒凉场景里，那个男人却仿佛天生的贵族一般，静静地站立在一旁，帅得叫人窒息，而且还比她临死前看的时候年轻很多。

    那硕长的身材，深邃的五官，无法被粗布衣服掩藏，因为他眼底的光了亮得惊人。只靠一个眼神就能征服女人的妖孽一般。

    “容，容情？”她粗嘎地叫了一声，眼眶蓦然就红了，有委屈有内疚，还有一丝害怕。

    顾容易淡淡地扫了她一眼，那眼神竟然瞬间让沈青青明白了其中的含义：回去再收拾你。

    好久好久没被这种谴责的目光注视过了，沈青青的小心脏一抽，立刻老实站好。

    顾容情嘴角一抿道：“沈青青，你今天不把借出去的钱要回来，我打不死你。”

