    “你要是不想让你的老婆死，你最好现在就给我住手!”

    蒋天临的确站着没动了，也就在这时飞鹰开启了红点瞄准器。

    瞄准的红点不偏不倚，正好就在蒋天临的心脏位置。

    蒋天临看着寡妇淡淡地说道，“你的人要杀我，你让我不要动，这个要求是不是稍微过分了一点？”

    “过分吗？我怎么觉得一点都不过分呢？”

    寡妇冷笑着说道，“蒋天临，我承认你的身手很好。”

    “但很多时候身手好并不能解决问题，想要赢最终还是要靠脑子的。”

    “我手上的这个遥控器，是遥控这椅子下面绑着的炸弹。”

    “只要我手指一按，你老婆就直接被我炸成碎肉了，你身手再好又有什么用？”

    看得出来这寡妇就是一个疯子。

    此时的她和穆雅雪站的是十分近的。

    如果说她刚才说的那个炸弹是真的，那她按下去遥控的按钮不仅仅是穆雅雪会被炸死，她自己也会被炸死。

    “你们到底想要什么？”

    寡妇眼神疯狂地看着蒋天临说道，“我想要你死！”

    “我现在给你两个选择，要么跪下，让我的同伴一枪把你爆头。”

    “要么我现在就按下按钮，让你眼睁睁地看着你老婆给我炸死，你自己选吧。”

    姚文空给他们下的指令，就是除掉蒋天临。

    所以三人来到这里其实根本就没有想过要活着回去。

    只要他们能够除掉蒋天临，用什么样的手段都可以。

    一个两难的选择，一个无解的局。

    寡妇想要欣赏蒋天临痛苦挣扎的表情，谁知道蒋天临却是笑了起来。

    “什么排名第三的雇佣兵组织，没有想到就只有这么一点水准吗？实在是太让我失望了。”

    寡妇不理解蒋天临到底在笑什么。

    她恼羞成怒地正要说话，突然间一道黑色的影子出现在了她的视野里。

    这道影子的速度实在是太快了，快得让寡妇都没有反应过来这到底是什么东西。

    她就像是被人拔掉了电源一样，站在原地一动不动。

    见寡妇没有说话，飞鹰在耳机里催促道，“寡妇，我现在可以开枪吗？”

    在来之前三人就已经有详细的任务分工了。

    寡妇负责控场，而飞鹰和黑蝎负责和蒋天临正面交锋。

    飞鹰所在的这个位置是最安全的，所以他既能够直接狙杀蒋天临，也能在计划有变的时候掩护寡妇撤退。

    没有等到寡妇的回答，蒋天临动了！

    手里拿着铁锤的黑蝎还没有反应过来怎么回事，蒋天临以极快地速度冲到了黑蝎的面前，一拳直接朝着黑蝎的胸口砸了过去。

    “我他妈……”

    黑蝎铁锤才刚刚举到一半，蒋天临这一拳已经重重地砸在了他的胸口上。

    黑蝎就像是被打中布娃娃一样，整个胸口都凹陷下去了一大块。

    “寡妇，引爆炸弹！”

    飞鹰想不明白为什么蒋天临胆子这么大。

    他难道就不怕寡妇炸死他的老婆吗？

    然而很快飞鹰就发现了不对劲，寡妇还是站在原地一动不动，只是有鲜血顺着她的眉心往下流淌。

    这是什么时候……

    飞鹰吓出了一身冷汗。

    要知道蒋天临和寡妇直线距离至少相隔了一百五十米。

    在这个距离下蒋天临手上没有任何的武器，他是怎么做到秒杀寡妇的？

    来不及细想，飞鹰开始疯狂狙击蒋天临。

    只不过蒋天临就像是每一次都能够猜到飞鹰到底什么时候开枪一样。

    飞鹰将一个狙击枪的弹夹都打空了，蒋天临还是一次都没有被击中。

    飞鹰一咬牙，直接将目标切换到了穆雅雪。

    你蒋天临不是很能躲吗？我只要狙击穆雅雪不就行了吗？

    此时的穆雅雪就这样坐在椅子上，她绝对跑不掉。

    砰！

    狙击子弹以极快地速度朝着穆雅雪飞了过去。

    就在飞鹰以为得手了的时候，一块石头以极快地速度击中了高速飞行中的子弹，直接改变了子弹的射击轨道。

    “这不可能！”

    飞鹰整个人都被吓傻了。

    蒋天临怎么可能凭借一块石头就能够影响到自己的射击呢？

    要想做到这一点，不仅要能够看得清楚子弹的轨道痕迹，而且还要有足够的力量和准确度，让石块击中子弹。

    这是人能够做到的事情吗？

    就在飞鹰震惊的时候，蒋天临已经徒手爬到了四楼。

    他将绑在凳子上的穆雅雪松开，带到了飞鹰的视野之外。

    此时飞鹰终于回过神来了，他知道这一次的任务说什么都完不成了。

    他甚至连自己最钟爱的狙击枪都没有带走，直接转身就想要离开。

    此时的他距离蒋天临很远，按理来说自己应该有充分的时间可以撤离。

    但是不知道为什么，飞鹰始终都有一种自己被锁定了的感觉。

    这种感觉就好像丛林中有一个出色的狩猎者，正虎视眈眈地盯着自己一样。

    “想走？”

    如同梦魇一样的声音从飞鹰的身后响起。

    飞鹰想都没想，转身直接将自己手枪里的弹夹给打空了。

    然后什么人都没有，他所有的子弹全都打空了。

    难道说是自己产生了幻觉？

    就在飞鹰这么想的时候，他忽然间看见自己的身后多了一个人影。

    飞鹰起了一身的鸡皮疙瘩，只不过此时他想要再反击已经没有任何机会了。

    解决掉三人以后，蒋天临抱着穆雅雪回到了自己的车上，往公司开。

    没过一会儿穆雅雪醒了过来。

    她揉着太阳穴一脸疑惑地问道，“天临？我怎么会在你的车里，刚才发生什么事了？”

    蒋天临责备道，“你刚才在大街上晕倒了，还是好心人找出你的手机，给我打电话我才来接你的。”

    “你的身体不好，以后尽量不要自己一个人出门了，让我陪着你安全一些。”

    “我无缘无故在大街上晕倒了？”

    “不对吧，我怎么记得好像是我和什么人起了纠纷……”

    穆雅雪皱着眉头想了好半天，都没有想起来之前到底发生了什么。

    这种感觉就好像是喝酒突然喝断片了一样，迷迷糊糊的，就像是做了一场梦。

    也就在这时，蒋天临的手机震动了一下。

    姚文空的位置已经确认了。

