    霜狼身上寒气四溢，整个身躯就这么蜷缩在了秦然的脚边，微微眯起的双眼中，一棕色一蓝色的眼瞳浮现出了宛如智慧的光彩，尤其是额前的三道白色痕迹，更是闪烁起了白蓝色的光辉，犹如三道幽火。

    整个过程持续了大概五分钟，当一切停止时，霜狼幼崽的外表并没有出现什么变化，但是气息却凝实了一分。

    【名称：霜狼（混血）】

    【类型：魔兽】

    【等阶：中低】

    【攻击力：一般】

    【防御力：一般】

    【属性：1，撕咬；2霜之吐息】

    【特效：智慧】

    【需求：认可之人】

    【备注：这是一只受到祝福的初生期的霜狼幼崽，远比一般霜狼幼崽强壮、聪慧，但依旧你需要精心喂养才能够成为你可靠的助手】

    ……

    【撕咬：当用爪子、牙齿攻击敌人时，判定力量+1，敏捷+1】

    【霜之吐息：喷出一道弱级别霜之吐息，攻击范围3米内的单一敌人，1次/日】

    ……

    【智慧：提高一定的智力。】

    ……

    相较于原本的属性，攻击、防御提高了一级，达到了一般的程度，【撕咬】中多出了敏捷加持，【霜之吐息】则是增加了范围。

    总体来说，并没有质的变化。

    但，这又算得了什么？

    要知道，霜狼幼崽只吃下了一片【冰魄碎片】。

    而【冰魄碎片】，秦然还有四片。

    霜狼幼崽抬起头看向秦然。

    秦然微笑着点了点头。

    立刻，霜狼幼崽就继续吞食【冰魄碎片】了。

    当一连四片【冰魄碎片】全部吃下后，霜狼幼崽终于有了一丝显而易见的变化，额头上的三道白色痕迹越发的显眼，体型则大了一圈，犹如是大型犬三四个月的模样，再也不是那种刚刚脱离了小奶狗的范畴。

    当然，更加重要的是，霜狼的属性发生了天翻地覆的变化。

    【名称：霜狼（混血）】

    【类型：魔兽】

    【等阶：高】

    【攻击力：强大】

    【防御力：强大】

    【属性：1，撕咬；2，霜之吐息；3，坚韧皮毛】

    【特效：1，智慧；2，匿藏；3，天赋异禀】

    【需求：认可之人】

    【备注：这是一只在初生期就受到祝福的混血霜狼，它不仅远比一般霜狼幼崽强壮、聪慧，还分别继承了属于父母的天赋，并且在你精心的喂养下，顺利的进入到了成长期，逐渐变得能够担任你可靠助手的程度，而且，它正在开始显露着属于自己的不凡】

    ……

    【撕咬：当用爪子、牙齿攻击敌人时，判定力量+2，敏捷+2】

    【霜之吐息：喷出一道强大级别霜之吐息，攻击范围15米内的单一敌人，2次/日】

    【坚韧皮毛：霜狼看似光滑的皮毛拥有着远超你想象的防御，它足以抵挡任何不超过强大级别的攻击，包括但不限于穿刺、钝击、劈砍伤害，当面对火焰、毒素、雷霆等时，防御等级为较强级别，但面对冰霜时，防御等级为极强】

    ……

    【智慧：提高一定的智力。】

    【匿藏：从出生就待在你身边的霜狼，不断的模仿、学习着你，潜行匿藏的技巧就是其中之一，判定为大师级别的潜行匿藏】

    【天赋异禀：父系的天赋让它更容易学习战斗的技巧，母系的天赋让它天生聪慧、懂得配合】

    ……

    霜狼扭动了一下身躯，在房间中踱着步子，仿佛是为了适应现在的力量。

    这个过程持续了大约一分钟左右后，霜狼就轻快的跑到了秦然的脚边，再次匍匐在那。

    相较于幼崽时期，此刻的霜狼无疑更能够帮助到它。

    不仅是实力方面，还有性格方面。

    幼崽时期的霜狼虽然十分听话，但是依旧好动，不像此刻进入成长期的霜狼，变得安静，而又不失机警。

    秦然细细的观察着霜狼。

    霜狼也在回视着秦然。

    然后……

    霜狼扭头就咬住了一旁的椅子腿。

    “磨牙吗？”

    秦然一愣，他能够感受到霜狼此刻发自心底的愉悦，因此，并没有阻止。

    哪怕整张椅子很快的就变得支离破碎也一样。

    仅仅是一把椅子而已，有什么可在乎的？

    秦然微笑着伸出手，摸了摸霜狼的头顶，然后，拿出了那两块【残缺冰魄】。

    顿时，霜狼的视线就从床转移到了放【残缺冰魄】上。

    “还需要吗？”

    秦然问着霜狼。

    霜狼马上的点了点头，但马上的又摇了摇头。

    “是需要，但是现在的你经过了刚刚的连续强化，暂时需要时间消化刚刚得来的一切吗？”

    霜狼的动作和从心底传来的情绪，足以让秦然做出最为准确的猜测。

    看着霜狼再次点头的样子，秦然不由一笑。

    这是一种夸赞的笑容。

    秦然已经尽量高估霜狼的智慧了，但是此刻霜狼表现出的智慧依旧让他感到开心、惊讶。

    面对强大的.诱.惑，即使是一般人都无法抗拒，很难理智的进行思考。

    就如同只有着本能的野兽一样。

    它们从出生起那一刻，就只是为了不断的生存下去。

    进食、交配、迁徙等等，都是如此。

    “希望你能够给我更多的惊喜。”

    秦然弯下腰，将霜狼再次抱在了怀中。

    他轻轻的抚摸着霜狼从头顶到后背的毛皮，霜狼惬意的眯起了双眼。

    房间中迅速的安静了下来。

    只剩下了秦然与霜狼的呼吸声。

    而时间，一分一秒的过去。

    太阳缓缓沉入地平线。

    黑暗再一次的笼罩着整个艾德士。

    一道速度极快的黑影，在夜晚真正来临的那一刻，就行动了起来。

    对方极为巧妙的潜入了警局，在没有任何人发现的前提下，进入了那需要重重检查的地下。

    对方很熟悉这里，就如同对方能够无声无息潜入到这里一样，对于自身的目标对方更是清楚的知道在哪。

    停尸房！

    对方避开了所有的警卫，站到了标有韦伯斯特名签的停尸柜前。

    几乎是迫不及待的，对方拉开了停尸柜。

    对方细细检查着停尸柜中的尸体。

    接着……一抹微笑出现在了对方的脸上。

    没有任何的久留，对方扛起尸体就这么的原路返回。

    不！

    或者更加准确的说，对方奔向了下一个目的地。

    墓园。

    中心墓园。

    艾维娜.艾格.泽尔冈之墓。