    不过……

    不得不说，邓伦死得好啊。

    燃灯道人不禁暗暗想到。

    这十绝大阵即便是他，在此之前也是只闻其名不见其面的。

    前几日一见，果真厉害。

    哪怕是身为准圣大能，且如今已经释道双修的他也只能说能护自己周全。

    至于说破阵……如果硬来的话，只怕也是毫无头绪。

    不过好在当年他与西方二圣搭上线的时候，曾在准提圣人口中听说过。

    这十绝大阵虽然号称通天教主所创, 截教第四的绝世杀阵，但其也有一个很致命的缺陷。

    那就是在布阵者没有把十绝阵推演到十阵合一，你中有我，我中有你的层次之前，是可以通过祭阵来降低此阵威能的。

    ——所谓祭阵，就是先派出一些人去送死，用命来换得阵法威力减弱。

    虽然觉得这样做似乎有些不太好，但燃灯道人觉得, 如果牺牲一些炮灰弟子门人能够换来十绝阵大破的话, 那也是值得的。

    毕竟这十绝阵名头摆在那里，就算被献祭威能再怎么降，那也绝非是大罗之下者可以破得。

    而十二金仙虽然说大罗金仙，但显然是教主他老人家的心头肉，燃灯好不怀疑，如果在自己的带领下这十二位出了什么事儿，那就算是西方二圣亲至也保不住他。

    至于说既然这个事情这么难办他为什么主动蹚这趟浑水……

    他也没办法啊！

    这是早就和准提圣人商量好的！

    作为早就暗中投了西方的燃灯，必须以阐教副教主的身份在量劫中做一些什么，以作为投名状。

    （PS燃灯：其实最开始的时候，我是从未想过要改门换户的，但贫道我也是走投无路了啊！

    试问身为先天神圣，曾在紫霄宫中听道，论起来还与三清同辈大能的贫道我，为什么要纡尊降贵加入阐教，甚至一开始还是抱着拜元始为师的心态去的？

    不就是想给自己找个靠山，顺带得到一些机缘吗？可……元始那个伪君子, 在贫道加入阐教后非但没有赠予贫道一些机缘, 反而处处针对于贫道！

    贫道这心里……苦啊！！！）

    此时秦完又来叫阵。

    燃灯道人吩咐命文殊广法天尊破此阵。

    亦不忘叮嘱：“务要小心！”

    ——却是虽然已经先通过祭阵, 折损了此阵部分威能，但他也是丝毫不敢大意的。

    文殊广法天尊道一声“知道”，旋即领法牒，作歌而出：

    “欲试锋芒敢惮劳，凌霄宝匣玉龙号。”

    “手中紫气三千丈，顶上凌云百尺高。”

    “金阙晓临谈道德，玉京时去种蟠桃。”

    “奉师法旨离仙府，也到红尘走一遭。”

    歌罢。

    文殊广法天尊又向秦完喊话道：“秦道友，你截教无拘无束，原自快乐，为何摆此‘天绝阵’陷害生灵？”

    “我今既来破阵，必开杀戒。非是我等灭却慈悲，无非了此前因，你等勿自后悔！”

    说这话时，文殊广法天尊一脸悲天悯人的表情，仿佛真的在替生命不幸的百姓惋惜一般。

    这一刻，他仿佛变成了要替天行道的救世主，正义的使者。

    秦完听得差点呕出来，尼玛……这阐教的家伙自诩正义的伙伴, 却没有一点道德可言，真实让人看着就恶心。

    “呵呵，文殊啊文殊，我知道你等素来瞧不起我截教，我倒想问问，你等了不起，你等清高，你等是闲乐神仙，那你等怎的也来受此苦恼？”

    “现在居然还好意思在我面前装什么大义凛然，简直就是恶心至极！”

    说罢，一声大喝：“你也不知吾所练阵中无尽无穷之妙！若入我阵来，非我逼你，是你等自取大厄耳！”

    文殊广法天尊也是个暴脾气，听了这话，当即嘲讽了回去：“秦完，你休逞口舌之利，今日也不知是谁取绝命之愆！”

    秦完大怒，执锏就打。

    文殊广法天尊见秦完执锏打来，口称：“善哉！”，同时将剑挡架招隔。

    到底文殊广法天尊乃是大罗神仙。

    论道行远在秦完之上。

    不借助阵法之利，秦完哪里是他的对手，未及数合，便败走进阵。

    文殊广法天尊追赶到“天绝阵”前，见里面飒飒寒雾，萧萧悲风，一时有些迟疑……

    “这便是天绝阵么？”

    “真是好厉害，我不过才到阵前便生心悸之感。”

    正迟疑之际。

    只听得后面金钟响处。

    文殊广法天尊知是副教主催促。

    只得要进阵去。

    遂把手往下一指，平地有两朵白莲而出，文殊广法天尊足踏二莲，方飘飘而进。

    秦天君见文殊广法天尊入阵，在阵中大呼：“文殊！今日纵你开口有金莲，垂手有白光，也出不得吾‘天绝阵’也！”

    文殊广法天尊一笑：“此何难哉！”

    把口一张，有斗大一朵金莲喷出，左手五指里有五道白光垂地倒往上卷，白光顶上有一朵莲花，花上有五盏金灯引路。

    此时秦完将三首幡，如前施展，发无限雷霆，欲要轰杀文殊。

    也正是此时，文殊广法天尊一抖袖袍，顶上有庆云升起，五色毫光内有缨络垂珠挂将下来，手托七宝金莲，现了化身。

    正是：

    “悟得灵台体自殊，自由自在法难拘。”

    “三花久已朝元海，缨络垂丝顶上珠。”

    什么？

    秦天君观之。

    这化身竟不似玄门之术，反像那西方金身舍利之法。

    “这……这……”

    秦天君大惊失色，紧接着又是大骂出声：

    “这是西方教的金身舍利之法！”

    “文殊，你身为玄门弟子，居然敢偷学西方之法！”

    “你好大的胆子！！！”

    截教重情义。

    但对叛徒那绝对是保持绝不容忍的态度。

    文殊广法天尊闻言，冷笑连连。

    他在阐教并不受重视，而听副教主大人讲解三乘大道，亦颇有所得，且西方两位教主有舍得下本钱，那自己投西方教又有何不可。

    不过现在却并非是投西方最好的时机。

    可自己却因被十绝阵逼出金身，将自己修炼西方之法的事情暴露在了众人眼前……

    下一个瞬间，只见文殊广法天尊把手一挥，五色毫光内，有金莲、璎珞、玉簪、玉铃、珠串纷纷脱落而下，如漫天雨滴一般洒向四周。

    霎时间，五彩佛光在半空之中绽放。

    一时间，整片空间都变得绚烂了起来。

    秦天君把幡摇了数十摇，也摇不动他。

    文殊广法天尊在佛光里恨恨道：“秦完！贫道今日放不得你，要完吾杀戒！”

    说着，把遁龙桩望空中一撒。

    将秦天君遁住了。

    此桩按三才。

    上下有三圈，将秦完缚得逼直。

    文殊广法天尊对昆仑打个稽首：“弟子今日开此杀戒了！”

    ……

    昆仑。

    玉虚宫。

    元始天尊脸色铁青。

    他知道自己有几个弟子注定将来是要投入西方的，所以教导的时候也没有太用心。

    但他万万没想到……

    自己的徒弟，居然敢在还没有脱离阐教入西方的时候，在自己眼皮子底下偷偷修行西方之法。

    这要是让人知道了，岂不是在说自己的道法不如西方？简直就是在打自己的脸，打阐教的脸啊！

    这简直是不可饶恕！

    不过，元始天尊也很清楚这事儿怪不得他们，毕竟作为注定要入西方的人之一，文殊自然拒绝不了西方教道法的诱惑。

    只要有人稍加诱惑，自然就上钩了。

    所以其实他真正生气的是，居然有人敢在自己的眼皮子底下撬墙角？

    不知道只有贫道给你的你才能拿，贫道不想给的你不能要么(╬◣д◢)！！

    西方二圣！！！

    就是不用脑子想，元始天尊也清楚，这事儿一定是西方二圣的算计！

    ——哦，对了，说不定燃灯这个家伙也是掺和了进去的。

    想着这件事情，元始天尊也是有些头疼。

    现在的局势太特殊了。

    不知道该怎么处理。

    “这该死的文殊！”

    “居然敢在贫道眼皮子底下修西方教的法！莫非我玉虚道法不如人？！”

    “还有，你修西方教的法也就算了，怎么可以在还没有脱离阐教的时候就在大庭广众之下使用呢？”

    “这不是成心要让贫道难办么！！！”

    ……

    西方。

    灵山圣境。

    八宝功德池前。

    接引圣人低眉一叹。

    心中无限感慨……

    “唉，师弟啊，你当日的算计便是为了今日么？此事有些失智了啊！”

    “师兄门下的弟子在大庭广众之下以我西方之法御敌，岂不是让人家觉得师兄不如我西方？”

    “师兄是好脸面之人，如此落他颜面，只怕是我等皆要被师兄惦记上了，如此实在是祸非福啊……”

    “而且师弟你被女娲师姐拿入山河社稷图，要镇压千载，又叫贫道我如何是好？”

    ……

    言归正传。

    且说那文殊广法天尊拿了秦完，旋即将宝剑一劈，便取了秦完首级，拎将出“天绝阵”来。

    闻太师在墨麒麟上，一见秦完被斩，大叫一声：“竟敢坏吾道友性命，气杀老夫！”

    也不管道行之差距。

    催动坐骑，大呼而来：

    “文殊不要走！吾来也！”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

