    时酒放心了，如果大家都知道她爹是墨刹。

    以后会少很多乐趣。

    第二局比试，南城附中险胜，即便是险胜，那也是胜。

    欧阳烨看不懂了，“这跟传闻不符啊，不是说南城附中没人，这次一定弄死吗？”

    看被人压着打得，脸都丢尽了。

    戚仲希脸上也挂不住，这次虽不是他自己请命跟来，却也带着使命而来。

    结果比成这样，回去根本无从交代。

    他倒是希望北城附中的容积几人上，可他没职权。

    来之前也谈过，北城附中只参与，不比赛。

    他们需要留存体力，进行入学后的学生新生赛，那对每个人来说，都是一场至关重要的个人展示。

    不管是哪一方，都希望自己的人，能出色出彩。

    南城附中连赢两场，让三校联合队伍变成一个笑话。

    南城的众人算是扬眉吐气了，南城附中的人乌拉一群上去，将参加比赛的三人围得水泄不通。

    “我们赢了，我们赢了……”

    看台上的观众们，也为南城附中鼓掌，不容易啊，三年了。

    终于翻身了。

    除了北城附中的学生，其余两校代表犹如丧家之犬，眼底的怨怒跟一开始来时的嚣张，形成鲜明对比。

    “别嚣张，还有入学后的新生赛呢。”西城附中，一个姑娘冷凝着眉眼。

    她原本是团队赛里的，还没出场，就失去了机会。

    时酒挑眉，“别动嘴，大可不必，咱们动手就行了。”

    “恭喜……”相较于其余两个学校队伍，北城附中显得有胸襟多了。

    容积的一声恭喜，让气氛诡异的尴尬一秒，随即时酒回以一声谢谢。

    容积领着自己人，往旁边走。

    戚仲希万万没想到这次来挑衅，结果这么快就被人怼了回去。

    而且以全败的战绩。

    他走到皇甫零身边，“没想到，你运气这么好。”

    皇甫零挑眉，“运气？戚少校倒是轻易就抹杀了我们学生的努力，我倒有一事不明，想讨教一下戚少校。

    既然说我们运气好，那请问，好在哪里？

    是我方比赛时，天公作美，比赛用具比较好用，还是菩萨保佑？

    而你方正好拿到各种不好的导致影响心情发挥失常?

    没有吧？所以你运气好这话，从何而来？承认自己失败这么难吗？”

    时酒眉心一跳，到没想到，皇甫老师嘴皮子也这么利索。

    戚仲希脸色越来越沉，皇甫零一点不怕，转身冲着大家道，“为了奖励你们，我决定请客。

    走走走，请大家吃火锅。”

    “皇甫老师你最好。”

    众人惊喜不已，皇甫零往前带路，学生拥簇着跟在后面离开。

    时酒走在最后方，跟顾畅赵景禹一起。

    三人刚准备跟上去，时酒就被叫住，“时小姐。”

    时酒扭头，看到站姿笔挺的戚仲希，眉梢皱了皱，“有事？”

    戚仲希长得不丑，却不是时酒喜欢的款，所以戚仲希露出来自认为魅力不错的笑，在时酒这里反而不伦不类。

    “戚少校，恕我直言，你笑得有点丑，还是别笑了，有事说事。”

