    第2701章  一清二白

    无数人目光望向上空那道跪着的身影，眼神中无不露出震惊之色，甚至不敢相信自己的眼睛。

    那人真的是苍鏊吗？

    堂堂苍神殿的九阶强者，竟然跪在了虚空之上，他到底经历了什么？

    究竟是什么东西，能够让九阶人物如此的恐惧。

    “难道……”太圣真君脑海中忽然闪过一道想法。

    苍鏊的实力在圣境之内近乎于无敌般的存在了，纵然是他与西天神尊，也只是与他抗衡，无法将之击败，更不会让他感到恐惧。

    除非是……神力！

    想到这太圣真君内心顿时生出惊涛骇浪，目光望向天穹之上那道中年虚影，脸上露出一抹惊叹之色，那虚影是神明所化？

    片刻之后，那道中年虚影再次化作一团云雾，逐渐在空间中消散开来，仿佛从未出现过。

    而那古笼罩天地的威压也消失不见，诸人只见苍鏊的身影缓缓战起来，双目依旧有些失神，似乎还未从刚才看到的景象中走出来。

    只见此时，一道身影闪烁来到苍鏊的身影，正是苍镇世，他看向苍鏊问道：“师叔，刚才发生了什么？”

    苍鏊沉默了片刻，随后口中发出一道声音：“立即离开天玄大陆。”

    “离开天玄？”苍镇世神色直接凝固在那，一时没有反应过来。

    他们陨落了那么多人，就这样离开天玄？

    “师叔的意思是，我们不报仇了吗？”苍镇世看再次问道。

    他心中已经能够断定，苍鏊决定撤离天玄大陆，与他刚才经历的景象有关。

    “不报仇了，都回去吧。”苍鏊开口道，声音中仿佛透着几分颤抖之意。

    刚才他经历了人生中最为可怕的景象，仿佛从鬼门关前走了一遭，差一点便回不来了，那种令人绝望的感受，没有人能够体会到。

    说罢苍鏊脚步踏上虚空，朝天穹之上而去，似乎打算直接离开天玄大陆。

    看着苍鏊离去的身影，苍镇世脸色不断变幻起来，内心似乎非常纠结。

    身为苍神殿的殿主，他必须要考虑苍神殿的颜面，如果就这样离开了，传出去必然会让无数人耻笑，苍神殿从此颜面扫地，配不上中行天第一势力的称号。

    但若是不走，他又担心经历与苍鏊一样的景象。

    不仅苍镇世如此，澹台烽、玄政等其他势力的领袖也都陷入纠结状态之中，不知该走还是该留。

    “苍兄，今日之事到此为止吧，我们先走一步。”只见一道身影对着苍镇世开口道，他内心有些害怕了，万一命丧于此，得不偿失。

    至于那些弟子的仇，只能暂时放弃了。

    修行一世，还是自己活着最重要。

    在那人之后陆续又有一些声音传出，纷纷打算离开天玄大陆，放弃报仇，保命要紧。

    那些人的离开使得苍镇世、澹台烽等人内心愈发地动摇起来，他们彼此对视了一眼，似乎都看出了对方眼中的想法。

    “走。”苍镇世下令道，苍神殿诸强者神色皆都一凝，心中虽然极为不甘，但眼下似乎只能这样做了。

    不走，谁也不知道会发生什么。

    临走之时，苍镇世低头看了一眼下方的太圣真君等人，眼瞳中闪过一道冰冷之念，虽然他们今日离去，但这笔账却不会忘记，日后定要让对方百倍偿还。

    随后苍神殿、太华仙门等势力也离开这片空间，朝天穹之上而去，显然打算直接返回修罗地狱。

    不过几个呼吸的时间，上空各大势力强者全部离去。

    这一幕使得下方人群脸色显得十分怪异，这场可怕的劫难，竟然就这么轻易的化解了。

    比他们想象中要简单无数倍。

    他们已经做好了大战的准备，但没想到战斗还没开始，他们便纷纷离开了。

    当然他们心中清楚，并非那些人害怕惧战，而是刚才出现的那道中年虚影震慑住了苍鏊，从而将外界诸势力逼退。

    至于中年是怎么震慑住苍鏊的，他们不得而知。

    只见西天神尊身形恢复正常，周身的佛光尽数涌入体内，如同一位寻常的佛陀，若不是诸人亲眼看到他出手，怎么都想不到他的实力强大到了那等地步。

    “神尊。”太圣真君目光看向西天神尊，开口道：“神尊是否早就料到了。”

    刚才西天神尊与苍鏊大战的时候，便提醒过苍鏊罢手，否则会招来杀身之祸。

    果不其然，之后便出现了那道中年虚影，他什么都没有做，却让苍鏊跪在虚空上。

    若是苍鏊还要反抗的话，必死无疑。

    “阿弥陀佛，天机不可泄露。”西天神尊双手合十道，脸色平静依旧，始终给人一种高深莫测的感觉。

    太圣真君目光深深的看了西天神尊一眼，虽然对方没有回应他的话，但他心中已经知道答案了。

    “诸势力离开天玄大陆，短时间内想必不会再来，这场风波暂时平息下去了。”东方阳开口道，心中顿时轻松了几分。

    纵然他是八阶人物，但这种时候也承受着难以想象的压力，毕竟对方的阵容非常强大，一旦开战，谁也无法预料到后果是什么。

    “还请神尊将塔中的人放出来吧。”此时，天机老人看向西天神尊开口道。

    那座金色宝塔乃是西天神尊的宝物，乃是一件绝品圣器，能够容纳无数人，当然只是暂时的，不能居住在里面。

    西天神尊微微颔首，随后面向宝塔口吐一字：“开。”

    伴随着西天神尊的话音落下，金色宝塔底部顿时释放出一道夺目的光芒，仿佛化作一道空间通道，只见一道道身影从光芒中走出，来到虚空之上。

    “终于出来了！”许多人开口道，重新回到熟悉的天地，让他们有了一种重生的感觉。

    他们在宝塔中虽然不会受到危险，但里面的空间终究与外界不同，他们感到非常不适应。

    “诸位都回去休息吧。”天机老人看向浩瀚人群开口道。

    “天机前辈，危机已经解除了吗？”有人看向天机老人问道，顿时不少人目光露出好奇之色，不知道之前发生了什么。

    “如今外界诸势力都离开了天玄大陆，你们不会再遇到危险了。”天机老人回应道。

    “他们都离开了？”人群神色震动不已，感到极不可思议，之前那些人是何等的强势，怎么会突然离开天玄？

    “此事三言两语说不清楚，诸位先回去吧。”天机老人挥手道。

    “好。”人群纷纷点头，化作无数流光朝不同方向暴射而去，于是虚空中出现了一幅极为壮观的画面。

    “神尊接下来有何打算，回修罗地狱吗？”太圣真君看向西天神尊问道。

    “他们回去，贫僧继续云游，打算前往其他几座大陆看看。”西天神尊回应一声。

    太圣真君微微颔首，西天神尊口中的他们，自然是指他的那些弟子。

    “诸位呢？”太圣真君又望向东方阳等云天仙府的强者。

    “此间事了，我们也该回去向府主赴命了。”东方阳笑着说道：“不过后辈们继续留在这里。”

    “这样也好。”太圣真君点头，秦轩在九域，云天仙府的后辈跟着他便有机会得到机缘。

    随后各方势力之人各自离开，回到自己原来的地方。

    云天仙府、摩柯古族、段氏、公孙世家、九天仙国以及藏天阁等势力在星空城落脚。

    至于九域各大势力的强者则返回自己的领地，重新建造宗门，对于强大的修行之人而言，几日之内便能将宗门恢复到昔日的面貌。

    外界诸势力的离去，意味着九域的这场风波暂时落下了帷幕，但许多人心中都十分清楚，只要位面之门没有关闭，那么危险便不会消失。

    除非九域能够变得强大起来，足够震慑住任何势力。

    …………

    神墓战场是一处被封禁的空间，传音之术无法动用，因此秦轩此时并不知道九域发生了什么。

    在他看来，短时间内外面可能有不小的危险，因此他打算在神墓战场之中修行一段时间，正好趁此时间提升修为。

    但此刻他没有在修行，而是来到了一处残破的山丘之上。

    只见前方站着一道美丽的女子身影，身穿一袭淡蓝色长裙，长发及腰，那道纤细的身影之中透露出一股清纯的气质，惹人怜惜。

    秦轩看着前方的倩影，张了张嘴，似乎想要说些什么，却又不知该如何开口。

    沉默了片刻，秦轩终于下定了决心，开口喊了一声：“青韵。”

    当秦轩这道声音落下的刹那，前方的倩影似乎轻颤了下，但没有回头。

    秦轩脚步朝前方走去，很快来到雁青韵的身旁，英俊的脸庞上浮现出一抹苦涩的笑容：“你能听我解释吗？”

    “解释？”雁青韵眸子中不由闪过一缕微妙的波动，然而一瞬即逝，没有被秦轩看到。

    随后只见她脑袋缓缓转过，目光平静的看着秦轩，淡淡开口：“我与秦公子之间一清二白，不知有什么可解释的。”

    “这……”萧沐阳脸色顿时垮了下来，他如何看不出来，雁青韵还在生他的气！

