    天顺府，千金坊。

    转眼数年，世上的许多事物都变了，千金坊的怨气阴气比起当年少了许多，但源源不断你的怨气与阴气依旧在产生。

    只因千金坊每日都在死人，不止是本乡人，也有附近几坊来这赌钱的赌鬼，还不起独资便将命也堵了去。

    曾言此地遍地赌坊，千金挥霍不过一夜之间，少有的取乐之地，可实际上，却又似人间炼狱一般惨淡。

    赌鬼遍地，家破人亡的事每日都有。

    刘槐安与青柏道人来到此地，抬眼一观，便能瞧见这千金坊中数不清的怨气阴气。

    青柏道人说道：“嘶，此地的怨气极重，莫不是出了什么怨鬼？”

    刘槐安说道：“找城隍出来问问便知晓了。”

    他翻开《城隍正神册》，找到了对应的那一页。

    天顺府，千金坊，城隍正神沈万金，其下设二十七阴差，十巡游，现阴差巡游皆空。

    “嗯？”刘槐安愣了一下，看向青柏道人道：“师父，此地只有一位城隍，阴差和巡游全都是空的。”

    “竟有此事？”青柏道人意外道。

    刘槐安探出双指，口含敕令，引《城隍正神册》之力，沉声道：“千金坊城隍沈万金速速来见！”

    平地升起一道白烟，此地城隍正神沈万金出现在二人面前。

    沈万金愣了一下，瞧见了刘槐安手中的《城隍正神册》，连忙拜服道：“小神沈万金，见过使者，见过上仙。”

    青柏道人皱眉道：“我且问你，为何此地阴气堆积，怨气不解。”

    “回上仙的话，小神…小神也无能为力啊。”

    沈万金哭诉道：“千金坊死去之人多为赌徒，含怨而死，身化怨鬼，小神如今香火微薄，小神…小神敌不过。”

    青柏道人说道：“荒谬，一介城隍，掌管轮回之道，却连冤魂都敌不过，再则，为何你千金坊中一位阴差都没有，如实道来！”

    “千真万确啊上仙，小神没有骗你，再说城隍庙香火惨淡，也没有人愿意来做阴差，冤枉啊上仙。”

    沈城隍痛哭流涕，他得罪不起，只能哭诉。

    “不对。”刘槐安上前道：“这千金坊中虽怨气聚集，但为何没有冤魂的一点踪迹？”

    “这…这……”沈城隍抬起头，有些手足无措。

    刘槐安翻了翻《城隍正神册》说道：“你最好别想着瞒我。”

    “不敢！”

    沈城隍惊呼一声，他叹了口气，说道：“我说，我说。”

    刘槐安与青柏道人对视一眼，心道果然，这里面还真有些他们不知道的事。

    “事情是这样的……”

    沈城隍将数年前鹿仙君来到千金坊的事全都道了出来，其中没有一点隐瞒。

    青柏道人愣了一下，说道：“陈先生，这件事竟还与陈先生有关？”

    沈城隍说道：“那日陈先生折了庙中三炷香，化去了小神数百年来积攒的万缕功德。”

    “活该！”刘槐安说道：“身为城隍玩忽职守，致使千金坊怨气横生，你也配做城隍？”

    沈城隍低下头来，事到如今他也没有多做解释，只是说道：“还请使者早些换个人来做城隍吧，我也好解脱。”

    “你……”刘槐安指着他，却又忽然放下了手来，问道：“既然你不愿意做这个城隍，为何又不走？”

    “这岂是想走就能走的。”沈城隍解释道：“在仙君未改天律之前，城隍神位便是功德圆满才能退位，不然就必须得待在凡事极满功德为止，小神自上位起，已有三百余年，早就乏了，虽说仙君改了天律，但也仍需再坚持百年，依旧没办法走。”

    刘槐安顿了一下，说道：“难怪陈先生当初要设下百年一替的规矩。”

    青柏道人道：“你起来吧。”

    “是是是。”沈城隍连忙站起身来，说道：“使者，你就让我下冥府去吧，我剩这么点功德，还能投个好胎。”

    “闭嘴！”刘槐安冷了他一眼，沈城隍里面就闭上了嘴，不敢再说话。

    青柏道人环顾了一翻千金坊，却是瞧见了一些不对地方。

    虽说千金坊的阴气沉积，但却在一点点的淡去，像是被什么东西吸引一般。

    顺着阴气怨气流动的方向，青柏道人看了过去。

    却见不远处正有一座树木茂密的山林，阴气与怨气都流向了那里，而且进入那山中之后，便消失不见了。

    他指着那座山，问道：“那座山是什么地方？”

    沈城隍解释道：“回上仙的话，那是千金坊的乱葬岗，埋在哪里的多是些赌钱还不上银子，被乱棍打死的。”

    青柏道人说道：“徒儿，先去那座山看看。”

    刘槐安顺势看了过去，问道：“那座山可有什么不对吗，师父？”

    青柏道人说道：“这千金坊中的阴气怨气，有很大一部分流向了哪里，之后便不知所踪了，千金坊中阴气沉积，但始终都没有冤魂诞出，多半与那座山有关。”

    刘槐安侧目看向沈城隍，问道：“你知道这事吗？”

    沈城隍解释道：“小神知道，不过小神一直都进不了那山里，一靠近就会被金光打回来。”

    “没你事了。”刘槐安摆了摆手，说道：“等回来再收拾你。”

    “是是是。”沈城隍低着头不敢接话。

    实则他心中松了口气，盼星星盼月亮，总算是把这位给盼来了，他也不用再受累了。

    如今身上还剩些功德，回了冥府也能投个好胎，说不定还能得你们一缕仙缘。

    总算是可以走了。

    刘槐安与青柏道人朝着那乱葬岗走去。

    青柏道人问道：“徒儿觉得这沈万金该如何处置？”

    刘槐安摇头道：“师父，徒儿还没想好，再者说，陈先生当初已经散了他万缕功德，再作处置也寻不到理由来。”

    青柏道人点头道：“不错，不过这千金坊内怨气沉积与此地的风俗也有关联，坊间皆是赌坊，嗜赌为命，这样的情况下，怨气定然是不会削减的，而且会越来越严重，可凡事的事终归不归我们管，那就只能找一个更为合适的城隍人选了。”

    “这可难办了。”刘槐安叹道。

    找一个尽职尽责的城隍本就是一件难事。

    再说这千金坊的情况，有没有人愿意来做这城隍神位，都还说不准呢。

    ——————

    破碗。

