    第767章晚起

    “路上都好！”谢知微笑道。

    陆偃点点头，方才策马往后，到了容氏的马车边上，容氏已经等着了，目光充满了眷念地看向陆偃，“阿偃，你来了？”

    陆偃拱手道,“娘娘，一路安好？”

    彼此寒暄过后，陆偃方才调转马头，与萧恂并驾齐驱，两人边说边笑，明明不过分开了半个月时间,就好似分别很久，一时间有说不完的话。

    萧灵愫坐在马车上，看着前面的两道身影,忍不住对丫鬟道，“你觉不觉得，我大哥和陆大人在一起的时候，格外开心一些？”

    玄桃也在跟谢知微说这样的话，谢知微忍不住伸头朝外面看了一眼，不知道是不是心有感应，陆偃和萧恂一起扭头朝她看了过来，谢知微有种被现场被捉住的感觉，不由得窘迫不已，忙笑了一下，缩回了脑袋。

    燕京曾经作为北契的陪都，也是战略要地，城墙高.耸，直入云天,大内壮丽,城北有市，陆海百货，聚于其中。僧居佛寺，冠于北方，锦绣组绮，精绝天下。

    这里水甘土厚，百姓繁多，一共26坊，比起北契的上京城，要更加繁华绮丽。

    街道宽阔，青石板铺就的地面，积雪被扫得干干净净，临近年关，两边街道的店铺门口家家户户都聚集满了人，鞭仗行的，纸墨铺子，绸缎铺子……林林总总，赶着牛车的，提着篮子的，有一家人一块儿出门的，也有妇人提着篮子,牵着总角孩童，四处张望不知道该置办什么年货。

    谢知微一眼就喜欢上了这个地方,北方的冬天虽然很冷，但街上老百姓们的热情却感染了她，连车上的丫鬟们都纷纷探出头来，朝着街上的店铺指指点点。

    马车在照明坊停了下来，谢知微等人暂住的地方就在双碾街上，这里原本是北契金海陵王完颜亮的一座园子，建起来没有多久，幽州便被萧恂占领，改名为燕京府，园子自然成了萧恂的囊中之物。

    园子一共分五路，共七进，除了左二路的正厅，均是一路三四进自成一个院落。西北方向一座不小的花园，小桥流水，奇石修竹，一派江南特色。

    陆偃住了西边的一座小院子，临街开了一个小小的蛮子门，与萧宅的大门并立。三进院落后面，便直通花园，前门的一丛翠竹掩着一扇月洞门，过了门，便是萧恂的议事堂。

    容氏住进了左二路后面的正堂，一共三进院落，第一进是正堂，七间正屋，极为宽敞，门前几株佛手丁香，还没有到挂花的时候，却已被容氏喜欢。

    谢知微住在中路后面的四进院子，前面是萧恂的外书房，中间一墙之隔，假山，杏花，白墙黑瓦掩映其中。

    萧恪占了东一路的前院，萧灵愫则住在了西二路的小院，出了后门便是花园，幽静中，飘来了阵阵腊梅的芳香，屋子里装饰得非常精致，家具摆件一新，一架小小的填漆架子床放在内室，梳妆台上摆满了各种首饰，令她所有旅途的疲劳在这一瞬间全部都消失了。

    谢知微将绫华安置在了靠花园的琼花楼。

    袁氏自是不好意思再在萧家住了，便在谢知微住的隔壁买了一座宅子，听说原是燕京府一户姓乔的富户给女儿买的陪嫁，卖给了袁氏。

    一共两路，五进，后面带一个不小的花园，处处都崭新，花了三千两银子，贵倒是不贵，重要的是挨着谢知微，旁边还有一座废旧的宅子，袁氏索性一起买了下来。

    衮国长公主自然是早就有了安排，进了燕京府，和谢知微说了一声，她就自去自己的宅子了。

    而崔老太太和海氏自然是由儿子崔应卿接到了自家早就备好的宅子里过年。

    一行人到了半夜才安顿下来，厨房里给各个院子送了宵夜，各自用了之后，便梳洗睡下了。

    虽说到了新的环境里，谢知微也没有择床，旁边就是萧恂，她被萧恂圈在怀里，几乎倒头就睡着了。

    次日一大早，隆福寺的钟声敲响了，谢知微从睡梦中醒来，入目便是萧恂的胸膛，呼吸间也全是萧恂的气息。

    她的脸也不知道是热的还是羞的，红扑扑的，萧恂睁开眼，看到妻子娇艳的容颜，冲动如火一般焚烧，他低头便碰上了谢知微的唇.瓣，握住了她的手，迟疑一下，还是放弃了那抹欲念。

    再等一等，只有半个月时间了。

    但尽管如此，二人还是忍不住情.动，等从床上起来的时候，太阳已经升起老高了。

    今年没有年三十，大年在腊月二十九，也就是今日。

    谢知微满脸桃粉，穿着一身洋红色缎打籽绣牡丹蝶纹袄，才从内室挪到了明间，紫陌便拿了一张单子过来了，“郡主，今日可是大年，厨上在问，今晚的年夜饭，安排几桌？如何祭祖？”

    这些都是要谢知微这个当家主母定夺，谢知微朝博古架边上的西洋座钟看了一眼，已过巳时，不由得脸上一热。

    她先看了菜单，还是按照往年的惯例，只不过增减了几样，便递还给了紫陌，见萧恂出来了，问道，“今年祭祖如何做，还是和往年一样吗？”

    “嗯。”萧恂穿了一身宝蓝色牡丹棋子纹实地纱的圆领箭袖，一双粉底皂靴，踱步到了谢知微跟前，偏着头朝她一看，不由得笑道，“瞧着怎么不好意思？我早起让你……怎么不敢？”

    说着便握住了谢知微的手，谢知微忙将手一缩，屋子里还有丫鬟，她不由得清了清嗓子，问道，“你饿不饿？用过早膳，你也该忙去了，今日一天有得忙。”

    祠堂在左一路后面，前后两进院子，前面供奉着太祖帝后、昭阳帝和定远侯夫妇的画像，后面一共五间，收藏着祭器。

    萧恂用过早膳，便过去命人开了祠，着人打扫，收拾供器，请神主，又打扫上房，他亲自将遗真影像细细地擦拭一遍。

    不一会儿墨痕来了，站在一旁给萧恂打下手，道，“奴才才从西小院过来，听说督主今日起得早，在练字呢。”

    萧恂一听，不由得笑了，吩咐墨痕，“你在这儿盯着，我过去瞧瞧再来！”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

