 这一场雨下的真大，似乎将过去一多月来的雨水，都积攒在了一起，在今天晚上一股脑的泼洒下来，仿佛苍天要有这银河之水，洗涤人间的丑恶。

朗渡村那间破旧的土屋，在风雨中摇摇欲坠数十年，说书老人一晚上都在提心吊胆，担心这破屋会不会倒塌。

破屋的毅力是他老人家所没想到的。

破屋就像是一位屹立在此的战士，再一次的经受住了风雨的考验，并没有倒塌。

说真的，说书老人的厨艺还不孬，将腊肉剁碎了与小米搅和在一起熬粥，味道并没有想象的那么差劲。

醒来的元小楼前前后后吃了两碗，精神与体力明显有了好转。

至于叶小川，还和往日一样，无法进食，说书老人只能用从叶小川空空镯里找到的朱果，削下两小片，化成果汁，一半果汁喂给了元小楼，一半果汁喂给了叶小川。

然后，将剩下大半的朱果，又揣进了怀里。

说书老人是前天晚上才发现叶小川的空空镯的。

说起这事儿，说书老人就来气。

都怪自己失策，想着省点力气，就忽悠那头大猫熊当苦力拉爬犁。

哪成想啊，大猫熊始终就是大猫熊，不论到什么时代，它们最大的技能只有三个。

吃。

卖萌。

在吃中卖萌。

除了这三个技能，大猫熊没有其他的技能。

刚离开那个山谷的第二天，大猫熊就将说书老人身上携带的干粮吃的干干净净。

这尊国宝一旦饿了，就尥蹶子不干活。

无奈之下，说书老人只好将叶小川与元小楼的储物法宝都找了出来。

元小楼的储物袋里面一粒米都没有，除了一些姑娘的衣裳之外，就那对杀手锏法宝最值钱。

可那寒铁所铸造的杀手锏，大猫熊也啃不动啊。

于是说书老人就只能将希望寄托在叶小川的储物镯上，希望能给大猫熊找点吃的。

当说书老人打开叶小川的空空镯时，吓呆了。

巨大的空间里，整整齐齐的码放着无数的法宝，最低的都是宝器级别的法宝，足足有两万柄刀剑之多。

除此之外，还有不少灵器，神器。

甚至说书老人还在叶小川的空空镯里找到了玄天宗的镇派神兵轩辕神剑，以及号令天下群雄的玄铁令。

别说是说书老人，就连当时的梦魇兽，也蒙了。

这小子还是人吗？

不。

他不是人。

他是一座移动的宝库啊！那些高级别的法宝不算，单单是那两万多柄宝器，灵器，就能让三界任何一方修真势力眼红不已！这么多中上品级的法宝，如果全部装备到修真者身上，那这两万多人，将会是敌人最可怕的噩梦。

说书老人又打开了叶小川身上另外一个储物镯，那是八臂灵猿临死前塞给叶小川的，里面没什么吃的，也都是法宝，外加一堆果子酒。

八臂灵猿这些年攒的法宝也不少，但多数品级都不高，保存的不怎么样，很多法宝都已经锈迹斑斑。

不过嘛，说书老人还是从八臂灵猿那对堆积如山的法宝中，找出了不少宝器、灵器，甚至还有十多件神器级别的法宝。

说书老人见识阅历堪称天下第一，他立刻就认出来了，这个储物镯里的法宝，几乎都是八百多年前在苍云山一战失传的。

说书老人对这些法宝没兴趣，他对储物镯里的果子酒却是兴趣十足。

将叶小川与元小楼料理之后，他就找了个不漏雨的地方，拿出一枚盛装果子酒的竹筒，有一口没一口的喝着。

他毫无心理压力。

自己不能免费照顾这两个伤患啊，这些果子酒就当是自己的护理费了。

“老头，你别自己吃独食啊，给我来一筒子啊！”

大脑袋的声音在说书老人的灵魂深处响起。

说书老人有些不舍，但还是从小土的储物镯里拿出了一个竹筒，丢到了一边。

然后，那枚竹筒就消失了。

说书老人道：“这储物镯里也没多少果子酒啦，喝一筒就少一筒，你自己节约点，五天给你一桶。”

大脑袋道：“你蒙谁呢？

我可是梦魇耶！四维空间我都能随意进出，怎么可能感应不到那枚储物镯里的东西？

那里面至少还有五百个装满果子酒的竹筒，咱们两个每天一人一竹筒，也能喝个半年呢。”

说书老人道：“这酒是老夫发现的，你整天藏着，也不肯和老夫讲讲过去的故事，才不给你喝。”

大脑袋道：“得得得，等叶小川醒来之后，我就现身，这总行了吧。”

吃完肉粥，喝完混沌果的果汁没多久，元小楼又睡了过去。

这一次是睡着了，不是昏迷了。

第二天一早，元小楼抽着鼻子醒了。

雨已停，但屋子里还是湿漉漉的，有一些积水。

说书老人在一片干燥的地方生火造饭。

还是昨晚的腊肉粥，锅盖一掀开，香气四溢。

元小楼就是闻到肉香才醒的。

她和叶小川不同，她修为没有被废，体内真元会自主流动，醒来之后，气血通畅，恢复起来十分快速。

昨天晚上说话都费劲，今天一早醒来，都能站起来了。

大猫熊见元小楼醒来了，屁颠屁颠的走过来，用脑袋蹭着元小楼。

元小楼轻轻抚摸着大猫熊，看了看周围，道：“我还以为昨天晚上是个梦。”

说书老人呵呵一笑，道：“人生如梦，梦如人生，其实我们每个人都是生活在梦中。

你醒来的正好，可以吃早饭了。

你现在伤势刚好，需要进补。”

他给元小楼盛了一大碗腊肉粥，元小楼也不客气，用勺子喝了两口，觉得有些烫，就放在了一边。

道：“我记得我死了，进入了冥界，是您和花公子将我还阳的。”

说书老人笑道：“老夫只是打杂的，救你的人是花公子。

怎么样，冥界好玩吗？

和人间有什么不同？”

元小楼努力回想，摇头道：“我只记得有许多阴灵，我跟着走，其他的记忆都很模糊。”

说书老人道：“想不起来也好，毕竟你是从鬼门关回来的，那里是冥界，是修罗地狱，可不是什么好地方啊。

如果记得很清楚，你会天天做噩梦的。”

 