    “还有这也太多了吧，这些战舰也是用捕捉太阳的那…嗯，你说的空间收纳技术藏起来的麽……”现在阿追已经不再秉持天使骄傲和高高在上的姿态了，因为这些日子所见是她在天使文明几千年都未曾见过的。

    甚至很多技术都已经超过天使文明，所以她现在有些不明白就会直接问，反正对自己男神也没什么丢人的。

    岳原舟一声轻笑，抬手在全息屏内点了一下，把已经进入曲速航行舰队参数调出来，然后拉到阿追面前，上面显示还有一分钟舰队就到冥王星轨道然后就可以实施偷袭了。

    这时候他才对阿追说道：“三十分钟那叫战术，让他们以为我们真的要到三十分钟后才开始攻击，我估计现在他们还在开会讨论是要撤退还是反抗一下。”

    阿追有些疑惑，这也太不讲道义了吧：“可我们这么多战舰，不是已经胜券在握了么，还要偷袭？是饕餮背后的卡尔？”

    岳原舟点点头：“嗯……狮子搏兔亦用全力嘛，而且大时钟还是有点看头的，现在太湖之光与神威已经做好准备。”

    阿追：“神威？”

    “也是计算机，跟那颗红矮星一样挂在我体内呢，最好在卡尔没注意的时候灭了这些饕餮，毁掉冥王星大虫桥。”

    岳原舟正说着话，除了元星号没过去之外，其他十支编队已经到达战场。

    “我是买个床号，饕餮鳖孙们，吃我一炮赛博坦射线！”买个床号最先从曲速航行中出来。

    舰载人工智能机器人买个床一出现就在通讯频道里大吼一声，然后本人从月球大的球形变成一门巨炮，白色闪电划破虚空呈扇形向前方密密麻麻的饕餮战舰射去。

    随后是大黄蜂号，他也向另一个方向打出赛博坦射线。

    “红蜘蛛号，凶潮……发射……激光炮发射，打死他们，摧毁他们……”

    擎天柱号人工智能：“胜利必将属于我们，连续火炮射击！”

    探长号人工智能把自身变成一门半径四百公里的巨炮，里面电光缭绕，一枚硕大的弹丸蓄势待发，准备给它正对面三艘并排的饕餮与旁边一些小飞船以物理毁灭打击：“巨型电磁轨道炮充能准备，3 、2……”

    紧接着其余八个编队的战舰也向它们周围发射出“凶潮”、激光能量炮、氢弹……

    可以说除了两个战略级武器，空间切割与灵魂武器没有用之外，这帮家伙就像脱缰的野马一样疯狂倾泻着火力。

    而此时的饕餮旗舰，舰队指挥官龙缠：“饕餮王，恶魔的莫甘娜还不回我们信息……”

    一直观察旗舰外情况的通讯兵：“嗯！！！那是什么？好像是舰队……”

    噬嗥：“调出来我看看。”

    刚刚看一眼，噬嗥马上紧张起来：“不好，怎么回事？难道对方外冥王星也有大虫桥？快！快！快……激活光能壁垒！”

    饕餮指挥官龙貂举起拳头锤了一下桌子：“该死的，不是有三十分钟撤退时间呢！不讲道义的家伙只配闻我神卡尔的屁！”

    “冥王星附近只有我神卡尔的大虫桥，绝对没错的，他们还怎么出现的？”

    一道赛博坦射线被噬嗥所在的旗舰护盾挡住，激起一道道涟漪，为他们暂时挡下了一劫。

    这也使得他们有时间欣赏自己所有舰队的毁灭！

    “规避！规避！”

    “来不及了，该死的偷袭……你们只配闻我神卡尔的……”

    轰！

    这个饕餮船员还没说完就被爆炸火光吞没。

    这种场景遍布同一时间在多个地方上演，唯一的区别是有些饕餮把这句话喊完了才死！

    真是卡尔忠实的信徒。

    轰！

    轰！

    轰！

    一朵朵火光如同烟花一样在宇宙空间中绽放。

    饕餮王噬嗥与一众来开会的指挥官楞楞看着传来的烟花爆炸画面，与频道内的各种惨，觉得这就像最近在地球上了解到的春节烟花一样。

    是挺美的，但是现在爆炸的却是他们自己的战舰。

    而且对方也太多了吧，都已经偷袭了，还有必要来那么多战舰？

    “噬嗥王，护盾顶不住了……”

    “这……”噬嗥有点懵，怎么一下子就变成这样了！

    而且在这个距离上，他也没法攻击到对方啊！

    他从来没想到过事情会变成这样，不久前还在愉快的进攻地球，然后忽然冒出来一个广播，结果还没到规定时间就打过来了。

    噬嗥还在懵逼的时候，外面的战斗还在继续。

    “别开枪，自己人！”一个刚刚被赛博坦射线击中的饕餮战舰给炮口对着自己的战舰发了个信息，随后立即调转炮口加入到屠杀饕餮战舰的队伍中。

    这些被赛博坦射线打中的飞船刚觉醒就会有一些基本的战斗智能。

    “哈哈，前方的小木船，吃我一发电磁轨道炮！”

    月球大小的探长号发现了正向太阳系外行驶的小木船，随即直接搞了一发巨型电磁炮。

    他发射出去的电磁炮炮弹比这艘小木船都大无数倍，就跟用火车去撞蚊子一般。

    “我靠……还来，若宁，我们的护盾还顶得住不？要不我给丫的放个黑洞得了，正好试试新得的玩意儿……呵呵嘿嘿嘿！”

    华烨现在已经站起来，举起他的右手妖娆的握了握拳头。

    “顶不住了，快点给我连接天宫暗质计算机，不然都得爆！”

    而此时若宁则眉头紧锁，咬牙切齿，浓妆艳抹的唇膏显得有点歪。

    她也没想到啊，这鬼玩意忽然就出现了，然后就随意攻击，好在他们这小木船比较小，并没有受到主要关注。

    原本是华烨从卡尔那回来之后便前往地球的，没想到这种事。

    不过原本她也不在意的，什么神舟文明，唬人而已，面对一些炮轰她们也是无所畏惧的，只是谁能想到将启动虫洞跳跃躲开的时候，系统却告诉她无法开启。

    所以现在她打算加大算力，把这个片空间的虫洞算出来，要不然真就给这个大炮弹给撞上了。

    虽然被这种电磁炮打到也不一定死，但是难受啊。

    “不用连接了，还是我来吧，哎呀……正好试试威力！”华烨摇头晃脑的说道。

    “你疯了！在这里开黑洞，搞不好整个太阳系都会被吞没的！”若宁似乎不想那样的事发生。

    “那你说怎么办！”华烨嘴上这么说，其实已经伸出手对着炮弹方向打算以黑洞引擎开启小黑洞。

    “启动黑洞引擎，连接暗位面计算机，准备制造黑洞……时空扭曲开始……1%、5%，时空数据异常，重新分析数据，分析完成，加载中……”

    “警报！目标位置时空异常稳固……加大能量输入，扭曲时空开始……1%、2%……黑洞生成中……预计时间三个小时零八分！”

    “靠……那什么卡尔给了个冒牌货！快做好防撞击准备……若宁快来帮忙。”

    若宁没办法只好一把拉住华烨便弃船而逃，这俩货现在难得意见统一拼命煽着翅膀躲避大炮弹的范围。

    对时空有足够研究的若宁这时候还能时不时的开一个微虫洞，不过这也导致了能量消耗极大。

    不过好歹也跑出了电磁轨道炮的范围。

    而他们船上的那些男天使就没那么好运了，他们跟着小木船一起被撞了个正着。

    不过作为神体的他们并没有那么容易死，只不过攻击也并不止这个电磁轨道炮，还有无数能量激光，反物质炸弹向他们轰去。

    最终一艘小木船只剩下华烨与若宁单兵突出了太阳系范围。

    “果然如此，太阳系内的时空参数被改变了！”

    若宁一跑到太阳系外，便感觉到了熟悉的微虫洞又回来了。

    但是她现在还不明白，那到底是什么技术……

    而太阳系内岳原舟对饕餮舰队的战争简直可以用摧枯拉朽来形容，数量碾压技术碾压！

