    第632章 李世民：一起来泡个澡啊

    然而，就怀孕了。

    都还没体会出来新婚燕尔是什么滋味，新娘就给干没了一半，只剩下娘了……

    这得幸亏长乐心大，自己没肝没肺的，除了对不能再吃好东西了有点郁闷外，其他的也没啥明显的感觉。

    “你回来了，月儿妹妹救回来没？”

    长乐很快调整好了自己的心态，强做淡定地想要把自己的小手给抽回去，结果——

    没抽动。

    自家这个俊俏的小书生，此时握着自己的手，在那里咧着嘴一个劲儿的傻笑。

    “夫人放心，人已经平安地救回来了……”

    长乐下意识地往他身后张望。

    “高明先带她回去了……”

    王子安知道她在想什么，笑着开口回了一句。

    至于为什么没直接带回来，长乐才不会想这么负责的问题，反正在她这里，只要自己家妹妹没事，那就没事了。

    至于回哪里去，这个重要吗？

    确定自家媳妇怀孕了，而且身体和精神状态都挺好，王子安顿时彻底放下心来。

    看看眼前姹紫嫣红，争奇斗艳的后花园，再看看流光溢彩，在阳光下闪烁着夺目光晕的玻璃温房，王子安忽然就觉得心中前所未有的踏实。

    整个人不再是飘着的了，而是有了自己的根。

    阳光透过树梢，照在他俊美的脸上，色泽莹莹，仿若有光。

    苏苏自然不会看他跟长乐去卿卿我我，自己带着小丫头武则天去后院洗澡换衣服了。就连狄仁杰，也被程颖儿安排人手，带下去洗澡换衣服了。

    她则亲自到后厨，去安排人手做饭了。

    成亲一个多月了，还是第一次一家人聚在一起，吃饭。

    其实，王子安也没有在后花园和长乐腻歪多久。

    这一路上，风尘仆仆，王子安自己也需要洗个舒舒服服的热水澡。

    若不是当时急着回来，他当时都想直接转到东山, 去那边的山庄泡个温泉。确认自己是真的快要当爹了之后, 就乐陶陶地去后院洗澡了。

    不泡一泡, 不蒸一蒸，不搓一搓，那能叫洗澡吗？

    所以, 李世民、程咬金、杜如晦、房玄龄、长孙无忌、和李君羡等人，找上门来的时候, 王子安还在后院泡着呢。

    客厅里。

    最为长安侯府的女主人, 程颖儿和长乐公主两个人正在陪着忽然上门的几位说话。

    长乐一脸喜色地抱着李世民的胳膊。

    “阿耶, 我听夫君说，豫章妹妹回来了, 等明儿我就回去看看她——”

    李世民笑呵呵地拍了拍她的手。

    “好，那就回去看看，你母后这几天还在念叨你呢……”

    程颖儿则拎着水壶要亲自给老爹和几位叔伯沏茶。

    “行了, 你别忙活了, 我们几个白开水就好——”

    李世民冲着她笑呵呵地摆了摆手, 然后装模作样地环顾了一眼。

    “子安呢, 我怎么没看到他——”

    “刚才去后院洗澡了，各位叔伯稍等片刻, 我到后面催催他……”

    程颖儿说着，放下水壶就要出门。

    李世民和长孙无忌不由相互对视一眼，然后非常默契地明白了对方的意思。

    伸出脚, 踢了一下程咬金，递了个眼色。

    程咬金心领神会, 大咧咧地站起身来。

    “丫头，不用去喊了, 去给我和你几位叔伯一人准备一身干净的里衣，我们也过去泡泡——哎哟, 好久没蒸过了，这浑身都不得劲儿——”

    “对，对，对，我们也去蒸一蒸，你们两个去忙自己的吧，不用管我们……”

    李世民也笑呵呵地站起身来。

    这两位是老丈人，所以他们开口，也不算失礼。

    长乐和程颖儿去后院让人给准备换洗的衣服了，李世民和程咬金等人，则轻车熟路地直奔后院澡堂子啊。

    王子安家的澡堂子，虽然不如他在城东别院那边的温泉奢华，但整体的设置，在长安也是首屈一指。这几个人，尤其是程咬金和李世民，没少在这里蒸了。

    这边, 王子安正哼着小曲，铺着毛巾，美滋滋地躺在滚烫的鹅卵石蒸着呢。

    就听得外面脚步声响起，嘭——

    房门打开，几个光着膀子的家伙，搭着毛巾，鱼贯而入。

    好心情瞬间被人破坏，有些恼火地扯下盖在脸上的热毛巾。

    刚想骂人，就看到了程咬金、李世民那两张熟悉的老脸。凝神一看，好家伙，不仅这俩，后来还跟着好几个呢。

    长孙无忌和杜如晦以前没来过，有点不太适应这种大家坦诚相见的长面，在后面夹着屁股, 有些不自然地跟着。

    “哈哈，子安，还是你小子忒不仗义了，回来之后，也不说先去见见我这个老岳父，竟然自己一个人偷偷跑过来蒸桑拿——”

    说着，把身上的毛巾扯下来，往旁边的架子上一扔，整个人噗通一声就跳大池子里去了。

    激起的水花，溅了李世民等人一身。

    “你这个老匹夫，真不是个东西——”

    李世民笑着骂了一句，也跟着扯下毛巾，跳了进去。

    哗啦——

    水花四溅。

    淋了正在傻乐的程咬金一头。

    程咬金：……

    这狗皇帝，这绝对是诚心的！

    两位老丈人可以这么干，杜如晦，房玄龄，长孙无忌，唐俭和李君羡可不能这么干，披着毛巾，给已经坐起身来的王子安打招呼。

    “子安，别来无恙啊——”

    房玄龄，唐俭和李君羡跟王子安关系比较熟，说话就随意多了。

    长孙无忌由于没在王子安这里得过多少好脸，所以早就有了应对的经验，不说话，就在后面冲着王子安笑着招手示意了一下。

    反正打招呼，这狗东西十有八九也不给面子。

    杜如晦就有些尴尬，他知道自己今天就是来背锅的，所以站在那里，莫名就有几分心虚。

    好在李世民知道他这个背锅侠今天有点难过，所以直接在下面催促。

    “你们几个，还在上面傻站着干嘛？还不赶紧下来泡泡——”

    一听李世民催促，房玄龄有些心虚地冲着王子安笑了笑，就赶紧跟着几个人跳池子里去了。

    王子安：……

    这群狗东西！

    还讲不讲点礼貌了啊——

    本来憋了一肚子火，想找他们几个算账的，结果被他们几个一通没脸没皮的操作，这火愣是发不起来了。

    总不能一群大佬爷们，在澡堂子里光溜溜地吵架吧？

    遇到这种人，你简直没辙。

    气得直接躺下，拉着毛巾盖上，继续蒸，眼不见为净！

    李世民和长孙无忌见状，不由相互对视一眼，露出一丝得意的笑容。

    就知道会如此！

    最难熬的一关过去了，心情大好，李世民都不由哼起了小曲。

    “想当初，老子的队伍才开张，拢共才有十几个人，七八条枪。遇皇军追得我，晕头转向，多亏了阿庆嫂，她叫我水缸里面把身藏……”

    王子安：……

    听着那揪心的歌声，王子安一脸无奈地扯下脸上的毛巾，看着一边泡澡，一边自得其乐的李世民，实在是受不了。

    “我说，咱能不能别唱了——你再这么唱下去，我担心家里会招狼……”

    李世民闻言险些恼羞成怒，气得撩起一舀子热水就泼了过去。

    这狗东西，越来越会埋汰人了，真不是个东西。

    但就他那身手，怎么可能泼得到王子安？

    王子安拎着勺子，凌空一兜，就都给兜回去了。

    “哗啦——”

    李世民直接变成了落汤鸡。

    瞧着李世民的狼狈样，程咬金忍不住拍着池水哈哈大笑，其余几人一脸嫌弃地躲开了他，这老匹夫，肯定又是故意的。

    几个人是过来找王子安谈事的，又不是专门泡澡的，所以，没多久，就齐刷刷地躺到了一边，学着王子安的样子，把毛巾铺到鹅卵石上，然后舒舒服服地躺下来。

    然后，杜如晦，房玄龄，长孙无忌，唐俭和李君羡就明白，为什么李世民和程咬金要拿俩毛巾了……

    一脸幽怨地把毛巾扯起来，盖身上。

    这两个人，绝对是故意的，明明看到了，连提醒都不提醒一句。

    不铺毛巾，直接躺鹅卵石上，那是真的有点烫。

    不过，也还撑得住，不然那就真的有点尴尬了。

    看着这群人，舔着脸，跟什么事都没发生过似的，凑到自己身边躺下，王子安一脸的嫌弃。

    “子安，月儿那边，你怎么打算的……”

    李世民状似随意地瞥了王子安一眼。

    “怎么办？凉拌呗——”

    王子安扯下盖在脸上的毛巾，抖手一扔，扔到一边的架子上，懒洋洋地回了一句。

    见李世民一脸不善地盯着自己，他干脆坐起身来，一脸无辜地摊了摊手。

    “你瞪我干什么？有本事你去找那个狗皇帝算账啊，要不是他们父子俩，我好端端的媳妇能被人掳走了？”

    李世民：……

    气得连这狗东西口出不逊都顾不上了。

    我这还得回头去找自己算账？

    其他几个人假装没听见，各自拉过一条毛巾盖自己脸上，你们翁婿俩就可着劲儿的掐吧，我们啥也不说，就吃个——咳咳，就看个——咳咳，总之，反正你们俩当我们这些人不存在就好。

    只有杜如晦有些尴尬。

    其他几个人可以装聋作哑，他不行啊，他这个尚书仆射的身份是放到明面上的。

    只得硬着头皮干咳一声。

    “这个——咳，两位慎言啊，说归说，切不可对陛下口出不逊——”

    李世民也赶紧配合地连连点头。

    “就是，就是，好好说话，不要动不动就对陛下出口不逊嘛……”

    王子安乜斜着眼睛瞥了他一眼。

    “怎么着啊，难不成说话之前我还得先趴地上给他磕一个啊？”

    李世民：这也不是不行——

    想了想，没敢说。

    知道这厮是在说反话，杜如晦下意识地偷偷瞄了一眼李世民，有些尴尬地摆了摆手。

    “那倒是至于，那倒是不至于——”

    王子安瞥了他一眼，语气不善地道。

    “我也不想口出不逊啊，我也想尊敬他啊，可那狗皇帝给我机会了吗？欠我钱不还的事我就先不说了，我就说最近这两件事，办的是人事吗？”

    王子安黑着脸。

    “我原本跟月儿情投意合，情比金坚，就想着能成亲一起好好过日子了，结果，让他儿子给从皇宫里掳走了，我好好的大婚没结成，娶了媳妇都还没热乎够呢，第二天就跑出去救人了，这些就不说，月儿担心受怕也不说，现在你告诉我，月儿怎么办？你们敢说，这种局面跟那个狗皇帝没关系？”

    李世民：……

    哑口无言，他现在把李祐给揪过来直接打死的心都有了。

    “咳咳，这个——都是意外，陛下那边肯定也是不愿意看到的……”

    李世民也不由心虚。

    毕竟，自家闺女是在皇宫里，被自家那个混账儿子给掳走了。

    怎么说，自己都逃不了干系。

    王子安瞥了他一眼。

    “他一句不愿意看到就算完了？月儿怎么办？谁来给月儿的终身幸福负责？如今我已经有了两位平妻，你让月儿怎么办？更何况，现在所有人都知道，月儿已经嫁给了我，你让她怎么给天下的人解释？他考虑过月儿的感受吗？”

    李世民：……

    幸亏是在澡堂子里，不然尴尬的脸上汗水都要下来了。

    可不然还能怎么办呢？

    你难不成让我给天下人说，我儿子把我闺女从皇宫里掳走了，今天这个婚就先不成了？

    皇室的脸面还要不要了？

    我们老李家丢不起那个人啊！

    见这狗皇帝没话可说了，王子安这才一脸无辜地摊了摊手。

    “现在长孙姑娘顶着豫章公主的名头嫁给了我，已经成了我长安候府的女主人，我难不成还能休了人家？”

    李世民：……

    他神色不善地看向躺在一旁的程咬金，结果一看，气得差点给他一脚。

    这厮正掀着脸上的毛巾，呲着牙看自己笑话呢。

    真不是个东西！

    不过，当时那局面，也是没更好的选择。

    若是知道豫章能平安归来，那还好，临时找个宫女顶替几天，给子安再打个预防针，等豫章救回来了，直接继续做的长安候府女主人就好。

    可那时候，这不是不知道后续会如何吗？

    找个寻常的宫女顶替，王子安会认吗？

    就算是王子安认了，自己这个老丈人，做得还硬气吗？

    不是亲闺女了啊！

    这个旷世奇才不是自己的亲女婿，那还能行？

    (本章完)

