
　　陆吾心生无奈，是，他的本体是强，但在此界无法动用那又有何用？

　　难道跟这道人说，他很强，你姿态给我放低点！

　　那不是找揍的么！

　　活了这么久，做出自取其辱这般事，他又不是白痴。

　　他什么事情没有经历过，过程不重要，结果只要满意就行！

　　陆吾调整了心态，却又被一道鬼哭狼嚎般的声音给破防了。

　　“尊神啊！！您终于来救我了，我过的好惨啊！您要替我报仇啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呜呜呜......”

　　钦原飞扑到了陆吾的脚边，抱着大腿就是一阵哭诉。

　　将这几日来的所有委屈、屈辱，一股脑袋发泄出来。

　　眼泪鼻涕横流不止。

　　听着落泪、闻者伤心。

　　陆吾嘴角抽搐，这...这妖...是哪位啊！

　　还是他印象当中，高冷、桀骜的钦原吗？

　　不是....

　　这才几天，是受了什么罪，才会转化的如此......如此......

　　陆吾一时间有些不知该用何词来形容这满脸写着委屈的钦原。

　　原来那一身傲气，战无数妖兽，浴血走到他面前获得钦原血脉的他，已是印象破碎了！

　　“道友，这是？”

　　陆吾不解询问。

　　“哦，此妖戮性太甚，贫道为其洗炼杀性，你看还是颇有成效的。”

　　楚云用平淡的语气回道。

　　“呵呵....”

　　陆吾尬笑了几声，你管这叫洗炼杀性，那一出来就喊着要报仇的钦原，难道是他幻听了？

　　但见到楚云那一脸的认真......

　　老夫......忍！

　　陆吾甩了甩脚，将钦原甩下，沉声说道：“钦原，还不谢过道长！”

　　“嘎！！！”

　　钦原张嘴愣住，他没听错吧！

　　尊神不杀了这两个家伙也就罢了，还让自己感谢这道人？

　　感谢什么？

　　感谢每天压榨自己？

　　感谢贱狼每天欺辱自己？

　　老子不服！！！

　　但见到尊神望向自己眼中的那抹寒光，和血脉上的压制。

　　钦原默默走到了楚云身前，“谢道长洗心之恩”

　　“无妨，道教本就渡人、渡心，妖亦如此。”

　　楚云挥袖轻言，看向陆吾伸手一请，“道友请进，我们饮茶相谈。”

　　“甚好。”

　　陆吾抚须笑言，跟着走进了道观之中。

　　留下了欲哭无泪的钦原.....

　　一道贱意十足的声音突然在他脑海中响起。

　　“尊神，呜呜呜...我好惨啊！！呜呜呜....嘎嘎嘎....笑死狼爷我了！”

　　银月不止传音嘲笑钦原，还做出了极其嘲讽的表情。

　　刚才见到那老头在先生面前吃瘪，他就已经在暗爽了，现在钦原又这般惨。

　　怼不了那老头，怼怼他还是可以的！

　　钦原被如此嘲讽。

　　一时间，不甘、愤怒、屈辱一涌而上。

　　钦原直接双眼猩红，怒目而视，“贱狼，老子跟你拼了！！！”

　　咻的一声，张嘴对着银月撕咬了过去。

　　“嘿嘿，你那什么跟我拼！”

　　银月嘴角勾起冷笑，不屑的说道。

　　但他脸色很快一变，只感觉一股凶悍的妖气扑面而来。

　　“淦！你不是妖力被封了吗？”

　　惊叫一声，银月用出金遁，躲开了这一击。

　　轰！！

　　钦原狠狠的砸进了地面之中，从深坑中飞出，晃了晃脑袋。

　　封锁在妖力上的法力不知何因突然消失了。

　　但他懒得多想，他现在只有一件想法，那就是将这头贱狼挫骨扬灰，报多日折辱、嘲讽之丑！

　　银月还在想着要不要通知先生，突然神色微微一变，随后对着钦原露出了狞笑。

　　“恢复妖力也好，欺负你一个没妖力的不过瘾。”

　　“妖力恢复，刚好报上次你打的狼爷这么惨之仇，也好看看同境界下谁强！”

　　话音刚落，银月手持两柄金轮，身形消散在了原地。

　　钦原身上白光一闪，化为人形，脸色冰冷，手持棱刺，扭身刺出。

　　铛！！

　　棱刺、金轮相击，余波扩散，掀翻了树木、地面如同被犁过一般。

　　但余波扩散到道观之前，就化为一阵清风凭空消散。

　　“道友这是？”

　　陆吾皱眉问道。

　　“无妨，小闹罢了，请！”

　　楚云不甚在意，抚掌邀请道。

　　陆吾一愣，不知何事，他的面前出现了一杯木制茶樽，热气升腾而起。

　　手指磨砂着茶樽，目光闪动，突然看向了身后的无量树。

　　“此树......”

　　陆吾语中疑惑，此树之灵甚是奇怪，但如何古怪他又无法看出。

　　要不是楚云在这，他都想要探入灵中一探究竟了。

　　“此树以道观相伴，或许是沾染了道观香火，启了一丝灵吧！”

　　楚云只是敷衍了一句，陆吾只好作罢。

　　手捧茶樽，轻饮一口，感受着灵台清明，只是微微点头。

　　他喝过的茶多了去了，只是这一杯清神之茶，相较于一些更加神异的茶来说，还是差了不少层次的。

　　两人就这般喝着茶，谁也没有开口。

　　楚运不急，听着外面妖力对撞的轰鸣声饮茶，还颇有一番风味呢！

　　现在要急的可不是自己啊！

　　陆吾心中暗道，你不急，我也不急，老夫就不信你能按捺着性子不开口！

　　可时间过去良久，茶都喝了数杯。

　　每次喝完茶，茶杯下就会重新涌出，添上一杯。

　　一杯接着一杯，陆吾心中都有些骂娘，越喝越精神，越精神就越烦躁。

　　余光扫向楚云，只见他还是一副老神在在的模样。

　　一时间他都有些怀疑，他是不是活了许久的老怪物了，心性如此淡泊。

　　要是换作自己，知晓这些神秘，早就开口问了。

　　哪还会如此这般淡定。

　　而且明明是他邀请自己过来相谈，说明他心中还是很在意这件事的。

　　可为何到了现在，急的反而是自己呢？

　　陆吾想不透了，他有些忍不下去了，刚想开口，却听见了楚云的话语。

　　“不知道友可有兴趣与贫道弈上一局？”

　　“哦，棋？”

　　陆吾眉头一挑，心中疑惑。

　　“不，我们弈外面两妖谁胜谁负如何？”

　　楚云摇头说道，用银月与钦原作为棋子对弈。

　　谁要跟你下棋，这玩意他也不会啊！

　　“好，胜负何论？”

　　“胜者可提一问题，需与道心为誓，不可为谎！”

　　“可。”

　　陆吾点头，心中笑道，看样子还是他忍不住了。

　　楚云淡然饮茶，并不在意，这只是随意而为罢了。

　　对于这种老怪物来说，其中十话九假，有一真已是奇迹。

　　能够让其以道心为誓，吐出一句真话来，也算不错了。

　　至于两人所选何人？

　　那不是一开始就已定注了吗？

　　难道还有人不知道？

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第七十八章 弈（求收藏、求求票）免费阅读。https://xs.23sk.com 