    夜深了，袁博回到老城区的出租屋。

    地方狭小又逼仄，屋里闷热不已。

    他进门后，打开两扇窗，又将后门推开。

    附近都是历史悠久的老宅，地势阴湿，晚风吹进来后，很快带来了清爽的凉意。

    尽管如此，他心头仍是热乎乎的。

    今晚将老宅墙角的老鼠洞一一补上，还顺带清理了墙上的五六条壁虎，角落里的十几只蟑螂，忙得他满头大汗，上衣满是污渍。

    “大哥！博哥！”姚胖子呼哧呼哧喘气，闯了进来，“原来你在啊！做什么不应我一声？”

    “啊？”正靠在后门门栏上的袁博撇过俊脸，问：“啥？你喊我？”

    姚胖子疑惑嘀咕：“都喊了十几声了！你耳朵确定没事？突然聋了？”

    袁博回了他一个“你找死”的酷酷表情。

    姚胖子瞬间怂了，嘿嘿赔笑。

    袁博嘴边不自觉染上笑意，解释：“早些时候有点儿事，蛮重要的，所以就没去找你。”

    “哦。”姚胖子倒没往心里头去，认真道：“你猜得没错。山头那家伙似乎真的招惹了麻烦，眼下躲起来了。我去找过他好几回，每回都不在。他媳妇说，他已经好久没回家了。”

    袁博剑眉挑起，问：“什么麻烦？你打听清楚了吗？”

    “没。”姚胖子耸耸肩：“咱们盘货车的钱不够，打听那么仔细做什么。山头那家伙平常跩得很，总一副鼻孔朝天的做派，俺压根不喜欢！”

    “去！”袁博沉声：“我又没让你跟他谈对象，管你特么地喜不喜欢！他的货车突然着急要出手，人却又躲起来。我怀疑是不是他的车出了什么事。如果是出了祸事的车，就算再便宜咱也不能盘下来。”

    “大哥，你不是说咱们的钱还不够吗？”姚胖子狐疑问：“不够还怎么盘？”

    袁博淡声解释：“暂时是不够，但谁规定咱不能借钱呀？山头那辆车是去年刚买的，养护得也算够，没出过什么毛病——这样的车值得盘。如果没出什么祸事，咱们可以先借点儿钱盘下来。等赚钱了，再一一还上。”

    “哦哦。”姚胖子点点头。

    “哦你个头！”袁博笑骂：“让你问清楚调查清楚，你个傻愣子直接跑人家的家里头去问！人家会跟你有一说一，什么都扯给你听？找相熟的人，清楚内情的人问！”

    “哎！好的！”姚胖子笑呵呵道：“我知道了。”

    袁博俊脸微沉，道：“话一旦传开，很多人都会添油加醋说三道四。你去问多几个人，到时咱们再斟酌仔细。”

    “啥？啥啄？”姚胖子挠着脑门问：“俺听不懂。”

    袁博睨他一眼，解释：“就是好好琢磨，猜测大概是个什么事。”

    姚胖子哈哈笑了，道：“大哥，你也知道俺打小就从没读过书，大字都不认识几个。俺又没法跟你一样，有空就抱着那本啥字典看个不停。拜托你跟俺说话的时候，用俺能听懂的词嘛！”

    袁博懒得搭理他，自顾自走去后方，从古井里打了水，提了两大桶回来。

    姚胖子忍不住问：“大哥，听说那古井的水一直都满满的，对吧？在老城区住久的人，都认得那口井。”

    “嗯。”袁博淡声：“打水的人不少，没见过水位低的时候。”

    姚胖子往后门张望几眼，皱眉摇头：“这里水汽太重，不适合住。我听好些老人说，这一带低洼得很，随便一场暴雨就能淹水。大哥，要不换地方吧？”

    “不了。”袁博从屋檐下扯下干净的衣服，道：“之前的房子退租后，人家多半又租出去了。反正只是暂时的，房租也便宜，能顶一顶就顶着呗。”

    姚胖子转了转小眼睛，嘀咕：“你跟嫂子都已经和好了，没必要继续躲这里了吧？”

    “去！”袁博嘴角一扯，邪魅低笑：“你懂什么叫‘和好”？我跟她又没吵过闹过，算哪门子的和好！”

    姚胖子嘿嘿笑了，嘲笑道：“你还别不认！我一瞅就知道了！这几天你嘴角总带着一抹笑，不止我一人知道，大伙儿都知道。对对！就是这种笑！今晚上特别多！”

    “滚！”袁博笑骂：“胡说八道！”

    硬汉子嘴上这么说，脸上的笑意却怎么也止不住，甚至笑出一口大白牙。

    姚胖子大笑：“瞧瞧！瞧瞧！就是这模样！老李他们都说，你肯定跟大嫂好上了，不用猜一个准！”

    袁博没否认也没承认，捞起毛巾走去角落暗处，吹着轻快的口哨开始冲洗上身。

    “我要出门两天。山头这事你去打听清楚，我回来找你问。”

    “哎！”姚胖子点点头，好奇问：“你要去哪儿？”

    “去省城。”袁博答。

    姚胖子疑惑问：“去接货吗？你昨天咋没说啊？”

    “不是。”袁博笑答：“肖颖她去省城办事，我陪她过去。”

    姚胖子笑得很是暧昧，低声：“大哥，你和嫂子都这么要好了，好日子不远了吧？”

    “还远着呢！”袁博撸掉脸上的水珠，道：“我和她还需要时间。”

    “不是吧？”姚胖子一脸震惊：“都订婚十几二十年，还需要时间？！要是人人都跟你们这样，那谁还娶得上媳妇，嫁得了汉子？”

    袁博搓洗着健硕的胳膊，嗓音低沉：“我现在连一间破房子都没有，学人家娶什么媳妇？让人家跟我一块儿住破屋喝西北风？合适吗？”

    如果他喜欢的是普通女孩子，也许会简单许多。

    可她不一样。

    所以他必须尽他所能，竭尽全力给她最好的生活和保障。

    “这……”姚胖壮讪讪低声：“这些年你干活那么拼命，钱也是拼命省。如果不买车，买一间房子的钱早就够了。”

    袁博解释：“买车是为了有更好的发展，咱们总不能一辈子在车站扛货吧？现在还扛得动，那以后呢？咱们得为未来多做打算。”

    姚胖子听罢，嘿嘿笑了，“大哥，我发现你变了。”

    袁博好笑反问：“难道不是一直都在变？”

    “最近变得好多！”姚胖子笑哈哈道：“自从你跟嫂子和好，一下子变得太多了！”

    “滚吧你！”袁博勺了一瓢井水，毫不客气往他甩过去。

    姚胖子慌忙躲进屋里，猴子般逃窜离开，只留下“哈哈哈……”一窜笑声。

    袁博抬眸看着天上的一弯新月，不自觉又想起藏在心头的那个俏人儿，嘴角的笑意溢不住。

    星辰点点明亮，晚风清凉，夜色让人陶醉。

