    第297章拿他当挡箭牌

    冯二狗越想越气，谁知突然看见了姜世勋和姜芷莹。

    虽然两人离了段距离，他还是一眼就认了出来。

    没办法，实在是太好认了！

    姜世勋穿着白衬衣黑长裤，身形高大挺拔，便是离得远看不清脸，依旧给人俊朗帅气之感，让人眼前一亮。

    冯二狗看着这样的姜世勋，就忍不住满心嫉妒。

    他低头看了看狼狈的自己，又看了看姜世勋，顿时更嫉妒了。

    还有姜世勋怀里抱着的那个胖丫头，真是越看越觉得碍眼！

    凭什么他女儿没了，姜世勋的女儿还好好的？

    当初就是这个死丫头说他家芝芝身上有脏东西的吧？

    哼，别人怎么没看到，就她看见了？

    说不定她身上才有脏东西呢！

    冯二狗眼神直勾勾的，跟看仇人似的。他一直盯着姜世勋和姜芷莹看，很快引起了唐兴华的注意。

    唐兴华看了他一眼，发现他在看什么后，一颗心立刻沉了下去。

    “冯英俊！”他怒喝了一声，看向冯二狗的眼神里全是警告，“你可别乱来！想想昨天晚上那道雷，别没事找事！”

    冯二狗想起昨晚那可怕的雷声，冯宝芝焦黑的尸体，还有那熊熊燃烧的大火，猛地打了一个哆嗦。

    是啊，他可不能乱来。

    万一他又被雷劈了咋办？

    他妈刚刚才被雷给劈了，他得小心点儿才行。

    想到这里，冯二狗不甘心地看了姜世勋和姜芷莹一眼，最后还是收回了目光没再多看。

    唐兴华怕他继续胡思乱想，记恨到姜世勋和姜芷莹身上，做出冲动的事情，连忙催着他回牛棚。

    冯二狗正觉得浑身不舒服，也想回去洗澡换衣服，就没反对。

    谁知刚走到牛棚，那头正在悠悠吃草的大水牛突然就暴躁起来，不停地走来走去，还朝冯二狗吐口水。

    冯二狗吓得赶紧往唐兴华身后躲，还抓着唐兴华当挡箭牌，气得唐兴华脸都黑了，想把冯二狗扯开，冯二狗还老躲！

    唐兴华气得怒吼：“冯英俊你搞什么！赶紧松开！”

    冯二狗不干：“我不！你看那牛，绝对是疯了！我一来它就这样，万一它又冲过来咋办？”

    唐兴华气得不行：“你怕牛，就让老子给你当挡箭牌，你还要不要脸了！”

    玛德，这个冯二狗还真是好算计！

    居然算计到他头上来了！

    唐兴华气得咬了咬牙，一把将冯二狗扯了开。

    冯二狗慌忙用手去拉，结果忘了提着的裤子，刚一伸手，裤子就掉了下去，惊得他本能地去提裤子，哪里还顾得上唐兴华？

    唐兴华趁机躲开了，转身一看，见冯二狗傻乎乎地在那儿提着烂成破布的裤子，只觉得又好气又好笑。

    他郁闷地问：“冯英俊，你到底把那牛怎么了？你看它现在多恨你？”

    然而冯二狗也是懵逼，他哪儿知道呀！

    他压根什么都没干好吧！

    冯二狗觉得自己冤死了，不过他也不想这么下去，就老老实实地回想了一下，最后不是很确定地说：“我……我好像瞪了它一眼？然后……”

    说到这里，他突然说不下去了。

    他想起来了！

    (本章完)

