    凤神刺被叶默抓在手中，四周无尽的奇异符文浮现出来，有上古凤神虚影在废物嘶鸣，其上散发出来的气息，就让人心惊。

    这时候叶默手持凤神刺，便如同上古神明一般。

    看到凤神刺的瞬间，在场所有人全都是心中一凛，感受到其上散发出来的气息，纷纷脸色狂变起来。

    尤其是叶家众人。

    灵珠夫人和叶鲲全都是脸色一变，死死的盯着叶默。

    “叶默怎么会有这么大的能耐？”叶鲲的心中不敢。

    至于灵珠夫人，更是咬牙切齿，“这孽畜……这小畜生，为什么会变得这么强大？”

    她在小世界之中，对于外界还算关注。

    虽然知道叶默在世俗界闯出了不小的名头，可是她却从未在意过。在她看来，叶默再强，在叶家面前，在她的面前，也永远只是蝼蚁。

    可是做梦也想不到，又找一日叶默竟然能够以碾压之势，击败他们。

    甚至连九名老祖联手，都不是叶默的对手，如今居然要依靠阵法来对付叶默。

    更让她心惊的是，此刻恐怕就连这阵法，也不一定能够杀死叶默了。

    这不仅仅是他们，就连白撼，这个时候也是瞳孔剧烈的收缩了起来。

    之前的妖魂，就已经够让他震惊的了。

    想不到此刻叶默手中出现的奇异兵器，更是让他眉心不断跳跃，即便是他，心中也是涌现出了一丝不太好的预感。

    这一切说来话长，其实不过电光石火之间。

    叶默手持凤神刺，毫不犹豫的向着那巫神虚影狠狠刺去。

    “吼！”只见那巫神虚影怒吼一声，刚刚被妖魂击退的瞬间，就被凤神刺狠狠穿心而过。

    以凤神刺为中心，更是有无尽的金色光芒，在那巫神虚影的体内不断蔓延开去。

    轰！

    下一瞬，那巫神虚影顿时轰然炸开，直接消散而去。

    而叶默却是依旧没有停手，这时候手中凤神刺直接向着头顶上方狠狠刺去。

    嗤！

    瞬间，凤神刺就已经狠狠没入叶家上空的阵法光芒之内。

    如今的金色火焰，在那阵法光芒之上不断的燃烧了起来。

    轰隆！

    下一瞬，那整座阵法顿时彻底崩溃开去。

    大阵，被破开了！

    这可是叶家最强大阵法啊，堪称是叶家的底蕴，可是今天居然被叶默给强势破开了。

    当下所有人，全都是瞪大了眼睛，甚至连呼吸都急促了起来。

    “这个叶无生，未免也太强大了一些吧？”

    “他到底是怎么修炼的，该不会是传说中的上古仙人转世吧？”

    所有人全都是心中震撼无比。

    本以为今天叶默是来送死的，来了叶家必死无疑，可是想不到，从开始到现在，去都是叶默占尽上风。

    如今更是将叶家大阵都给破开了。

    不仅仅是那些普通宾客，就算是那些大家族的家主，还有七大城的城主，这个时候也是瞠目结舌。

    看着叶默的眼中，充满了不可思议。

    而慕容清儿，则是松了一口气。

    只是很快又想起了慕容仲德和方沐月之死，又对叶默生出一丝恨意，心中纠结至极。

    咻咻咻！

    正在这个时候，一道道身影直接从那阵法光芒之内倒卷了出去，赫然便是九名叶家老祖。

    这个时候，那九名叶家老祖全都是脸色苍白，体内的气息紊乱，嘴角全都挂着一抹血迹，赫然是身受重创了。

    他们之前便是在住持阵法，这个时候阵法被破，他们自然也就受伤了。

    “老祖！”叶家中人全都是惊呼一声，连忙迎了上去，将九名叶家老祖全都拂了起来。

    那九名叶家老祖，这个时候全都是一边被扶着后退，一边看着叶默。

    他们的眼中露出了无尽的恨意和怨毒，当然，还有第一次出现的……惧意！

    不错，见识到叶默的力量之后，他们真的是有些恐惧了。

    他们根本不敢想象，叶默究竟强大到了何等程度。

    灵珠夫人完全呆滞在了那里。

    叶鲲则是瞪大了眼睛，不敢相信，不愿相信，却又不得不信。

    他的心中愤怒到了极点，妒恨到了极点。

    凭什么？

    凭什么叶默没有他这么多的修炼资源，没有他这么好的修炼环境，甚至连圣体都被他夺取了。

    而如今，却依旧比他强这么多？

    仿佛他天生，就不应该比叶默强大一般。

    便是夺取了圣龙之体，也是无济于事。

    而叶默，则是目光淡然的在叶家众人的身上扫过，随即淡然道：“你们这群老东西，还有什么手段，就全都施展出来吧！”

    “若是没有的话，那接下来，就是你们还债的时候了。”

    叶默的目光冷然，在叶家所有人的身上扫过。

    接触到叶默目光的刹那，几乎所有的叶家之人，全都是身体颤抖，心中惊惧无比。

    他们毫不怀疑，叶默会出手杀了他们。

    而这个时候，灵珠夫人终于反应了过来，惊呼一声，“爹，杀了他，给我杀了叶默这个小畜生，我要他死！”

    灵珠夫人歇斯底里的咆哮起来。

    叶鲲也是连声道：“外公，杀了他，杀了叶默！”

    听到他们的话，众人才终于从之前的震撼之中反应过来。

    “是啊，他们还有白撼呢！”

    “白撼乃是云霄宗长老，更是神通之境的强者，恐怕就连叶默，都不是其对手吧！”

    四周众人，去都是心中暗道。

    同时，纷纷向着白撼看了过去。

    而叶家众人，这时候也是响起了白撼，纷纷向着他看了过去，将最后的希望，全都寄托在白撼的身上了。

    叶重山更是开口道：“白长老，拜托你了！”

    白撼看了叶重山一眼，随即看向叶鲲和灵珠夫人，点了点头，“放心吧！我让这叶默，活不过今日！”

    听到白撼的话，众人全都是精神一振。

    既然见识过叶默刚才的手段之后，白撼还有如此信心，就意味着他自信实力还在叶默之上。

    当下叶鲲和灵珠夫人，全都是微微松了一口气。

    叶鲲看着叶默狞笑道：“叶默，你等死吧！外公出手，你必死无疑！就算你再强，一旦死了，就没有你什么事了。”

    而灵珠夫人则是开口道：“爹，不要让他死得太过轻松！我一定要看着，叶默这小畜生，在痛苦之中慢慢死去，才能消我心头之恨！”

    白撼没有回应，只是想着叶默看了过去。

    而叶默则是摇了摇头，“白撼，你还是要执意寻死吗？”

    叶默本来不想和白撼交手，因为白撼的实力，的确十分强大，就算是叶默也不想轻易与之为敌。

    可既然白撼要为叶家，为灵珠夫人和叶鲲出头，那么说不得，也只有一战了。

    听到叶默的话，叶家众人顿时怒斥起来，“叶默，你别以为自己有些能耐，就目中无人！白撼长老，乃是神通强者，实力岂是你能想象的？”

    “就是，你这井底之蛙，岂知白撼长老之威？”

    叶默却是冷笑一声，也懒得多言，直接说道：“既然你执意寻死，那我就成全你！”

    说话之间，叶默的身体一晃，就直接向着白撼冲了过去。

    同时心念一动之下，妖魂幡一挥。

    咻！

    顿时，那强大妖魂赫然已经直接向着白撼冲了过去，一拳轰出的瞬间，天地色变。

    而白撼则是勃然大怒，叶默口出狂言也就罢了，现在居然还敢主动对他出手，这简直是丝毫没有将他放在眼里，他岂能不怒？

    “叶默，今天我就让你看一看，神通境强者的实力！”白撼的声音低沉，话音未落，一身修为就已经全力运转了起来。

