    元琳宁内心又是一阵羞愤。

    从证道皇者至今，她还从不曾被人这般训斥过。

    就如长辈斥责小辈愚钝，言辞中尽是无奈和失望。

    可鬼使神差地，元琳宁还是照做了。

    唰！

    她催动道剑，斩向躲藏在冥尸虫大军深处的一个仅仅只铜钱大小的虫子。

    这虫子看起来很不起眼。

    可它体表却蕴生着金色的道纹，一对眸闪烁着智慧般的光泽，远胜其他冥尸虫。

    这便是冥尸虫王。

    每十万只冥尸虫，才能诞生出的虫王。

    当察觉到剑气斩来，这冥尸虫王眸子不禁露出一丝不屑。

    它根本不曾闪避，自有一群冥尸虫前赴后继般，挡在它前方，硬生生将这一道剑气磨灭。

    而此时，那炼星天鬼也反应过来，朝元琳宁暴杀而去。

    这恐怖邪灵明显变得警惕，欲速战速决。

    见到这一幕，苏奕不禁揉了揉眉宇，一时无语。

    虽然他不曾开口。

    可元琳俏脸已浮现一抹羞愧之色。

    如此绝佳时机，就此错失，的确……太丢脸了。

    “还是让我来吧。”

    苏奕一声轻叹。

    声音还在天地间回荡，他已大步走了过去。

    哗啦！

    冥尸虫大军被惊动，直似一片接天通地的血色风暴般，朝苏奕扑杀而来，迅疾如电，攻势如雷霆突进。

    让人远远一望，便谈而色变。

    苏奕却似浑然不觉，袖袍一挥。

    轰——！！！

    一挂剑气席卷而起，浩荡如九天星河，释放出煌煌无量的光明神焰。

    那一瞬，这片灰暗的天地都被照亮。

    而肉眼可见，那由无数密密麻麻的冥尸虫所化的风暴，轰然被劈成两半。

    溃散的冥尸虫来不及闪避，便被浩荡的光明神焰焚化。

    而苏奕那峻拔的身影，已突兀地杀入战场，探手一抓。

    千百只冥尸虫爆碎，焚化为灰烬。

    而原本被这些冥尸虫团团保护着的冥尸虫王，则惊得亡魂大冒，疯狂拍动翅膀，转身就逃。

    可终究晚了一步。

    在苏奕这一掌之下，之前还威风凛凛不把元琳宁这等皇者放在眼中的冥尸虫王，此刻被隔空抓到苏奕掌心。

    随着他指尖一抹。

    噗！

    冥尸虫王的神魂被抹杀，只剩下一具铜钱大小的躯壳，被苏奕抬手收起。

    这是难得的一种神料，可用来淬炼皇境道兵。

    而随着冥尸虫王一死，场中的冥尸虫大军顿时变得混乱起来，像没头苍蝇似的，威胁大减。

    不远处，正在和炼星天鬼厮杀的元琳宁将这一切尽收眼底，心神不由一阵震撼。

    她这才意识到，刚才斥责自己“太笨”，而在此时如天神下凡般杀入场中的强者，原来是苏奕！

    那个曾在灵相境时，就击败自己的神秘少年！

    “那炼星天鬼就交给你了，等杀死这鬼物之后，他所留的‘血灵珠’归我。”

    说着，苏奕转身离开了这片战场。

    元琳宁：“……”

    原本，她还对苏奕仗义出手心存感激。

    可苏奕这番话，则让她内心一阵郁闷，这才意识到，对方之所以救自己，原来是奔着战利品来的。

    深呼吸一口气，元琳宁不敢多想，全力出手。

    ……

    远远地，苏奕一边观望着元琳宁和那炼星天鬼的战斗，一边惬意地饮酒。

    不出他所料，经由自己指点后，元琳宁已清楚该如何收拾炼星天鬼，在厮杀战斗中，已稳居上风。

    仅仅片刻，炼星天鬼就被击杀当场，形神俱灭。

    再看元琳宁，除了体力消耗极大，俏脸苍白了一些之外，并没有受到多少伤害。

    “多谢道友出手相助，这是血灵珠。”

    很快，元琳宁走过来，低着螓首，将一颗鸽蛋大小的鲜红珠子递给苏奕。

    苏奕自然不会客气，直接探手拿过来，放在眼前端详起来。

    元琳宁那清美的俏脸则有些复杂。

    不管苏奕是出于什么目的才出手的，毕竟帮她化解了一场杀身之祸，称得上是救命之恩。

    “可惜，这血灵珠才只有九千年左右的火候，仅仅只蕴生出一部分血煞法则的力量，于我而言，与鸡肋无异。”

    苏奕轻声一叹，有点失望。

    真正绝佳的血灵珠，能够蕴生出完整的血煞法则，那才堪称是稀世之宝。

    至于眼前这颗血灵珠，只能算一般货色，哪能入得了苏奕法眼？

    苏奕抬手把血灵珠抛给了元琳宁，“还是你收着吧。”

    说罢，他转身而去。

    元琳宁一呆，完全猝不及防。

    到手的宝物，就这般又丢给自己了？

    更重要的是，血灵珠对玄照境皇者淬炼意志法能够起到不可思议的助益之用。

    而在元琳宁看来，这血灵珠的品相并不差，搁在外界的话，足以让玄照境皇者抢破头！

    可在苏奕这灵轮境少年那，却成了鸡肋，食之无味，弃之可惜，很是嫌弃地又丢给了自己……

    这让元琳宁都有点懵。

    “难道……自己真的太笨了？否则，为何都看不懂这家伙的一举一动？”

    元琳宁胸口一阵发闷。

    旋即，她就不敢多想，有些紧张地看了看四周，灰暗的天地间，冥尸虫肆虐飞舞，四野茫茫，雾霭缭绕。

    让人根本无法辨认方向。

    而元琳宁是第一次前来枉死城闯荡，虽然从天穹上那高悬的九颗血色妖星中判断出，此时置身之地，乃是“血星荒原”。

    可真正伫足在这片禁地之上，元琳宁却发现，自己迷路了……

    根本不知道该往哪个方向行动！

    抿了抿唇，元琳宁一咬贝齿，朝远处掠去。

    嗯？

    正在天地间独自跋涉的苏奕忽地挑眉，察觉到从后方追过来的元琳宁。

    “你若要感谢我，大可不用，我救你无非是顺路而已。”

    苏奕头也不回道。

    话语随意，不冷不淡。

    在距离苏奕背后三丈之地，元琳宁放缓脚步，低声道：“苏道友，今夜的事情，对道友你而言，或许是举手之劳，但对我来说，则是救命之恩。”

    苏奕道：“行了，你已经谢过我了，还有其他事情吗？”

    “呃……”

    元琳宁神色变得不自然起来，显得很踟蹰。

    苏奕一怔，察觉到元琳宁的举动有点反常，当即顿足止步，扭头看向后方的元琳宁，试探道：“你……该不会想和我一起行动吧？”

    元琳宁堂堂皇者，可此时面对苏奕的目光，却窘迫地低下螓首，呐呐道：“不瞒道友，我……迷路了……”

    说到迷路二字，她俏脸发烫，霞飞双颊。

    苏奕：“……”

    他都差点忍不住笑出来。

    这女人，看着孤峭如冰雪，且拥有着玄照境初期的道行，可怎地就这么糊涂？

    似乎承受不住这种尴尬氛围，元琳宁支支吾吾解释道：“在进入枉死城时，卢师伯曾交给我一块秘图，其上绘制着枉死城各大禁忌之地的位置，让我在进入枉死城后，径直前往幽都。”

    “可我看了看，这血星荒原和幽都之间，相隔十多个大凶禁地，并没有具体的路线，所以，一时不知该如何前往了……”

    说到最后，她声音越来越弱，螓首恨不得贴到高耸的胸脯上。

    那无地自容般的窘迫样子，让苏奕终究还是没忍住笑了起来。

    眼见苏奕不语，元琳宁低声道：“若……若道友觉得不妥，就算了，我自己行动也无妨。”

    声音有些失落。

    苏奕敛去脸上笑意，说道：“我的确也打算前往幽都，不过在此之前，要先去小冥都走一遭，你若不介意，可以跟我一起同行。”

    元琳宁明显喜出望外，扬起俏脸，一对漂亮的眸都带上明媚的光彩，道：“我自不会介意的。”

    苏奕点了点头，没有再说什么，转身继续行动。

    元琳宁则跟随其后。

    灰暗的天地间，两人一前一后，穿行于血星荒原之上。

    也不知为何，明明才刚经历一场杀身之祸，明明是在这凶险四伏的枉死城凶恶禁地中，可当此时跟随在苏奕身边，看着少年那峻拔出尘的背影，元琳宁内心一点也不感到紧张。

    相反，感到一种说不出的踏实。

    “灵轮境又如何，在云松子前辈眼中，他是守夜人的故友，而在墨无痕老祖那，他更是不容得罪的一位贵胄人物。”

    “而凭他之前点拨我施展‘梦魇飞光诀’的手段，定然是对我派至高传承‘心魇通玄经’了如指掌。”

    “更何况，就以实力而论，如今凝练出玄道法则的我，恐怕也不是他的对手……”

    元琳宁想起苏奕之前杀入冥尸虫大军，轻描淡写之间灭杀冥尸虫王的那一幕幕，内心兀自惊叹不已。

    而现在，能够跟随着这位神秘超然的少年一起行动，元琳宁甚至有因祸得福之感。

    要知道，就在进入枉死城前，连火照神宫的“璇琉剑尊”风羽芝，都曾想邀请这位苏公子一起行动！

    而在昨夜，卢长明师伯在发出邀请时，还曾被苏公子拒绝！

    如此一想，元琳宁愈发感到庆幸。

    “再往前三十里之地，就是断魂崖，到时候，听我命令行事。”

    盏茶时间后，走在前方的苏奕忽地提醒了一句。

    断魂崖！

    元琳宁心中一震。 

    枉死千劫不复生，皇者不渡断魂崖。

    这可是枉死城中最凶险的禁地之一！

    

