
　　“罢了，陛下敬重我，太后疼爱我，却不是我骄纵的理由。”

　　将心比心，鹿鹿作为皇后，她也不愿让人轻视了太后娘娘。

　　她与太后，虽不是母女，却胜似母女。

　　桃枝知晓她主意已定，便让宫人将衣裳送了进来。

　　鹿鹿一掀开被子，桃枝便瞧见了她微微落下来的衣裳。

　　露出了莹白的肩膀。

　　肩膀处的痕迹让桃枝红了脸，头都不敢抬，伺候着她洗漱完毕。

　　如今她已是皇后，跟前伺候之人极多。

　　便陛下为她废了规矩，她想要多少即可，鹿鹿便只留下了六个。

　　素日里她只要桃枝一人即可，但现在衣裳发髻极其繁琐，六个却是不能再少的了。

　　“先去拜见太后吧。”鹿鹿穿戴完毕。

　　嬷嬷们确实跪了一地：“还请娘娘用过早膳，若娘娘空腹而去，只怕太后和陛下都要怪罪了。”

　　鹿鹿点了点头，倒也没强撑。

　　昨日……

　　姜姜折腾了一夜，若不是她哭着求饶，只怕要通宵不睡了。

　　今早确实有些饥饿，毕竟她现在已经不同于曾经。

　　两人同房的那一瞬间。

　　她身上的神力已经尽数消退。

　　她现在，是真真正正的手无缚鸡之力的凡人。

　　桃枝当即便传膳，让人将早已备好的膳食送进来。

　　江怀鹿从小是住宫里的，御膳房知晓她的口味，如今她荣登后位。御膳房恨不能使出十八般手艺。

　　光是早膳便满满当当摆了一桌。

　　待用膳完毕，众人才侍候着她出门。

　　只是一出门，鹿鹿便轻轻打了个哆嗦。

　　“姑……娘娘可是觉得冷？”桃枝怔了一下，娘娘以前就算是冬天，也是一身单薄衣裳的。

　　今日穿的比往常厚了些，竟是还打了个哆嗦。

　　鹿鹿迟疑了一下，随即轻轻点头。

　　“一早陛下便送了大氅过来，是奴婢以为您用不着。还有些暖手之物。”桃枝有些不解，怎么一夜之间娘娘好似体质变弱了。

　　嬷嬷急忙转身去拿了件大氅，脖子处有一圈红色的狐狸毛，穿在皇后身上别提多漂亮。

　　鹿鹿披上大氅，身子才觉得暖和了些。

　　以前从来不用的暖手炉，也捧在了手中。

　　凤辇上也铺了厚厚的垫子，四个角落还放了炉子，里面是烧的火红的银丝炭。

　　即便在这冰天雪地里也觉得暖和。

　　“这是陛下一早备下的。”嬷嬷低声说道。

　　鹿鹿坐在凤辇上，眼神落在白花花的雪地里，面上能感觉到冰雪的寒。

　　越发清楚的明白，自己现在是个凡人。

　　但她一点不悔。

　　姜姜不悔，她不悔。

　　到了坤仪宫前，太后跟前得宠的嬷嬷早已候着。纷纷跪下给她见礼，但鹿鹿心善，深怕在这冰天雪地里冻坏了身子。23sK.com

　　只浅浅一受，便让宫人拦住了。

　　“娘娘就担心您要来敬茶，特意让人知会您一声，晚些再来呢。”

　　鹿鹿眯着眸子浅笑：“太后素来疼鹿鹿，鹿鹿怎可误了敬茶的时辰。”

　　嬷嬷听完脸上的笑意越发深邃，这孩子啊，果真是看着长大的，就是疼人儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1129章 凡人之身免费阅读。https://xs.23sk.com 