    今晚的月光分外的皎洁，天空中的月亮毫不怜惜的向着大地挥洒着无穷的光芒。本应漆黑的码头，在月亮的照耀下，变得像白天一样秋毫必现。只有一处处月光照耀不到的阴影处，才能让人觉得现在是黑夜。

    但是，本应安静祥和的码头里面却蕴含着一股紧张的气氛，空气压抑的好像石头一样，让人窒息。

    杨科长带着一小队精英已经隐藏在交易的地点，等待这次的猎物出现。剩下的武警都已经散布在码头外围的各个关键角落，以防有漏网之鱼逃出去。

    一个武警悄悄摸到杨科长身边，小声汇报：“螳螂离开巢穴，已经到达墓地。”

    杨科长给三方势力都规定了代号，所谓螳螂捕蝉黄雀在后。亨特一方人就是螳螂，庄尼是大蚕，金三角是小蚕，李峰是诱饵。而他们自己就是黄雀。

    杨科长拿出望远镜看亨特他们隐藏的地点，说道：“封锁附近的海域，任何船只都不允许通行。注意一会的战斗，以保证诱饵和小蚕的安全为先，然后才是消灭螳螂的大蚕。”

    “是！”武警战士接到命令离开。

    杨科长继续用望远镜观察周围的情况，力求不让任何意外发生。

    亨特精神抖擞的带着自己的一票全副武装的手下，悄悄的潜藏在李峰选择的埋伏地点。

    亨特发现这里不仅够隐蔽，而且还可以观察到交易地点和周围的全部情况，不由得感叹李峰果然能干。但是殊不知，他们的位置，不仅便于观察交易地点。还便于杨科长监视他们。

    这般鬼佬全部都是身穿防弹衣，头戴防弹头盔，生怕露出哪来，被人一枪干掉。

    李峰混在一帮鬼佬之中，身上只穿了防弹衣，却没带头盔。

    李峰看着远处的交易地点，想道：“这是一帮送死鬼，我混在里面已经很危险了。再戴上头盔，让人家认不出来，一会被乱枪打死岂不是太冤枉了。”

    虽然杨科长和他求他们长眼了，但是子弹没长眼呀！

    而且，经过昨天送密的事情之后。李峰已经不能完全相信他求和杨科长了，谁知道他们会不会心思一起，给自己来一个一劳永逸。

    一帮人平心静气的等待着金三角和庄尼一帮人的出现。

    “哗啦啦啦！”

    半夜的码头无比平静，这略显杂乱的脚步声就显得分外的刺耳。

    不管是李峰还是杨科长都是精神一震。

    “大戏就要开锣了。”

    庄尼和他求几乎是同一时间到达的。

    两方人马在码头的两侧站住脚步，相隔大概有50米。

    庄尼先观察了一下周围的环境，发现没什么异常，然后看着不远处的他求说道：“金三角的朋友，久违了。”

    他求身边一个小个子上前一步，说道：“庄尼老大，东西带来了吗？”

    这个小个子就是一直跟庄尼联系的人。

    庄尼听到小个子的话微微一笑，说道：“货要多少有多少，只要你们有钱。”

    他求微微一笑，看了身边的送密一眼。送密冲着他求点了一下头，大步越众而出。

    庄尼正在笑吟吟的看着对面的人，忽然看到一个小男孩越众走了出来，立刻神情一愣。

    庄尼疑惑的说道：“我是买卖军火的，不干人贩子的买卖，这是要断子绝孙的。”

    李峰听到庄尼的话，嘴角抽了抽。没想到庄尼还是一个有原则的罪犯，但是他就没想过买卖军火也会断子绝孙吗？

    杨科长看到送密也是眼神一凝，对身边的战士小声说道：“这个小男孩，一定要保证他的安全。”

    旁边的战士面色严肃的点了一下头，然后离开了。

    他求闻言也上前一步走到送密身边，大声说道：“这是我们的首领，送密。”

    送密小脸一绷，严肃的说道：“我听闻庄尼先生，有稳定的军火货源，所以想跟庄尼先生建立长期的交易。不知道庄尼先生能不能稳定的供货呢？”

    庄尼面带疑惑的神色，身边一个手下凑到他耳边说道：“跟咱们交易的金三角势力的头目是一个女人，叫做艾莎。他有一个弟弟叫做送密，没人见过。但是看年龄应该差不多。”

    庄尼在决定跟艾莎交易之前，已经把艾莎所属的金三角势力调查的一清二楚，所以才敢决定来深圳交易。

    金三角的军阀来港岛采购军火，庄尼已经能想到他们是有多迫切，但是没想到的是，竟然连头领的弟弟都来了。

    庄尼没怀疑过送密的身份是假的，因为这根本没有意义。

    庄尼的脸上不可抑制的露出了笑容，本来想的是一锤子买卖。但是现在看来竟然能细水长流，成为金三角军阀的军火供应商。这让庄尼大喜过望。

    庄尼一脸兴奋的看着不远处的送密，大声说道：“原来是送密少爷，久仰了。至于货源的问题，送密少爷不用担心。我在欧洲有稳定的供应商，只要送密少爷要，军火要多少有多少。”

    他求听到庄尼的话，嘴角露出了微笑，低头看了送密一眼。

    送密点点头，说道：“那咱们就先看看这次的货吧！”

    李峰在不远处看着不卑不吭毫不怯场的送密，不由得皱紧了眉头。

    “看来这个送密不是一个刘阿斗式的人物，有枭雄侄之姿呀！”李峰不由得感叹道。

    现在送密小小年纪就表现出了此等气度，等他长大了李峰估计艾莎还真不一定是他的对手。

    “量小非君子，无毒不丈夫。不知道艾莎能不能下得了这个决心。”李峰默默的想道。

    但是现在不是考虑这些的时候，因为对面的交易已经正式开始了。

    庄尼当然不能把所有的军火都带来，万一对面的人想要黑吃黑怎么办。所以，庄尼的军火全部放在码头的仓库没有带来，这次只是每一种武器带了一把。

    他求装模作样的每种武器都试了试，然后冲着庄尼说道：“这些货没问题。”

    随着他求的话，站在前排的送密开始小心的往人群里面退，因为他知道接下来将要发生什么事情。

    庄尼听到他求的话，脸上露出兴奋的神色。

    庄尼满脸笑容的说道：“当然，这些都是欧洲最好的货。别说你们了，连港岛警察都没有。所以，绝对是物超所值。现在货你们也看了，是不是应该给我看看钱了。”

    他求用手摸着手里的枪，赞叹道：“果然是好东西，要是我们能有这些武器武装一个军队。在金三角还有谁能抵挡我。”

    然后，他求抬起头看着庄尼，目漏凶光的说道：“可是我不想给钱。”

    随着他求的这句话，金三角方面的人突然都掏出武器，开始对着庄尼一方射击。

    本来还沉浸在美梦之中的庄尼，被这下变故搞晕了头。

    “谈的好好的，怎么突然掏枪了？黑吃黑！”庄尼立刻意识到金三角的人想要敢什么。

    庄尼被身旁的手下一把扑倒，拉到一边躲避对面的射击。

    身后的手下大声喊道：“快开枪。”

    虽然被金三角的人打了一个措手不及，但是庄尼的手下也都是在道上混的狠角色，纷纷掏出枪开始还击。

    虽然知道他求已经想要黑吃黑的，但是让庄尼怎么也想不明白的是。为什么他求已经计划黑吃黑了，还敢把交易地点定在大陆的深圳。

    “他是白痴吗？敢在大陆火并，以为大陆警察是吃素的吗？”庄尼大声痛骂。

    旁边的手下焦急的说道：“大哥，赶紧跑吧！在这交火，很快就会有大陆警察来的，到时候咱们都得死。”

    庄尼恨恨的看着对面的他求，没想到本来以为是一单大生意，但是却遇见一个疯子。这下不仅钱没赚到，没准还把命丢在这里了。

    不光庄尼想不明白，隐藏在不远处的亨特也懵逼了。

    亨特看到还没等自己出现，就打作一团的两方人马，不解的问道：“这是什么情况？”

    旁边的杰夫凑过来说道：“很明显是想黑吃黑。”

    亨特满脸的不可置信，问出了跟庄尼一样的疑问：“敢来大陆黑吃黑，他们是傻子吗？”

    这是全世界罪犯的共识，能不来大陆就不来大陆。不光是因为大陆有死刑，还因为大陆的警察的机动力无与伦比。在这里犯罪想要成功逃脱的可能性微乎其微。

    所以，他求的所作所为不管是在庄尼眼里，还是在亨特眼里，都是在找死。即使你能黑吃黑了又能怎么样。你还能安全从大陆警察的围剿之下逃脱吗？

    “李！”既然自己不明白，但是同为东方人的李峰也许能知道这是为什么，所以亨特打算找李峰分析一下。但是回头却发现，李峰已经不见了。

    亨特立刻意识到事情有点不对劲，赶紧问道：“有人看到李去哪了吗？”

    包括杰夫在内的所有人都一脸疑惑的摇头，表示没看到李峰。

    虽然感觉出不对劲，但是现在已经是箭在弦上不得不发，时间容不得亨特多想，所以亨特没工夫寻找李峰了。

    只见亨特把面罩拉好，只露出一双冰冷的眼睛，左手握拳半举起，说道：“行动。”

    随着亨特一声令下，所有的鬼佬都跟随着亨特开始行动。

    杨科长看到他求的举动也皱紧了眉头，想道：“他为什么这么心急？”

    但是既然已经开打了，为了计划的成功进行，杨科长也下令身手的战士开始行动。

    码头闲杂已经是打成了一团，金三角的人在他求的授意之下，完全是不要命的进攻。庄尼的人手在如此猛烈的攻势之下，不断减员，渐渐的开始龟缩防守。

    庄尼藏在一个掩体的后面，疯狂的大喊：“给我干掉他们，只有干掉他们咱们才有活路，不然都得死在这里。”

    周围的手下听到庄尼的话，都一脸疯狂的开始还击，毕竟谁都不想死在这里。

    但是他们没发现的是，庄尼已经悄悄的消失在了战场上。

    连一直掌控着局势的杨科长都没发现庄尼已经消失了。

