
　　结果女人捏的太用力，一下子直接喷在坐在对面的小年轻的脸上。

　　李和直愣愣的控制表情想笑不敢笑，这他娘的有点尴尬了。

　　女人赶紧再次喂进了小宝宝的嘴里，这一次，小宝宝大口大口地吸吮着，一下子停止了哭声。

　　场面有点尴尬，女人赶紧拿出手绢给小年轻，说道，“这....这...你瞧这叫什么事。”

　　小年轻感觉奶水从额头上要顺淌到嘴巴了，刚舔了一下，好像又感觉不对，立马接过手绢给擦了，看着四周没人注意过来，慌里慌张的说，“没事，没事。”

　　打毛线的妇女说，“这算个啥事，你说这里人挤人的，啥子都不方便。又不是毒药，能死人的。”

　　李和觉得不知道这是多少年难一遇的奇遇，起码没当众见过。

　　之后，一行人就再也无话，各自靠在椅子上睡觉。

　　等李和一觉醒来，已经是天亮了，到站的时候已经是早上10点钟。

　　李和拎着包出了站，闻了闻身子，浑身酸臭，恶心的烟都抽不下去了，虽然肚子饿，可是一点都不想吃东西。

　　又在公交站点看到了那个抱着孩子的女人，李和想想又乐了。

　　女人身材高挑，面部清秀，是人见人爱十七八的那种成熟款。天籁小说网

　　公交人太多，排队不知道要到什么时候。

　　不过不知道火车站什么时候多了揽客的脚蹬的三轮车黄包车，大大小小起码有几十辆。

　　李和拦下一辆，“师傅，三庙街，走不。”

　　“5毛，你说走不走，给你送到门口”，五十来岁，个子不高，说话响亮声如洪钟。

　　李和没客气，一屁股就坐了上去，“那就赶紧的吧，回去赶紧的补个觉。”

　　三轮师傅蹬的飞快，一下子就穿进了好几条巷子，李和说，“师傅，咱慢点，不急，撞着人就不好玩了。”

　　“那不能，我闭着眼睛骑，都没事，”师傅倒是吹上了，“再说，你不急，咱急着呢，多跑一趟，可都是钱，一家老小都靠我这张车活着呢。你说吧，这人啊，是不是越活跃没劲了，苦啊。”

　　侃爷的典型特征，先是诉一番苦，只要你敢接话，一准没玩没了，而且不能拿他们话当真，听着乐就好。

　　再诉苦，也是首都户口，哪怕是个三轮车夫，也千万别小瞧，皇城底下到处是官，骑三轮的老爷子也可以牛气冲天，谁家朝中没几个人？

　　什么艰苦创业，什么坎坷荆棘，您省省罢，搁京城这儿，女娲补天和家里糊顶棚没啥两样。

　　李和聪明的闭了嘴，不能招惹了，自己嘴巴完全不是个。

　　“哎，师傅，前面拐个弯，”李和到了拐角的时候慌忙喊道，“对，就这了，谢谢你了。”

　　老头接过李和的五毛钱，看了看门头，“哟，气派人啊，看漏眼了，这房子不错。”

　　“那师傅你下来喝杯水？”

　　三轮车师傅笑着摆摆手，一蹬脚走了。

　　回到家开门的是何芳，穿着一件白色衬衫，松紧裤，黑皮鞋，越来越有都市丽人的范了。

　　何芳接过李和手里的包，“都以为你不回来了呢，你瞧瞧这都什么日子了，还没见你人，马上就开学了。”

　　李和进了门，见着桌子上的茶壶拿起来就要喝，“家里事情多，就耽误了几天，就你一个？他们人呢？”

　　“那是李老头的茶壶，你怎么逮着就喝，等会给你重新泡，“何芳一把夺过李和手里的茶壶，然后继续道，“李老头一早就出去了，不是倒腾你那什么破古董嘛。寿山跟付霞天天都在饭店，被子抱过去了，两个人天天就住在那里了，那里面积够大，吃住都敞亮。”

　　“饭店生意怎么样?你去看过了吗？”李和虽然知道生意不会差，可是自从去年饭店开业，也就只去过一次。

　　“去了两次，还帮过几天忙，生意真是火，很多人都愿意排队来吃饭。付霞跟寿山忙得脚不沾地，没办法，寿山赶紧拍电报把他闺女和女婿一大家子招来了，都在哪住着呢。李叔给定的工资，她闺女给20，可以掌厨，他女婿给个12，端盘子洗碗。后面招人不招人，还得要听你的，”何芳又把李和包里的衣服拿出来，继续道，“我给你烧水，你洗个澡，然后躺一会。哦对了，有你的信。”

　　李和接过信，一看就知道是张婉婷的，上次回信的时候已经给了家里的地址。

　　“不要热水了，我从井里打点水冲冲就行，有吃的吗，给我整点就行。”

　　“不行，还春寒呢，不能这么糟蹋身体，我去给你烧水，再弄点吃的，你等会”，何芳刚出门口，又回头道，“瘦猴这几天来找你几次，见你不在，又走了。”

　　李和等何芳走了，就迫不可待的拆开了信。

　　信应该是年前寄出的，信里提到准备参加领事馆的新年联谊会，大家在一起过年应该不会孤单。

　　信里也提到一些疑问，参加了一次学校组织的农场参观，不明白为什么同样是社会主义国家，农村的差距如此巨大，这里的农民基本上家家有汽车，有拖拉机，跟国内是天壤之别。

　　也不等张婉婷的热水了，在井边胡乱的冲了澡，他急着给老婆回信。

　　何芳在旁边叫，“你怎么真用凉水啊。”

　　“没事，死不了人，不冷，”李和回屋里换好衣服，进了厨房看到灶台上的腌菜炒肉，对何芳说，“不要炒了，就这个下饭就行了。”

　　“等会啊，马上就好了。”

　　李和自己盛了一碗饭，还没等何芳炒好，三两下扒完，直接进屋关门，给张婉婷回信去了。

　　何芳在外面喊，“你不多吃点啊，我又炒了个你喜欢的红烧肉。”

　　李和开门说，“没事，你中午自己吃吧，我吃饱了，中午就不吃了。”

　　然后关好门，就开始写信了。

　　何芳知道李和这么匆匆忙忙肯定和张婉婷有关，只是一直憋住了没问。反正也管不了，就自己换了件脏衣服，去前院倒腾自己的菜园子了。

　　李和趴在桌子上，起了几个开头，都不甚满意。

　　李和挠挠头，愣了有半个小时，才开始下笔：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，58、信免费阅读。https://xs.23sk.com 