    苏木站出来后，何兵微微一愣，他当然认识苏木，现在荆江区分局甚至市局不认识的苏木几乎没有。

    实在是苏木名气太大，凡经过他手的案子没有不能破获的，所有人只要跟他一起破案，都能得到巨大好处。

    好处不仅是荣誉嘉奖，更是能学到许多破案知识，实力绝对能提高一个档次。

    所以苏木不但是分局或者市局所有年轻警察的偶像，就是老干警也对其推崇有加。

    但众人也仅仅是知道他破案厉害，技能出众，警务技战术如何，却没有人知道。

    现在见他主动站出来，所有人都好奇起来。

    何兵微微一笑道：“既然苏队要试试，我先给你一个示范，你只要照做能学到一半，就算成功，考核必定能过！”

    显然何兵对自己的警务技战术十分有信心，虽然苏木破案厉害，但论警务技战术绝对不可能超过自己。

    苏木点点头，淡淡的站在一旁，看何兵示范。

    何兵目光一扫，对人群中沈刚招招手，沈刚虽然是从派出所来交警大队的，但他才进入警局却是在特警大队待过一段时间。

    整个交警大队他的警务技战术是说得上好的。

    何兵和沈刚也熟悉，所以就让沈方出来配合当助手。

    沈刚站出来后，何兵示意他站好，自己右手持铐，对苏木以及众人道：“现在我演示一下压铐手法。”

    众人一时都瞪大眼睛看着，就见何兵退后几步，对沈方首先用言语控制，让其不要动，随即步伐移动，来到沈刚身后，迅速运用压铐手法上铐。

    整个过程何兵动作十分连贯，显然在上铐这块，他有过深刻的研究。

    上完铐，何兵象征性的将沈刚带离现场，然后才停下对苏木道：“苏队，压铐一切动作就是这些，你现在要上来演示吗？”

    众人一时都好奇的看着苏木，都想看他能领悟几分，手脚动作如何？

    苏木却没有立即上前演示，反而问何兵道：“何教官，以后几天都会训练这些上铐技能吗？”

    “是啊。”何兵一愣，他不明白苏木为什么这么问，“因为上铐动作繁琐，所以得花好几天训练。”

    苏木点点头：“既然这样，何教官，你一次性将所有上铐手法都示范一遍，我过一会争取全都展示一遍，最近忙，后几天就不来了。”

    好嘛！

    众人一听，不禁都一怔。

    这个苏木够狂的，一次性领悟所有上铐手法，还要配合手脚言语等动作，这几乎不可能的。

    除非他苏木是天才！

    何兵当然知道上铐技能有多难，他领悟力算是不错了，又加上师父萧亮教的好，也是足足花费了好几个月才学的几丝模样。

    现在苏木不过短暂看过一遍，就表示演示全部，以后就不来了。

    这家伙不谦虚啊！

    “好吧，既然苏队要一次性学完，我就再示范剩余的几个上铐手法。”

    何兵说着，又让沈刚配合，将剩余的几样上铐手法示范了一遍，示范完，见众人都露出佩服目光，也不禁微微得意，就看着苏木。

    苏木道：“我来演示，做的不好，何警官多海涵！”

    何兵点头道：“警务技战术看似简单，但真要学到精髓，却也不容易。”

    这话显然是在提醒苏木，不要骄傲，还是一步步学习为根本。

    苏木当然听出何兵的话语意思，微微一笑，也不多话，掏出手铐，他也是让沈刚配合，就开始演示上铐手法技能。

    “别动，警察，双手举起，双脚分开，慢慢转过身去……”苏木言语铿锵有力，带着不容反抗的威压。

    苏木一喊话，所有人都点点头，这个苏木喊话极其自信，还是挺有威吓力的。

    就连何兵对苏木喊话也不禁点点头，喊话没有任何问题，能打一百分，就不知道接下来动作如何？

    苏木喊完话，沈刚按照他吩咐配合的双手举起，缓缓转过身去。

    苏木此时开始动了，在脚步迅速移动过程中，双目始终盯视前方沈刚，这是怕他有危险动作，同时右手取铐、验手铐。

    验手铐的同时，就将手铐整理完毕，然后急速上前，左手握住沈刚手腕，顺势一带，右手急速给他上铐，进而象征性的带离现场。

    苏木完成动作时犹如行云流水，没有丝毫呆滞。

    一套动作完成花费时间不到十秒。

    做完所有动作，苏木将沈刚一放，然后解开其手铐，准备演示下一个上铐手法。

    他退后几步，目视前方沈刚，等着何兵喊口令，可是等了半天也不见何兵声音，不禁望过去。

    就见何兵目光怪异的瞅着自己，而其他人也目瞪口呆的看着苏木。

    过了片刻，何兵才长吁一口气，醒悟过来后，就惊奇的问苏木：“苏队以前专门习练过这上铐手法？”

    苏木摇摇头笑道：“没有，何教官，你看可还行？”

    何兵苦笑一声，这如果不行，那就没有叫行的了！

    刚才苏木整个动作一气呵成，犹如艺术家表演，太有观赏性了，就是何兵他自己也达不到这种程度。

    所以他才有此一问，怀疑苏木单独习练过。

    整个交警大队，上到钟鸣江峰等领导，下至那些吊儿郎当的老干警，看过后都愣住了，到此时才都爆发热烈掌声。

    苏木动作不仅达标，完美无缺，而且看起来特别赏心悦目，没有任何瑕疵动作。

    最为关键的是内行人都看出，苏木这套动作十分实用，实战时也绝对厉害！

    “苏队，您再示范一下其它上铐手法看看！”

    何兵一时好奇心大起，想看看苏木其它上铐手法是否也如此厉害。

    苏木点点头，再次开始演示其它上铐手法。

    钟鸣等人也立即饶有兴致的仔细观看。

    接下来三个上铐手法，砸铐、挑铐以及圈铐，苏木表现仍旧极其完美，手、脚、眼以及时候的把握，无不配合的天衣无缝。

    “好！”等苏木演示完所有动作，何兵第一个鼓掌，大声喝彩起来。

    脸部因为激动，都呈现微红色。

    不怪何兵激动，苏木这套上铐技能，无论是比赛考核，还是实战，都妙到巅毫，没有任何累赘。

    即使何兵师父萧亮，做这套动作恐怕也不过如此，甚至还稍有不如！

