    “军爷，我听说邺城前两日打了大胜仗，敢问是怎么打赢的？”

    孙二正在值守城门，突然听到这声问话，心里只觉得美滋滋的，身为邺城守军的荣耀瞬间迸发，莫名受到的尊崇称呼更是令他满心激动！

    怎么打赢的？

    这还用说！

    邺城军民人人都知道，那是殿下打造出了两样神器，更亲自率领着所有人浴血奋战的结果，身为当日守城的一员，他可是亲眼目睹过殿下的英武姿态，今生今世绝不会望，也有资格吹嘘到老！

    但凡城中百姓，哪个听了不摆手叫好！？

    孙二满眼自豪，正准备好好吹一波殿下的武艺，好让这些外来人知道何为神人，却是突然想起了早上，统领召集当日守城军民，发出古怪的军令！

    “暗中注视波斯人的一举一动，若有异状即刻禀报，无论波斯人问起何事，绝不能如实相告，此乃密令，泄露者军法处置！”

    军令回想脑海，孙二心里一愣。

    他自然不明白这密令有什么缘由，但知道这些波斯人肯定不是什么好玩意！

    身为军人，就当以军令行事，经历了血战过后，孙二已不再是那个普通百姓，心头满是军人的荣耀和责任。

    好端端地，波斯人怎么就又问起他来了？

    先前他就和钦差老头闲聊斩杀宋千秋的事，吹牛没完就被打断，差点儿害得殿下被人冤枉，虽说不能完全怪他，他却是始终无法释怀，差点害了殿下，心头自责不已！

    为了赎罪，胆小怕事的孙二听闻殿下招兵就坚决从军，对外只说是为了攒钱娶媳妇，这些事他从未对外人提起。

    好在前几天的血战过后，他也算以军功洗清了心头的悔恨，终于才敢抬头做人，日子也变得越来越好了。

    前车之鉴犹在，军令也回响耳畔，孙二立刻收敛了心头的吹嘘欲望，带着笑容望向身旁这个坑爹的波斯商人。

    “咱们邺城自然打了大胜仗啊！”

    阿姆鲁闻声眼角闪过精芒，故作好奇的神情，凑近几分做礼问询道：“敢问兵爷，这一仗是如何打赢的？”

    两人一问一答，身旁的军士们都注目而来，心头有些紧张，也有人悄声向着孙二眼神示意，生怕这货忘了军令，

    孙二却是丝毫不慌，瞥见波斯商人愈发好奇，也学着模样凑近了几分，一脸神秘地讲述出声。

    “这事儿你可不能对外人讲啊！”

    “你是不知道，当日我可是亲眼所见啊，那一仗打得是天昏地暗，吐蕃人足足有千人之多，好在殿下武艺厉害，一刀砍去，几十个吐蕃人就倒地而亡！”

    “足足几十刀下来，上千吐蕃人全都死在了城门里，简直吓人呢！”

    一刀杀几十个人？

    世上哪有这种人......

    满眼期待的阿姆鲁心有把握，听到讲述却是听得一愣，脸色瞬间变得尴尬无比，就算挤出笑容也显得有些勉强。

    他是没想到，眼前五大三粗的汉子竟然满嘴胡言！

    估计，这货连战场都没上过，所以只能乱吹。

    “厉害.....厉害......”

    尬笑了几声，阿姆鲁心有不甘，继续问起了对立的另一名军士，那人看起来样貌素净，好像斯文了许多，想来应该不是。

    “这位军爷，北王殿下真有如此厉害？不是小人不信，一刀杀几十个确实太......”

    对面的军士立刻闻声轻笑，向着孙二瞪了一眼，随后朗声致歉出言。

    “见笑见笑，他这人就向来满嘴胡话，别听他胡说！”

    呵呵，还是有老实人的。

    阿姆鲁闻声立刻打起了精神，接着马车通过的间隙穿插而去，也顾不上牵马，独自凑向了那名军士，满眼期待地做礼请教。

    “敢问......那一战是如何得胜的？”

    年轻军士闻声点头，脸上故作沉思，可谓是影帝附体，随后才满是感慨的赞叹出声！

    “那一战......那一战啊，北王殿下根本没有挥出几十刀，而是独自守在城门前，一刀挥出天雷滚滚，上千吐蕃人灰飞烟灭！”

    “如今想起来啊，北王殿下真是天神下凡啊！”

    话音刚落，四周突然有些安静。

    一刀千人......

    还真敢说！

    孙二两眼发直，心里直呼内行，守城的其余几名军士也听得愣神，人都傻了。

    至于阿姆鲁，听闻这种离谱的说辞，当场神情一僵，任凭心里素质再好，此刻也绷不住脸上的笑意，连嘴角都开始抽抽了！

    这特么都是什么神仙，他娘的一个比一个能吹！

    本以为能探听点口风，结果打探出来的消息离谱到了相当的地步，好端端的一场血战，竟被人说成了神话故事，还愈发地变本加厉！

    大白天就这么能吹，都喝假酒了？

    若是在波斯，阿姆鲁听到这种离谱的话语，立刻就甩两个大耳刮子了，此刻却是在大玄国土，他还身负重任，只得将心里的火气压下。

    就在脸色尴尬地准备离去时，那军士竟然再度反问而来。

    “怎么样？殿下厉害吧？是不是天神下凡？”

    大神你姥姥！

    阿姆鲁当场就气得紧握袖中双拳，却是只能憋出笑容，硬生生从嘴里蹦出两个字。

    “厉害......”

    眼看马队已经全部通过，心态小崩的阿姆鲁没什么欲望再陪几个沙雕吹牛，立即大步地告辞而去，直赶前列奔城中客栈！

    望着波斯商队远去，几名守军笑着回味刚才的吹嘘，彼此好一顿战术谦虚，同时也有人即刻悄声离去，向着城府方向前去禀报一切。

    待到波斯商队安顿在最大的客店。

    几十辆马车停在街上，引起了不少民众注意，可就算他们如何打问，当日躲在家中的普通百姓根本不知真相，说不出个所以然，只有一个劲地夸赞殿下英武军士勇猛。

    偶尔有几个曾经参与守城的百姓说起，更是形形色色的版本，真假难辨。

    “那天可是一场血战，殿下一个人骑马冲出城门，杀得吐蕃人哭爹喊娘啊！”

    “殿下跺了跺脚，吐蕃人就暴毙一片呢！”

    “殿下骂了几声，吐蕃骑兵立刻满心羞愧而死！”

    “殿下看了一眼，吐蕃人就死完了！”

    ......

    听闻着属下禀报的各种言论，客房端坐的阿姆鲁脸色阴沉到了极点，邺城就没一个老实人，都只会吹牛逼，大玄的民风不对劲，百姓里面有坏人！

    咬着牙闭目静心老半天，脸色青红交替的阿姆鲁才算稳住了心态，渐渐神色平和了下来。

    今日之事，实在有些古怪。

    眼下只有先见过那位北王，然后再做计较，而那位北王身怀诸多秘密，也不是个善类，绝不能轻视......

    想到这里，阿姆鲁只觉得一阵头疼，命人拿出一个精美的镂雕木盒，一脸肉疼地向着北王府方向而去。

