    轰！

    狂暴的声浪扩散开来，周围一堆堆的砖石瓦砾都被吹飞起来，弥漫的尘埃好似沙尘暴一般密集，刹那间就把好大一片区域染得灰蒙蒙的，正如那北风卷地白草折。

    坐在操作席上，戴着VP眼镜的七濑日葵，通过胜利猎鹰的‘视野’看到了从天而降的奥特曼，不由得惊呼出声：“又出现了一个新的奥特曼！”

    众人闻言抬头看向了大屏幕，看到了一脚踢中迪亚波罗的新的巨人，而就在这时，身后的门口传来静间光国难掩激动的声音：“他就是传说中光之的巨人——迪迦奥特曼！”

    “社长原先世界的奥特曼。”辰巳队长想到了静间光国曾经讲述过的故事，他原先的世界中，不止一次拯救过人类的英雄，竟然出现在了这里。

    就在这时，圣彰人急匆匆的跑了进来，语速飞快的说道：“铁心前辈，马上将纳斯第斯号的引擎开启到最大功率，马露鲁准备开启战斗模式。”

    说着，已做到副控制台前，快速的敲击着键盘，输入一系列的指令，让纳斯第斯号开始嗡嗡作响。

    辰巳队长想到了什么，赶忙问道：“你找到解决能量的办法了吗？”

    “嗯！”圣彰人头也不抬的说道：“迪亚波罗体内具有一种高能粒子，可以用它将引擎加速到最大，开启纳斯第斯号的战斗模式。”

    “可是怎么做到呢？”辰巳队长不由得皱起了眉头，虽说能够开启战斗模式，让纳斯第斯号的战斗力达到最强是一件很值得振奋的事情，可是迪亚波罗又不是死物，会站在那里让你吸收，稍有不慎，这艘战斗舰就可能被迪亚波罗给击毁。

    “没事的，”圣彰人终于抬起头来，望着大屏幕上的两个奥特曼，道：“我们有迪迦和特利迦。”

    而此时，被寄予厚望的迪迦，飞踢和迪亚波罗轰出的右拳撞在一起，却感觉好似踢在铁板上一般，迪亚波罗可谓纹丝不动，连身形晃动都没有，反而抬起头来，望着斜上方的迪迦，道：“原来是你啊，看我把你锤成渣渣。”

    虽不知道为啥变了另外的模样，但熟悉的招式，让迪亚波罗一下子就认出了这个奥特曼就是上次和他战斗，并让他出丑的该死的家伙，实力如此孱弱，让迪亚波罗没什么战意，但怒火却蹭蹭的升了起来。

    上一次，这家伙就是用飞踢，当着塔尔塔洛斯的面，把他给踹翻在地，生动而形象的演绎，什么叫阴沟里翻了船，让迪亚波罗铭记在心，因此塔尔塔洛斯一走，他就迫不及待的回来报仇了。

    “喝啊！”迪亚波罗怒吼一声，右拳往外一抵，宇宙幻兽拳发动，如黄金般的冲击波外放，瞬间将迪迦给击飞，在空中翻滚了两圈，才卸去冲力，落在地上，又在惯性的使然下，踉跄的后退了好几步。

    “哼！”迪亚波罗志得意满的挺了挺胸膛，双拳在身前对碰，发出‘哐’的一声响亮的撞击声，胸口的蛮牛图案亮起，能量汇聚而来，在身前投影出一个一个描绘着金边的等身大的红色能量纹章。

    刚落地的迪迦看到迪亚波罗发动刚力破牛拳，没有立刻闪躲，反而回头看了一眼身后，一艘城堡状的战斗舰正从TPU总部飞起来，朝着这边靠近，见此，迪迦当即说道：“特利迦，使用永恒核心的力量。”

    “啊...”特利迦犹豫了下，而后点了点头，双手抬起，在额头菱形水晶处交叉在一起，金色的光辉绽放开来，如火焰一般，瞬息之间就燃遍了特利迦的全身，将特利迦的身体染成了火红色，留下了金色的花纹。

    强悍到堪称狂暴的能量一波波的侵袭着剑悟的心灵，让他咬紧了牙关，拼了命的控制着这股强大的能量，脑海里闪过一幅幅的画卷，和精英胜利队员们相处的点点滴滴，从相识到相知，如今更是可以将后背托付。

    “剑悟。”地面上结名看着浑身被金色火焰笼罩着的特利迦，低头看了一眼挂在脖子上的戒指，没有丝毫的犹豫，一把将戒指拽了下来，戴在了手指之上，将右手伸向了特利迦，在心中默念着那源自基因深处的古老语言。

    如月光、如水流般的银色光芒自戒指上绽放开来，让特利迦身上的金色光焰迅速的‘熄灭’，最终全都归拢入特利迦的体内，在右手之中，凝聚成闪耀之刃，合着圆环之臂一起，被特利迦持在手中。

    “这就是永恒核心的力量。”特利迦紧握着双拳，感受着这滂湃的力量和好似无穷尽的能量。

    “剑悟，挡住它，我来转换能量，让纳斯第斯号开启战斗模式。”迪迦语速飞快的说着，同时向后退去，和特利迦拉开了一段距离。

    “我明白了，千叶前辈。”特利迦说着已大步上前，体内的能量注入到圆环之臂和闪耀之刃中，让两把武器都泛起了金色的光辉，而后随着特利迦双臂的挥动，一起斩向了轰击过来的宇宙幻兽拳奥义·刚力破牛拳。

    砰！

    双方的对撞，迸溅起猛烈的火花，恐怖的冲击力，通过双剑传导到特利迦的身上，让特利迦双脚在地上不住的向后滑动着。

    而特利迦身后的迪迦，已抬起了双臂，腕部在身前的彩色计时器处交叉，蔚蓝色的彩色计时器当即绽放出金色的光芒，迅速的传遍迪迦的全身，让迪迦全身都散发出耀眼的金光。

    刚能量全开为闪耀形态，就听到全身因发力而绷紧的特利迦大喝一声，双臂猛然向前，散发着金色光芒的双剑，将刚力破牛拳给斩开来，中间部分被特利迦挡住，左右两部分，则掠过特利迦，朝着后方袭去。

    “来得好。”迪迦当即竖起双臂，迎着这两部分刚力破牛拳的碎片向前，让散发着金色光芒的双臂抵住了这正在快速弥散的刚力破牛拳的碎片，发动源自奈克瑟斯的技能，迅速的将其转换成光能量。

