    车子在时光门口停下。

    悠言有丝不安。她迟到了，手机又没电了，想必老板和小二会非常担心。交情虽还不深，但这二人待她极好。

    “路小姐，我送你进去。”Linda道。

    她忙道：“谢谢。送到这里就好了，已经耽误你不少时间。”

    “可这样我的任务还不能算完成。”Linda微微笑道：“社长交代了，一定要把你送进店里去才行。”

    他还是有考虑到她的安全，纵使他已不似从前爱她。这种感觉让人堵得慌。

    “他还说什么了吗？”怔忡半天，她还是小声问了。

    Linda礼貌笑笑，悠言知道，他要Linda做的确实到此为止了。他和她也到此为止。

    虽然这是她早知也想要的结果，心口还是仿佛被人狠狠打了一锤，她疼得呲了口气，好一会，方才缓过来。

    “L，我请你喝咖啡，谢谢你送我回来。”

    “那叨扰了，谢谢。”Linda心想，正好会会章一。

    二人并肩走着，但到得门口，Linda更快地上前一步，先为她开了门。恰到好处的礼节，堪称专业。

    不管是他，还是跟在他身边的人，都是能干的，除了她。悠言苦笑。

    疏离有致的间隔，浓郁的咖啡香，搭配着淡淡的蓝调音乐，几近11点的时光，不似平常的咖啡店，是热闹的，座无虚席。

    “噹”的一声响，有什么东西掉到地上，客人被打扰，立刻朝声音来源看去。

    悠言也难得乐了，“小二，你怎么也开始摔盘子了？”

    小二杀气腾腾的跑过来，狠狠往她额上一刮，瓮声瓮气道：“你到哪儿野去了？昨晚明明说好跟那外国佬吃完饭就回店里，我们一起下班，这段时间你先到老板那住去，等半天也没见人回来，电话也不接，哥哥就差没打110寻你。”

    “小二，对不起。”她歉疚道。

    小二紧了紧手上的小铁勺子，就想给她甩过去，Linda嘴角抽了抽，准备随时救人。

    “你知不知道，你迟到没回，我们到你家中寻你，又无人应门，太子为了找你差点没把G城掀翻。”小二一激动，手中凶器便在悠言眼前晃过。

    “对不起，是我不好，我昨晚和鬼子吃饭的时候，遇到……一个旧同学，住到……对方家了，今早睡过头……你别气，我马上干活——”凶器无眼，悠言也是心虚，想赶紧开溜。

    小二冷哼一声，分明尚未消气，勺子依旧乱挥。

    Linda看不过去，终于忍不住出手把悠言拉开。

    “谁在管老子闲事！”

    “小二，你在那边瞎嚷嚷什么。”一道声音将人及时止住。

    “老板，你看谁回来了？”小二朝悠言瞪眼，但转身，已嘴巴一咧，换上别的表情，就差没拿块白布往肩上一搭，变成真正的小二。

    隔着浅谈低啖的人群，咖啡厅另一端，一个男子快步走过来，米色条纹衬衣，黑色休闲长裤。

    小二说了什么，他其实并没在意，凤眼深邃，眼里映着的只是前面的那个瘦瘦小小的女人。

    被这微微灼热的目光扫过，悠言脸上不由一热，一时有些无措。

    “老板。”

    她的话音方落，他已走到她身旁。

    她看到他眼中的严肃，连忙再次开口：“老板，对不——”

    那个“起”字就这样咽没在嘴里。

    对方手一伸，已把她带进怀里，重重的。仿佛这个空间，没有任何人。

    古朴的砖墙上，蜿蜒着婉约的紫藤，藤蔓缠绕着的挂钟刚敲过11点。

    悠扬的俄罗斯蓝调，主打一曲《忧伤还是快乐》。

    也不过那么点时间，念想也可以这般浓烈。也许思念，就如颜料倾倒在白色画布上，漫过蓝色的海，命名为忧伤。

    将对方拥进怀里，快乐，却不过就是每一下的呼吸。

    这就是爱吧？忧伤又快乐。

    真的爱上了……他想。

    也许，感情从来就是不问时间不问地点只要遇上便知道的命运。

    抽气声四起。

    再次，“噹”的一声，小二嘴大张，看着自己再次掉落在地上的铁勺子。金牌小二这个称号怕是要砸了！

    不过砸了就砸了吧，还有什么比看到这一幕更叫人意外，这真的是他那个整天喜怒不形于色的老板吗？嚯嚯，爱情这种玩意真是可怕，遇上不管多厉害的人都秒变傻子。

    镜片下，Linda也是颇为惊讶，往日虽只有一面之缘，却素闻章一嬉笑独行，感情无主—其实也是什么女人都有过了。眼前所见，该回去向她老板报备？

    悠言双手垂在两侧，脑袋一直处于震荡状态，章磊这是在做什么——

    “回来就好。”耳边是对方低缓的声音。

    想起这好似迟濮温恬又宠溺的笑，她很快释然，他只是担心她，手环上他背，她轻轻拍了拍，以示自己很好。

    明显感到对方微微一震。

    她连忙挣开，低头鞠躬，切切实实地道歉，“老板，对不起，让你和小二担心了。”

    章磊抚了抚她的发，“没事就好。”

    他抬手拍了拍掌，朗声说道：“大家吃好喝好，今天我请客。”

