    第578章 出拳！出拳！出拳！

    可以清楚的看到，经过刚才的那一击，秦尘的身体有大半都变得焦黑起来了，血肉模糊，那一条手臂，都快腐烂了，森森白骨浮现，触目惊人！

    虽说天劫之力可以被秦尘借用，但他却是要先结结实实地承受住天劫的轰杀，因为天劫就是冲着他而来！

    天劫之威，以血肉之躯硬抗，可想而知秦尘要承受住何等可怕的毁灭力量！

    “也并不能完全这么说，这种天劫之力，对于旁人来说，必然是绝世杀伐，但是对于渡劫之人来说，这也是绝世机缘，一旦挺过天劫的洗礼，那就是脱胎换骨的存在，绝对远胜同级别之人，甚至以肉身都能够将对手碾压，因为历经天劫的肉身，那真是不能够以常理来对待！”

    “这倒是有道理，不过天劫之威何等恐怖，稍有不慎，那就是万劫不复的下场，古往今来，从来不乏有的天之骄子陨落在天劫当中……”

    “是啊，所以说这位神庭之主真是好大的气魄，如此关键的渡劫时刻，他竟然引动天劫对敌，这真是让人不知道怎么说了，毕竟这可是在玩命，一不小心就是死无葬身之地，谁敢在渡天劫的时候玩这么恐怖的大战？”

    “这就是绝世天骄跟普通人的不同之处，他们敢玩大的，置之死地而后生！所以像这种天骄，一般只有两种下场，一是要么自己把自己玩死，而是要么登临绝顶，俯瞰众生！”

    “那你们说这位神庭之主会是哪种下场？”

    “……”

    观战之人热议着，引动天劫进行大战，这种场面，很少很少，这是最为风险的时候，渡劫的时候，一些天骄巴不得找个没有人打扰的地方，哪里敢像秦尘这般玩，这简直就是在玩命，所以这一战，极为引人瞩目，这是引动天劫加持的超级大战，天威不可测，威势恐怖！

    绝情圣殿的那一座帝级防御法阵，并没有崩碎，在第一道雷霆之力的冲击之下，只是摇晃了一下，屏护住了里面的圣地之人。

    “这家伙还真是不怕死啊，引天劫加持，威势是超级猛，但是也会随时将这家伙给劈死……”

    帝级法阵中的圣地之人，都是心惊胆战，虽说身在帝级法阵之内，但是他们能够非常近距离地感受到这天劫之力的恐怖，煌煌天威，令人的灵魂都在忍不住颤抖着。

    所以他们看到秦尘引动天劫之力加持自身，都是震惊不已，这是不怕死的做法，是在玩命！

    帝级法阵之外，秦尘的那一条手臂，白骨森森，触目惊心，血肉迷糊，非常可怕

    秦尘大半的身躯焦黑，恐怖的雷霆之力并没有散去，依旧在他的四肢百骸中肆虐冲击，秦尘承受着常人难以体会的痛苦。

    这是晋级准帝的恐怖天劫，比上一次人皇天劫更加的恐怖，蕴藏大道的杀伐冲进秦尘的身体，肆无忌惮的绞杀着，要将秦尘撕成碎片！

    秦尘咬着牙，疯狂运转不灭雷体，这是一部超强的炼体武学，信念不消，身躯不灭，铸就无上的不灭雷体，这部武学走的就是破后而立的路数。

    坚定大道，磨砺本心！

    血肉之躯，当死则死，何足道哉！

    愿以不屈信念铸我无上道躯！

    “再来！”

    秦尘仰天长啸，以残损之躯，笑傲天劫！

    轰轰轰……

    这一刻，苍天震怒，秦尘这是挑衅上苍，风雷激荡，神人执法，一道道天劫之力降临，那一方天地已经被雷霆湮灭了！

    秦尘站在苍天之下，接受天威的冲击，一道道雷霆之力像是秩序法链一般倾泻，缠绕在秦尘周身，秦尘沐浴在雷霆当中，被天劫撕扯、绞杀！

    秦尘以不屈意志，傲视天劫，他浑身缠绕着一道道雷霆秩序法则神链，雷霆疯狂冲击着他的身躯，欲将他毁灭，秦尘意志强大，无惧雷霆撕裂，任他身躯疯狂撕裂，他依旧坚定本心！

    秦尘浑身弥漫着极端毁灭的气息，他再次走上前去，双眸迸射出骇然的雷芒，他一拳轰出，无尽雷霆秩序法则神链汇聚而来，他像是九天之上的雷神，这一拳有着惊世之威！

    嘭！

    拳出，雷霆涌出，暴虐十方，笼罩在圣地周围的帝级法阵罩愈发璀璨夺目，催动了更加强大的力量去抵御秦尘的这一拳！

    这一拳，携卷无上的天威法则之力，当真是恐怖无比，若是这一拳冲着下方的大地轰去，那简直要把大地轰穿千丈！

    秦尘立身于那毁灭的雷霆风暴当中，他每轰出一拳，要承受住更加恐怖的雷劫之力冲击，所有人的天劫之力最终目的是为了将他击杀！

    这一拳过后，打得天地都安静了下来，虚空破碎，无尽的空间乱流肆虐，吞噬一切！

    秦尘的身躯已经近乎破碎了，大部分血肉不存，焦黑之色，令人看得心悸！

    森森白骨裸露出，一根根骨头上，一道道秩序雷芒在其上涌动着，依旧在疯狂撕裂着秦尘，那场面，看着让人头皮发麻，秦尘该是受到了何等可怕力量的冲击？

    “难以想象的天劫之力，反正非常恐怖，若是承受着住这等天劫之力的洗礼，神庭之主以后爆发出的肉身力量，估计一拳就能够直接轰杀一位准帝！”

    “一拳轰杀一位准帝强者？那可真是不可思议！这位神庭之主以后简直就是无敌的存在啊，如此人物，有机会走向修炼界的顶峰！”

    “修炼的顶峰？说这话倒是还言之尚早，修行界的顶峰那是只有万古唯一的人杰方才能够踏足，而且，修行是否有巅峰，还有未可知呢，那些，距离我们太过遥远了。”

    “是啊，据说这个世界上还有仙魔神魔，那些都是似乎都是屹立在修行界巅峰才能够窥探的秘密，我们还是老老实实的修行吧，当然，在这前所未有的大世，说不定会有不少天之骄子踏足修行界巅峰，去替后人解答万古未解的秘密…………”

    “…………”

    (本章完)

