
　　除此之外，还有一些做肠胃手术的，比如肠癌，胃癌，肠息肉等等的。

　　术前还需要清肠，保持肠道的干净，防止切除的时候，里面的大便跑出来，污染腹腔，污染切口！

　　造成严重的感染，而且还会污染连接处，导致吻合口瘘！

　　但是陆战锋所在的是急诊科！

　　他负责的很多都是急诊的病人！

　　第一，没有时间禁食！就像是杨正义。

　　第二，很多时候，患者本身就已经因为失血昏迷。

　　有时候上的都是局麻的手术！

　　因为麻醉剂其实对于人体或者是胎儿都是有影响的！

　　就像是有的人说做完一个全麻手术，人好像都变傻了不少！

　　好久都缓不过来！

　　第三，急诊全麻手术之前，或者是切开之后，都会进行抽吸，或者是放置胃管，把肠管还有胃部的东西都抽出来！

　　对，就是你想的那样子，残渣剩饭还有依托答辩！

　　这些都是在前期手术准备的时候就做完了！

　　上次林斌嘎腰子的时候，陆战锋进去的时候，旁边的桶里面还在散发着恶臭！

　　画面拉回了手术室！

　　“陆医生！麻醉剂已推入，喉管植入完毕。”

　　这次的手术，可能是陆战锋两辈子以来，人数最多的一台手术！

　　所有手术人员全部严阵以待，旁边的推车上面，已经放置了紧急准备的手术器械还有材料！

　　众人尽皆是双手高举，戴着面罩。

　　一场史无前例的手术即将开始！

　　这一次手术来的，陆战锋有点措手不及！

　　他昨天甚至都失眠了！

　　如果不是自己给扎了几针，怕是要通宵了！

　　陆战锋此刻就像是点将台上的将军一般！

　　“人造肝！”

　　“到位！！”

　　“人造胃！”

　　“到位！”

　　“人造肾！”

　　“到位！”

　　........

　　所有的东西都核对了一边，包括手术负责小组！

　　全员到齐。

　　这次的手术，每个部位，都有专门的主刀医生！

　　陆战锋负责的是心脏，虽然今天还没有到，也不需要做！

　　但是身为手术的负责人，他需要实时在场监控全局！

　　“手术准备完成！”

　　随着陆战锋一声令下，众人全都翘首以盼。

　　此刻似乎都能够看见手术台上面，一尊阎王带着黑白无常已经现身！

　　等待着，等待陆战锋他们只要有一点失误，便会直接带走小宝！

　　然而这群敢跟阎王中门对狙的男人！

　　怡然不惧，伸出了食指对着阎王挑衅的说道！

　　“你......过来啊！”

　　“出来单挑啊！”

　　“我们一群人挑你一个！”

　　“手术开始！”

　　“时间，九点三分五十二秒！”

　　负责肠管的是科研院所的一个主刀医生！

　　跟陆战锋还是本家！

　　名叫陆晨！

　　手持十号刀！

　　手很稳，消毒之后在小宝那幼小的身躯上面盖了无菌布！

　　直接下刀，切开了皮肉！

　　直达真皮层！

　　这种掏心掏肾的手术，陆战锋已经做过了许多次了！

　　只是这一次，是花费两百万！

　　给小宝的全身内脏全都放个假！

　　也是奢侈到了极点！

　　剖开了腹腔，用扩张器撑开！

　　很快，众人便是看见了已经一团糟的肠子！

　　不断的蠕动着，在大肠的中断，就像是被打上了一个蝴蝶结！

　　小宝的双手都被插上了营养液！

　　肠扭转其实就是一种比较比较严重的肠梗阻！

　　只是他不是堵住了，他是被肠子自己拧起来打结了！

　　常规的治疗手法是灌盐水。

　　就跟灌猪肉肠一样，把肠管给顶起来！

　　肠子都是有自我蠕动复位的功能的！

　　很多时候，手术结束了之后。

　　都能看见医生好像是很不负责任的把肠子直接一股脑的放进去！

　　那不是怕它着凉了。

　　而是因为肠子会自己蠕动复位的！

　　但是肠扭转就没有那么好办的！

　　如果灌肠回不来，肠血管坏死了！

　　就只能切掉了！

　　陆晨医生也不愧是科研院所出来的！

　　灌肠之后无法复位，甚至连盐水都通不过。

　　便是紧急决定了要直接切除坏死的肠管！

　　因为需要给后续的手术节约时间！

　　但好死不死的，因为开腹腔手术导致的血压下降！

　　心脏泵血功能受到了心包积液的影响，导致扩大了！

　　简单皆是就是心脏没有血压顶起来，没有力气了！

　　心室壁膜松垮垮的，积液就越来越多了！

　　“心率下降！”

　　“准备心包穿刺！”

　　陆战锋立刻说道。

　　连忙采取了补救措施！

　　心包穿刺，陆战锋自然是一把好手！

　　只是手术刚开始，就遭受了困难，让大家的心也不由的揪心了起来！

　　陆战锋快速的抽取了积液！

　　看了一眼生命体征仪器，不敢离开半步！

　　因为现在开刀出血，导致小宝本就脆弱的心脏更是直接被架在火上烤！

　　人造心脏还没有来到，来了也不能放在最前面！

　　心脏的问题远远要比别的地方多！

　　只能用别的人造器官先进行尝试！

　　万一出事了，还有补救的机会！

　　时间在一点点的过去。

　　手术室里面只有主刀医生要器械的声音！

　　还有生命体征仪器滴滴滴的响声！

　　三个小时过去！

　　小宝的肠扭转才被处理完！

　　器械护士帮陆晨擦了擦汗水！

　　“肠扭转处理完了！”

　　“接下来，交给你们了！”

　　小宝的腹腔被抽吸了！

　　接下来，就是摘除脾脏，换上人造脾。

　　然后维修。

　　“状态良好！”

　　脾脏摘除！

　　负责脾脏的手术小组一边把旧的脾脏掏出来，一边给换上人造脾。

　　人造人小宝，由疯狂的陆战锋博士进行的邪恶科学实验已经开始了！

　　在这一段时间里面，小宝将会被一点点的改造成为一个人造人！

　　因为内脏离题的时间都是有限的！

　　所有速度必须要快！

　　所有的手术小组，在没有轮到他们的时候，一律都不能动！M.23sk.com

　　毕竟一旦把器官摘下来，就要开始倒计时了！

　　他们把脾脏放到了营养液里面。

　　然后用微创手术的机械臂开始操作！

　　脾脏本来的位置应该在胃的后面的，但是因为收到了挤压。

　　原本椭圆形的脾脏，现在都有点变成三角形的样子！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第339章 你过来啊，出来单挑啊！免费阅读。https://www.23sk.net 