    “嘿嘿嘿嘿嘿。”正在拍电影的小天仙今天一直笑呵呵的。见到谁都笑着点头打招呼。

    “心情好了？不是前几天生闷气的状态了啊？”那边的林萧影笑嘻嘻的看着柳亦非。

    “恩，林叔叔好。”小天仙笑嘻嘻的递给林萧影一个芭乐。“叔叔吃水果。”

    “我怎么就成叔叔了….”林萧影一脸苦笑。

    “恩，我完全没有，任何理由，理你~”小天仙哼着歌笑着跑了，手里还拿着中国时报。

    中国时报头版头条《霸气回应黑粉，丁峰：我完全没有任何理由理你！》

    哈哈哈，表哥好棒啊！小天仙心情超级好的。

    ……..

    “哎哎，那个丁峰，超赞的。”女生宿舍，陈嘉画搂着依旧在床上吐泡泡的田馥真。

    “对啊，完全~没有~任何~理由~，哎，咱们下次歌迷见面会唱这首歌好不好。”任家宣也在起哄。

    “拜托，放过我吧，我请你们吃大肠包小肠好不好。你们还怕我绯闻不够大吗？”田馥真双手合十，跪在床上行大礼。

    “哎哎，说真的，这个丁峰真不不错哦，你要不要吃掉他。”陈嘉画不为所动。

    “额，哎呀，咱们事业上升期，找男朋友？哎，你们不要我了吗？SHE，要变成SE了吗？”田馥真看躲不过，干脆坐了起来，“不过这人还真的超有才华的，据说这首歌他三天就写出来了。”

    “哎呀，我们的钢铁直男大铁牛春心动了。哦哦哦哦哦哦。”S和E调笑道。

    而田馥真，默默的红了脸。

    ……..

    “完全没有，完全没有~哎，猴子，疯子这么有才华吗？”胡哥目前在宿舍，正在努力的从丁峰留下的百宝箱里面掏零食。

    “不然呢，你以为他真的是靠脸吗？虽然他是比你帅啦。”袁红说道。

    “哎，我好歹有声援他哎，你都做了什么？”胡哥不服气。

    恩，袁红指了指电脑，“你以为那一水的，小虫垃圾是谁刷的。”

    “哦，原来去贴吧屠版的是你啊？你为什么不喊上我一起。”胡哥问道。

    “恩，本来打算喊的，你去找姐姐读剧本了，怕你腰不好，没打扰你。”嗖嗖嗖，小袁飞刀。

    “啊啊啊啊啊啊，哈哈哈哈，天气真好啊。”

    袁红看了看外面的瓢泼大雨。

    “……”

    “对啊对啊，天气真好。”

    “哈哈哈哈哈，话说师姐去美国演出了，咱俩好寂寞啊。”胡哥默默道。

    “是我寂寞，你有姐姐，你不寂寞。你甚至天天萎靡不振的。”袁红心里想道。

    鲁迅先生说过，人类的悲欢并不相通。（鲁迅先生：这个真的是我说的。）

    既然这些和丁峰有关的人在欢喜，那么，就注定会有一个和丁峰相关的人在无能狂吠。

    谁呢？

    谁呢？

    “陈先生，这次您的表现真的很让我们失望，我们会慎重考虑你提出的要求的。”

    “淦！”把电话甩在地上的小虫，愤怒的在房间里面饶圈圈。

    他怎么能这样，他怎么敢！

    很久没有人这么正面刚他了，毕竟他在弯弯地位不低。

    思考了许久，他拿起了电话，既然抄袭这一项没办法再说什么，那么还有别的，比如说他土啊，比如说他骄傲，不接受别人的意见啊。

    果然，第二天起，风向变了，渐渐变成了，这个年轻人不尊敬前辈，不顾及前辈的感受。

    比如说他的歌，曲风和唱法过于保守，土气。

    …..

    “还是小虫？”许菡对李总盛说道。

    “哎，阿涵，你别生气，也别着急，他弄不出什么大风浪了，上次他那么丢脸，新力已经重新审视，要不要和他合作了。”李总盛是真怕许菡对小虫进行物理打击。忙解释道。

    “李老师，许姐，明天在台北的签售会结束，我想唱首新歌回应下。”丁峰凑了过去，对他们说道。

    “新歌？”许菡和李总盛异口同声。

    “新歌。”丁峰又点点头，“不过需要几个人帮忙，李老师能帮我找几个人吗，很简单，帮我说几句噢噢噢噢就好。”

    “没问题。”

    一天啊，一天的时间，丁峰又写出新歌来骂人了？

    李总盛对他刮目相看。

    这次的骂人歌，哪怕有前面那首一半的功力，都是超级好的炒作。都会让新专辑销量突破一个极限的。

    …..

    签售会这个东西很重要，丁峰走的是墙外开花墙内香的路线。先是在弯弯打出名气，然后在回大陆厮杀。

    但是没想到，王妃这么不禁打。现在大陆丁峰已经一枝独秀了。

    啊，这时候应该唱起一首歌。

    无敌是多么，多么的寂寞~

    好了，开玩笑。弯弯这边的签售会，会从北向南。

    先是台北县，然后是台北市，一路走新竹，高雄县，高雄市，然后台中，台南。

    都完了之后，弯弯的宣传就结束了。

    然后回大本营，魔都开始，一路向北。

    ……

    台北101前的广场，早上7点半，就排起了长龙。

    八点开始签售，丁峰先唱了两首歌，聚拢了下人气。然后就开始。

    排在第一位的是个小妹子，挂着SHE的牌子，拿着丁峰三张CD，紧张的说不出话来。

    丁峰看她紧张，笑嘻嘻的问，“怎么了？到我的地方，拿着那三小只的牌子？”

    “我超级喜欢田馥真，也超级喜欢你，峰哥，你们在一起吧，你们一定是在一起了对不对！”

    丁峰满脸黑线。这是啥，古古怪怪CP粉？

    他在CD上签上自己的名字，还写了一行小字，好好学习，少看八卦。

    姑娘看了签名，不好意思的笑了。

    “谢谢峰哥，我会永远支持你，啾咪。”

    哎呀，哎呀呀，不得不说，弯弯的粉丝真热情。

    丁峰对每个歌迷，都会签名，然后聊两句。

    这一签名啊，就足足签到下午五点。也卖了大概三千张。

    看看时间，最后一个人签完，丁峰站起身。

    “各位还没走的朋友，昨天呢，有人批评我，说我不接受意见，说我不尊重前辈，说我唱歌土气。我想了想，总要回应下。那么大家这次来着了。有一首歌送给那些批评我的人。”

    哦哦哦哦哦哦，我完全没有理由理你吗？

    大家很兴奋，这首歌是新歌，专辑里面没有，而且丁峰只唱过一次，可谓吊足了大家的胃口。

    只见丁峰回到后台，换了一身超级潮的亮片装，然后拿着话筒走了出来。

    “music！”

    贝斯低沉的声音响起，然后配合了低沉的鼓声，厚重，而又坚实的Band节奏响起。

    ？？？？？

    新歌？

