    在一间豪华的书房。

    诺森夫人沏了一壶茶，淡淡的茶香缭绕。

    她带着善意问了问阿豪的近况。

    在唠了会家常后，她问道：“你是怎么见到那扇门的？那扇我看不见的门。”

    “您看不见吗？”

    “是的，那扇门似乎只有你能看见。”

    在犹豫了片刻后，阿豪还是说道“其实我是闻到的。”

    “闻到的？”

    “嗯。我有与生俱来的敏锐嗅觉。

    “我在推门的时候，突然就闻到了身后传来的香气，在我找到它后，门就突然出现在我眼前了。”

    “...在我的灵觉中，你的那扇门有着难以形容的压迫感。我感觉...那不是凡人能推开的门。可是不曾推开门，又怎么能超脱凡人呢？”

    “也就是说，我陷入了一个无解的循环？”

    “不谈这些了，阿豪。我有个礼物要送你，希望能让你心情好一点。”

    诺森夫人从书桌抽屉中拿出了一个精美的盒子，递给了他。

    “不用了吧，诺森奶奶。”

    “就当是感谢你陪我这个老婆子讲话了，拿着吧。以后多来陪我讲讲话。”

    心思早已飞走的阿豪也没了推脱的心思。他接过礼物，礼貌的道别后，离开了书房。

    ......

    在阿豪离开房间后，诺森夫人坐上了阿豪曾经坐的椅子。

    感受片刻后，她从柜中找出了一个雕刻着熊头的包银手杖。

    将手杖举到额头，

    她用嘶哑而尖锐的重声说道：

    “熊的嗅觉！”

    话毕，手杖散发出淡淡的银光，包裹住了她。

    在强化了嗅觉后，她闻到了。在阿豪停留的地方，有淡淡的味道。

    是极淡的超凡味道，但又和她熟悉的奥法截然不同。

    这气息如同一本摊开的书，正持续散发着奇怪的香味。

    而这本书的名字，叫做...

    诺森夫人陷入了长久的思考。

    它叫做什么呢？

    ......

    阿豪满怀心事的走出了诺森庄园。

    温德正站在他的轮式摩托旁，抽着烟斗。他一看到阿豪就兴奋的打了个招呼。

    “嘿，阿豪！怎么样？”

    阿豪没精打采的朝他摆了摆手。

    温德瞬间就懂了。

    “失败了？”

    “嗯。”

    他也不多说，一把搂过了阿豪的肩膀。

    “嗨，这有什么，就当是做了一场梦，回去睡一觉就好了。”

    阿豪对着温德笑了下：“是啊，我不像你，从小生活在那种环境中，你承受的压力肯定比我大多了。你都挺过来了，我没事的。”

    “呃呵呵，如果你不提这茬就更好了。”

    “走吧，送我一程？”

    “好！去哪里？”

    “去我家吧，离这不远。就在希尔区。”

    温德的家——诺森庄园，有着大片的美丽花园。但因此也离主城区较远，位于阿加迪的近郊地带。

    而一心想找便宜房子租的阿豪，也住的离主城区较远。而且和诺森庄园大体上在一个方向。

    “怎么？不准备去上班了？”温德是知道阿豪在香水店里当店员。

    “今天过得太乱了，我想好好理一理，而且，”阿豪说着指了指天边将将变红的夕阳“都这个点了，我还去干嘛？”

    “啊哈哈，也是。今天时间过得可真快啊，走吧，上车。”

    温德载着阿豪，一路风驰电掣的向阿豪指引的地方行去。

    路上，阿豪忍不住转头问道“温德，你奶奶的能力是什么啊？她好厉害啊。”

    “怎么，奶奶出手了？”

    “对，她教训了你婶婶，凡妮莎。让她一路滚回了房间。就是，那种滚，你懂吧。”阿豪用手做了个翻滚的动作。

    “哈哈哈哈哈！咳咳，她真是活该！”温德放肆的大笑，迎面的狂风都吹进了嘴里，吹的他一阵咳嗽。

    接着他又说道：“我奶奶可是一个传奇啊，她打开的门，是【声之门】。”

    “声音的声？”

    “没错，在她还年轻的时候，这扇门只是给了她传音的能力，她做了很久的人形喇叭。”

    温德一只手松开了车把手，做了个嘴巴不断开合似的手势。“我奶奶那时候就和秘书差不多吧。”

    “但是随着奶奶坚持不懈的探索门的奥秘，她掌握了声音的真谛。”

    “一开始，她能让人可以听到她的声音。后来，她能让人必须听她的声音。”

    “就像是一种强制的命令，精神层面的影响？而且没有使用限制吗？”

    “差不多吧，咳咳，我不能再说下去，阿豪。”

    “好吧，我懂了。不过我见识过了，所以猜也能猜出来。”阿豪又在温德的眼前比了个滚啊滚的手势。

    “哈哈哈哈哈~！”温德肆无忌惮的笑声飘荡在风中。

    ......

    告别了温德。

    阿豪回到了家中。一个狭窄而逼仄的合租公寓。

    他把诺森奶奶送的礼物拆了开来，是一个漂亮的胸针，珠宝组成的鸟正站在树枝上歌唱，估计不便宜。

    阿豪稍稍看了眼。

    紧接着，他就不管不顾的把自己丢上了床。

    太累了，眼皮都睁不开了。

    忙起来还好，一安静下来，疲倦就如潮水般涌上来。

    阿豪觉得脑中好像一团浆糊。

    香水卖出去的喜悦，得知奥法师存在时的惊讶，见到门时的震憾，还有没能推开门的失落。

    所有的情绪混杂在一起，搞得他脑洞突突的痛。

    他这一天过得实在太丰富了。

    迷迷糊糊中，他不知不觉就睡过去了。

    ...

    在梦中。

    他又见到了门。

    一切都是很熟悉的感觉。熟悉的味道，熟悉的石头门，熟悉的纹路。

    而且门上的纹路正聚集成文字。

    分土成火。

    不对！

    这一次，他突然察觉到，这四个字的后面，没有任何花纹的存在。

    周边空出了一个花纹无法进入的空白地带。

    它像是半句话，等着有人能填上那引人遐想的空白。

    【分土于火，________？】

    他惊觉，这是一个未完成的谜题。

    他一个起身，从浅浅的睡眠中苏醒！

    他有预感，解开谜题，是推开这个门的关键。

    只要能填上后半部分，也许就有开门的线索！

    甚至是...往好的地方想，也许解开后，门就会自己打开呢！

    推不开门，那就让门自己开！

    他越想越激动。

    但他想破脑袋，也不理解谜面是什么意思。

    分土于火？

    土，和火，有什么关系呢？

    想不出来，但他决定先把这两样东西找出来再说。

    他兴奋的跑下楼，准备在空地上生个火。

    不过是土和火而已嘛，简单！

