
　　白槿警觉地盯着赛娜莎，尤其是看见到赛娜莎的那一双带有星星图案眼睛时，不由地变得不安起来。

　　这如同天上繁星一样闪耀的眼睛，白槿也知道。

　　它的名字叫做星眼，有能够看穿别人体内流动的魔力的能力。

　　拥有这种眼眸的人勤加锻炼，甚至能轻而易举的找出来魔法凝聚魔力的点。

　　可惜星眼的能力只是看透魔法的薄弱点，如果拥有这种眼睛的人本身没有戳破魔法的方法，也无法削弱魔法的威力，面对越是成熟的魔法体系就越难以招架。

　　传说中勇者的一个同伴也拥有这样的眼睛，他参悟透了所有魔法的运行规律，能用星眼的力量实时捕捉到每个魔法的弱点，猛击每一个魔法的弱点，削减魔法将近百分之九十以上的威能。

　　那个人曾凭一己之力，挡下了魔王一次全力魔法攻击，帮助勇者和其他的伙伴脱离险境，逃出生天。

　　最后，那个勇者的同伴作为英雄，永远的倒在了魔王军中。

　　那是一个相当悲伤的故事。

　　在不久的将来，魔王降临这个世界。

　　为了生存下去，他们必须不断变强。

　　队伍之中如果有一个能削弱魔法的存在，他们的生存几率也能大大的增加。

　　紧随伊亚丝走出旅馆，杨宇和赛娜莎亲昵谈话的画面在白槿眼中一闪而过，她心中莫名有种苦涩。

　　这种苦涩究竟是什么，白槿也隐隐察觉到。

　　她的心中也存在名为嫉妒的感情。

　　见到赛娜莎如同自己人一样，简单自我介绍之后，就要求自己把她背后的赫萌拿给他看。

　　这种自来熟，还有赛娜莎那清纯可爱的外表，让白槿感觉到了一种前所未有的危机感，紧紧攥着法杖，发白槿不能自已地发出了诡异的笑容，

　　“真亏你每次都能钓到各种不同的可爱妹子呢......哎嘿嘿，还真是每一次都不重样，

　　我应该早该习惯，你是什么样的人我比谁都更加清楚，一看到漂亮妹子就会被勾了魂魄......”

　　说着说着，白槿低下了头，小声嘟囔，

　　“如果我也能够像她一样漂亮，他以后会不会不那么大大咧咧地随便带女孩子回来......”

　　白槿偷偷瞄了一眼身旁的伊亚丝。

　　或许，是自己太过多虑了，如果杨宇真的是那种人，早就和伊亚丝你侬我侬，这次来的人肯定也是......一个好人吧？

　　饶有兴致地观察着白槿脸上的表情，赛娜莎转动起手中的洋伞，对杨宇露出了意味深长的笑容，

　　“原来是这样子，你意外的挺受欢迎的。我大概理解了你为什么成为魔物使，为什么想要变强。

　　有着这么可爱的两位小姐跟在你的身边，你肯定很担心她们的安危。

　　正是因为如此，你应该更加朝魔物使精进。

　　使用魔物战斗并不可耻，和它们打好关系，它们就是你的一份力量，他们会成为你的左膀右臂。

　　驱使自己的手脚打倒敌人，并没有什么好可耻的。”

　　杨宇挠了挠头，“总感觉你误会了什么。”

　　赛娜莎的能力相当麻烦，她轻而易举就能辨别出在场每一个人的实力。

　　在其中，杨宇的实力毋庸置疑是最弱的。

　　杨宇加点主加耐力，副加速度，其他随便点点就可以了。

　　耐力正如字面上的意思，增加持续作战的能力，而速度主指移动速度，其次才是反应速度。

　　这两项能力，在这个世界上是很难当做衡量实力的标准。

　　这也不是杨宇有意为之。

　　在他过去的游戏经验之中，血量大概率是性价比最高的防御属性，所以，他才主要点了耐力。ŴŴŴ.23sk.com

　　此外，耐力还会影响蓝量的上限和体力。

　　拥有用不完的蓝，还不用担心疲劳，对杨宇这样的肝帝来说，这可是世间最好的buff。

　　不过，光把属性堆在耐力和速度上，这也导致了有心眼的赛娜莎认为杨宇实力不足，一直被白槿、伊亚丝和赫萌所保护着。

　　杨宇也意识到了这一点，

　　“我只是看上去不强，实际上我是这支队伍最强的人，是这支队伍的队长。”

　　“你就死鸭子嘴硬。”

　　洛的声音又再次响起，淡蓝色的双眸紧紧地盯着白槿身后的兜帽。

　　虽说不及自己的主人，但是身为魔物，洛能凭借本能判断一个人或者是一个魔物的实力强弱。

　　它能明显感知到白槿兜帽中赫萌的强大，却感知不到杨宇身上有什么惊人的天赋，在洛的脑海中，杨宇坐实了说大话的椅子。

　　明明看上去平平无奇，却想不到拥有这样强大的魔物，只要略加调教，他也可以成为一名出色的魔物使。

　　只是那小子的态度着实有些气人，得像想办法去挫一挫他的锐气，才能方便在赛娜莎把他教育成为优秀的魔物使。

　　在队友面前，他一定会逞强。

　　现在是提出决斗的最好时机。

　　“如果你真的有实力的话，那就和我决斗，不是用那一只魔物，而是你亲自跟我战斗。

　　如果你能战胜我，我就不再多说什么。但如果你输的话，你就要和你的魔物协同作战，共同进行魔物决斗。

　　不用担心，就算你们战胜不了我家主人，我家主人也一定会手下留情，不用担心受伤”

　　杨宇挠了挠头，“所以我就开始就不是说过了吗？我收留魔物并不是因为想利用它们的力量变强，我也不可能去勉强它们战斗。

　　所以，你赢了之后，就让它们跟你战斗这件事，我可不可能答应你的。

　　它愿不愿意和你们决斗，你们还是问问它吧！”

　　走进了白槿，杨宇把手伸到了她后面的兜帽中，取出了呼呼大睡的赫萌，抛向了赛娜莎。

　　赛娜莎赶忙放开洛，接住飞过来的球状物体，确认魔物没事，赛娜莎一脸生气看向杨宇，

　　“你怎么能这样对它，它好歹也算是你的同伴？还好我反应及时，如果它落到地上受伤了怎么办？”

　　“魔物可比你想象中的更加坚韧，更何况，你手中的魔物一看就是从高处受伤不了的类型，你也不用那么慌乱的接着它。你看，你的小母猫都被你吓了一大跳。”

　　身体稳稳的落在地上，洛眼中发出了一道寒光，仿佛就要将周围的空气全部冻结似的，

　　“你这家伙！”

　　忍无可忍的洛发出了咆哮，抬起了爪子，三根锋利的冰锥又从它的爪子上凝结而成，可是还没有等它出手，赛娜莎又一次叫停了它，

　　“等一下，洛。或许是他所说，我们根本就不必这么慌张。”

　　视线盯着手中抱着的凝胶状生物，赛娜莎不可思议地睁大了双眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百三十九章 你就死鸭子嘴硬免费阅读。https://xs.23sk.com 