    一个小时后。

    云千帆离开了云长安的院子。

    该知道的他都知道了，不该知道的他也知道了。

    回到院子中，苏晴和妞妞正在玩耍。

    “爸爸！”

    “接招！”

    妞妞手持木剑，朝着云千帆刺来。

    云千帆回过神来，微微一笑。

    脚尖轻轻一点，躲开了妞妞的一剑。

    不过，妞妞反应很快，反手又是一剑。

    “嘿!”

    云千帆当即一笑，伸出两个手指轻轻捏住了木剑的剑尖。

    “小丫头，都这么厉害了啊？”

    妞妞收起木剑，扑进他的怀中。

    “当然了，等我以后长大了，我要保护爸爸妈妈，不准任何人伤害你们。”

    闻言，云千帆哈哈一笑，将她抱了起来。

    他只有一个月的时间了。

    这一个月，他要好好弥补一下对他们母女两的亏欠。

    “对了晴儿，我们很久都没有回云川了。”

    “我们回去好好休息一下吧？”

    云千帆的目光落在了苏晴身上，脸上挂着笑容。

    “嗯，我也想回去了。”

    “这么久没有回去，不知道月儿把公司经营成什么样了。”

    苏晴也想回去看看，这么长时间没有回去，也不知道公司的情况怎么样了。

    她那时候离开云川，就直接去了京城。

    之后就发生了一系列的事情，最终她来到了云家。

    现在，所有的事情都已经解决了，也是时候回去了。

    休息的时间久了，她感觉自己都变成了家庭主妇。

    这可不是她想要的生活。

    “行，那我们明天就回去吧。”

    ......

    贵都大学。

    数辆价值数千万超级跑车出现在了教学楼外的大道上。

    从车上走下来数个身穿黑色西装的男人。

    第一辆车上，走下来一个穿着黑色制服的女人。

    紧身的衣服将她那完美的身材都呈现了出来，不少过路的学生看得眼睛都直了。

    甚至，有好几个没注意，不小心撞在了电线杆上。

    “这里就是小姐读书的地方吗？”

    “很一般嘛。”

    女人脸上挂着笑容，打量着眼前的学校。

    在她眼中，这个贵都大学，和他们那里的三流学校没有什么区别。

    “花大人，小姐现在正在上课，我们要不要去把小姐接出来？”

    女人身后的西装男人语气恭敬的说道。

    “不着急，等着吧。”

    “我可不想被小姐惦记上！”

    女人咯咯一笑，目光落在了周围那些色眯.眯的男生身上。

    似乎为了诱惑那些男生，还刻意将自己丝.袜往上提了提！

    那些男生看得眼睛都直了！

    可是，他们不敢上去啊。

    开什么国际玩笑，这几辆车，整个神州都没有几辆。

    每一辆价值半个亿！

    什么样的人能开得起这样的豪车？是他们能够招惹的吗？

    这个女人，他们只能看看，连搭讪的资格都没有。

    终于，二十多分钟后，下课铃响了。

    一瞬间，女人收敛了自己的表情。

    同样的，身后的那些西装男人也站直了身体。

    女人从口袋中取出了一张照片，口中喃喃道：“小姐，我们来接你了。”

    若是云千帆在此，定然能够认出相片中那个女孩，就是秦月儿。

