    “操你大爷！真把老子当警犬了？”

    条子郁闷的骂了王远一句，但他也知道事态紧急来不及多说，还是拿过虚竹的衣服，锁定了一下气息，然后一路向西北直奔而去。

    王远也没再和凤舞九天几人墨迹，翻身上熊带着飞云踏雪紧随其后。

    在条子的带路下，三人穿过黑压压的树林，一路来到了一处山峰之下，只见此时山下围着一群奇形怪状的NPC，正是三十六洞七十二岛一干人等。

    只听其中一人大叫：“乌老大他们已经追上去了，那和尚跑不远的，这山峰自上而下就这一条路，咱们只要堵住这里，他们就跑不掉了。”

    “看来虚竹他们就在山上！条子上车！”

    王远闻言，确认了虚竹上了山，一把把条子也拉上熊背，旋即开启了神行百变。

    太极熊虽满身大汉，可本身就是十阶御仙，身法加成极高，王远开启神行百变招式后，身法速度再度提升数倍，如同一辆卡车一般直直撞向了守在山下的众人。

    “什么怪物？快拦住他！”

    这时，三十六洞七十二岛也注意到了冲上来的三人一熊，连忙拉开阵型就要拦截。

    结果刚分散开来，王远三人就骑着熊冲至众人面前。

    太极熊好歹也是熊，身强力壮，膘肥体健，又超载带了三个大汉，其中还包括王远这个身材的，这一车的重量足足得有一辆小汽车的重量，全力冲刺下速度得有二百码。

    这是什么概念？

    以二百码极速行驶的汽车撞过来，那个冲击力岂非血肉之躯能挡？

    莫说三十六洞七十二岛这些乌合之众，张无忌这身板挨上一下，估计也得够呛。

    “砰！”

    太极熊没有丝毫减速，直接撞在了拦路的几人身上，那几人哼都没哼一声就被撞得粉身碎骨，当场去世。

    三十六洞七十二岛一干人等的防线根本一点儿作用都没起到，就被直接冲开，王远三人直奔峰顶而去。

    “他妈的！快追！”

    来者如此凶悍，属实让山脚下诸人惊了一下，一群人当即施展开轻功，嚷嚷着就往山上追来。

    “轰隆！”

    然而就在这时，一道道两米多高石墙顺着山路升了起来。

    举目望去，只见熊背上一个白衣公子，正拿着符咒一张张往地上砸，石墙一堵接一堵，跟着上了山。

    三十六洞七十二岛诸人见状，长叹一声，捶胸顿足，只得停下了脚步。

    “次奥！你是不是有点浪费了……”飞云踏雪如此嚣张的扔符咒，条子都替他心疼。

    飞云踏雪淡定道：“没关系，只要能把他们拦住，就不算浪费！你看，没人追了吧……”

    条子：“……”

    可不是没人敢追，上山的路本就难走，这还隔上不远就是一堵墙，硬生生把长跑变成了跨栏长跑……还是两米多高的栏，换谁也顶不住啊。

    钱可真是个好东西，进可攻退可守，四亿拨千斤，天下武功唯钱不破……

    当然之所以没人继续追，玄武符的阻拦只是一部分，最让山下众人绝望的还是王远三人的速度，太极熊作为游戏里的顶尖超跑，那速度自是毋庸置疑的，就是消耗有点多，王远开出三根紫韵竹的价格，太极熊才肯带上飞云踏雪和条子，不然早就把这俩货给甩下去了。

    三人骑着熊追风逐电，一路风驰电掣跑到了山顶，方才停下。

    头一次感受到顶尖坐骑的速度，条子兴奋地嗷嗷直叫，意犹未尽道：“牛哥，再来一圈！”

    “……”太极熊闻言目露凶光，龇牙咧嘴。

    飞云踏雪更是激动不已，不断追问王远：“卖吗卖吗卖吗？”

    “切！”王远翻了个白眼傲然道：“你以为谁都可以骑太极熊？没有实力，他是不会跟你的！只要你能说服他，我就卖给你！”

    “是吗？”

    飞云踏雪摸了摸太极熊的脑袋。

    太极熊转过头去，狠狠地表达了自己的态度。

    王远非常欣慰，到底是十阶御仙，还是有自己的尊严的，岂会屈尊让一个菜狗骑着自己满街溜达。

    “我有钱，可以给你买好多吃的，给你修个熊猫馆都可以……再去蜀地那边给你找几头母熊猫如何，你当他们的老大。”飞云踏雪开始诱惑，钱权色三管齐下。

    太极熊猛然回头，嘴里还流着口水！

    飞云踏雪激动不已叫道：“牛哥，你看见没有，他同意了。”

    “像话吗像话吗像话吗！”王远随手把太极熊收回了坐骑空间，然后捏了一把汗。

    他妈的，十阶御仙是有自己的底线，可这个底线是随着别人开出的条件越来越低的……游戏特色，游戏特色，龙腾就指着坑玩家的仨瓜俩枣赚钱呢，里面的NPC当然不会用爱发电。

    “额……牛哥你这……”

    见王远耍赖，飞云踏雪有些无语。

    “别闹了”

    王远连忙转移话题：“任务还没做完呢，你还在这里跟我墨迹，反正天山童姥死了跟我没关系！”

    “哎呀！对呀！快去找虚竹！”飞云踏雪意识到还有正事要办，也不再追究王远说话不算话的事，转过头问条子：“条哥，虚竹方位在哪？”

    条子却一脸渴求的看着王远：“牛哥，再跑一圈好不啦，就一圈！”

    “靠！你们两个有完没完！”王远崩溃……

    不怕贼偷就怕贼惦记，这俩货真是让人蛋疼。

    闹归闹，条子到没耽误正事，再次确认了虚竹方位后，三人继续赶路，在飞云踏雪发誓保证不再引诱太极熊后，王远把坐骑召唤出来，满足了条子再跑一次的愿望……

    条子兴奋地都忘了王远把自己当警犬的事。

    你看，男人的快乐就这么简单。

    很快三人骑着熊就追上了虚竹……

    天山童姥被他背在背上，此时天山童姥似乎也长大了一些，能看出一些她本来的面貌了。

    虚竹正急吼吼的往前跑，这小子得了无崖子七十年的内力，虽然功夫很差，可内力浑厚至极，速度极快，在天山童姥的指点下跑起路来倒还真有些潇洒飘逸的味道。

    王远三人有太极熊的身法加成，双方的距离拉近速度却也缓慢至极，一时半会也追不上。

    可王远几人却发现虚竹一边跑还不忘回头往一眼，似乎后面跟着什么可怕的怪物一般，心里不由得纳闷：“乌老大轻功这么厉害吗？虚竹这个速度他还能步步紧逼不成？”

    “刷！”

    就在三人暗暗纳闷的时候，突然一个白色身影从三人头顶上掠过，三人抬头一看，只见那人一身白纱，身材婀娜，如同仙人一般，足不沾地直直飞向了虚竹。

    没错，就是飞！

    在现阶段的游戏世界里，任你一个人武功再牛逼，轻功再怎么强悍，也是纵跃前行，隔不了多远都得用脚借力，再度腾飞。

    哪怕是萧峰，也只能做到贴地飞行，想眼前此人这般足不沾地御风而行的轻功，王远只见过一次，那便是珍珑棋局时逃走的丁春秋。

    可丁春秋的轻功也需要带着树梢借力，不似眼前此人，直接踏风，这他么是真飞啊。

    “乌老大还有这身材？”

    飞云踏雪仅仅盯着前面那人，有些惊诧，那傻大黑粗咋就变成前凸后翘了。

    “乌个屁！乌老大可能已经死了！”王远道。

    “好厉害的轻功啊！”条子对那女子的轻功悠然神往。

    三人惊讶间，那白衣女子已然飞速追到了虚竹二人身后，隔着五六丈远，抬手就是一掌。

    一道掌劲对着虚竹背后的天山童姥就拍了过去。

    “卧槽！是绝顶高手！！”

    看到这一幕，王远浑身一个激灵，这天下武者，任你武功修为再高，真气外放也有个限度。

    先天级修士，实力堪比掌门级BOSS，真气最多也就外放一丈，超一流高手比如段延庆这个层次，一阳指力最多可达两丈之外，只有绝顶高手可将真气外放至三丈以外。

    王远见过最强的真气外放掌力是聚贤庄的时候，萧峰打云中鹤的那一掌，直接从大厅达到院子里的墙壁上，掌力足足超过了五丈，迄今为止就没见过有人能使出比这一掌更变态的掌力。

    可眼前这女人的掌力竟然也外放到了五丈之外，虽然掌力之浑厚，声势之高手远不及萧峰，但能够把掌力推到五丈外，这个修为至少也得绝顶往上了。

    妈蛋的，怪不得这个任务阶位如此之高，想不到连绝顶高手都掺和了进来。

    “虚竹，小心！别让他伤到童姥！”飞云踏雪见状亦是大惊，生怕天山童姥被一掌打死，连忙出声提醒。

    “啊？”

    虚竹闻声，下意识往一旁闪避。

    可谁知那女人的掌力突然一拐，调了个弯到底还是落在了童姥的后背上。

    “噗！”

    天山童姥武功全失，此刻虽恢复了一些，可又怎能扛得住绝顶高手一掌，这一掌落下直接被打的喷出血来，好在那白衣女子的掌力消散了大部分，不然这一掌怕不是直接就能让童姥归位。

    “保护虚竹和童姥！！”

    王远见那女人如此强横，也顾不上许多了，随手拽起身旁的条子和飞云踏雪使出【释迦掷象功】对着那白衣女子就丢了过去，自己则一个【移形换影】闪现五米，接着开启【乾坤摩弄】再次闪现十米，也跟着来到了那白衣女子身后。

    白衣女子身后似乎长了眼睛，腰肢一扭，身形一斜，分别闪过了飞云踏雪和条子两发暗器。

    “凌波微步？！”

    这一招王远认得，正是七踏星罡中的脚踏天璇，在游戏里这门功法叫凌波微步。

    显然这女人也是逍遥派高手。

    逍遥派不是就宋杨一根独苗嘛？怎么感觉好多人都是逍遥派弟子似的，还特么一个比一个恐怖。

    “唯我独尊！”

    思索间，王远手上没闲着，双手一合，丹田内力运转，右手往前猛地一推，一道卍字型的掌力凶猛澎湃的对着那女人便拍了过去。

    白衣女子感受到身后掌风，当即转过身来。

    只见她带着面纱，完全看不出面貌，可眼睛却是极美，风情万种妩媚至极，而且王远似乎在哪里见过这双眼睛似的。

    这时，白衣女子双手长袖一拂，轻描淡写的接下王远掌力。

    可这一接不要紧，白衣女子突然眼神一变，连忙脚下一蹬，如同一幅画一样，接着王远的掌力往后飘出了一丈远。

    “？？！！”

    落地后，那白衣女子意味深长的看了王远一眼道：“少林寺大金刚掌果然名不虚传，你小小年纪竟有如此修为，为何不助我一臂之力，拿下那个侏儒贱人！”

    “阿弥陀佛！”

    王远双手合十笑眯眯道：“女施主，帮你不难，你得给我个帮你的理由！”

    这娘们随手就化解了王远的凶猛掌力，其武功之高，简直深不可测，王远也不想把她得罪死了。

    白衣女子道：“我乃西夏皇妃李秋水！只要你肯帮我，荣华富贵享受不尽！”

    说话间，李秋水的信息便出现在了王远眼前。

    ……

    正如王远所料，这个李秋水也是逍遥派高手，等级高达一百八十五，妥妥的绝顶大拿！

    “怎么样？”李秋水又道：“你可以得到你想要的任何东西！”说到这里李秋水还冲王远抛了个媚眼：“包括我……我就喜欢你这样强壮的男人。”

    “嘶……”

    王远被电的浑身一颤，忍不住道：“还是算了吧……小僧是出家人，不好你这一口！”

    论身份，王远是辽国南院大王，辽国这种大国能和大宋分庭抗争，岂是西夏小国可比，王远的权势可不比李秋水低，才不会因为她是皇妃就妥协。

    再说了，李秋水修为如此之高，八成和无崖子还是一辈的人，能活到现在年纪得多大了？

    逍遥派高手的年龄可不能用外面来判断，凭外表你能看出翩翩公子九十多岁？平外表能看出十几岁的小姑娘其实快一百岁了？取个平均数，李秋水怎么着也得九十多了。

    泡风骚老太太这种事不适合王远，马里奥还差不多，这小子一头白发少年老成倒是和李秋水天生一对。

    李秋水要是说拿几本绝学出来，王远还能考虑考虑，别的王远一概不稀罕。

    “呵呵！既然如此，那你们就跟着贱人一起去死吧！”

    李秋水冷笑一声，突然一侧身，躲过了背后条子砍下来的大刀，同时左手双指一伸，夹住条子的兵刃往旁边一带。

    条子一刀刺向了另一边提着剑偷袭的飞云踏雪。

    二人慌忙收起武器，“砰”的一声摔做了一团。

    没办法，这二人虽然等级都不低，一个九十级，一个一百级，可他们两个都没飞升，实力比之虎啸山河龙腾四海这般先天高手都相差甚远，在李秋水这种绝顶高手面前自是不堪一击。

    现在能够和李秋水对抗的只有王远一人，顶尖高手之间的战斗，这俩人是插不上手的。

    将二人摔翻在地，李秋水头也不回，右手往后一伸，一掌对着飞云踏雪就拍了过去，飞云踏雪慌忙掏出一张玄武符砸在了地上。

    “轰隆！”

    一道石墙升起，挡住了李秋水的掌力。

    恩……顶尖高手之间的战斗普通人插不上手，人民币玩家除外。

    李秋水知道三人里谁最难对付，自然不会在意蝼蚁的死活，身形一闪便飞到了王远面前，一掌拍向了王远面门。

    王远双手一挡，使出【见龙在田】挡下李秋水的掌力，【潜龙勿用】顺势将李秋水掌力反弹回去。

    “有点意思！”

    李秋水见状稍稍意外了一下，脚下一转，和跳舞一样转了个圈，裙摆转动闪过了反弹回来的掌力，并来到了王远身侧，双指对着王远肋下便狠狠戳了过来。

    王远往后一步，闪过了李秋水的指力，迎面就是一掌还了回来。

    李秋水再次轻身闪过。

    转眼间二人交手七八招。

    逍遥派武学花招繁多，姿势优美，不像少林寺功夫那样大开大合，刚猛霸道，走的都是阴险路子，招招都是直攻要害。

    如果是同修为，王远自是不会怵她，可这娘们是绝顶高手，被她来一下纵使金刚不坏神功护体，也难受的很，招式上王远渐渐吃力，攻少防多，被李秋水逼得连连后退。

    不过好在王远内功浑厚至极，想杀李秋水是极难的，但只是防御的话却也没问题。

    “老子给你加把火！”

    如此高层次的战斗，一旁的飞云踏雪二人自是帮不上忙，可架不住人家飞云踏雪有道具啊，这家伙掏出一包白虎符扔给条子，二人拉开阵势不要钱似的开始对李秋水狂轰乱炸。

    一边是白虎符，一边是朱雀符。

    虎啸凤鸣响彻山顶，冰霜火焰九重天。

    二人的加入，打乱了李秋水的节奏，李秋水一个不小心，胸口挨了王远掌，身形往后一仰，一个趔趄险些摔倒。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑，不等李秋水站稳身形，纵身直上右手猛地往前伸，五指一屈，使出了一招【百发百中穿心龙爪手】！

    “哼！想摸我？来嘛……”

    李秋水微微一笑，发出一声震人心魄的娇嗔。

    王远身形一顿，已经抓到李秋水胸脯的手戛然听了下来。

    【摄魂术】！！

    这一门扰乱人心志的恐怖武学，比起王远的腹语术除了不能模仿人说话，在控制他人这一方面更加强悍，王远如此深厚的内功修为，都着了道，得亏王远定力极高，在一瞬间就解除了控制。

    “哈哈！小和尚，你的佛法修为不行啊！”

    李秋水不知王远此时抵消了【摄魂术】，见王远停手还以为王远被控住，哈哈一笑，刚要在嘲讽一下，谁知王远手一抬顺势抓在了李秋水的面巾上，一把给扯了下来。

    面巾下李秋水的面容漏了出来。

    “我日！！！”

    看到李秋水的面貌，王远三人惊得头皮一阵发麻。

    只看李秋水的眼睛，这女人除了年龄，简直完美，那身材，那声音，那风骚劲，简直无可挑剔，可谁知在面纱之下却是一张疤痕累累的丑脸，脸上疤痕如同爬满了蠕动的蚯蚓一样，恐怖至极。

    面纱落地，李秋水登时愣住了，整个人如同被触动到了痛处似的，身体开始控制不住的颤抖。

    “我要杀了你们！”

    李秋水眼神一凛，无尽的杀气将王远三人笼罩。