    唐靳御面无表情的望着某人，淡定开口：“生气了？那起来泄泄气。”

    简柒听着，问：“你准备站着让我打？”

    “看来今晚的雨确实是够大的，你脑子里装了不少吧！”

    简柒：“……”

    握草！！！

    特么的，这男人什么时候这么毒舌的？！

    简柒扯了扯嘴角，笑容阴测测的，透着一丝危险和狡黠。

    起身，直接整个人朝着唐靳御扑了过去。

    唐靳御侧身躲开人，简柒伸手抓住他的手，用力的将人给拉住。

    紧接着她借力再次朝着唐靳御攻击，抬脚直接踹向唐靳御。

    唐靳御勾唇，往后退了一步，一个凌空翻转，直接跳跃到她的身后，反手扣住她的手压在身后。

    另外一只手直接锁喉！

    他的动作极快，达到了一种变态的速度。

    几招下来，简柒便已经是能多少将两人现在身手做一个对比，胜负，她已经明了！

    若是重生前的自己，或许还能和他较量，现在的她，身手各方面并未达到她最满意的程度，显然，要赢唐靳御，很难！

    但就这么被狂虐一顿然后认输，绝对不会是她的作风！

    就算是打不过，也得打！

    她倒是要看看这个男人到底有多强悍！

    被扣住手臂，脖子还被人掐着，简柒嘴角勾起一抹恶趣味的笑，抬脚就朝着唐靳御下半身踢了过去。

    唐靳御眼底闪过一丝错愕，显然没有想到这姑娘如此无耻！

    他往后退了一下，松开了一点掐着她脖子的手，躲开那只脚。

    简柒趁此机会，直接用另外一只手将他掐着她脖子的那只手给扯掉。

    唐靳御自然是知道她的举动，扣住她的那只手臂微微用力，疼得简柒皱眉，然而却并没有改变她自己的决定。

    唐靳御也是皱了一下眉头。

    想要反抗，连手臂都不管了！

    就不怕他直接给折断了？

    说实话，倒是想要给她折断了，灭一下她的气焰，可是终究唐靳御在她出拳再次攻击过来的时候松了力道，让她挣脱开了他的禁锢。

    挣脱开唐靳御，简柒没有停下，反而是越发快速的再次朝着唐靳御攻击过去。

    每一次的进攻都被唐靳御给轻松化解掉。

    两人拳脚相加过程中，简柒看准机会，直接朝着唐靳御的脸一拳砸了过去。

    唐靳御躲开，抬脚再次踹向简柒。

    “嘭！”

    再次砸在地上，简柒郁闷了，磨牙，眸光森森。

    “唐教官，你好狠！”

    说着，她慢慢的在地上爬着，直接挪到了唐靳御脚下，伸手握住唐靳御的两只脚，仰头望着人，满脸的泥土。

    “让我吃泥又吃草，你真的很过分！”说着，她直接用力一扯唐靳御的脚。

    唐靳御早有防范，看着某人不死心的模样，抬脚就要踢人。

    却没有想到某人明显变狡猾，亦或者是藏了一些本事，动作比她刚刚更快速一些，扯他脚的时候，动作快速的起身，直接将他给扑倒在地！

    “嘭！”

    简柒压着唐靳御直接砸在地上。

    旁边的水坑泥土溅起。

    两人身上现在一样的狼狈了。

    从开始到几秒钟之前，唐靳御都是那一副纤尘不染的嫡仙模样，现在总算是被她给拉下神坛体验一下大地温暖的怀抱了。

    简柒心情顺畅了！

