    李顺德面容冷肃，“斗不过也要争一争，这世代天启国人守护下来的江山，绝不能让那些邪祟夺了去。”

    “朽木不可雕也！”皇帝直接被气笑了，“朕再问你，你日日夜观天象，可看出星宿有什么大变动？你能掐会算，可算出朕有劫难、江山有所动摇？”

    李顺德摇摇头。

    他很清楚自己的职责，用老祖宗千百年前传下的经验与秘术，时刻关注着皇帝以及国运，不敢有半分松懈。

    若真有变化，他会立即察觉的。

    “好，那朕现在是不是天上最亮的那一颗星？”

    帝皇星，也就是紫微星。

    眼下天还未黑，星星还没出来，但是昨晚他有观测过，紫微星璀璨夺目，亮到不能再亮了。

    因此，他很肯定的点头。

    皇帝一摊手，“那么，你还在担心什么呢？”

    顿了顿，他神色变得有几分严肃，“天降祥瑞，和顺致祥、国富民安，此乃国运大盛之征兆，证明天佑我天启国！你该代表司天监，将此消息传递出去，与天下百姓分享，普天同庆才是，而不是在此忧心忡忡，杞人忧天。”

    李顺德愣住了。

    此事全天下的轰动，众生跪拜。

    这引发天降异象之人，先不说是否威能滔天，光是他虏获到的民心和敬仰，就达到全所未有的高度，严重威胁到天家的地位。

    可圣上当无事一般，甚至看起来还挺高兴？

    他对那杨瑞就这么放心么？

    李顺德心里极为不舒坦，他的想法也代表了极大多数人的想法。

    因此，虽然他神色怏怏的退下了，却有更多的人来找皇帝麻烦。

    “皇帝啊，哪有子民的风头，盖过我们天国的？你得好好查清楚咯，不然咱天家失了威严，颜面难存啊。”这是太后苦口婆说的。

    几个皇子公主哭诉，“父皇，外边有人妖言惑众说真正的继承者诞生了，让我们滚出皇宫让位，您要为儿臣们做主啊。”

    连一向清心寡欲，仁慈宽厚的皇后，也一脸怒容的来找他，“圣上，太子才学过人，贤明仁孝，深受百官与天下百姓爱戴。

    可如今出了此事，那些居心叵测之人，便散布谣言说太子德不配位，连老天爷都看不过眼，降下所谓的天选之子、天道之子，要从太子手中夺回江山。

    若不加以阻止，此事会越演越烈，最终到一个不可收拾的地步。圣上，您要为臣妾和太子做主啊。”

    “……”

    这件事就像是一面照妖镜，什么妖魔鬼怪都跳出来了，皇帝忙得焦头烂额，整个天启国人心惶惶。

    而杨瑞夫妻，此时正深深的沉醉在喜悦当中。

    三个小家伙全是男婴，跟寻常孩子一样，粉雕玉琢，就跟瓷娃娃一般。若非要说有什么不同，就是他们的皮肤非常的紧致细嫩，百里透粉，没有一点皱褶，眼睛水灵灵黑溜溜的，水亮澄澈，跟他说话，他目不转睛的看着你，奶萌奶萌的。

    然后会做轻微的面部表情，来表达自己的喜怒哀乐，不像是初生儿。

    “我家小少主生来不凡，早慧是必然的。”莫管家手捋着下巴一撮胡须，很是自豪，“三日一小变，三个月一大变，老爷夫人您哪，可要瞧好了，小少主们是如何一步步成长为天地霸主的。”

    许真真笑得合不拢嘴，“孩子有出息，做父母的自然欢喜。只是，我还是那句话，如果可以，我还是希望他们普通一点，过得快乐自由就好。”

    莫管家摇摇头，笑而不语。

    女人头发长见识短，永远不会明白男人的雄心壮志的。

    三位小少主一出生就站在了云之端，又怎么会困在外边一方贫瘠荒凉的小世界中？

    是龙就该上泉碧落，翱翔九天，成为那无上的存在啊。

    许真真见他一脸不以为然，也没有多说什么。

    毕竟，作为一个母亲，孩子在她眼里，就只是孩子。他好好的，她就心满意足了。越是优秀的人，背负的东西越多，她舍不得孩子们吃太多的苦。

    她抿唇笑了笑，问杨瑞，“如今外边定是炸开了锅吧？风头火势的，不知有多少人盯着我们呢。哎，你说我是不是装个假肚子出去应对，过几日便佯装分娩，再把孩子抱出去的好？”

    杨瑞想了想，“无须如此。咱们孩子如同夜明珠般光芒四溢，不是想遮就能遮得住的。

    皇帝很清楚，我对这天下没有非分之想，我和孩子威胁不到他。但是，若要为此遮遮掩掩而委屈你和孩子，我就把这天给捅破了，又如何？”

    他棱角分明的脸庞透着冷峻，斜飞英挺的剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，整个人如同暗夜盛气凌人的鹰，浑身散发出霸绝天下的强势气息。

    寻到灵脉，他的修为又上了两层，如今他对上国都的大阵，也无惧了。

    他越来越强大，也越来越自信了呢。

    孩子他爹，真的好帅好帅，帅炸了！

    许真真卸了货，感觉整个人都走上了人生巅峰，心态都变年轻了许多，就跟个怀春少女一般，脸颊粉红，双眸含情脉脉地瞅着丈夫，“我都听你的。总归你已经叮嘱了家里，对此事守口如瓶，我躲在空间里不出，那些人不确定我是否生了，也奈何不了我。”

    杨瑞身上的冷意褪去，眼神变得柔软，伸手捏了捏她的白嫩的脸颊，“孩子够奶喝么？实在不行，就把奶娘带进来，与她签灵魂契约。”

    他边说眼风子边有意无意的瞟向她胸口。

    许真真不住摆手，“不用不用，孩子还小，我、我够的……”说着声音渐渐低了下去，几不可闻。

    喂奶是很正经的一件事，可被他这么不正经的暧昧目光上下扫描，她就莫名的害羞了，老脸滚烫。

    莫管家很识趣的退到门口，还不忘体贴提醒，“小少主们早慧，或许已经醒了。”

    言下之意，孩子们都看着呢，你俩悠着点。

    丢下这么大煞风景的话，他火速离开。

    许真真羞红着脸，瞪他，“你也出去，我要喂孩子了。”

