    第251章不许撒娇了15

    ——

    容枝今日没来上课。

    座位上空落落的。

    许清和黑长的睫毛垂着，大长腿搭在自己的凳子上，浓眉轻蹙。

    从口袋里把手机掏出来，点开通讯录，猛地发现。

    他，

    许清和，

    至今没有，

    小妹妹的联系方式！！！

    许清和乍然黑脸，薄唇紧抿成一条直线。

    像是忍不住一般，从嘴里，蹦出个字：“草……”

    一脚，把旁边的凳子踹了一脚。

    偌大的响声吸引了其他同学的注意力，只是看了一眼。

    见许清和阴沉的脸，也不敢起哄。

    笑话，许清和，人狠话不多，后巷子那收保护费的精神小伙被他打的鼻青脸肿的，连屁都不敢放一个。

    至今见了许清和都要绕路走。

    作为人，首先，要学会看局势。

    学生们不约而同的，转过身，拿出题集，刷题，没人说悄悄话。

    只有皇甫霸天，还在逗苏紫樱。

    “樱樱，给本少爷笑一个。”

    “霸霸。”

    “樱樱，你果然，很特别。”

    “霸霸，你真会说话。”

    苏紫樱害羞的晃了晃。

    “……”

    许清和幽幽的看过去，皇甫霸天正勾着三分羞涩，三分宠溺跟四分无奈的笑。

    皇甫霸天笑的正欢，猛地看到，头皮一麻，站起来，45°仰望，双手叉腰：“许清和，你是我的好兄弟，我皇甫霸天，什么都可以跟你分享，除了樱樱！”

    苏紫樱感动的落泪。

    许清和皮笑肉不笑：“呵。”

    他疏的起身，脊背挺直，唇角的笑极度散漫，狭长的眸点了漆。

    盛惜心里打鼓，扭头快速的看了一眼，生怕他一脚，把桌子给踹烂。

    略带怜悯的目光，看向皇甫霸天，唉，好好一孩子，怎么就长了张嘴呢？

    许清和扭了扭脖子，完美的下颚线，轻滑的喉结，略显性感。

    皇甫霸天皱眉：“许清和，难不成你要跟我打架？”

    许清和没看皇甫霸天一眼，弯腰，把被踹烂的凳子捡起，提着，台脚出了教室。

    走姿很拽，眼神似乎不屑，轻飘飘的，扫了皇甫霸天一眼。

    皇甫霸天哼了一声，撅着嘴，吐槽：“真，骚！”

    一屁股坐在凳子上，又揪着苏紫樱的马尾，开始尬撩。

    许清和主动找到班主任，赔偿这凳子。

    然后一脸认真的听取了批评，去到器材室提了一张凳子，慢悠悠的回到教室。

    把凳子粗鲁的放在旁边，大长腿一抬，搭在上面。

    拿起书，拍了拍盛惜的后背。

    语气不太好，有些冷：“喂，有容枝的电话号码吗？”

    盛惜浑身一抖，咽了一口唾液，飞快的撕了一张纸，在上面写上容枝的电话号码，没转身。

    颤着手，把纸放在他桌面，哆嗦道：“这是小容的电话号码。”

    许清和捏着纸，看了一眼，掏出手机，拨打了电话过去。

    响了挺久，无人接听。

    许清和漆黑的眉乍现一股暴戾，耐着性子，又打了几个，还是一样。

    脚又有些痒，默了一下，倒地还是忍住。

    ……

    容枝从床上起身，小脸煞白，呼出的气有些烫的灼人。

    脑子昏昏沉沉，还有些胀痛。

    她掀开被子，冷的打了个颤，穿上拖鞋起身，更是头晕目眩了下，后脑勺的疼痛感更加强烈。

    稳了稳脚步，看了下时间，已经八点了。

    容枝拿起手机，跟班主任请了个病假，这才缓缓的下楼。

    “容容，你还没去上课？”

    容枝平常六点钟就已经出了家门，去了学校。

    刘叔今日休假，一般，容枝在这天都会打车去上学。

    宁竹珺睡眠不好，向来都是晚睡晚起，今天个也就刚刚才起来，正坐在沙发上看杂志。

    听到声响，看到容枝，略有些惊讶。

    容枝口干舌燥，倒了一杯水，喝下，声音嘶哑。

    “好像，发烧了。”

    宁竹珺一听，放下手上的杂志，连忙走过来，摸了摸容枝的脑袋。

    灼热的温度让宁住进眉头一紧，急声说道：“快去把衣服穿上，宁姨带你去医院。”

    嫣红的嘴唇煞白，但脸颊却是红红的，容枝点点头。

    宁竹珺不放心，搀着她上楼，把衣服给换了，拿起车钥匙，就去车库随便挑了一辆车，疾驰去了医院。

    到了医院，挂号缴费，一系列操作下来，容枝打上了吊瓶。

    高烧，38.9。

    容枝坐在凳子上，昏昏欲睡，时不时打个冷颤。

    宁竹珺看的心疼，直接办理了一天的住院，让人躺在病床上去睡。

    容枝这会没什么精神，连开口说句话都觉得费力，乖乖巧巧的，躺在病床上。

    眼皮沉的紧，只消一会，就睡了过去。

    宁竹珺坐在一旁，忧心忡忡的，想了下，还是打了个电话给容旭。

    容旭这会正在开会，手机调了静音，没接。

    等会议开完，已经是一个小时之后的事了。

    知道女儿生病之后，马不停蹄的，把所有事务交代下去，就赶到了医院。

    “这好好的，怎么就生病？”容旭站在旁边，小声闻道。

    “医生说是，感冒受凉引起的，还得再挂两瓶水。”

    容旭叹了口气，安慰性的拍了拍宁竹珺的肩膀。

    “竹珺，你先回去，煲个羊肉汤，等会挂完水，我就带着容容回去，刚好能喝上。”

    宁竹珺点点头，又叮嘱了几句，才走。

    容旭坐在凳子上，幽幽的叹了口气，替女儿把被子盖紧。

    人年纪大了，就见不得自己的儿女生病。

    ……

    容枝再度醒来，已是中午一点，烧稍微退下去一点。

    回到家里，没什么胃口，只是喝了小半碗汤，扒了几口饭，就恹恹的回了房，盖上被子继续睡。

    容枝不怎么生病，一生病，就来势汹汹的。

    连着打了两天的吊瓶，烧才退下去。

    本就瘦，这一折腾，又给瘦下一大圈，那小脸，真就只有巴掌大了。

    容枝收拾好背包，下了楼，声线还有些哑，精神也不是太好。

    “宁姨，我去学校了。”

    宁竹珺从厨房出来，端了一碗红枣桂圆莲子羹过来，给她，一脸心疼。

    “你这精神还没恢复好，不如再休息一天，明日再去？”

    容枝摇头，正色道：“今天，得去。”

    ?  ?票票快给我趴，爱你们哟，啵啵啵~

    ?  

    ????  

    (本章完)

