    

    
他从前是荒唐了一些，特别是在女色上，一点顾忌都没有，当初甚至纳了一屋子的莺莺燕燕，在这些女人身上耗费了许多精力、许多银子，导致王府入不敷出，甚至要用王妃的嫁妆来填补亏空。

    
幸亏自己后来幡然醒悟，把那些女人们都送走了。

    
如今王府里除了王妃蒋婵，就只有侧妃李氏了。

    
他已经很久很久没有见过李氏了。

    
“婵儿，本王想把李氏送走。”齐钰看着蒋婵，低声说道。

    
“为什么？”蒋婵有些诧异的问道。

    
“本王只想和你好好过日子，不想节外生枝。”齐钰连忙说道。

    
“王爷不必如此。”蒋婵摇了摇头道：“李氏毕竟是王爷的侧妃，又不是那些侍妾，王爷把她送走，终究不妥，再说了，李氏原本是王府里的丫鬟，人也老实本分，平日里都好好的待在自己的院子里，从不逾越，还是让她留下吧。”

    
“你不会生气？”齐钰说着，连忙拉住蒋婵的手道：“本王保证，不会去她的院子，不会碰她。”

    
“王爷不去不行。”蒋婵抬起头看着齐钰，笑道：“她毕竟生了王爷的长女，还养着兰照佳生的那个女儿，两个孩子在她屋里，王爷得空还是得去瞧瞧，不过丑话先说在前头，我是让你去瞧孩子的，没让你瞧大人。”

    
蒋婵可没觉得自己这么做有什么不对。

    
她本来就是正妻，是齐钰名正言顺的妻子，她就不愿意把自己的丈夫让给别人，谁能把她怎么着？

    
大不了说她是个妒妇，反正她又不做皇后，名声什么的，不重要，只要自己过得爽快就行了。

    
“好。”齐钰笑着点了点头。

    
“王爷快出去吧，珍珍和大嫂她们还在呢。”蒋婵轻轻推了推齐钰，低声说道。

    
“好。”齐钰闻言点了点头。

    
等他出去的时候，叶珍珍她们已经走了。

    
“王爷，诸位王妃和公主们说，王爷很忙，她们就不当面告辞了。”小太监见自家王爷出来了，连忙上前禀道。

    
“雅儿呢？本王的世子呢？”齐钰连忙问道。

    
儿子虽然才出生，不过长得很壮实，肯定能顺利长大，等儿子满了周岁，他就请父皇封儿子为世子。

    
现在先在王府里叫一叫，也不碍事儿。

    
“小郡主跟着乳母去园子里玩了，小世子爷饿了，乳母们正在暖阁里喂他。”小太监连忙禀道。

    
齐钰闻言点了点头，大声吩咐道：“备马，本王要进宫一趟，向父皇报喜。”

    
今日的齐钰，大有一种扬眉吐气的感觉。

    
他总算有儿子了，他齐钰有后了。

    
自己这亲王爵位有人继承了。

    
就这么藏着掖着，可不是他齐钰的风格，他要进宫亲自把这个好消息告诉父皇，顺便请父皇他老人家给孩子赐个小名儿。

    
……

    
叶珍珍和唐氏她们离开睿王府后，便乘坐各自的马车往十里荷塘那边去了。

    
开春了，十里荷塘两旁的柳树都抽出了嫩嫩的枝条，河边绿草成荫，看着便让人神清气爽。

    
离那片院子还有段距离，众人便下了马车，沿着河堤往前走。

    
“许久没有出来走动了，身子骨都快僵硬了。”二公主笑着说道。

    
“二姐姐瞧着气色比过去好多了。”唐氏笑道。

    
“这都是五弟妹的功劳，我是吃了她开的药，才能出门的，从前我在圣狼国的时候，真是过了今日没有明日，当初想回来，也是想死在自己的故土，不想埋骨他乡，没想到五弟妹的医术这般出神入化，硬是把我这个将死之人救活了。”二公主说到此，转过头看着叶珍珍：“五弟妹是我的救命恩人，二姐姐只是个公主，女儿之身，无法参与朝政，也无法掌握兵权，做不了什么大事报答五弟妹，但其他的事儿，只要是二姐姐做得到的，五弟妹尽管提便是。”

    
叶珍珍闻言笑道：“都是一家人，二姐姐不必这么客气。”

    
二公主当着这么多人的面说这样的话，是在告诉叶珍珍，她只想做个公主，不会参与皇位之争。

    
哪怕大皇子是她一母同胞的亲兄弟，她也不会去帮大皇子。

    
二公主的言外之意，众人也都听出来了。

    
“齐新那个混小子，最近没做什么让你难堪的事儿吧？”二公主拉着唐氏，故意走在了后头，低声问道。

    
“二姐姐多虑了，王爷最近一门心思扑在他的儿子身上，到处去寻偏方，想帮他儿子祛除脸上的胎记，无暇顾及其他，所以并没有找我的麻烦。”唐氏淡淡的说道。

    
“这么小的孩子，用偏方祛除胎记，他是想把孩子折腾死吗？”二公主听了之后气的不行。

    
“二姐姐别生气，气坏了自己的身子不值得。”唐氏连忙说道。

    
二公主闻言叹了口气，轻轻拍了拍唐氏的手道：“我知道齐新不是个东西，辜负了你，如果咱们是寻常人家，你还可以和他和离，可放在皇家，这是不可能的，委屈你了。”

    
二公主没有回来大康王朝之前，对自己这弟媳并不了解。

    
接触了这大半年来，她发现唐氏真的不错。

    
唐氏对人真诚，处事落落大方，处处彰显着大家闺秀的风范。

    
说到底，是齐新对不起她。

    
“实话告诉二姐姐，我已经认命了，只要他不找我麻烦，我恨不得躲得远远的，把两个孩子养大成人就好。”唐氏说着，脸上露出了笑容：“多谢二姐姐，若不是二姐姐劝他，他恐怕还要和我闹。”

    
二公主听了之后苦笑一声，也没再多言。

    
唐氏根本不想提起齐新这个人，可这个人偏偏是她的夫君，有时候是避不开的。

    
齐新这些日子没有和她闹，除了二公主之前劝阻了一番之外，和唐忠宁也有关系。

    
自从父亲死了，唐家慢慢衰败开始，她在齐新眼里就是个无用之人了。

    
齐新大概还觉得自己占了他的王妃之位，心中有些愤愤不平吧。

    
可她的弟弟唐忠宁现在越来越受皇上的器重，手里头掌管的金吾卫从三千人增加到了八千，这可是一股很大的势力。

    
齐新说不定在打这八千金吾卫的主意，所以才对她客客气气的。

    
但她绝对不会让这个男人得逞，绝对不会让他把唐家拉入深渊的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->