    贴满着符箓，燃烧着大量白色蜡烛的安全屋内，韩东静静等待着难度的变化。

    伯爵正栖息于手臂间，意识处于休眠状态。

    “尼古拉斯，我有个问题~

    这场特别的「命运之旅」可通过游戏活动渠道、或商店购买的「血统」或是一些额外能力，事后我们回归原世界的时候，也能将这些能力带走吗？”

    “理论上是可以的，例如我在上一次游戏中修得《浮尸内经》，其相关效果完美融合到我的躯干，可随着我一同提升。

    不过，这次的游戏有些奇怪，但应该也能带走的……就算不行，也能获得其它方面的提升。”

    “好神奇~明明没有修炼过程，却能获得全新的能力，甚至对肉体本质进行改变。”

    “「命运体系」本就是黑塔集大成创造出来的杰作，其中很重要的一个特性就是【等价交换】。

    只要你在命运旅途中付出努力、达成目标。

    结算时，你在事件期间的「经历」都会等价转变成「经验」，省去修炼的过程，获得等级提升并获得相应的能力。

    即便莎莉你的成长体系并非命运，也能获得相应的能力或道具奖励……具体就要看最终的结算，到时候会有各种奖励供你自由抉择。”

    “好！正好我神话初成，需要进行各方面的填补与感悟。

    如果有可能，我也想借此机会体验一下不同于黑山羊的血统……肯定会很有意思。”

    莎莉根本就不像刚刚与死亡擦肩而过的样子，越来越期待着自己在游戏间的成长，希望能借此机会体验全新的成长体系。

    闲聊期间。

    滴滴滴！手环的警报声再度传来。

    韩东压抑着紧张而激动的心情，静静等待着最高难度的到来。

    “由于我们破坏掉对方用于收集怨恨的歪脖子树，根据提示会被【神秘邻居】特别关注……一旦暴露，恐怕会被持续追杀。

    接下来的行动一定要尽可能隐蔽！

    一旦被发现，优先考虑返回安全屋。”

    莎莉点了点头不再说话。

    倒计时结束时，踏踏踏！

    熟悉的皮鞋声再度传来……通过传来的方位与声音大小，韩东基本能构想出对方在凶宅里的行动路线。

    神秘邻居先穿过一楼的玄关与客厅，前往院落查看情况。

    当对方踏上二楼并不断靠近安全屋时。

    沉重的皮鞋声，如同踩在心间，韩东与莎莉不由得按住胸膛来缓和这种难受的感觉……这种程度的危险感远远大于之前对付的歪脖子树。

    正面对抗，几乎没有胜算。

    踏上阁楼时。

    贴在安全屋内的符箓正在变得黯淡无光、一张张缓慢掉落……不过，这样的掉落速度与贴满安全屋的上千张符箓没有多大影响。

    “嗯？停了！”

    韩东连忙倒退一步，与莎莉靠于安全屋的最深处。

    通过最后的脚步声来判断，神秘邻居就站在门外，仅一门之隔。

    轰！

    整栋凶宅都在震颤。

    一道清晰可见的巨大脚印，通过内凹的形式印在木门上。

    对方的一脚重踹也同时导致近百张符箓跌落，蜡烛也熄灭了十多根……

    “这！”眼前的情况让韩东头皮发麻，照这样下去，安全屋完全有可能被彻底破坏，躲在里面的两人根本无处可逃。

    轰！轰！

    又是连续两脚。

    符箓数量已被消耗过半，燃烧中的蜡烛也只剩下最后九根。

    嘶嘶嘶~一缕缕黑瘴正在试图侵入安全屋。

    危急时刻，踹门停止……皮鞋声正在慢慢远去，神秘邻居竟放弃踹门，径直离开。

    或许因为他不确定门内是否有人，接连三次都未能踢开的情况下，也就放弃了。

    也或许在街道另一处发生了更重要的事情，需要他赶去处理。

    随着皮鞋声的远去，韩东也舒缓一口气……

    “我们必须重新找一个未受损坏的【安全屋】，这里已经不能再躲了。

    而且，后续探索期间，我们一旦被发现，必须在彻底摆脱对方的情况下躲进安全屋……如果被此人确定我们躲藏的位置，只需要进行连续攻击就能将安全屋彻底破坏。”

    莎莉只是点头，她也被吓得不轻，刚已作出拼死的打算。

    待到皮鞋声彻底远去时。

    嘎吱！

    韩东轻轻推开被踹出三道鞋印的木门。

    眼前的阁楼画面，让韩东在原地愣住。

    在「瓢虫数量=5」的情况下，阁楼地面与墙体均发生‘表皮脱落’。

    显露出建筑的真实材质-一种不断蠕动的黑色肉壁结构，甚至还布满着一根根可抽取怨念的黑色血管。。

    曾经死在这里的住户也被包裹在黑肉间，不断抽取着他们的怨恨。

    当看见从安全屋走出的两名活人时。

    一名下巴拖长、眼眶不断有鲜血溢出的女人疯狂摆脱黑肉的束缚，试图杀掉两人来作为自己的替代品。

    “我们走！”

    韩东牵住莎莉的手，向阁楼窗口快速跑去……若制造出太大的响动，必会引来刚离开不久的【神秘邻居】。

    哪知道，快要靠近窗口时。

    肉壁增生~

    本就不大的阁楼窗口被彻底堵死，同时还映出男孩的面庞，剥离出一名抱着人头的小男孩……本身散发着较为强烈的诅咒气息。

    “先去二楼吧……”

    放弃破窗，转而由衣橱通道落到二楼的主卧室。

    二楼的情况也是一样。

    如同表皮剥离般，整栋建筑都呈现出黑色肉壁的本态。

    趁着主卧间的恶灵还在挣扎，两人迅速冲了出去……

    然而，二楼玄关已溢满清水，还有大量头发由地板缝隙间钻出，企图缠绕并限制行动。

    楼道间已布满着皮球样式的头颅，

    还有一位滴水的女人正从浴室飘出，挡在过道上，

    “只能强行下去吗？”

    嘎吱~

    就在这时，身侧书房的木门毫无征兆地慢慢开启。

    韩东想起之前的经历，果断拉着莎莉躲进书房。

    只见学生服装的黑发女，故意将肉体镶嵌于黑色肉壁中，阻止着肉壁对窗口的覆盖……确保窗口的大小能让韩东两人逃出去。

    “谢谢……我会让你们全部解脱的。”

    两道黑影由二楼跳下，一溜烟便脱离凶宅，踏回充斥着黑瘴的街道。

    最高难度下，这条街道以及周围所有建筑的‘本性’统统显露……

