    “先生？”恰好也去拿那张钱的收银员，指尖落了个空，有些纳闷的抬起头，望向了顾余生。

    顾余生像是没听见一般，将那张纸币拿到眼前。

    纸币有些旧，想必是流转过很多人的手，字迹的颜色也有些变淡了，但却足够他能看清楚上面写的字。

    字体工整，对比现在，笔锋略显青涩，可顾余生只是凝望了几秒钟，就在心底万般确定，那是他的字。

    纸币上只有六个字，很简单的六个字。

    可他却专注的望向了上面的字，在心底一个字一个字、辗转反复的默读了好几遍，才将那句话，完完整整的拼凑在一起。

    “小做-爱，对不起。”

    小做-爱，对不起……

    小做-爱……从小A信上，可以了解到，那是他高中时，取给她的绰号……

    对不起……他是再给她道歉吗？

    若真的像秦芷爱和吴昊所说的那样，他和她高中时并不熟悉，那他又有什么需要给她道歉的？

    还有……他为什么不当着她的面，对她道歉，为什么要写在纸币上？

    这个纸币写字的游戏，他很小的时候就知道了，是他母亲告诉他的。

    母亲说，如果有什么话，不敢对你生命里最重要的那个人说，那就写在纸币上，兴许有一天，可以流转到那个人的手上。

    这些年来，他从没玩过那个游戏。

    因为一直以来，他生命里没有过什么重要的人，直到他遇见了小麻烦，他以为那是第一个，也以为哄小麻烦开心的那一晚，是他第一次玩这个游戏，没想到……曾经，曾经他已经玩过了……

    顾余生握着纸币的手指，开始轻轻地颤抖，他平淡无波的脸上，有着细微的情绪开始浮动。

    服务员悄悄地打量了他好几眼，看他盯着钱，像是定格了一般，迟迟都没有反应，就伸出手，敲了敲收银台：“先生？”

    顾余生浑身打了个激灵，掀起眼皮看了她一眼。

    “先生，您还少一百元。”服务员说。

    顾余生立刻伸出手，从兜里重新掏了一张纸币，放在了收银台上。

    他拿了烟，连找零都没等，就夺门而出，离开了商店。

    他快步的奔到自己的车前，伸出手，拉开了车门，坐在驾驶座上，猛踩了油门，就冲着顾家老宅开去。

    事情绝对不像是秦芷爱和吴昊说的那样，高中的时候，他和她绝对发生过什么交集……

    否则他不会，在纸币上写下这句话。

    只是……八年前，他到底做了什么对不起她的事情？为什么他的大脑里，一点印象也没有？

    顾余生想着，踩油门的力道更重了。

    他不顾红灯，也不顾超速，只是拼了命的往顾家老宅赶。

    他要去翻找他高中时的东西，兴许，兴许他可以找到什么蛛丝马迹……他一定遗失了，一段很重要，很重要的记忆！

    将车开到顾家老宅的院门口，顾余生连车火都没熄，直接走到紧闭的大门前，伸出手，用力的按起了门铃。

