    小狐狸叽叽喳喳地把刚才在外面的对话复述了一遍，韩秦听得目瞪口呆。他终于明白刚刚的暖流是从何而来了，敢情是这么回事儿，是小狐狸帮他忽悠的！

    秀还是你秀啊！不愧是我至亲至爱的小弟，大哥没有白罩你！

    同时，这也让韩秦搞清楚了一件事。那就是，忽悠别人信自己这件事，不一定非得亲自出手不可，让别人代劳也能行。

    一瞬间，韩秦脑袋里浮现出了好几个耳熟能详的词儿。

    完美、安利、无限极……

    哇哦，还可以这样吗？

    不过这些念头，也只是晃了一下就散了。且不论这么做事情道德与否，下线他就不好找。毕竟像小狐狸这么笨还以为自己聪明绝顶的小弟，实在是太不好碰了。遇见一个已是幸运，他不奢望还能出现第二个了。

    最重要的，还是自己的实力啊。但在实力提升不上去的时候，为了自保，也不得不忽悠。

    小狐狸给了他一定的启发，往后怎么做，他心里有眉目了。

    韩秦回头望了一下，见老狈和七匹狼吃完了肉，却没有走的意思，问道：“它们打算留宿么？”

    “嗯！”小狐狸点点头，道：“那头狈说，因为狼七受伤啦，走夜路不方便。其实它是撒谎，狼的眼睛在晚上才好使呢。那点伤也不算什么，早就不影响了。它们其实是因为吃得太多了，肚子胀，还想骗我，也不看看我是谁！”

    “我可是狐狸啊！”小狐狸仰起头，一副傲娇的样子。

    韩秦恭维了几句，心里却提高了警惕。

    他相信小狐狸，但是不相信外面的狼和狈。尤其是在了解到妖族的三观之后，他更不放心了。人类的‘仁义道德’好像在妖族这边并不好使，虽然自己对它们不错，但难保人家想的不是‘非我族类其心必异’，半夜来个偷袭什么的，那可真是死都不知道怎么死的了。

    韩秦环顾了一下破庙，四处漏风，实在也是没有什么遮挡。七匹狼的攻击力他是领教过的，大殿残破不堪的门窗，绝对阻挡不了它们。

    小狐狸站在韩秦的肩膀上，见他仰着头四处瞧，它也跟着瞧。但是好一会儿，它也没瞧出来韩秦在看什么，忍不住问道：“大哥，你瞅啥呢？”

    “我……”韩秦指了下屋顶的破洞，随口扯道：“我看看天气，今晚能不能下雨。”说到这儿，他脑海中忽然浮现出一套说辞，可以铺垫一下，先立一个人设出来。

    他指了下老道的塑像：“你是我的小弟，咱俩不是外人。我也不瞒你，这位是我的老恩师，乃是神仙一样的人物，只是他老人家不喜名利，隐于山野之间，平生只收了我这么一个徒弟。”

    “三年前师父赶我下山，让我游历红尘，感悟凡世间的大道至理。我尊师命去了，没成想是我们师徒的最后一面。前日我归来时，师父已经羽化，这座庙也破败了，唉……”

    “啊？”小狐狸见韩秦叹气，也跟着难过了起来，喃喃道：“大哥一定很伤心吧？”

    “嗯！”韩秦重重点头，涩声道：“我自然是伤心的，但是我也不能辜负了师父的一片苦心，师父交代我历练红尘，寻找大道至理，我还没有找到，师父遗命，我必须得完成。但在这之前，我为我师父塑像修庙。如此我才能了无牵挂，继续我的道路。”说完，韩秦忐忑地看向小狐狸，这几句信口胡言的谎话，半真半假，他自己都觉得有无数的漏洞，也不知道能不能糊弄过去。

    小狐狸看到韩秦眼角的泪花，被感动坏了。它想到了养育自己的大长老，如果大长老不在了，它也一定会很伤心，比韩秦现在还要更伤心。当即表态：“大哥我支持你，明天我就帮你找人修房子！”

    “找人？”韩秦奇怪道，这附近不是没人么？

    “妖！”小狐狸笑嘻嘻纠正道：“是河狸一族，它们很擅长建筑。我有个好朋友，只要我跟他说咱们这儿有好吃的肉，他肯定会乐意帮忙的！”

    河狸？听上去很弱小的样子，弱小的话，相对来说应该容易忽悠一点吧？

    韩秦没有拒绝，和小狐狸说定了这件事。

    闲聊了一会儿，时候真的不早了。韩秦放弃了屋里寻找住处的想法，把目光投向了院子里的大香炉。

    这个香炉震死过野猪，野猪是妖将，七匹狼只是妖怪。连妖将都能震死，妖怪肯定也不在话下，韩秦决定今晚就睡在香炉里了。

    在小狐狸奇怪的眼神注视下，韩秦费力地爬到了大香炉顶端。借着月色，他仔细地打量着这个重量奇怪的香炉。

    大香炉整体是圆球形，三足两耳。顶部是一个圆形的口，开口不大，里面却很宽敞，躺两个人不成问题。

    韩秦皱眉瞅着这个香炉，越看越觉得有些奇怪。相比一丈宽庞大的器型，这个开口着实是有点小了，只有锅盖那么大。

    等等，锅盖？

    韩秦想到了什么，让小狐狸把铁锅叼了过来。

    韩秦接在手里，对着开口比划了一下，刚刚好！

    把锅反转，扣在开口上，严丝合缝！

    原来这不是一口锅，而是这大香炉的盖儿。不，这样看来，这个东西压根就不是香炉，它肯定是个丹炉。

    就在韩秦还不确定这玩意到底是香炉还是丹炉的时候，忽然，它发生了变化。刹那间，仿佛漫天的日月星辰都坠落，化作点点银光，被它吸引过来，融入其中。

    吸收了这些银光，铜色逐渐转为银色，体型也在肉眼可见地缩小。韩秦和小狐狸赶紧跳下去，站在旁边看着它变化。

    已经入睡的狼和狈也被这变化吸引了过来，凑上来一起关注着。

    说来话长，实际也就几个呼吸之间，变化就完成了。一丈宽的大香炉不见了，变成了个约莫一尺高的银葫芦，上面布满奇异的纹路，银光流转，一看就不是凡品。

    韩秦一伸手，银葫芦飞起，落在他的掌中。狐狸和狼狈都已经看傻了，能够随意改变大小，吸收日月之精华，这不是法宝，还什么是法宝！

    我就知道！小狐狸目光熠熠，早在野猪撞死的时候，它就猜到了。若非法宝，怎么能把妖将震死？！

    老狈心中胆寒，这个人类竟然有一件法宝！果然是堪比妖王的上仙！不，他一定比妖王还厉害，就他所知，狼王都没有法宝！

    韩秦也没想到会是这样，但这不妨碍他装逼。

    “咳！”韩秦拎着葫芦，轻咳一声，潇洒转身：“大惊小怪，夜深了，睡觉！”

