    第604章 吾将南下挑战！   

    见到周横宇被拦下来，陈玄松了口气，被这些家伙追杀的像条丧家之犬一样，有好几次都差点丢了小命，他可不会的放过这群家伙，现在就是他报复的时候到了！   

    “嘿嘿，老家伙，现在该轮到咱们看戏了！”

    

    陈玄站在老陈头的身边，瞧着这片天地间爆发的超级大战，一屁/股坐了下来，背着老陈头逃亡了整整一夜，又经历了几场艰难的大战，他早就累成狗了，现在终于可以好好休息下了。

    

    老陈头没有说话，其眯着眼睛不知道在想些什么，梁州可是费王族的天下啊！   

    没多久，费王族的人便是死伤大半，面对二十四营这五千精锐力量，费王族与其相比，相差太多了。

    

    即便此地有着费王族八千之众，也是螳臂当车！   

    而且顶尖强者方面也弱爆了！   

    费王族五大金刚强者除了被陈楚皇一把捏掉脑袋的费光明之外，就只剩下四大金刚强者，而且这其中还有一个意图不明的尹秋水，如何斗得过陈楚皇这六大门徒，以及那名带着面具的黑衣男子？

    

    整个战斗场面，正在呈现出一面倒的趋势。

    

    这时，周横宇一着不慎被陈六鼎当场击杀，他恐怕做梦都想不到前来梁州刺杀陈玄，最后竟然会把自己的性命交代在梁州大地上。

    

    很快，费王族剩下的四大金刚强者再次死了两人，就只剩下费昆仑和尹秋水了，面对六大门徒以及黑衣男子，他们几乎是被全面围攻，如何能挡？

    

    天空之上，不停的有着尸体掉落下来，血气弥漫虚空。

    

    这里犹如一个修罗场，人间炼狱。

    

    几乎全部都是费王族的尸体，面对二十四营这五千精锐，他们就如同任人宰割的绵羊！   

    八千之众，在短短不到半个小时的时间，就只剩下几百人了！   

    陈玄的脸上已经乐开了花，被费王族追杀的恶气也算是全部释/放了出来。

    

    不过就在这时！   

    满是血气扩散的天穹之上，雷声滚滚，乌云滚动，声势极其骇人，一股无穷的威压，也是顷刻间弥漫，笼罩着这片修罗场。

    

    而后，一道苍老、冰冷的声音响彻天地；“够了！”

    

    这两个字如炸雷爆响，震的人头脑发晕，仿佛身体都要炸裂开来一般。

    

    顷刻间，所有的大战尽数停止。

    

    陈玄心中一惊，急忙朝着天空之上看去。

    

    “费王族的老不死坐不住了！”

    老陈头眯着眼睛，同样朝着天空之上看去。

    

    “往生殿的老家伙！”

    陈楚皇眼眸如剑。

    

    下一刻，在众人的注视之下，只见天穹之上翻滚的云层停止下来，幻化成一张巨大的骷髅面孔，骷髅的两只巨大眼睛中有着火焰在升腾。

    

    他仿佛是在注视着这片天地间的所有人，那两只眼睛，令人不寒而栗。

    

    “此事到此结束，滚！”

    云层幻化成的骷髅开口，那声音摄人心魄，无穷的威压，仿佛他就是这片天地间的神明，不可违抗。

    

    天地间，无一人开口，所有人噤声。

    

    陈玄的脸色顿时黑了下来，老子被你费王族的人追杀了数日，差点丢掉小命，让我们就这么滚？

    

    “我滚你大爷！”

    陈玄黑着脸看着天穹之上那云层幻化的骷髅；“老逼货，有本事你他娘滚出来，装神弄鬼你他妈算个什么东西？”

    

    “小子，你大胆！”

    费昆仑虽身受重伤，但那一双眼神却极其歹毒的盯着陈玄。

    

    陈楚皇等六大门徒对视了眼，均是一笑，普天之下恐怕也只有他们这位不知不畏的少主敢痛骂往生殿这些老不死的了！   

    “小辈，本尊记住你了！”

    天穹之上，两只有着火焰在燃烧般的眼睛死死的盯着陈玄。

    

    说实话，陈玄都被这两只眼睛盯的有些发毛，感觉很恐怖！   

    “本尊再说一遍，滚！”

    

    “哼，未现真身，你们这些老不死的说话可不要太狂了，如果你本尊到了，爷爷还惧你几分！”

    陈六鼎神色冷冽。

    

    “行了，走吧！”

    这时，老陈头缓缓开口。

    

    闻言，陈楚皇下令说道；“护送公子离开梁州，撤！”

    

    见状，陈玄实在是心有不甘，这可是一个一举灭掉费王族所有金刚强者的大好机会。

    

    “少爷，这老不死的不好对付啊，哪怕未现真身，也不可小觑，还是三十六计，先走为秒！”

    老陈头语重心长的说道，即便他全盛时期面对这些老不死都得全力以赴！   

    一旦真惹怒了这些家伙出关，他们这些人只怕没人能活着离开梁州。

    

    “通知下去，放行，待本尊出关，自会亲自找他们算账。”

    说完这话，整片天地恢复了平静，那骷髅影子也从天穹上消失了。

    

    看着陈玄等人远去的背影，以及那满地的尸骸，已经被重创的费昆仑恨意滔天，不过现在他只能通知外围封/锁梁州的羽林军放行，再战下去，费王族的损失将会更大。

    

    “呵呵，居然惹出了往生殿这群老家伙，不好对付啊，看来亲王交给我的任务是没法全部完成了，不过经此一役，费王族该吐血了！”

    一片虚空之上，黑衣男子取下面具，其豁然就是陈天罡身边的林阿九。

    

    不过这一次费王族也的确遭受到了前所未有的损失，此地的八千之中几乎死绝了！   

    而且十大金刚强者前前后后死了八个，这种损失就足够费王族吐血了！   

    很快，此战结束，便是以燎原之势席卷天/朝国。

    

    凡是在关注着梁州局面的人，无不是再次震惊！   

    不管是面对费王族的追杀，陈玄一次次安然逃/脱，还是二十四营长驱直入杀入梁州，令费王族损兵折将，都在整个天/朝国掀起一场巨大的狂潮。

    

    这一次，几乎所有王族都感觉到了一种气息。

    

    狼来了！   

    虽然领导这只狼群的只是一个小狼崽子，但是他的潜力极其可怕！   

    “听说他与周横宇交过手，面对费王族上千名乾坤境强者围攻还能怒杀两百多人，看来他的实力又提升了。”

    

    青州，万龙葬。

    

    轩辕涅槃笑道；“上次东陵一见，虽然他的实力让我有些吃惊，不过还未被我放在眼中，但是现在，他已经激起我的战意了，青山，你说我在南下走一遭如何？”

    

    轩辕青山眉头一皱，问道；“涅槃圣子，难道你是想……”   

    “呵呵，另外那几个家伙藏着掖着太没意思了，大家都有顾忌，但是他不同，因为他敢对我下死手，甚至只要让他不爽，他都敢杀了我！”

    轩辕涅槃笑道；“既然战意已至，岂能收心？

    正好借助他的实力看看能否助我堪破桎梏？

    把消息传给他，吾将南下挑战！”

    

    

