    无数的流民难民，熬过了黎明前的黑暗，再次为喷薄而出的太阳，为即将的皇恩浩荡而忘情欢呼，让一夜没睡的崇祯吃惊。当他听明白二三十万流民欢呼的内容之后，他无奈的对身边的王承恩苦笑：“袁崇焕是要挟，这个赵兴是绑架啊，这让朕不得不按照他的意思做啊。”

    王承恩却笑着道：“赵兴，真万岁心腹啊。”

    抻着懒腰的崇祯嗔怪道：“不要老帮着赵兴说话，也没见你收赵兴多少钱，至于吗。”

    王承恩笑道：“并不是老奴帮着赵兴辩解，是因为我必须支持正确者，我必须支持一心为皇上办事者。”

    崇祯询问：“大伴怎么说？”

    王承恩道：“上次抄没來宗道的土地，赵兴就提议了一个承包法，老奴仔细的想了，再悄悄的观察了，却发现这真的是个好法子啊。”

    崇祯端正了面色，仔细的聆听起来。

    王承恩继续道：“按照咱们原先的规矩，那些无主的土地，都被收回国有。收回来之后呢？都被官员们在内部，三瓜俩枣的象征性的卖了，卖给谁了呢？卖给了士绅大户。结果按照士绅不纳赋税的规矩，对咱们朝廷的财政没有一丝一毫的缓解。结果几百年下来，天下土地还掌握在百姓手中的，已经不足二分，这是我们财政枯竭的一个原因。”

    王承恩出身太监内书房，很是有些学问，再加上屁股决定脑袋的思维，他对治国，也有了一定的见识啦。

    “但是现在的状况是，要想抑制土地兼并，将那些被兼并的土地，在分发回百姓的手中，一来可以让百姓耕者有其田，同时重新为国家缴纳赋税，却是难上加难。”

    这一点，崇祯皇帝哪里是感同身受？简直就是痛心疾首。

    自打他登基以来，无时无刻不为钱愁，然而却没有一点点的来钱路。若不是吃着哥哥的老本，若不是赵兴时不时的给他掏弄一些，这个号称拥有四海天下的皇帝，早就已经是家徒四壁了。

    但赵兴时不时的给他弄一些，并不是长久之法。怎么样想一个活水的来源，崇祯皇帝是怎么也想不出来的。

    但是赵兴鼓动起来皇宫外面那些流民的欢呼，在王承恩的解释之下，不由得怦然心动。

    向士大夫们伸手要钱，想都别想。就这一次兵临城下，各地勤王之军所需要的钱粮，崇祯就曾经向那些口口声声爱国的君子，展开一场募捐。结果可想而知，就连自己的老岳父，也只捐献了50两黄金。这还是在自己受意皇后悄悄先送出去，再让他转回来，目的就是起到一个带头作用，结果送过去的是一百两，转回来的却剩下五十两了，这都是什么事吗。

    带头的作用却没有，哭穷的人倒是满大殿，要不是赵兴回来，一举打掉了通敌叛国的50家粮商，估计现在那些勤王的将士早就哗变了，哪里还有刚刚的那场大胜？

    王承恩察言观色，已经明白皇上已经动心，于是就继续趁热打铁：“就比如说上一次，没收來宗道一千五百亩土地，承包出去，就没有咱们费任何力气，就给内帑上缴了五百两的银子，虽然不多，但同时却安置了近百户的百姓，让他们衣食安稳。而之所以不多，是因为这样的土地太少，如果掌握一千万亩，一亿亩呢？不但让百姓耕者有其田，稳定了下生活，那么就会给我们带来五百万银子，这可比豪取强夺，敲骨吸髓的征收赋税要强多了。”

    崇祯笑一下：“死要钱。”

    王承恩立刻解释：“老奴是为皇上理财，当然，如果这笔钱交到国库上去，那就是现在一年两倍的收入。到时候，拿多出来的这些钱做什么都会游刃有余。只要有了钱，就可以实现兵精粮足，天下何愁不稳定？中兴何愁不实现？”

    崇祯就站住脚步，盯着这个自己的大伴：“赵兴什么时候和你说了这么多？”

    王承恩跪倒：“不敢隐瞒皇上，这是洪承畴和赵兴两个人，在延绥地区推行的政策。曾经上报给皇上，也获得了皇上的审批。老奴的家里，也是穷苦人家，听到这样的办法，也就上了心。所以亲自派了我的一个干儿子方正化，悄悄的去了西北延绥，看一看实际的效果。”

    一听这话，崇祯当时双眼一亮：“方正华回来了吗？”

    王承恩赶紧回答：“在去年十月末的时候就回来了，老奴正想趁着有空，让他向皇上禀报。结果这建奴兵临城下，皇上日理万机，不敢用这样的小事来打搅皇上，所以就没来得及向皇上汇报。”

    崇祯当时有些温怒：“战争和民生，都是国朝大事，哪件事都不能耽搁。现在就把他叫来，我要好好的询问一下。”

    王承恩当时欢喜地答应一声，亲自跑出去找方正化。

    方正化，山东人，崇祯朝后期，接替王承恩做司礼太监，崇祯十五年冬，北京城附近的地方被清兵包围，崇祯帝命他总管保定的军务，有保城的功劳。

    崇祯十七年二月又命他出任地方长官，方正化磕着头推辞，皇帝没有允许，他又磕头说：“我这次去一定做不了什么事，只想一死报主恩。”皇帝也流泪了，派他去了到所在地后，后来在城破的时候，手刃十几个农民军，最终大呼战死。

    现在他不过是司礼监的一个行走，拜在王承恩的膝下，做个干儿子。

    方正化高大魁梧，可谓是山东大汉的代表，见到干爹突然回来，立刻跪倒请安拜年。

    王承恩拉起他来：“赶紧的收拾一下，我带你面圣问对。”

    面对这突然的机会，方正化愣了一下。王承恩语重心长地对他道：“皇上是要问你一下，这次悄悄查访西北的结果，这是你难得出人头地的机会。不过我可要告诉你，将实际的情况老老实实的回答，但一定要拿捏住方式，对赵大人不利的，就不要说了。”然后感慨的道：“赵大人对咱们大明有大作用啊，可不能坏了他的事。”

    之所以王承恩这么说，首先是出于他一个农家孩子淳朴的出身，对百姓真正的理解。还有是一个，在他们的太监眼中，谁对皇上好，他们就必须对谁好。以后不知道，但现在赵兴对皇上是真的好，这一点不可否认。还有一点，外朝的官员，现在牛气冲天，把持了整个朝政，对他们这些太监，连正眼都不看，但大局是如此，这些太监们也无可奈何。而赵兴专门和那些官员们对着干，很是让太监能感觉到解气，自然而然就将赵兴看成了自己人。

    不坏自己人的事，这是规矩。何况还是利国利民呢。

    方正化当然明白这其中的种种关联，于是心情激动的对王承恩保证：“干爹放心，孩儿一定将事情办妥，绝对不会给您的脸上抹黑。”

