    

    楚云到底是怎么做到的，竟然把她的客人全部抢走了。楚云明明就是一个什么都没有的村姑，云记怎么可能比得过她苏家几十年来的积攒下来的口碑？

    “楚云，楚云……”苏玉荷嘴里轻念楚云的名字，手里的帕子再次揪紧，十指慢慢变得煞白。

    “小姐！”小菊上前，担心地看着苏玉荷。

    听到声音，苏玉荷的手放松下来：“派人去看看，是何情况。”

    “小姐，知道了。”小菊退下去。

    楚云现在也没空管苏玉荷是什么表情，只挂着大笑脸给铺子前的人解答问题。

    “楚姑娘，你这……嗯，琉璃瓶里的香水我们从未见过，如何知道它有何作用？”问话的是刚才苏玉荷身边的傅诗语。

    傅家是这漳州的百年书香门第，世代都教书育人，不说桃源满天下，但是也有很多有成就的学子的。

    这傅诗语便是傅家最受宠的嫡女。

    “这位小姐，这里有试用装，试用装是玫瑰花味，你看。”楚云拿起做试用装的小瓶。

    因为没有胶管，楚云就给直接做了小玻璃叠管，上面是用经过处理的没有香味的上好红木制作成的压缩瓶塞，同样在瓶塞里插着扎扎了很多小细孔的小玻璃管。

    这么一按，就跟现代的喷试瓶塞一样，出来的香水是喷雾状的。

    就是那个瓶塞和玻璃瓶有点不搭，但是却不影响整体效果，还是很受这些小姐们的喜爱的。

    拿起试用装小瓶之后，楚云走出来，为大家展示了她常用香水的两种方式。

    首先是在自己的手腕处轻轻一喷，然后稍微抹了抹。

    这样做并不是为了让别人闻她的手，而是做给大家看，这东西是没问题的。

    “大家看，这样涂抹能够让自己的手腕更加的香气宜人，举手投足间自带一股魅人的女人香。”因为来的都是些女顾客，凌炎冥和楚大又在店里没出来，她说话便没了那么多顾虑。

    “这个，可能让我试试？”傅诗语看着楚云手里的小瓶略显期待地问。

    “当然可以，不过姑娘小心，这琉璃瓶只要掉下去就会碎裂。碎了不要紧，到时可别让琉璃渣子割伤了才好。”楚云边说，边把手中的瓶子递出去。

    傅诗语一听，更是小心翼翼地拿着，然后学着刚才楚云的样子往自己的手腕上喷。随后把小瓶还给楚云，抬起自己的手闻了闻。

    “呀！这味道真是好闻得紧，让人特别喜欢。”说着，傅诗语的脸色稍微红了红。

    她旁边和她交好的小姐夫人们一听，也都纷纷凑近了她的手，闻了那味道之后，都是赞不绝口。

    接着，楚云又演示了第二种方式。直接把香水往空中一喷，趁着水雾下落之时，闭眼站到下方慢慢转了个圈。

    “这样，便能让全身都沐浴在香氛之下，身上也就沾染了这香味。”楚云做完之后，站到那群小姐中间。

    她才喷上的香水，香味立刻四散，把这群女人都给征服了。

    随后，楚云又让施墨梅在香炉里点了一颗香，同样是那玫瑰花香味的红媚。

    围观的众人都没见过这么卖香的，直接点了让大家感受。顿时把大家都征服了。

    围观的众人又问了些其他问题，楚云都一一仔细地、耐心地解答，赢得了满堂彩。

    “楚姑娘，这香水是何等价钱？”终于，有人问到了正题上。

    “各位客人，这香水制作困难，这不瞒大家，这一小瓶大概是三个月的量，我云记的售价，是五十两白银一瓶。”

    大家都为这一小瓶香水的售价给惊到了。

    五十两白银，这可不是一般的人家能够接受得了的，甚至于是一些有钱的人家都不一定能够接受这个价钱。

    议论声瞬间四散开来，都嫌这香水太贵，有的甚至觉得这香水就是水而已，哪里就值这么多银子。

    楚云闻，言只笑而不语。

    现代的一瓶大牌香水，随便几万几十万的都有。

    按照古代皇帝用的龙诞香最低价时四十两白银一两，某些高级香鼎盛时期能够达到五百两白银一两的价格，她定的这个价格真心不算贵。

    而且，经过这些天的研究，这香水的保质期已经能达到半年时间，所以这五十两花的相对来说还是挺值得的。

    有些人听了这个价格，已经有打退堂鼓的打算，但楚云是一点都不介意，这螃蟹总会有第一个人来吃的。

    果不其然，过了一会儿，那傅诗语就又问了：“楚姑娘，这香水我买一瓶，只是这玫瑰的香味太过浓郁了，嗯，你说的魅惑，不太适合我，可还有其它的香味？”说着，傅诗雨的脸又红了红。

    她还是一个未出阁的黄花闺女，用这玫瑰香味的，她自觉不太合适。

    楚云笑笑：“姑娘，这一瓶茉莉花香味的清新雅致，很适合你的气质。”

    楚云拿起茉莉花香味的递到傅诗语面前，毕竟不是现代紧压封口的盖子，多少还是有些香味溢出来。

    傅诗雨隐约闻到那味道，笑意又深了一些，一看就是喜欢的紧，随即便决定买下一瓶。

    “那我就买这瓶了。”

    “好嘞！墨梅，带这位小姐去登记一下，帮小姐包好。”楚云赶紧看向施墨梅，又向她眨眨眼。

    那意思明显，能不能把其他香也推出去，就靠你了。

    施墨梅意会地点点头。

    在外面大家的注意力都在这几瓶香水上了，那香丸和香条根本就没人注意。

    “这位小姐，这位施墨梅姑娘是我们店里的调香大师。这些香水都是她研制出来的，若是有何不懂之处，等会你就尽管问她。”楚云又顺势给施墨梅的身份宣传了一番。

    施墨梅站在一旁，听到楚云这话，猛地看向楚云。

    她没想到，楚云会在如此多人的面前，直接说了她的身份，并且，是这样让人推崇的身份。

    她以为，楚云最多会说她是这香铺往后的掌柜。

    施墨梅眼里凝聚出泪意，愣在原地都不知如何反应。

    楚云看施墨梅的样子，也不知道施墨梅是哪里又不对劲了，一副怔愣想哭的样子，于是暗地拍拍她的手臂。

    “墨梅，客人正等着呢，快带人进去啊！”

    施墨梅回过神来：“好好！”

    姑娘对她如此好，往后，她当更加尽心才是。

