    第四道天运落下了。

    这数日来，世人苦苦等待，有多大的期待，便有多大的失落。

    这时消息还没有传出去，除了葬山外，世人并不知道第四道天运，是落在一个文师境身上。

    在他们看来，至少应该是教主级别的存在。

    但是谁能想到？

    在世人失落时，却隐约听到一个破裂声。

    咔嚓——

    这个破裂声。

    似乎是在世人的心头响起般，让他们皆疑惑起来。

    “什么声音？”

    “是什么东西破裂了？”

    众人一时没有多想，便下意识张望起来。但是，他们并没有看到或发现，有什么东西破裂了。

    咔嚓——

    破裂声更大了。

    “何来的声音？”

    不少人诧异起来，下意识去寻找声源。

    但是此时，不少人却蓦然心慌起来，特别是大儒、大贤级别的存在，总感觉有什么大事要发生了。

    葬山书院。

    颜山的脸色猛然一变，眼中浮现骇然之色。

    这时书院的教谕、学子，皆疑惑朝颜山看去，他们亦听到破裂声。但是，他们听到的破裂声，却是从颜山身上传出，似乎颜山身上有什么东西破裂了。

    “子重，有什么东西破裂了？”

    有教谕匆匆朝颜山走去，满脸的担忧之色，内心有种不好的预感。

    “这似鼎破裂声。”

    东楼晦骇然道，亦迅速走去，眼睛紧紧盯着颜山。

    众人相互看了看，眼中都浮现些疑惑之色，但都能看出颜山的脸色不对。此时，不论是东楼晦，还是安修，脸色皆是凝重无比，一副忧心忡忡的样子。

    “发生什么事了？”

    刘凌茫然道。

    刚才他还在激动大笑，但在他还没有笑完时，却发现有些不对劲。他亦听到破裂声，但哪有时间去关心？公子身上有诗之风采，成为天地认可的鼎君子，还取得一道天运……

    不值得大贺三日吗？

    “公子。”

    朱雁询问赫连山。

    赫连山已经收完一万缕天运，此时脸色亦有些凝重起来，他隐约知道发生何事了。

    他闭上眼睛，在内视自已身上的君子鼎。

    虽然看起来与君子鼎一模一样，但是他却没有看到“九德”之字。按理来说，每尊君子鼎上，皆有“九德”之字，或度、或莫、或明、或类、或长、或君、或顺、或比、或文。

    例如颜山的君子鼎上，便有一个“莫”字。

    但是。

    他的君子鼎上没有。

    这时，赫连山“看”到自已的君子鼎上，没有“九德”之字，脸色微微一变。

    这尊与君子鼎一样的鼎，似乎不是君子鼎。

    这是一尊新鼎。

    赫连山有些疑惑起来，似乎亦有些明白过来，令他的心头剧烈颤动。

    破裂声还在继续。

    越来越大，越来越清晰……

    此时。

    众人看到颜山身上，渐渐浮现出一尊青铜虚鼎。但是，青铜虚鼎上，却出现一条条裂缝，破裂声正是从青铜虚鼎上传来。

    “君子鼎破裂了？！”

    有教谕骇然道。

    众人盯着颜山身上浮现的君子鼎，愣了愣后，脸色便大变起来。

    咔嚓——

    君子鼎上的裂缝更大了。

    安修和东楼晦紧抿唇，带着些痛苦闭上眼睛，但是耳边依然传来破裂声。

    在天下。

    那比大贤还要稀有的君子，此时身上的君子鼎，一一浮现出来。每尊君子鼎上，皆出现可怕的裂缝……

    而在此时。

    世人终于知道，破裂声是从何处来。

    这是从君子鼎上来。

    这是君子鼎破裂的声音啊。

    每响起一次，便令周天下，特别是儒教门徒，痛苦一分……

    无数儒教门徒闭上眼睛，不忍心去看，但是破裂声，依然在耳边响起。即使他们堵住耳朵，封闭听觉，但破裂声还在……

    它是在心头响起。

    儒教。

    儒殿后花院中。

    教主身上浮现六尊君子鼎，是人间唯一的六鼎君子。但是此时，他身上的君子鼎，亦在破裂……

    “哈哈——”

    白衣飞扬，仰天大笑。

    但笑声中，却有无法掩饰的悲怆，身影显得有些凄凉。

    他身为儒教教主，不仅没有带领儒教壮大，反而在道教叛变，创立仙道时，他没有及时压制；“禁忌”肆虐人间时，他竟然唯有等待白衣君；在圣天崩塌时，他只能无力仰天悲哭……

    现在连君子鼎，亦要破裂了。

    而他，只能眼睁睁看着，君子鼎化为碎片落下。

    这教主做得是何等的失败？

    何等的无能？

    又是何等的悲哀？

    在太上兰台的天下君子榜上。

    六鼎君子一人。

    五鼎君子一人。

    四鼎君子五人。

    三鼎君子七人。

    二鼎君子二十人。

    剩下者皆为一鼎君子，但共同不到百人。

    其中六鼎君子为儒教教主，五鼎君子为大仁主，四鼎君子中有两人为儒教门徒，分别是大礼主、少仁主。

    三鼎君子中，有四人为儒教门徒。

    二鼎君子中有十一人……

    正因儒家弟子长期霸榜的恶行，惹得各家弟子十分不满，不少人暗中诅咒君子榜崩了。

    或许今日如愿了。

    这时。

    大仁主身上的五尊君子鼎在破裂。

    大礼主身上的四尊君子鼎在破裂。

    少仁主身上的四尊君子鼎……

    一尊尊君子鼎在破裂。

    咔——

    君子鼎终于碎开了。

    一片片的青铜碎片落下，没入大地消失不见了。

    在儒教中。

    无数老儒生的心，似乎亦随着君子鼎碎开，而碎开……

    葬山书院。

    颜山呆住了，一动不动，犹如木雕泥塑般。

    他的心，似乎在这一刻，亦碎开了。

    众人都怔住了，亦被眼前一幕吓到了，无数人大惊失色。不知道颜山的君子鼎，为何会破碎……

    当天下的君子鼎尽碎，但还有一尊青铜虚鼎，却完整呈现在人间。它有诗的遗风，有诗的余韵……

    它从赫连山身上浮现出来，似乎向天下昭示它的存在。

    众人的目光，缓缓转身赫连山。

    他们看到赫连山的君子鼎没有破裂，似乎松了口气。

    这时，书院的一些教谕，猛然发现君子鼎上，没有“九德”之字，便怔了一下，就有教谕茫然道：“君子鼎上为何没有‘九德’之字？”

    安修和东楼晦，此时才觉察到，心中蓦然一震。

    “这，不是君子鼎！”

    有教谕愕然道。

    “不是君子鼎，那是什么鼎？”

    有学子茫然问，便仔细打量赫连山身上浮现的青铜虚鼎，“这不是和君子鼎一样吗？”

    “所有的君子鼎，皆有‘九德’之字，它没有……”

    ……

