    

    始麒麟这一出手，便是两大法宝。

    那印石，乃是麒麟族的至宝，也是始麒麟赖以成名的法宝。

    乃是极品先天法宝麒麟印。

    这麒麟印，也是始麒麟的伴生法宝。

    和祖龙的祖龙珠一般。

    而另外一件，祖龙看到后，却是不由目光一热。

    此物是什么？

    正是当年魔祖罗睺的圣人之心，也就是祖龙此行的目的——

    七窍玲珑心！

    始麒麟显然是感受到了和祖龙之间的差距，一出手就是两大法宝！

    尤其是魔祖罗睺的七窍玲珑心。

    出现之后，每次跳动一下，苍穹之上，便是闪过了一道雷鸣之声。

    异常地恐怖可怕。

    轰！

    始麒麟祭出了七窍玲珑心之后，一股魔道圣威，席卷全场。

    顷刻间便是镇压了整个不周山。

    即便是祖龙也是感觉压力很大。

    “未曾想，祖龙你这老混蛋，居然还得了无上造化，实力非但没有倒退，反而进步不小！但是，我麒麟一族世世代代祭炼这七窍玲珑心！虽然并未化为至宝，但是镇压你，已经是足够！”

    始麒麟笑容有些张狂！

    背靠圣人之心，他虽然不敌祖龙，但是依旧可以镇压祖龙。

    “哎，本来俺老龙想杀了你算了！现在俺老龙改变主意了！”

    “麒麟一族，太过可悲，自封于这不周山之中。根本就没有机会见识到什么是真正的强者！”

    “也罢！今日就让你看一看，这宇内无敌的力量，到底是什么层次！”

    祖龙叹息一声。

    似乎有些悲哀。

    祖龙的表情，似乎是一个见惯了山珍海味的富豪，看一个穷鬼突然拿出一个窝窝头。

    这个穷鬼居然还视若珍宝。

    那富豪的心里，顿时是感觉又可悲，又可笑。

    “大言不惭！”

    始麒麟准圣之力爆发，以七窍玲珑心的无上伟力，催动这麒麟印，向着祖龙砸去！

    那麒麟印携带着圣人之力，在空中迎风便涨，顷刻间，便是比之不周山还要大！

    这一击下去，即便是圣人也要慎重对待。

    “主人，请七龙珠出！”

    祖龙突然大喝一声，对着一个方向磕头三下。

    这一幕，却是惊骇了整个麒麟族。

    主人？

    始麒麟一愣。

    这头天不怕，地不怕的祖龙，居然还有主人？

    这怎么可能？

    要知道，当年这祖龙也是差一点，便是能够成为洪荒之主的存在。

    这种人物，还有主人？

    什么人能够当他的主人？

    道祖鸿钧只怕都不够格吧！

    在场之中，只有青龙知道祖龙这是什么意思。

    因为那个方向，正是梅山小院的方向。

    而林轩，不但有资格当祖龙的主人。

    甚至，可以说是祖龙不配成为林轩的宠物。

    祖龙脸色恭敬，也不理会这始麒麟。

    遥遥向着林轩磕头。

    随后，祖龙体内陡然升腾起了七道光束！

    轰！

    轰！

    ……

    七颗金灿灿的金色光球从祖龙体内一跃而出。

    立于天地之间。

    这一刻——

    天地悠悠，岁月无情。

    道蕴阵阵，江河变幻。

    所谓神山，也要黯然！

    所谓银河，也是无光！

    不错！

    此物正是林轩赐予祖龙的七龙珠！

    林轩出手，必是精品，童叟无欺。

    这一刻，无穷大道之力，开始向着七龙珠汇聚而去。

    那浓郁的大道之力，即便是天道都要避让，道蕴滚滚，道音阵阵。

    不周山上的生灵，甚至有天资不凡的生灵，仅仅是看到这一幕，便是心中有多顿悟！

    这，便是七龙珠之威！

    “这是什么法宝？大道法宝，居然蕴含大道之力！这怎么可能？”

    “这威力，不弱于混沌至宝！”

    “这如今天地之间，还有几件混沌至宝？”

    始麒麟整个人都傻了！

    他终于明白刚才祖龙所言的意思了。

    他手中那七窍玲珑心，在祖龙面前，当真如同破铜烂铁一般，根本不值钱啊！

    这人和人之间，还能不能愉快地玩耍了？

    这不是来欺负人么?

    这始麒麟此刻的内心那是绝望的。

    就好比，你和别人打架。

    你拿出了砍刀，很威风吧？

    别人反手就是掏出了一把加特林！

    怎么打？

    “刷！”

    七龙珠绽放出了一道大道光芒。

    “轰！”

    那麒麟印直接被击飞。

    七窍玲珑心，心有七窍，虽然魔祖罗睺已经死了。

    但是这玲珑心似乎依旧能够感受到危险。

    在面对七龙珠这种无上伟力的时候，竟然开始逃遁了！

    “这！”

    始麒麟还未反应过来，直接被七龙珠一道神光给扫中。

    整个身体完全不受自己控制，直接向着不周山的轰去！

    整个不周山炸出了一个大洞。

    “别逃！”

    祖龙看到七窍玲珑心居然要逃，心中大为急切。

    操纵七龙珠之力，七道大道之光纵横交错，形成了一道天罗地网。

    直接便是将七窍玲珑心困住。

    那七窍玲珑心这一刻，却是没有一丝一毫的挣扎。

    毕竟，即便是圣人之心，在林轩法宝面前，那也就是一个渣啊！

    七龙珠的大道之光，包裹住了七窍玲珑心向着祖龙飞来。

    “到手了！”

    祖龙张口，便是将七窍玲珑心吞入了腹中，暂时保存。

    祖龙倒也不是要霸占七窍玲珑心，毕竟，祖龙还没有这个胆子。

    只不过，祖龙也没有什么收纳的法宝，只好以此办法。

    随后，祖龙身躯一闪，再次出现，却是到了始麒麟的面前。

    “轰！”

    祖龙一脚踩在了始麒麟的身上。

    “服不服！”

    祖龙怒吼一声。

    凶焰滔天。

    这一刻，祖龙感觉自己仿佛是回到了当年在龙汉大劫之中叱咤风云的时候。

    始麒麟抬起头，看着祖龙身边那七颗龙珠绽放的无量神光。

    他不由吞了吞口水。

    他哪里还敢不服？

    再不服，那就是要去轮回报到了！

    “服！我服了！”

    “龙哥，饶命……”

    始麒麟低下了自己高傲的头颅。

    祖龙微微一笑，随后催动七龙珠。

    大道之光涌动，笼罩在了始麒麟的身上。

    很快，始麒麟的肉身便是开始不断缩小。

    随后，也是成为了一只小狗般大小的模样。

    “嘿嘿嘿，今日，不但完成了主人交代的任务，还收服了三只狗！”

    “若是主人知道了，一定会表扬俺老龙的！”

    祖龙心里美滋滋想道。

    就在刚才和始麒麟对战的时候，祖龙清晰感觉到。

    自己距离混元圣人的境界，似乎又进了一步。

    但是祖龙实在想不明白这是什么原因！

    要知道，论之脚跟和修行岁月，祖龙那是远远超过了陆压和孔宣。

    但是，陆压和孔宣，都是在林轩的指点下，证道混元了。

    反而这最为强大的祖龙，却是迟迟没有证道混元。

    此事每每想起，都是让祖龙感觉有些难堪。

    可是，就在刚才祖龙击败始麒麟的时候，祖龙感觉自己距离混元圣人的境界，又是进了一步。

    似乎就剩下薄薄的一层膜了。

    “难道，我的混元圣人大道，不仅仅是靠主人赐予的七龙珠，还和先天三族有关？”

    “怪不得！主人故意提到七窍玲珑心，乃是在麒麟族祖地。但是，这三界之中，还有几人知晓这麒麟族祖地在何处？主人那一番话，岂不是暗中对我说的？”

    “他这是在点明我的混元圣人大道啊！”

    “我的混元圣人大道，一定和先天三族有关系！”

    祖龙心中明悟了过来。

    开始不断脑补林轩的深意。

    在祖龙看来，林轩高深莫测，如今想来，似乎一切都在林轩的安排之中。

    祖龙对林轩的崇拜，更是无穷拔高。

    所以，祖龙即便是击败了始麒麟，依旧是想着为主人林轩带回去一条‘狗’当宠物。

    这一份忠心，可见一斑了！

    狗？

    整个麒麟族都愤怒了！

    始麒麟还有两大麒麟太子也是如此。

    士可杀，不可辱！

    不过，这也是一句气话。

    所谓蝼蚁尚且惜命。

    更不要说这麒麟神兽了。

    面对恶霸祖龙，他们暂时忍下了这口气。

    但是，对于他们而言。

    很想看一看——

    到底是什么人，居然能够成为祖龙的主人？

    甚至还要成为他们的主人！

    青龙看着祖龙收服了始麒麟，那是半天都没有缓过神来！

    这始麒麟，先天三族麒麟族的老祖，就这样被祖龙给收服成为一条狗了？

    苍天啊！大地啊！我这是在做梦吗？

    这一刻，青龙知道了一件事——

    自己跟对大佬了！

    尤其是和梅山小院攀上关系了。

    这以后在洪荒之中，那还不是横着走？

    青龙激动了！

    祖龙带着青龙，还有麒麟族三大强者破空而去。

    留下了一群麒麟族族人目瞪口呆。

    他们麒麟族到底是招惹了什么存在？

    居然连祖龙这种强者都要叫主人！

    没天理啊！

    -------------------------------------

    此时此刻，梅山小院之中。

    林轩却是不知道，这三界之中，有一条无耻老龙，正在打着他的名号，坑蒙拐骗。

    也不知道，有一条老龙，对他忠心耿耿，即便出去执行任务，都想着给他带狗回来。

    现在的林轩，却是整装待发。

    左手青萍剑，右手弹弓，身边还跟着大白。

    他，林轩，要进山打猎！

    因为，他，是一家之主了！?

