    　　而现在，站在不远处，听着旁边的人八卦。

    　　杜文很快也确定了，这烈阳门，跟那封家豪干上了。

    　　或许也不能这么说，之前那封家豪就杀了不少烈阳门的人，而这次，在昨天晚上，是那烈阳门的门主真正和封家豪相遇。

    　　在城外打起来了。

    　　普通人或许不是很清楚，但对于这小武者圈他们还是清楚的。

    　　甚至于到后面，都有源气境强者出手了，是官方的人，不过还是让那封家豪跑了。

    　　至于烈阳门的门主现在受伤不轻在医院。

    　　如果不是那源气境武者正好出现，现在估计已经凉凉了。

    　　“我擦，这么火爆的消息？”

    　　悄悄的听墙角，听到这么劲爆的消息，杜文都有点不知道说什么了。

    　　而且，源气境武者都出现了。

    　　还没有抓住那封家豪？对方真的是九星武者？

    　　他之前见到那家伙，那么强，也让杜文了点怀疑和疑惑。

    　　现在看来，那位据说是九星武者的烈阳门门主，也不是对方的对手了。

    　　这段时间，这封家豪可能就是在骚扰他们，才打了起来，估计也是杀了不少人。

    　　所以才让对方这么恼怒，而且还没有时间搭理他。

    　　毕竟，之前对方都已经出手想要干掉他了，不可能的突然就这么放弃了。

    　　现在这封家豪的消息，也算是让他知道了这事情。

    　　看着人员散去开始各自去做自己的事情。

    　　杜文也回到了自己的包房。

    　　“那这样看来，那家伙的出现，对于他来说也不是什么坏消息咯。”

    　　之前明明就因为对方的情况，然后被带到治安大队了，现在倒是因为对方，不用遭到烈阳门的人乱来。

    　　毕竟现在啊，对方都是自身难保了。

    　　“烈阳门门主？九星武者？”

    　　突然听到这一消息，暂时也让杜文沉迷了下来，没有着急着修炼和测试他现在的情况。

    　　他现在在想，现在这消息，对于他来说是好事吗？

    　　他能不能从其中，做出什么事情。

    　　或则是？？？

    　　各种想法思索着，杜文就想着要解决这事情看看能不能搞出什么好处来。

    　　听到这烈阳门出事，他可没有什么伤心难过的。

    　　对于他来说，完全就是轻松不在意。

    　　就想着能不能从这事情之中搞出点事情。

    　　毕竟这烈阳门啊，在柳梦雨出事之后就来了，按照这情况，如果封家豪的事情解决了。

    　　那。。

    　　接下来的事情毫无疑问，肯定会来找他的麻烦的。

    　　这一点，杜文甚至想都不用想了。

    　　电视里都是这么演的。

    　　杜文也清楚这情况。。

    　　“所以现在，他是不是应该趁着这机会干掉他？”

    　　现在的杜文都有点想歪了。

    　　不得不说，在有了无相决之后，杜文的想法，大胆了许多。

    　　如果是之前平时，他是怎么样都不会有这样的想法的。

    　　毕竟危险性太高了，而且，很容易暴露。

    　　但是有了无相决就不一样了，起码的，怎么说来着，暴露，只要不被当场抓住，暴露不至于会暴露。

    　　他之前就已经确定过了自己的情况，就连他自己都判断不出来，都认不清他变化之后就是杜文。

    　　说句实在的，杜文变化后的样子，能让亲妈都不认识。

    　　他自己认不出来，他亲妈都认不出来，那如果这样都能够认出杜文，那杜文也只能说，那是真爱了。

    　　“先生，东西给您准备好了。”

    　　在到武馆的工作人员来到这边，为杜文准备好东西的时候，杜文都没有能确定自己要不要去看看那所谓的门主的情况。

    　　或许可以趁机，浑水摸鱼报复这烈阳门一下。

    　　让他们直接在这清湖市消失。

    　　虽然可能会给他带来一点麻烦，但是比起以后的麻烦，还是轻松多的。

    　　甚至于，杜文都有想过了，那封家豪，会不会直接让这烈阳门就这样解散，那他就什么事情都不用做了。

    　　当然，这也只是想想而已，现在对方，做事估计十分的危险，说不定都有源气境武者盯上他了。

    　　而这也是杜文纠结出手的原因，不是因为烈阳门怎么样，而是担心有什么源气境的存在，都打算出手了。

    　　然后他就这样进去，被逮住了。

    　　就尴尬了，就直接成替死鬼了。

    　　浑水摸鱼，结果被鱼摸了，那就太倒霉了，而且都没有地方去说理。

    　　武者境界的人，在现在，杜文到现在倒是不至于担心害怕什么。

    　　就是这源气境的武者。

    　　就不一定了。

    　　之前见识过柳向阳，虽然对方没有怎么出手，不过还是十分的有威慑力和危险性的。

    　　现在的杜文觉得自己应该不差于九星武者，但是这源气境武者，他还是没有想过的。

    　　毕竟和普通武者和源气境武者，这本身就是两回事。

    　　而想着想着到后面，武馆的工作人员都走了，杜文也反应过来了。

    　　他这是太想要做点什么事情了。

    　　按照他现在的实力和提升状况，等烈阳门的人解决掉这封家豪的事情。

    　　那他还会怕他们？

    　　他现在真正实力都不低于普通的九星武者了，烈阳门最强也就是个九星武者。

    　　到那个时候，他会怕？

    　　这事情肯定不会那么快就解决，到时候，哪怕他不能成为源气境武者，也绝对会站在九星武者的顶端了。

    　　打个烈阳门门主。

    　　都不是问题，还担心其他人不成？？

    　　“我这咸鱼现在是翻身了，就那么想做事情了？总感觉自己要搞事情。”

    　　很快的，杜文也确定了自己的情况。

    　　没有继续着急，开始修炼起来，之前他就是看着有机会，加上无相决修炼，可以让他以后隐瞒的行动。

    　　所以有了一些大胆的想法。

    　　就像是普通人，如果得到一柄宝刀宝剑什么的，肯定会挥舞着看看嘛。

    　　如果能够拥有一把手枪，也会开枪看看这开枪是什么情况嘛。

    　　都一样，现在杜文就是属于，有了一辆新车子，而且正好有着一个机会可以利用上，所以就一直纠结着要不要上，要不要上。

    　　因为这路上可是有着翻车的可能。

    　　其实就是想多了，现在他完全没有必要纠结这个，后续看看这边的情况，随时应对就是了，以不变应万变。

    　　现在他需要苟住，他需要时间。

    　　				

