
　　“怎么回事？”

　　“山里面起雾了？”

　　“但之前那山峰扭动怎么解释？”

　　“地震吧？”

　　“瞎说，如果是地震，能够让秦岭山脉扭动的地震，宝鸡市早就成为一片废墟了。”

　　“会不会是山里面住着的神仙，在施法呀？”

　　“这世上哪里有什么神仙，别瞎说。”

　　“糟糕，我家老头子今天和战友进山到嘉临江源头，现在还没有出来，这么大的雾……”

　　周围的路人们，惊愕莫名，一阵议论纷纷。

　　李牧停下单车，朝着秦岭的方向看去。

　　他能够感觉到，在刚才轰鸣声响起的瞬间，秦岭山中，一股雄厚到了难以形容的天地灵气力量，就好像是突然决堤的汪洋一样，爆发了出来，瞬间从山中的某个点朝着四面辐射澎湃，最终将整个秦岭山脉都覆盖了。

　　普通人眼中的所谓白色雾气，实际上，是浓郁到了极致的天地灵气。

　　这种灵气突然爆发，以至于秦岭山范围内蒸腾起了气雾。

　　而奇怪的是，这种灵气只凝聚在秦岭山中，却并没有向山脉之外辐射出来。

　　“上一世，自己十岁的时候，秦岭山中，爆发过这种灵气狂潮吗？”

　　李牧回想。

　　没有。

　　他最终得出了这样一个答案。

　　上一世没有这样的事情发生。

　　难道又是蝴蝶效应？

　　李牧现在可以确定，一切都不一样了。

　　世界正在朝着一个与上一世截然不同的方向发展。

　　“李牧？发生呆呢？”

　　唐雅拍了拍李牧的后背，道：“你……没事吧？”

　　李牧道：“没事，走吧，送你回去。”

　　将唐雅送到小区门口之后，李牧第一时间回到了燃灯寺村。

　　“爸，妈，我去秦岭里面一趟。”

　　和家里人打了一声招呼，李牧骑着单车来到村后山一处僻静处，将单车藏起来，看四周无人，运转功法，腾空而起，直接朝着秦岭山中飞去。

　　如今的李牧，实力恢复到了前世的天人境。

　　远距离飞行，已经不在话下。23sk.Com

　　嗖！

　　身形破空。

　　透过一层无形的能量。

　　直接冲入白雾之中。

　　“这种感觉……爽啊。”

　　李牧眉心法眼开启。

　　虽然只是第一重透视法眼，但却可以透过白雾，看到周围的景象。

　　丝丝缕缕的白色雾状灵气，正在从山脉中心喷薄而来，将山脉全部都覆盖。

　　他可以看到，树木在疯长，植被生长的速度，肉眼可见。

　　四周传来了各种野兽兴奋的嚎叫声。

　　在这样的灵气环境之中，但凡是有生命的物体，都被极致的灌溉滋养，充分的灵气浸泡之下，一些生长了数百数千年的古木，当时就发生了变异。

　　一些已经死去多年的雷击木，也生出了嫩芽。

　　一只沉在老潭中正在冬眠的老龟，背上竟是闪烁出了奇异的纹络，然后身躯急骤地膨胀扩大，最终百米深的水潭，竟是已经无法容纳下他的身躯。

　　一头垂死的黑熊，大口吞咽雾气，最终蜕掉了身上的杂毛，身形变大，利爪变得宛如弯刀一样。

　　一条娃娃鱼的背上，长出了一对羽翼。

　　一条通体纯白的蟒蛇，额头长出了犄角，腹部长出了爪子，直接化蛟了。

　　这种现象，有点儿像是李牧和异兽们，第一次进入万仙福地时候，产生的变异一样。

　　“这里的天地灵气能量，堪比仙界了。”

　　“这简直太不可思议了。”

　　李牧有点儿难以置信。

　　秦岭中的变化如此之大，岂不是意味着，从今开始，这片山脉变成了另外一个仙界？

　　“要到灵气产生的源头去看看。”

　　李牧心中想着，没有急于修炼，而是腾空而起，朝着山脉中心飞去。

　　在这样的环境之中，有了源源不断的天地灵气补充，李牧根本不用担心内元耗干的情况。

　　但是，他很快就发现了另外一个难题。

　　顺着灵气白雾飘来的方向，越是往里，一种奇异的排斥之力，就越是强大。

　　大约深入百里之后，李牧就无法再前进了。

　　“这种力量，是怎么回事？”

　　“就好像是这片天地，在同力排斥，不想让任何人知道灵气源头发生的事情。”

　　“不行，以我如今的实力，也无法靠近。”

　　李牧停了下来。

　　这让他越发的震惊。

　　上一世的李牧，去过秦岭秘境。

　　但和这一世发生的一切，显然明显不同。

　　他压下好奇心，在周围选择了一处孤峰，盘坐峰巅，开始修炼了起来。

　　灵气如此充裕的环境中，不抓紧时间修炼，那绝对是暴殄天物。

　　时间流逝。

　　李牧仿佛是一个无底洞一样，大量地吸收着天地之间的灵气，化作经脉之中，疯狂地运转了起来。

　　修炼这种事情，对于李牧来说，是驾轻就熟。

　　他现在要做的，就是纠正前世修炼时的一些破绽，将这一世的路，走的完美无缺。

　　整整一天一夜，李牧都在孤峰上修炼。

　　他在重练五帝长生经。

　　心肝脾肺肾。

　　金木水火土。

　　从五气朝元，到三花聚顶。

　　李牧借助秦岭天地之中磅礴的天地灵气，重走修炼路。

　　自从六年前开始，李牧就一直在压制着自己的境界，一直都在提升战力，积蓄真元，但却没有提升境界。

　　以他的阅历，只要天地灵气能量足够，提升境界，不过是分分钟的事情。

　　就如此时。

　　心肝脾肺肾五大脏器，三天三夜的时间里，完全修炼完毕。

　　然后就是三花聚顶。

　　三花，也叫三华。

　　分别指的是天地人三花。

　　人花，炼精化气。

　　地花，炼气化神。

　　天花，炼神返虚。

　　对于无数的修士来说，想要做到三花聚顶，可以说是需要经年累月的漫长时间。

　　但对于李牧来说，不过是又三天三夜的事情而已。

　　总共十天之后，李牧完成了这一次的修炼。

　　他从天人境，一下子就进入到了圣人境。

　　这一境界，又可以称之为至尊强者。

　　就算是地球上古武者的境界划分中，大宗师之上的天人境，也有所不如。

　　“灵气变得薄弱了。”

　　李牧略微观察，发现秦岭山中的灵气，正在以一种急骤的速度，飞快地衰减。

　　散发灵气的源头已经消失了。

　　而原本笼罩着整个秦岭山的那种奇异能量，也随之消散。

　　失去了这种能量束缚的天地灵气，以秦岭为中心，朝着四面八方辐射逸散出去。

　　李牧从山中出来，回到燃灯寺村的时候，发现整个燃灯寺村中的灵气，竟是比昔日浓郁了数百倍——这显然是因为秦岭山中的灵气，逸散到了村子里的缘故。

　　事实上，不只是燃灯寺村，整个宝鸡市，乃至于其他一些秦岭周边的县市，都因此而受益。

　　整个陕西省境内的天地灵气，都因为这一次秦岭山的异变，而提升了数十倍不止。

　　当然，浓郁程度有所不同。

　　像是宝鸡市，汉中市，西安市等等，就因为距离秦岭更近，灵气浓郁程度更高。

　　看到李牧回来，云姨等人的心，终于放回到了肚子里。

　　李牧这才想起，自己其实应该将云姨三人，也带到秦岭山中去，借此机会修炼。

　　“这十天，爸都帮你向学校请假了，说你生病住院了，你明天去学校吧，顺便把假消了，你们班主任吴老师，很关心你，好几次都说要来看你，被你妈给挡回去了。”李华道。

　　李牧的班主任，叫做吴小娟，是陕西师范大学毕业的一位研究生，刚毕业就加入到了红旗学校，能力很强，也非常负责。

　　像是李牧这样年级第一的优等生，连续十天不去上学，不关心不过问那是不可能的。

　　李牧道：“爸，你自己现在就已经是远近闻名的神医了，竟然说我生病住院……唉，你真是太耿直了，不会撒谎啊。”

　　李华这几年，在李牧的帮助下，也一直都有修炼。

　　但他的资质，实在是太差太差，而且错过了最佳修炼年龄，所以勉强修炼出了真气，但更进一步就很难了，好在他对于医术，特别感兴趣，于是李牧就传授了李华一些星河修真世界的医书，粗浅钻研，已经令李华受益无穷，短短几年里，直接有了神医的名号，治疗好了许多疑难杂症。

　　李华挠着后脑勺，道：“是你妈让我这么说的。”

　　李牧就笑了起来。

　　两人结婚这么多年，继父还是对云姨言听计从。

　　这半日，李牧将宅院周围的聚气阵法，重新布置了一番。

　　第二日，李牧和李建真两人，蹬着单车，带着小黑去上学。

　　在停车棚里面刚锁好车，耳边就传来了熟悉的声音：“李牧？你这几天干什么去了？期中考试都不参加，我还以为你转学了呢。给你打电话你不接，发短信你也不回。”

　　是同桌唐雅。

　　虚岁不到十四的小姑娘，一身深蓝色的校服，上身是小西装，下身是短裙，青春靓丽，活力逼人，脸上带着毫不掩饰的惊喜，明媚的眸子盯着你的时候，就仿佛是一阵暖暖的春风吹来。

　　李牧单肩背着书包，道：“你在等我？”

　　唐雅道：“当然啊，都等了十天了，吴老师说你病了，怎么样，好了没有？”

　　李牧道：“好了好了，我爸是神医嘛，早就治好了……”

　　两人肩并肩朝着教学楼走去。

　　“对了，我这次没有参加期中考试，算是给你机会了，哈哈，怎么样，当年级第一的感觉，爽不爽？”李牧随口调侃着。

　　唐雅却摇摇头，道：“我没考到第一。这次的第一，是雷旭升。”

　　李牧惊讶地道：“怎么会？那小子，能进前十就不错了。”

　　唐雅道：“他这次超常发挥了，理科都是满分，语文和英语，也都是全级最高分，老师们说，雷旭升这次考试的答卷，几乎和标准答案一样。”

　　李牧道：“怎么离谱？”

　　“就这么离谱。”

　　“这哈怂作弊了吧？”

　　两人边走边说，来到了教室里。

　　刚落座，雷旭升就迫不及待地走到了李牧桌子跟前，鄙夷地道：“李牧，你真是个胆小鬼，就因为怕我超过你，竟然假装生病，连期中考试都不敢参加了，呵呵，你根本就不配和唐雅坐同桌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1462、第一名免费阅读。https://xs.23sk.com 