    “要不要去洗一下？”

    崔志勋对着权娜拉温柔的轻声说道。

    “不了，我不想动。”

    权娜拉到现在还没缓过来，躺在那里有气无力的说道。

    “都怪我，真的是太抱歉了，下次我不会这么粗暴的。”

    还下次？

    权娜拉现在真的想直接结束两人的关系，不然她真怕自己有一天被崔志勋给玩死。

    看权娜拉沉默着不说话，崔志勋就知道她肯定心里有很大的怨言。

    “真的，今天是事出有因，以后绝对不会这样了。”

    “嗯。”

    她真的不懂为什么崔志勋看着也不像是多么强壮的一个人，怎么能这么猛呢？

    难不成嗑药了？

    也不对啊，明明有理智的啊？

    “对了，我记得你最近新剧才播完没多久吧？下部戏有着落了嘛？”

    “啊？有一点了。”

    权娜拉没想到崔志勋突然说起这个，难不成是想？

    “你上部戏是叫...？”

    “我的大叔，但我在里面其实只是个小配角。”

    说起这个，权娜拉终于有了兴趣。

    崔志勋闻言稍微思索了一下，终于想起来了这部剧。

    在他的印象里这部剧好像是由IU主演的吧？他甚至没有多少权娜拉的印象，也许是他没怎么看过这部戏的原因吧。

    不过这部戏好像最后的成绩还挺好，拿了什么第多少届的百想艺术大赏TV奖啥的。

    “那你接下来准备做什么？还是演戏？我记得你好像还有个组合吧？”

    崔志勋知道权娜拉就是在某个女团的表演视频里看到的，当时身高腿长胸*又大长得又好看的权娜拉给他留下了很深的印象。

    而前世作为一个标准宅男的崔志勋，怎么可能放过这个女人呢？

    在互联网上一阵摸索之后，找到了一堆权娜拉的直拍视频，然后......

    “最近公司在帮我接触一个新剧，不过还不能确定我可以参演。”

    权娜拉顿了一下后又继续说道：“至于组合，其实我们已经很久没有活动了，甚至我听说公司准备在不久后就解散我们。”

    权娜拉说着说着情绪就低落了下来，显然她对自己的组合还是有着不少留念的。

    “我记得你们公司是叫什么什么F社对吧？大股东好像还是华国的那个什么金城集团吧？”

    崔志勋对这个倒是记得蛮清楚的，不是因为权娜拉的经纪公司被对方控股，而是因为那个什么金城集团在前世18年爆出过不少大料，甚至19年初的时候公司创始人还被以非法集资的罪名给抓起来了。

    崔志勋为什么对这个了解的这么清楚呢？

    原因就是因为他前世的父母就曾经被他们坑过，投资的几十万到最后去世前都没有要回来。

    ......

    “嗯。”

    “那好，这些事你就不用操心了，我帮你解决好的，还有你正在接触的那个剧。”

    崔志勋很干脆的说道。

    而且这对他而言确实不算什么大事，那个剧什么的也就打个招呼的事情，也就F社的问题有些麻烦。

    不过根据他的前世的记忆现在的金城集团正陷入兑付危机中，十分需要现金来周转。

    如果崔志勋现在想拿下他们在F社的股份的话，正是个好时机。

    前世金城集团就好几次想要卖掉自己的F社股份，但最后都没成功，主要原因就是F社一直在亏损，所以没有什么人想要接盘。

    但崔志勋在乎这个嘛？

    至少他现在对权娜拉可是有些爱不释手啊！

    “要不...”

    看着权娜拉听到自己的话后有些激动，崔志勋顿时就有些意动。

    “嗯.....”权娜拉羞涩的呢喃道。

    “得嘞！”

    。

    。

    。

    第二天一早，崔志勋就精神抖擞的离开了权娜拉的住处。

    在路上他还找了个快餐店，一口气吃了一大堆东西，分量起码是平时的三倍。

    崔志勋为此还特意询问了系统到底是怎么回事，但是系统的回答是...

    【众所周知**运动是一件消耗很大的事，消耗大，自然需要补充的能量就多，这才符合能量守恒定律】

    崔志勋听到这差点没骂出声来，你一个不知道从哪来的系统在这里谈能量守恒定律？

    真是有够搞笑的呢！

    先回了趟家接上了金敏英，然后开着车带她直接去了一家首尔排名前几的房产经纪公司。

    下了车随意的打了个电话，没一会儿就有一个看起来肥头大耳的穿着正经西装的男人走了出来。

    “崔社长您好，好久不见您又变帅了。”

    “行了，先看房吧！”

    崔志勋懒得跟他客套，直接表明来意。

    “可以，我都按照崔社长您的要求整理好了，您这边请。”

    经过昨晚的事后崔志勋深感到房子太少的不方便，于是早早就联系了认识的一个中介，然后就有了现在的一幕。

    看着平板上面显示的好几个看起来还不错的房子资料，崔志勋满意的点了点头。

    “暂时就这些吧！先去看看房，没问题的话今天就把合同签了吧！”

    接下来崔志勋几乎一上午的时间都在首尔四处跑着，接连看了好几个住宅或者公寓。

    不得不说有人就是好办事，这些崔志勋看过的都觉得挺不错。

    “敏英呐，你想要哪一个？”崔志勋问道。

    “我都可以，”金敏英很懂事的说道。

    “没事，你选一个最喜欢的，写你的名字，剩下的可都是写我的哦！”

    崔志勋笑道，他知道金敏英会打心底里为他着想，但现在显然不是客气的时候。

    金敏英也懂崔志勋的意思，于是指着册子上刚刚看过的一个120平左右的高级公寓说道：“那我就要这个吧！”

    金敏英选的这个公寓虽然也不差，在好几套的房子里属于中等偏上的规格，但有一点就是，这个房子的位置离崔志勋在狎鸥亭洞的临江公寓非常的近。

    开车大概也就不到十分钟的距离。

    就这个路程来说真的已经不算远了。

    崔志勋秒懂了金敏英的意思，不过他也无所谓，离近点也好，毕竟是自己最亲近的人嘛！

    说真的就算以后有了老婆或者多少女朋友，崔志勋还是最信任这个被系统‘洗脑’过的小秘书。

    ......

