    三人开开心心的前往游乐园，在车里，囡囡更是开心的拍着小手对孟可说道：“妈妈，今天我好开心，能够让爸爸妈妈一起来陪我玩，这是我最开心的一天，为了谢谢你们的陪伴，我给你们唱首歌吧。”

    孟可和秦风自然是非常的高兴，秦风笑道：“我们的小公主要唱歌来了，老婆你给她录下来，以后等他长大了，让她看看。”

    孟可忙拿出了手机拍摄，囡囡唱起了喜欢的童谣，那声音非常的动听可爱，听的两个人开怀大笑，这是他们很少有的一幕，因为三人经常碰不到一起。

    在囡囡的歌声中秦风开车来到了游乐园，下车之后，秦风和孟可拉着囡囡的小手，来到了游乐园的门口，此时正是暑假，来这里游玩的人很多，就是买票，也要排队，可想而知有多少人。

    秦风也不着急，就带着孟可和囡囡在后面排队，等了有十几分钟之后，终于是轮到了他们，秦风来到了售票口，买了三张票，价格都在一百多，三人加起来也有三百多了，对于一般的人来说，来这里玩的确是非常的奢侈。

    秦风买好票，就带着他们进去，可是刚到门口验票，他们又在排队，这一次不是因为验票慢，而是有两个保安正在门口检查。

    秦风也是有些好奇，在这里玩，花钱了还要检查什么，又不是带了什么课危险物，再说了危险物也轮不到他们检查，等到他们了，一个保安拦住他们，冷冰冰的说道：“将包打开检查。”

    秦风就不爽了，我来这里花钱，还要接受你们的检查，什么道理，秦风就说道：“为什么要检查？”

    那保安冷笑道：“这是规矩，来这里的人都要检查，因为不能带食物进入游乐场。”

    秦风一听，更是感觉好笑，我带食物进去，那是天经地义的事情，凭什么不让，他就对那保安说道：“为什么不能带食物进去？”

    那保安看了看秦风，一脸不屑的说道：“你看是第一次来这里吧，这里的规矩就是这样，不能让人带进去食物，里面有供应的食物。”

    秦风明白了，这是强买强卖呀，自己买的食物不能带进去，就要进去买他们的，他们在游乐园的东西还能便宜不成。

    听到这里，秦风也是冷笑一声说道：“你们这是强买强卖，是违法的知道吗？”

    这一下那保安顿时就火了，对着秦风喝道：”你说什么？违法，这么多人都检查了，就你不愿意，这里就是这样的规矩，不接受检查就不许进去。”

    秦风也是来气了，冷笑道：“你说不进去就不进去，我买票了，有资格进去玩，就算是带了食物，那也是天经地义的事情，我不愿意吃里面的东西，你有什么资格不让我们带食物。”

    秦风的话，马上就引起了周围一片游客的附和声，他们对这样的检查本来也是非常的厌恶，根本就是在剥夺他们的人身权利，不过没有人能站出来说话，所以也只能忍气吞声了。

    现在秦风敢这样说，也是将大家心里话说出来了，他们当然要帮忙，看到周围的客人都在叫，那保安更是大怒，对着秦风怒道：“你小子找打是不是？敢破坏这里的规矩，快滚快滚，这里不欢迎你。”

    面对保安那怒气冲天的表情，秦风冷笑一声道：“今天我就是要进去，你又能将我怎么样？”

    孟可不想惹事，但是今天遇到这样的霸王条款，她也支持秦风，这简直就是是在犯罪，囡囡更是拉着爸爸的手奶声奶气的说道：“我们都花钱了，为什么不让我们进去。”

    周围的人都听的清楚，全部都围了过来，一个中年妇女也忙声援道：“这简直就是不讲道理，他们里面的东西贵的要死，一个鸡腿就要几十块钱，想吃饭，没有几百块根本就吃不饱，这是在抢钱，我的孩子带了面包都不让，真是气死人了。”

    “是呀，他们就是为了赚钱，什么都不顾，这样的游乐场怎么能让他开下去，完全就是不管老百姓的死活。”

    “听说这是他们老总的规定，我们已经反映了很多次，可是没有人来解决，反而是越来越猖狂了，简直就不把我们当人，就当是提款机。”

    “支持这个小伙子，今天必须要让他们知道我们老百姓不是好欺负的。”

    周围一片支持秦风的声音，让两个保安的脸色越来越难看，那个保安将所有的怒火都放在了秦风的身上，本来今天没人敢说个不字，偏偏在秦风这里出来玩问题，他要找秦风算账。

    “小子你真是找不痛快呀，敢在这里闹事，等着，我现在就叫人。”

    保安拿起对讲机说道：“所有保安来大门口，这里有人闹事。”

