
　　所有人都慌了起来，统领级的祭司，那可是比大祭司更加可怕的存在，现在这战场竟然出现了这样的存在，还怎么打？23sk.Com

　　“领主，快，坐着阿根廷巨鹰撤退。”

　　奥尔坎第一时间出声让陈也撤离,只要陈也还在，那么一切都还有希望。

　　哪怕是他们全都死在了这里，蓝星领也会存在，牛头人一族也不会因此灭绝。

　　奥托、厄力一个个将领都是露出视死如归的神色。

　　“奶奶的，看来老子要交代在这了，老丁欠我一顿饭可还没有给。”

　　“呵，他还欠我酒呢。”

　　“继续对敌，统领级由我对付。”

　　陈也脸色严肃，自己想过沃弥尔可能还有隐藏的手段,但是没有想到，竟然会这么劲爆。

　　要全力拼一下了。

　　陈也目色炯炯，心念一动，两个兽灵猛地扑向了沃弥尔的毒蟒兽灵。

　　渡渡鸟更是突然发动袭击，又是一个巨型火球打了过去。

　　“不好！”

　　沃弥尔本以为索穆托出来以后，陈也那边会大失分寸，但却没有想到陈也竟然会这么大胆，继续进攻毒蟒。

　　这么一来，他却是慢了半步，已经是来不及收回他的兽灵了。

　　“索穆托！”

　　他想要索穆托出手帮忙，但是兽灵和渡渡鸟的进攻已经是落到了毒蟒的身上。

　　三兽合击，刹那间这毒蟒惨叫一声，身体分崩离析。

　　“噗”

　　沃弥尔再度吐出鲜血，身上气息陡然变得孱弱起来。

　　兽灵接连重创，他不仅是心神重创，短时间更是无法动用兽灵作战了。

　　索穆托看见这幕，心中冷笑，还真是废物,不过这蓝星领的力量倒是不错，若是能把拉拢过来，或许组成大军反攻月之城或许不错。

　　那个老家伙和自己两败俱伤之后，现在月之城里面，可就剩下了一些小鱼小虾了。

　　索穆托站在了黑魂猛犸的身上，一步步向着城池靠近。

　　就在护城河外不远的地方，他停下了脚步，冰冷的声音传到了城头之上。

　　“你就是蓝星领的领主吧，给你一个机会，投降吧。只要你投降加入我们，我们一起饶你一命。”

　　索穆托很有自信，自己实力虽然还未完全恢复，但是相比于大祭司而言，依然会有压倒性的力量。

　　“堕落者？”

　　陈也看着索穆托身上弥漫了的气息，熟悉的厌恶感本能产生，瞬间他就想起了自己在孤岛看到了的那一段历史。

　　投靠在与异魔相同力量的人，强大而凶恶，并且无比的嗜杀，渴望鲜血。

　　眼下这人竟然发起了招募,无外乎变成了他们的同类，或者变成他们的食物。

　　“看来你知道的东西似乎不少。”

　　索穆托听到陈也的话，眼睛微眯，没想到在这穷乡僻壤的地方，竟然还有人知道这个称呼。

　　对的，堕落者是大多数人对他们的称呼，放弃生灵的力量，投入异魔那一侧怀抱。

　　“如何，加入我的麾下，我可以给你更加强大的力量。”

　　“索穆托，你在做什么！”

　　沃弥尔见到索穆托竟然是在招揽陈也，怒不可遏，死死瞪着索穆托。

　　索穆托没有时候理会，笑着看着陈也。

　　如果陈也入伙，那么沃弥尔也就不算什么了。

　　座狼部落除了人多点，不论是装备还是武器都远远不如蓝星领。

　　“岩鳄龟，食人花动手！”

　　声音一落下，瞬间大地震动了起来，无数的藤破出地面，冲天而起，径直向着黑魂猛犸束缚而去。

　　藤蔓足有大腿粗细，满是锋利的倒刺，刹那间就将黑魂猛犸束缚住了，捆得严严实实的。

　　正当这藤蔓束缚了黑魂猛犸的时候，另一侧大地隆隆作响，岩鳄龟冲出了地面，发动了岩土操控的能力。

　　地面软化变为流沙，瞬间让黑魂猛犸被藤蔓将大半身体拉入流沙当中。

　　“固化！”

　　岩鳄龟没有丝毫犹豫，再度固化了地面，好像是要将这黑魂猛犸活埋一般。

　　陈也一挥手，恐魔鳄、雷犽熊、迅猛龙、猪刚烈顿时出现了墙头。

　　它们四个高高跃起，恐魔鳄落入护城河中，重水天赋发动，操控着庞大的水体竟然是凝聚成了一把黑色的利剑，长约十米，厚重且锋利，狠狠向着黑魂猛犸打了过去。

　　利剑瞬间刺入黑魂猛犸的身体，强大的力量，让它的能量身躯为之震颤。

　　雷犽熊从城墙上一跃而下，那是手提双斧直接落向了站在黑魂猛犸身上的索穆托。

　　它周身雷电环绕，如同雷神降临，两个斧头重重砍下，雷光炸裂。

　　“轰隆”

　　惊雷降世，响彻了整个战场。

　　迅猛龙也在这惊雷额的掩护下，额聚拢了战场的血气，化成了血色爪击，狠狠落在了黑魂猛犸身上。

　　猪刚烈、渡渡鸟以及紧随岩鳄龟之后出现的晶骨蝎也在同一时间动手，技能都落在了这黑魂猛犸的身上。

　　陈也三阶蛮兽一直按兵不动，不就是为了以防不测，想要看看座狼一族到底还有没有其他后手么？

　　所以一开始就让岩鳄龟、食人花以及晶骨蝎这些能够钻地的蛮兽，悄悄埋伏了起来。

　　没想到这一次竟然是真的钓到了统领级的大鱼，就是不知道能不能把他吃下来了。

　　“吼”

　　凄惨的嘶吼声响起，一个照面，七个三阶蛮兽的围攻，生生让所料未及的统领级黑魂猛犸打的能量身躯都散了一部分，气势大减。

　　三阶蛮兽数量足够完全可以力敌统领级，更不要说陈也这边的蛮兽一个个可都是四维属性拉满存在。

　　“砰”

　　索穆托身上黑气暴涨，竟然是一把将雷犽熊打飞出去。

　　生生受了雷犽熊一击，他也不好受，原本已经十分苍老的身躯在这一击之下，填上了许多恐怖的伤口。

　　“好手段，没想到你还能驱使这么多蛮兽，但是你觉得统领级就这么好对付吗？”

　　索穆托怒极反笑，冷冷地目光盯着高墙之上的陈也。

　　他决定了，要将这人浑身血肉吞噬，夺取他控制蛮兽的秘法。

　　陈也目光炯然，丝毫没有畏惧，他道：“好不好杀，你都要留在这里了。”

　　黑魂猛犸开始剧烈挣扎，眼见着明明是重伤之躯的它竟然还有着挣脱的束缚的力量。

　　陈也一跃而下，落在了岩鳄龟的身上，然后心念一动。

　　“附魂！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百七十章 统领级进场免费阅读。https://xs.23sk.com 