    第478章 帝术交锋

    帝术，暗潮吞八荒！

    无与伦比的气息化作一个巨大的漩涡，将许千秋完全笼罩。

    从四面八方传来的力量，宛若让许千秋陷入了一个绞肉机般，要将他撕裂绞碎！

    “人皇华盖！”

    危机之时，许千秋施展人皇华盖。

    华盖铺展开来，抵御漩涡之力。

    但这还没有完, 只见古长空再度饱提本源之力，身上有一道道华光释放，转眼之间，又是一种全新的帝术！

    “玄天剑诀！”

    他剑指一凝，无穷剑意迸发而出，一剑斩出，粲然夺目的剑光横亘而出。

    许千秋身处黑色漩涡，不退不避, 剑指一凝, 万剑极意施展，千万剑意显现而出，化作同样惊艳绝伦的一剑。

    双剑交汇，顿时撼动亿万剑修的剑意。

    剑绝世眼中露出一抹异色，“这两人不是专修剑道的存在，但这等剑道修为，却已位列剑道之巅了。”

    天绝峰顶。

    许千秋出了一剑之后，身影被震退数十丈，而四周的人皇华盖也受到巨大冲击，开始崩裂。

    黑色漩涡的力量暴涨，趁着这个机会，疯狂的摧残着他。

    “许千秋，我身兼四帝传承，拥有诸多帝术，你如何与我相提并论？”

    古长空傲然说道。

    但许千秋闻言，却是轻笑一声，“你以为只有你有多种帝术在身吗？”

    说完。

    他身上爆发出一股无与伦比的阴阳本源气息。

    一黑一白, 两道神光从他体内迸射而出, 在虚空中融合，化作一个巨大的阴阳鱼图案，随着这图案不断扩散而出，黑色漩涡陷入暴动之中，阴阳本源，黑暗本源，两股力量在极端冲撞，轰然一爆，漩涡消散。

    “这是什么帝术？”

    “帝术，阴阳磨！”

    许千秋淡淡道。

    “你居然还有我所不知道的帝术？”

    古长空有些意外，他背后站着仙庭，有仙庭底蕴作为支撑，所以才有诸多帝术。

    但许千秋呢？

    他的天庭才创立多久，他身上的诸多帝术又是从何而来的？

    不仅是帝术，还有那些帝兵，也是来历成谜啊。

    对于这一点，很多人都好奇，但却始终没有一个解释，甚至有人怀疑, 许千秋是这个时代的天选之子。

    要不然，他怎么会如此年轻就达到这种地步，身上有这么多的机缘呢？

    但古长空却不相信。

    “我乃仙皇，仙道之中最至高无上的存在，什么天选之子，通通都是狗屁，不值一提！”

    古长空身上有冰冷杀意与狂热战意涌动着，交织着，令他的气息不断提升。

    一抬手，又是一门帝术施展而出。

    “帝术，雷动九天！”

    轰！！

    无边无际的雷霆本源之力宣泄而出，化作千万电流，朝着许千秋疯狂涌去。

    许千秋站在原地，周身神光粲然，猛然深吸了一口气，只见风云涌动，无边天地元气，朝他汇聚而去。

    “吼！！！”

    一声怒吼，宛若龙吟。

    在许千秋身后，隐隐出现一尊古老的龙王身影，无比霸道的龙威宣泄。

    吼声化作实质般的冲击波，冲散了千万电流。

    这一吼，甚至震撼了大半个万界战场，哪怕是千万里外，修为稍弱者都感觉耳膜要炸裂了一样。

    在龙威下，更是身形颤抖。

    不知道的，还以为是一尊龙神降临了。

    帝术，天龙吼！

    而且，是所有人都未曾见过的帝术。

    古长空无比讶异，极招被破解后，他没有丝毫怠慢，双掌合适，身后渐渐出现凝聚出两尊高大法相化身。

    雷帝化身，阳帝化身！

    一者电流遍布全身，一者火焰萦绕周身，两大化身并立在古长空左右，随即双掌齐出，无边炎流与电流一同涌出，在虚空中交汇化作一道巨大掌印，雄浑霸道的雷火之威，直接令万界战场的大片虚空疯狂坍缩破碎。

    这一击，哪怕是仙庭的四位主事都不由得目瞪口呆。

    “雷帝化身，阳帝化神联手施展帝术，这爆发出来的威力，将超过寻常帝术，仙皇果然不同凡响，居然能做到这一步！！”

    雷傲等人眼中带着震撼与狂喜。

    这一手，哪怕是他们穷极一生，只怕也无法触及。

    而面对雷火所化掌印的许千秋，眼中流露出一抹精光，身上的本源之力收敛，然后一指徐徐点出！

    轰！！

    刹那。

    那收敛的本源之力，以一种更加凝实的方式喷涌而出，化作一道巨大指影！

    指影弥漫着无边无际的死寂气息，似要让天地沉沦，日月寂灭！

    又是一种许千秋从未施展过的帝术。

    一指寂灭！

    掌，指，接触的刹那，只见整个天绝峰轰然崩裂，直接被炸毁了大半截，破碎的石块犹如一座座小山峰般，朝着四面八方落去。

    大地被砸出一个个巨大的坑洞。

    但这并非是最吓人的，最恐怖的是这指掌交击瞬间所爆发出的本源冲击，犹如毁灭一切的飓风般，冲击着众圣联手布下的结界。

    咔嚓咔嚓……

    结界爆裂，众圣受到冲击，不由得嘴角溢血。

    危机时刻，剑绝世再度出手，只见他身躯一震，手中长剑一扬，天地间顿时有亿万剑气来朝，化作一个至极剑阵，笼罩在整个天绝峰，将大部分的冲击隔绝，可纵然是小部分的冲击，依旧让不少人苦不堪言。

    “我说了，不想死的，便退！”

    剑绝世淡淡道。

    诸多修士，乃至圣者也都脸色凝重，不敢在原地逗留。

    “太恐怖了，这仙皇与人皇一战，居然激烈到这种程度，以我们圣者的实力，居然连就近观战的资格都没有。”

    “这就是万界战场最巅峰的战力吗？果然骇人啊。”

    “若非剑绝世出手，刚才那一轮帝术冲击，只怕我们当中有不少人要被重创啊。”

    “离远一点，释放结界，小心为妙啊。”

    众圣惊叹不已，看着天绝峰中的两皇，眼中露出浓浓的惊骇。

    天绝峰上，掌指消散，能量逐渐平静，只有四周狼藉的战场在说明刚才产生了何等恐怖的冲击。

    但许千秋，古长空两人的气息却没有因为能量的平息而变得平稳，相反的，更加高亢燥热的气息在疯狂冲撞。

    两人周身的地面，一直处在一种不堪重负的状态，不断炸裂。

    此刻，若有一个圣者站在两人最中间，只怕会被这两股疯狂撞击的气息给撕得粉碎！

    “人皇许千秋，你的确是一个好对手，但这一战，我非赢不可！”

    “雷神之矛，出！！”

    古长空淡漠一声，天穹之上，一道雷光从天而降，化作一把湛蓝色的，涌动着无边雷霆之力的雷矛！

    这是帝兵！

    帝术之后，便是帝兵之争！

    (本章完)

