    　　“喂。”

    　　“我知道了。”

    　　“答应下来就是了。”

    　　接下李安的电话，杜文很快就知道了现在的情况。

    　　青湖市现在这边的领导层也知道着急了。

    　　或则说，是变得更着急了。

    　　从上个月开会之后，他们就一直着急着训练人手都没有管这边，而这次，倒是直接主动来找他们。

    　　明显不是清算就是有大事情发生了。

    　　现在随着实力的提升，杜文也没有什么都隐瞒着。

    　　实力带给他的一些自信，还是有的。

    　　前往城主府的人，不仅仅是他。

    　　城主府的人点名找杜文的，甚至李安都没有说明可以去。

    　　这实际上。。

    　　城主府。

    　　在来到这边之后，杜文已经有人招待着了。

    　　其中还有其他的源气境也来到这里。

    　　可能就是如此吧，源气境之下，就是其他世界的人。

    　　源气境遇到军队只是有可能被围杀，还是有机会跑的。

    　　而普通武者，面对枪炮可没有这样的机会。

    　　遇到军队可以说只有死路一条。

    　　这就是差距。

    　　甚至军队都以能够击杀源气境武者为荣，这就是其中的差距。

    　　也可以让人知道，这源气境武者其中的特殊。

    　　下午三点。

    　　到了约定的时间。

    　　杜文等人提前了一点时间到。

    　　至于城主府的人。

    　　其实也到了，只是主事的人，还没有真正出现。

    　　到时间刚好，才真正来到这边。

    　　“各位，这次找各位过来，是有一个消息要给各位。。”

    　　城主作为这青湖市的大领导，现在这边事情自然是让他处理。

    　　虽然有一些人心里有想法，但是夺权交接什么的，在这个时候几乎不可能，而且还有鹤婆婆等源气境武者罩着他们。

    　　所以就算那些军官，也只能够看着。

    　　打仗有着他们的份，管理城市，目前还没有。

    　　随着青湖市城主这话，所有人注意力都在对方身上了，就连杜文也是。

    　　实际上从最开始，他的注意力就在他们几人身上，这几个家伙，现在脸色可不是很好看。

    　　阴沉得很。

    　　看着还以为是谁欠了他们的钱不换钱呢。

    　　能够让他们现在这情况，基本上可以确定，现在这情况，已经到非常不好的地步了。

    　　甚至青湖市这边着急的十五万人手，都没有信心可以打赢。

    　　杜文那所谓的扶柳，面前拉出来也就一两万有战斗力的人，听不听话敢上战场不还一回事呢。

    　　就更不用说了。

    　　“凤眼城，西边城，虹市，达市，已经确定要打过来了。”

    　　“目标就是我们，军队已经在路上了。”

    　　随着城主的消息出来，这四周都安静了一下。

    　　“这蓝河国的主军已经来了吗？他们哪里来的那么多军队啊。”

    　　有人开口说着。

    　　一连四个城市，他们有人占据，还要派人来打他们，没有个十几二十万以上的城市不行吧。

    　　另外现在都已经消息他们这边十五万战士了。

    　　还敢过来，难道这几座城市，现在蓝河国已经驻军三十万以上？

    　　还是有其他阴谋？

    　　本来弄这么多人，有风险，也有机会让蓝河国那边忌惮。

    　　毕竟十五万战士，可不是小鸡小鸭。

    　　只要他们团结还是很难拿下的。

    　　现在已经变成坏的方面了，对方是要他们青湖市来杀鸡儆猴啊。

    　　所有人都想到了，其实从之前就想到了，只是现在这情况，还是有点不甘愿。

    　　“他们都是东城国的国民。”

    　　“四个城市的军队，总共有五万多人。”

    　　“只会多，不会少，现在消息，也不是很确定，但队伍已经过来了，这可以确定。”

    　　城主那边直接说出了这最让人不舒服的消息。

    　　其他城市召集队伍过来。

    　　他们自然知道。

    　　还是他们国民，他们自然也知道。

    　　这其中许多国民还是自愿的。

    　　这也让他们不知道说什么好了。

    　　这其实还不算什么。

    　　其中有一些国民还是被逼迫着行动的，那就让人焦虑了。

    　　“该死的家伙。”

    　　“所以，我们第一批对手，就是他们？”

    　　“都是一群白眼狼敢动手杀就是了，他们内部肯定也有一些他们自己人，不然怎么可能带动。”

    　　随着城主的话，在杜文附近的人已经开始争执着。

    　　而杜文，听到这消息。

    　　实际上已经不知道说什么了。

    　　这国家之间的战斗就是这样吗？

    　　一点疑惑，不过很快又消失了。

    　　“其实，现在我们有个想法。”

    　　看着四周的人都有脾气，城主这边也说出了他这次召集人手的目的，而且，还让城内的大部分源气境武者都来了。

    　　“我想要让人去袭杀掉他们的将领，这样临时搭配的队伍，肯定问题很大，只要解决他们的将领，那队伍直接散了，也有可能。”

    　　“只是，对方肯定也想到了，将领方面可能有源气境的存在，或则是源气境的人保护，都有可能。。”

    　　城主的话，让人都安静了。

    　　现在对方的意思，十分的清楚。

    　　让这些各个势力的人，都看着对方。

    　　这是闹哪样。

    　　五万多的军队，要让他们冲杀不成。

    　　说不定里面谁给你来个同归于尽爆炸，那可能他们打赢了，但是他们能不能回来，那就另外一回事了。

    　　就算是自信的人，也没有源气境吃饱了撑着会做这种事情吧。

    　　会议室的气氛十分尴尬。

    　　一下子就安静了下来。

    　　不过这一切，城主府的人也已经有准备了。

    　　“国家也不是让你们白白去，我们这边会出三人作为主力，源气境后期一名，源气境中期两名。”

    　　“另外去的人，只要确定了，就可以拿到一件龙鳞内甲，除此之外，只要任务完成，击溃这五万军队，我们可以满足你们一个不过分的要求，丹药，功法，钱，都可以。”

    　　城主看了看四周安静的人。

    　　扫了一眼鹤婆婆，后面才站出来。

    　　这是他们协议后的结果，源气境武者，肯定不能够逼他们，起码不能逼迫所有人，所以只有理由了。

    　　东西在这边，还给了宝物可以增加生存几率，赌一赌，都是武者，到达一定程度之后，资源争夺谁还不是拼命呢。

    　　龙鳞内甲？

    　　“龙鳞内甲，这都拿出来了？”

    　　“那不是护法阁的人才可以得到吗？现在真的出手就给我们？”

    　　“就算是鹤婆婆是护法阁来的，也不可能随身携带龙鳞内甲吧。”

    　　龙鳞内甲这东西，已经让这里的人有点浮躁了。

    　　不清楚这东西是什么，所以杜文只是听着，但他还是可以感受，这四周已经有不少人呼吸沉重了起来。

    　　“龙鳞内甲，承诺了，自然有。。”

    　　“现在我们这边只会拿出三件，三个人，确定了我们随时出发。。”

    　　鹤婆婆也没有多解释什么。

    　　这东西还是她以前带着的库存，本身在护法阁有就有点权利，现在国家这样，她也带着不少好东西，就是为了这种情况。

    　　加上任务原因，上次有人来支援就带着一些东西支援，加上他们在遗迹之中得到不少东西，其实他们都有点信心，可以诱惑这里的人。

    　　龙鳞内甲，他们现在自然不只有三件，但只会拿出三件。

    　　六名源气境武者，只要小心点，还是有机会的。

    　　何况，鹤婆婆的视线放在杜文身上。

    　　这可以打好几个中后期的源气境存在的家伙，会不会出手。。

    　　她可能完全不知道，杜文是连龙鳞内甲是什么都不知道。

    　　“三件。”

    　　“六个人就要冲进军队杀人？”

    　　“这也太少了吧。”

    　　数量少可不仅仅代表着他们之间的人需要争夺，也代表着他们后面任务，难度会大不少。

    　　现在这里的人，其实都有点小心思。

    　　哪怕真要动手，也要让鹤婆婆他们加价。

    　　“我们这边出一个人吧。。”

    　　而这样的状态，其实他们都已经想过了，柳家在这个时候开口了。

    　　本来他们就已经商量过了。

    　　出4人，官方那边3人，柳家再出个人，另外拉两人。

    　　以免他们队伍自身也出现问题。

    　　六名源气境武者，其实到哪里都足够了。

    　　“还差两个人。”

    　　“对了，一些人可能还不知道龙鳞内甲的功效，我就简单说一下，可以防御住大口径枪械的的子弹，所以，基本上只要你不被爆头，枪械基本上没有用，另外刀剑更是如此。”

    　　“真正危险的，其实也就是源气境武者本身，不用担心源气消耗过大。”

    　　和军队作战，源气境武者最怕什么，自然是源气消耗完，那个时候如果还当活靶子就是真的死翘翘了。

    　　不是每个人都像是杜文一样怪物，可以直接挡住各种枪械子弹。

    　　也只有一些强大蛮兽才有这样的能力。

    　　这龙鳞内甲其实就是其中一种。

    　　一身鳞片完全可以防御住子弹，实力本身也在源气境作用，非常难以猎杀。

    　　而说是龙鳞，其实就是一种大型蜥蜴，只是实力强大，所以起了个夸张一点的名字。

    　　这些东西，制作成内甲，这还是要一定手段的。

    　　这些自然就是国家自己的一些底蕴了。

    　　本来这东西只有在护法阁之中赏赐，偶尔会放出一两件。

    　　而像是现在这样，直接拿出三件。

    　　真的是少之又少。

    　　毕竟这东西，在源气境战斗之中最多就是一个出其不意的效果。

    　　真正作用还是面对军队的时候，绝对可以让让人轻松许多。

    　　而东城国作为国家自然是军队最多的势力，自然不会放出太多这种东西给源气境武者。

    　　现在已经算是破天荒了。

    　　随着柳家人开口。

    　　其他人其实多少有点想法。

    　　特别是现在这事情，有一件这个东西，不管自己用还是其他人用。

    　　其实都很好。

    　　每个人都互相注视着。

    　　人多到最后还是要以实力轮优势，这城主府的人，自然不是傻。

    　　杜文看了看四周的人，看了看柳向阳那边。

    　　犹豫一下。

    　　“那我也凑一个好了。”

    　　出现意外跑就是了，就他现在这速度。

    　　在这源气境之中，也算是独霸一方的。

    　　如果出意外，有人能离开，那个人肯定是他。

    　　看着杜文开口，鹤婆婆脸上没有什么变化，实际上心里已经松口气。

    　　“那现在就是三名源气境后期，两名源气境中期了。”

    　　看了一下四周还在犹豫的人，鹤婆婆开口补充了一句。

    　　这样的阵容，已经很夸张了。

    　　主要都是源气境后期，源气越多越不怕军队袭击，特别还有龙鳞内甲，他们要担心的就是同归于尽的各种爆破。

    　　不过就这样刚形成的队伍。

    　　他们不觉得有这样的死士敢这样攻击。

    　　按照他们的预算，只要死个十分之一，这军队，绝对散。

    　　甚至只要领导人没有了，十分之一都不用，这军队就有不少人要当逃兵。

    　　而他们的目的也就能够达到了。

    　　一下子就只有一个位置。

    　　后面接连两人也不犹豫了，两人都是源气境中期。

    　　至于那些源气境初期的人，有想法也不敢行动啊。

    　　只能够眼馋不敢动手。

    　　源气境中期其实也是。

    　　后面，由鹤婆婆筛选，在两人之中选了一个实力稍微还可以的。

    　　六人队伍组成。

    　　而杜文，没有多久，也拿到了他那所谓的龙鳞内甲。

    　　“这就是龙鳞内甲？”

    　　杜文手中拿着一套火红色的上衣。

    　　看着这东西，好像还真的一回事，外围一道道鳞片形状的东西，杜文尝试了一下，用了好几份力气才直接给掰弯。

    　　虽然他没有使用源气，但这力气已经足够夸张了。

    　　效果还是有的。

    　　“你如果有顾忌，可以用枪械尝试一下。”

    　　城主那边示意了一下附近的士兵。

    　　带着枪械过来，其实在之前就已经准备好的。

    　　而其他人也都看了过来。

    　　显然对这东西，挺感兴趣的。

    　　“砰砰砰。”

    　　拿出龙鳞内甲，一次次的扫射，这上面的鳞甲片，发出铮铮铮的声音，但却痕迹都没有出几个，一层层的鳞片，被打凹下去。

    　　杜文还可以观察到，这鳞片还在慢慢恢复。

    　　按照现在这情况，这龙鳞内甲，想要用枪械打穿，就算是狙击枪，也十分困难。

    　　普通的武者拿到这个东西，估计在同届之中都可以无敌了。

    　　除了一些特殊的攻击，根本可以无视其他人得攻击了。

    　　这龙鳞内甲，确实有让人没有攻击的想法。

    　　				

