    当最后一秒时间归零，试炼赛结束。

    晋级的名额挑选了出来。

    “深藏不露”的苏凌玥自然也位列其中，而且积分还累积得颇高，排列第五！

    在这其中，还有罗奉天，他是十人中唯一没有取得梦境石，单凭自身累积斩杀的人，硬生生杀入前十的，排位第七，积分36！

    整个试炼赛三分之一的人，都被罗奉天斩杀！

    他的表现，也引起不少人的瞩目，令人印象深刻，列为极其危险的对手，至少能排列到前五十的战力中！

    除了他们两位，其他八位也都实力不俗，其中有叶家、柳家、秦家等大家族子弟。

    不过有的是家族里的核心嫡系，地位非凡，有的是家族里沉寂不起眼的庶出子弟，名声不显，在这里一朝爆发，引起轰动！

    当十个名额定格，第一场试炼赛宣告结束。

    晋级的选手，得到全场的掌声欢呼，在全场瞩目下走下武台。

    而那些失败的选手，则一个个黯然离场，有的在人群中找到斩杀自己的人，投去恶狠狠的目光。

    罗奉天在里面最是显眼，周围看向他不善的目光最多，但他表情淡然，浑然不在意的样子。

    苏凌玥则是一脸心有余悸和庆幸，在知道自己晋级时，她心口提起的一块大石终于落下，十分激动。

    望着下场的苏凌玥，苏平觉得回去有必要给她科普下银霜星月龙的能力，省得后面的比赛里，被她的过分慎重给拖了后腿。

    “恭喜苏兄。”秦书海笑着祝贺。

    “你们秦家也不错，好苗子挺多。”苏平也寒暄道。

    秦书海笑了笑。

    这时，第二轮试炼赛开始。

    又是百人战。

    有过第一轮的经验，这次倒没人在那古老战斗场中，对身边的人出手，都很安静地等待着。

    这次的地图也是综合战斗场，但不是森林战，而是平原战，有小片的树林，可以掩藏，平原里有沼泽，巨石等物。

    每次的战斗地图不同，确保了公正性。

    看到苏凌玥晋级后，苏平对后面的比赛就没什么兴趣了，靠在椅子上闭目养神。

    秦书海见苏平这模样，心中有些无奈，他还想陪苏平一起看看他们秦家少主的战斗，也好让苏平了解一下，他们秦家少主的天资。

    但苏平似乎对此毫不关心。

    真的就这么自信么？

    时间飞速流逝。

    随着一场场试炼赛结束，全场不时爆发出惊呼和欢呼。

    在这些试炼赛中，冒出不少凶悍的人物，其中有一场试炼赛，里面一人斩杀了近七十人，抢了五块梦境石，夺得的积分独占鳌头，即便是在十场试炼赛中，也是排列最高，引起极大关注。

    “这叶家的少主，戾气有些大啊！”

    “虽然不是真的，但斩杀这么多人，也是得罪了不少人。”

    “听说这一代叶家的少主，天赋极高，如果不是为了参加这一届的精英联赛，早就能成为高等战宠师了。”

    “六阶爆发出逼近九阶的战力，这都是什么怪物！”

    待赛区，众人议论纷纷。

    牧家子弟所在的区域，几人以中间一个青年为首，这青年是牧家的当代少主，年龄比那叶家少主要小几岁，在这一届显然没打算冲击多高的排名，只是来增长经验的。

    “这一届，这叶家跟秦家，有的好争了。”一个牧家子弟说道。

    他们牧家上一代夺得选拔战冠军，到这一代，牧家少主牧尘才刚刚学院毕业，羽翼尚未丰满，自然没打算硬上，再抢冠军。

    风水轮流转，他们也没指望能继续蝉联。

    “那柳家的柳剑心也不错，虽然不是少主，但也是柳家的天才。”坐在中间，气度从容的牧尘脸色淡然道。

    虽然他这次的目标，只是进入前十，但看这些能争前五，甚至前三的人，依然带着俯视的气度。

    只因他是牧家少主。

    再给他三年，在下一届时，他的目标就是剑指第一了！

    另一边，柳家子弟区域。

    “剑心哥，那就是苏凌玥，长得倒是不错。”一个柳家子弟轻笑道。

    坐在其中的柳剑心看了一眼，淡然道：“不可小觑，对方那头龙兽，应该没发挥出全力。”

    “发挥出了也没啥，依我看最多也就八阶罢了，跟族长推测的一样，而且那女的挺弱，只要把她解决了，再强的宠兽也没用。”

    “可惜，我没遇到她，否则让她在这试炼赛就回家哭去。”

    “哎，我倒是跟她同一个赛场，但没找到她。”

    “行了，这次真正的对手是那秦家的家伙，那秦少天的主力战宠还没暴露，凭一只七阶血统的副宠就轻松晋级，听说这家伙在秘境里斩杀过九阶妖兽，也不知道是真是假。”

    “九阶？怎么可能！”

    “就算斩杀了，也是在家族长辈的陪同下干掉的吧，这哪的消息？”

    几个柳家子弟，看向秦家方向的眼神，都变得凝重，消息是真是假不得而知，但这秦少天的表现，的确让他们感觉到可怕。

    可怕的不是宠兽，而是对战斗的把握，那轻描淡写，犹如艺术般四两拨千斤的战斗方式，既华丽，又可怕。

    ……

    秦家区域。

    一个气度从容，身材挺拔的青年坐在几个秦家子弟的包围中，他的目光没有看向别处，而是微微抬头，望着赛场上蔚蓝无垠的天空。

    天空中白云飘动，他看得津津有味。

    “少主，那牧家的少主还没成长起来，但他的守道者有些可怕，虽然表现的很低调，但战力绝不会低于八阶！”

    “那柳家也是，除了他们家的少主，还有那个柳剑心，战力也很强，据说他是这次保送前五的存在。”

    “那叶家这一代的‘龙’，也很强！”

    几个秦家子弟在跟秦少天汇报情况。

    但他们说完一遍后，却看到自家少主依然在望着头顶的天空。

    他们也抬头看了看，什么都没看出来。

    几人面面相觑，都是微微苦笑，其中一人小心翼翼道：“少主，我们刚说的，您……听到了么？”

    秦少天微微闭眼，过了一会儿又睁开，轻声道：“看到那把剑了么？”

    剑？

    几人一愣，都是抬头，天空中除了飘的云，哪有剑？

