    五个孩子终于来到了大楼下方，四个人都气喘吁吁的，元太看了一眼白井九的鞋，有些羡慕：“白井你也太狡猾了吧……”

    步美立马就不乐意了：“等等，元太！你怎么可以这么说！”

    光彦也帮腔：“就是啊！”

    柯南也参与谴责，“白井同学身体差，如果不这样的话，她早就跑不动了吧。”

    白井九：“……”

    对，她就是这么体弱。

    被集体谴责的元太顿时就心虚退缩了，赶紧道歉，“我知道了我知道了，我我又没有怪白井同学的意思……”

    接着元太一转头，转移众人的注意力，“但是啊，这里什么都没有，我们真的找对地方了吗？”

    明白元太转移注意力的目的，但是柯南也懒得再多计较，也就顺从地转移了话题：“恩，第六个图案上标记着黄金的记号，宝藏就在这里应该没有错。”

    “但是……”柯南看着手中的纸条，陷入了沉思，“但是下面还有一条鱼的图案是什么意思呢？附近也看不到有鱼图案的霓虹灯……”

    关于这个，熟读地图的光彦就很有发言权了，“因为附近无论是水族馆，还是卖鱼的店铺统统都没有，硬要说一个和鱼相关的地方，也只有附近的一条河了……”

    “河？”元太灵光一闪，“对了！鱼在河里！藏宝图的意思是不是就是说宝藏就像鱼一样在水里！”

    “啊？”

    “走！到河边去！”

    不等柯南多想，孩子们就兴冲冲地往河边跑。

    然后元太的后衣领就被白井九抓住了。

    顿时，元太无论如何也跑不动了。

    “不对。”就听白井九声音依旧平静冷清，“所有图案都是用霓虹灯来表示的，最后一个提示就不会是比喻。”

    “啊……是，是这样吗……”元太不得已停在原地听着白井九的分析，表示认同。

    哇，原来白井同学的手劲这么大啊？

    旁边的柯南也注意到这个细节：白井这家伙劲这么大吗？

    “那，宝藏究竟在哪里啊？这附近什么都没有啊。”步美发出了疑惑。

    “也不是什么都没有吧。”白井九回答，“这里不是还有一栋大楼吗？既然宝藏图都提示黄金在第六个图案这里，那我们就进去看看。”

    这么直接的吗……

    没有更好想法的柯南一向都很会听取别人的想法，何况那个人还是白井九。

    于是五个孩子便溜进了大楼前的大门里，通过侧面的楼梯开始上楼。

    楼梯对于跑了一天了的四个孩子来说很高，但是对于一个不是人，动力全靠恶意结晶维持的傀儡来说，也就这么一回事儿。

    不过现在的白井九又不是独自一人，所以还是在配合着小朋友们，伪装成一个正常孩子的体力，恨着他们一起假装气喘吁吁。

    反而是柯南，在偶然间回头，看了一眼远方之后，就好像发现了什么一样，开始兴奋地向上冲。

    咱也不知道之前刚刚变小的时候从乐园里跑出来才跑了几步都跑不动了的柯南，现在为什么能在跑了一个下午，吃饭的时候也吃得少，现在居然还能一口气上十多楼。

    这根本就不是普通小孩子的体力！

    成年人也吃不消！

    算了，二次元要什么严谨。

    总而言之，五个小孩子累死累活的，终于爬上了大楼的隔层。

    “就，就算是……霓虹灯……但是，这个地方，黑漆漆的……一定是……找错了吧……”元太累极了，但是还是不忘记唱衰。

    “不对哦~”先一步到达的柯南对众人招手，“小九说的没错，这里的确就是藏宝藏的地方！你们过来看！”

    “咦？”

    包括白井九在内的四个孩子都楞了一下，顺着柯南的指引来到了隔层的边缘，随机，双眼睁大。

    在这里能直接眺望不远处的大桥，桥上有^^形状的霓虹灯，与水面倒影结合起来之后，便是一条发光的鱼，而鱼眼，就是前方大楼上的一盏大灯！

    “好厉害！！”三个孩子都不由发出了惊叹。

    “画这张团的人，一定就是在这里藏好宝藏之后，往前眺望，刚好就看到了这个发光的鱼，于是记录了下来，作为提示！”柯南将心里逐渐清晰起来的思路揣测诉说了出来。

    “那就是说，这里就藏有宝藏！”元太那着自己的那张藏宝图，兴冲冲地四处打量。

    “但是这里好黑啊……”步美也四处打量。

    “也很空旷，好像没有什么可以藏东西的地方诶……”光彦也四处打量。

    “别着急，藏宝图不是已经画的很清楚了吗~”柯南拿着藏宝图移动，找着合适的角度。

    虽然手里这藏宝图是白井九通过记忆直接画的，并不是原版藏宝图。但是柯南通过比对元太步美光彦手中的藏宝图发现，白井九画出来的几张藏宝图都一模一样，分毫不差。所以他现在也就姑且相信一下白井九画的与原版藏宝图，也一模一样，分毫不差了。

    就在他不断调整角度的时候，身后像是有什么东西落下来了一样，与地面碰撞，发出“锵”的一声，挺起来就好像是硬币落地声一样。

    “咦？”

    柯南转过身蹲下，从黑暗中的地面找到了那个圆圆的东西，仔细一看，“金币……”

    “黄金……？”

    柯南眨眨眼，聪明的小脑瓜飞快地转动，然后向头上望去，就见黑乎乎的房顶上，好像挂着什么东西一样。

    这些东西被好几根绳索拴着挂着。

    沿着绳索一路看去，就看到旁边有一个铁架，四根绳子末端拴着铁钩，被固定在铁架上。

    难道……

    柯南走过去，用力晃了晃绳子。

    力度顺着绳子传到了房顶上的几坨东西，随后，又有几枚金币落了下来。

    这一次终于引起了元太步美光彦的注意。

    “啊！金币！”

    元太兴奋了，想着金币跑过去：“宝藏！我的宝藏！”

    然而，就在这时，三个成年男人走了上来，进来后，捡起了地上的金币。

    捡起金币的，必然就是那三个在逃的意大利强盗团，两个意大利人，一个日本本地人。

