    一股地煞境九层初期的气势，凶猛的朝着方辰压来。

    齐方宇手持长剑，体内的剑气，化作漫天星辰，似乎要将方辰碎尸万段似的。

    见到这一幕，不远处的于乐天顿时大惊！

    他焦急的对着方辰说道：“方师弟，小心！”

    要知道，齐方宇的实力，在同阶之中，本就无比强大，现在他全力出手，对付一位脱俗境九层巅峰的武者，很显然准备对方辰一击必杀！

    “于师兄，你放心，并没有什么大碍！”方辰微微一笑，满不在乎的说道。

    听到方辰这话，齐方宇更加愤怒了！

    他双目狰狞的瞪着方辰，怒声对着方辰吼道：“小子，给我去死吧！”

    说完，他手中的剑，猛然斩落在了方辰的身前。

    无尽的剑气，直接碰撞着方辰的身体，似乎每一道剑气，都能够将方辰的身体击穿似的。

    见此，方辰脸上露出了一抹轻蔑的笑容。

    他冷漠的盯着齐方宇，不屑的说道：“就凭你这点实力，也想要找我的麻烦？简直可笑！”

    说完，方辰微微抬手。

    一股可怕的肉身之力，从方辰体内爆发而出。

    无尽的气势，直接压迫着齐方宇的身体。

    原本可怕的剑气，在这一瞬间，被方辰直接击溃。

    齐方宇更是被方辰一拳，轰退了数步！

    见到这一幕，在场所有人都目瞪口呆。

    他们怎么都没有想到，方辰居然一拳，便将齐方宇给击退了！

    要知道，齐方宇可是地煞境九层初期的强者啊！

    可方辰的修为不过才脱俗境九层！

    如果是齐方宇一剑灭杀方辰，他们倒是不会太过于震惊，但现在是方辰轰飞了齐方宇啊！

    这叫人怎么可能不震惊？

    特别是于乐天，他双目惊骇的看着方辰，整个人直愣愣的站在原地，显然被面前这一幕，彻底震惊到了。

    “方……方师弟，你……你这未免也太猛了吧？”于乐天惊讶的说道。

    同时，他心里还有些惭愧！

    之前，他还觉得方辰来这儿，就是过来找死，所以还一而再再而三的劝诫方辰。

    甚至还有些瞧不起方辰。

    可没想到，方辰的实力，居然如此凶猛。

    看来，之前方辰战胜了地煞榜前三十的冷霜儿，并不是传言啊！

    而是确有其事！

    方辰淡漠的扫视了齐方宇，满脸不屑的问道：“这便是你的实力？”

    被方辰这样质问，齐方宇的脸色顿时变得煞白起来。

    他双目怒视着方辰，怒气冲冲的对着方辰吼道：“方辰，你不要欺人太甚！”

    “欺人太甚？刚才你可不是这样说的！”说着，方辰抬起手，体内的力量，再次暴涨。

    只见方辰如同一头人形凶兽一般，朝着齐方宇的身上冲击而去！

    仅仅只是一瞬间，一股可怕的气势，便压迫在了齐方宇的身上。

    齐方宇感受到这股可怕的威压，神情顿时大变！

    他不断的朝着身后退走，想要躲避方辰这凶猛的攻击。

    但是，方辰的速度，比他实在是快太多了！

    齐方宇就在退后的那一瞬间，方辰的拳头，已经砸在了他的身上！

    “轰！”

    那猛烈的一拳，直接砸在了齐方宇的身上，这一拳，将齐方宇轰飞到几十米之外，嘴中喷出一口鲜红的血液！

    齐方宇整个人如同死狗一般，趴在原地，不能动弹分毫。

    见此，方辰淡漠的对着齐方宇说道：“这便是你的实力？”

    被方辰这样狠狠的羞辱，齐方宇咬着牙，双目煞红的瞪着方辰，想要还手。

    可他和方辰之间的差距，实在是太大了。

    他还没有做出反击，方辰便一脚踩在了齐方宇的身上。

    “啊~”

    那强烈的刺痛感，瞬间遍布齐方宇的身上，齐方宇抑制不住那种剧痛感，嘴中发出一道凄惨的咆哮。

    见此，方辰满是不屑的盯着齐方宇，冷漠的对着齐方宇说道：“小子，这就是你的手段？简直可笑！”

    说完，方辰抬起手。

    只见到一道剑气，直接贯穿了齐方宇的身体，将齐方宇的胳膊，直接给卸载了下来。

    “这仅仅只是给你一个小小的教训，如果你想要找麻烦，我方辰随时奉陪！”方辰冷漠的盯着齐方宇，毫不客气的说道。

    看到这一幕，在场所有人都傻眼了！

    他们怎么都没有想到，方辰这家伙，居然如此凶狠。

    抬手间，便将齐方宇的胳膊给斩了！

    而且，看方辰刚才施展的手段，恐怕这条胳膊，就算是利用一些别的手段，也不可能接上。

    因为刚才方辰那一剑，直接将齐方宇胳膊上的生机，全部泯灭！

    “方辰，这仇，我一定会报！”齐方宇双目狰狞的瞪着方辰，怒气冲冲的对着方辰吼道。

    方辰冷漠的扫视了齐方宇一眼，毫不客气的说道：“给你三息时间，消失在我面前，否则，杀无赦！”

    对于齐方宇这种蝼蚁，他现在都懒得理会。

    如果这小子一定要找死，方辰自然不介意将他杀了。

    只不过，现在这儿的人，实在是太多了，杀了齐方宇，多多少少有些影响。

    不然，以方辰的性格，早就将他斩杀了！

    被方辰这样狠狠的威胁了一顿，齐方宇双目煞红的瞪着方辰。

    他很想和方辰拼命，可是一想到刚才方辰展现出来的实力，他还是忍住了！

    他咬着牙，双目冷冽的对着方辰吼道：“方辰，你给我瞪着，此仇不报，我誓不为人！”

    说完，齐方宇迈着大步，急冲冲的离开了这儿，消失在了众人的视线之中！

    看到齐方宇被方辰轻易击退，在场所有人再次看向方辰的眼神，都充满了浓浓的敬畏之色！

    特别是于乐天，他满脸恭敬的跑到方辰面前，笑盈盈的对着方辰说道：“方师兄，你刚才实在是太凶猛了！齐方宇那混蛋，在你手中，居然撑不过三招！”

    要知道，之前于乐天称呼方辰之时，可是叫他方师弟，而且有意无意间，流露出一种师兄的神情。

    可现在见到方辰的实力之后，被方辰的实力，彻底征服！

    方辰见此，脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他笑盈盈的对于乐天说道：“于师兄，你实在是太见外了，齐方宇那家伙，实在是太嚣张了，所以我才想着出手，好好教训他一顿！”

    听到这话，于乐天嘴角不由得微微抽搐了好几下！

    这家伙，实在是太凡尔赛了！

    要知道，有多少人想要狠狠教训齐方宇一顿，可是他们有这个实力吗？

    如果是之前方辰说出这话，他定然会嗤之以鼻！

    可是现在，方辰已经做到了这一点，他压根就不需要证明自己了！

    想到这儿，于乐天微微一笑，淡淡的说道：“方师兄，虽然你刚才教训了齐方宇一顿，但也将自己的现在的状态，暴露在了众人面前。”

    “而且，据我所知，祁操貌似就在这儿，如果被他知道，你现在在这儿，他定然不会放过你的！”

    听到这话，方辰脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他淡淡的对着于乐天说道：“放心吧，这点我自有打算！”

    虽然方辰清楚，现在自己还不是祁操的对手，但他有绝对的信心，能够在祁操手中逃脱。

    而且，当着众人的面，他可不相信，祁操真的敢对自己下杀手！

    见到方辰满不在乎，于乐天脸上露出一抹无奈的笑容。

    他自然很清楚，方辰现在确实有不低的实力，可他依旧觉得，方辰不可能是祁操的对手。

    但……

    他可不敢继续劝说方辰。

    毕竟现在的方辰，确实有些膨胀啊！

    于乐天哪知道，方辰之所以在这儿如此高调，其中有很大一部分原因，就是想要吸引祁操的注意力。

    之前，方辰和祁操的差距，实在是太大了！

    所以他压根就不知道，祁操的实力，究竟强大到了何种地步。

    现在他和祁操约斗的时间越来越近，所以他想要弄清楚，祁操的实力，究竟强大到了何种程度。

    正因为如此，方辰才会如此张狂！

    当然，方辰也想挑战一下，那些排名在地煞榜上排名前十的强者。

    毕竟这些强者，在半步天命境之中，都是无比强大的存在。

    据说，就算是排名第十的存在，都能够和天命境强者一战。

    就在方辰想着这件事的时候，一道冰冷的声音，陡然间传入到了方辰耳边：“方辰，我倒是没有想到，你这该死的家伙，居然也敢来到这儿！”

    听到这熟悉的声音，方辰顿时一愣！

    随即，他转身，朝着声音的来源望去。

    只见到一位身着红色长裙的女子，脸上带着一抹冷意，双目冰冷的凝视着方辰。

    女子手持长鞭，那双蕴含着熊熊烈火的眸子，似乎要将方辰彻底焚烧似的。

    女子不是别人，正是之前败在方辰手中的冷霜儿。

    在见到冷霜儿的那一瞬间，方辰顿时露出了一抹惊骇之色。

    因为冷霜儿此刻释放出来的气息，居然已经达到了半步天命境！

    他诧异的看了看冷霜儿一眼，冷声对着冷霜儿说道：“冷霜儿，你来这儿，不会是想要在找我的麻烦吧？”

    此言一出，冷霜儿顿时大怒！

    她双目怒视着方辰，体内的怒火，在这一瞬间，彻底沸腾起来。

    她歇斯底里的瞪着方辰，怒不可遏的对着方辰吼道：“方辰，你这该死的杂碎，今天，我定然要血洗当初的耻辱！”

    “所以，你给我去死吧！”

    说着，冷霜儿抬起手，只见她手中的长鞭，化作一条火龙，朝着方辰冲杀而来。

