    魔力绳索，一个林肯在闲暇之余鼓捣出来的一个小玩意。

    这东西的强度和它所使用的魔力多少成正比，在一般法师手中，这玩意甚至吊不起他们自己的重量，但是在林肯手中，这就是缚仙索。

    纵使是浩克的力量都不可能挣脱林肯的锁链，何况一个以智商为优势的大头目。

    愤怒的情绪不断的刺激着大头目的神经，原本只分布在头皮上的黄绿色像是蔓延的真菌一般占据越来越多的地方。

    塞缪尔不知道他身上发生了什么，林肯也只是平静的看着，看着他想大头目彻底的蜕变。

    太空、亦或者是高空，事务所紧紧的盯着他们唯一能盯住的曼哈顿大厦的天台，塞缪尔身上剧烈的变化清晰可见。

    “这是，怎么回事？”

    “也许是浩克的血液导致的变化。”情报员拿出了有关塞缪尔的情报：“这上面说塞缪尔的伤口与浩克的血液有过接触，并直接导致了这种变化...”

    “原来如此。”观察员点了点头，然后开口：“所以这种状态的塞缪尔会让林肯先生感到不高兴吗？”

    “应该不会。”情报员摇了摇头：“林肯先生对塞缪尔的了解似乎不比我们少。”

    “那就好。”听到这个答案，观察员脸上不由得露出了一丝放松：“只要林肯先生高兴就好，至于塞缪尔...”

    他沉吟片刻：“告诉罗斯，塞缪尔的档案他可以彻底删除了。”

    “是。”

    ...

    “放开我！放开我！”

    被束缚的不适感极大的激发着浩克血液中的暴虐因子，大头目疯狂的咆哮着，那已经渐渐变色的瞳孔中满是疯狂和愤怒。

    林肯没有理会他，只是平静的从空间中拿出了一把钳子放在了大头目的手指上，然后......

    咔！

    干脆利落，一根绿色的手指被直接剪短，黄绿色的血液从伤口中溢流下来，被林肯提前准备的容器借助。

    十指连心，钻心的剧痛让大头目的身体颤栗，对上林肯那平静的眼神，再看看那已经夹住他第二根手指的管钳，他忽然冷静了下来。

    “住手！住手！你到底要做什么！”

    平静的与喘着粗气的大头目对视了一样，林肯将手中的管钳丢进了铁桶里，然后拿过一旁的白布擦了擦手，重新坐回椅子上。

    “看来你还是可以好好说话的，那之前为什么要装模作样呢，弄得我们我们大家都不愉快。”

    潮水般的痛苦不断的冲击着大头目的神经，让他的思维不再被愤怒和破坏的冲动占据，一言不合就下狠手的林肯更是让他能保持一定程度的平静。

    他看向林肯的眼神中满是忌惮与怨毒，沉重的喘了几口气后才重新开口：“你到底要做什么！”

    “我不是已经和你说过了吗？”林肯指了指大头目那又绿又大的脑袋：“我准备和你一起治好了。”

    大头目：？？？

    满脑子的问号，大头目认真的盯着林肯看了一会儿，这才确定了林肯没有和自己开玩笑。

    不过...如果不是玩笑那就更恐怖了好不好！你居然要我帮你杀死我自己？你还是个人吗你？！

    大头目内心疯狂的咆哮着，但铁桶里的断指却愣是让他没办法硬气起来。

    塞缪尔的人格并不邪恶，但在被浩克血液中的因子影响到后变了，新单身的人格大头目和塞缪尔已经没有什么关系了。

    大头目依托塞缪尔的人格残骸和浩克因子而存在，无论除去了哪个，都意味着如今的大头目的消亡，这是他绝对不能忍受的。

    别说大头目现在没有办法取出体内的浩克因子，就是有，他也绝对不会告诉林肯！

    “别做梦了。”大头目脸上的肌肉因为疼痛而抽搐着，带着一点庆幸看着林肯：“我的基因从根本上产生变化，除非你能筛选出我以前的基因并将其完全重组，否则我绝对无法恢复成以前的模样。”

    “另外，就算你能做到以上几点，只要浩克体内的特殊成分还存在，我就会继续蜕变，我是不死的！人类的技术根本不可能将我抹除！”

    “原来是这样啊，那真是太可惜了...”

    看着不自觉的又开始猖狂大笑的大头目，林肯不由的叹了口气，他将手中的杯子放下，默默的掏出了一把手枪，在大头目僵硬的眼神中将一枚子弹压入弹匣上膛。

    “既然没有办法治愈你，那，我就只能杀了你了。”

    一边说着，林肯没有任何迟疑的将枪口对准了大头目的脑袋，然后扣下了扳机。

    砰！

    枪声在天台之上回荡开来，澄黄的子弹刹那间就洞穿了空气，结结实实的撞在了坚硬的水泥墙上，干瘪成一团。

    “嗯？”

    看着脑袋向一片偏去的大头目，林肯双眼微眯了一下：“看来，浩克血液给你带来的变化可不仅仅只局限在你的大脑。”

    “贴脸躲子弹，哪怕计算了我的枪口朝向和手指动作，也需要不俗的反应速度和身体素质才能躲开。”

    “不过，这也没什么，子弹而已，我有的是。”

    一边说着，林肯将弹匣退出，这次，他用更多的子弹填满弹匣，然后重新抬起了手枪：“希望你这次还能躲得干净一点。”

    黑洞洞的枪口重新瞄准了大头目的身体，这次，没人会怀疑林肯是否会开枪，因为大头目身后的地面上还掉落着一枚干瘪的弹头。

    漆黑的枪口像是深不见底的深渊，随时可能发射出足以穿透人天灵盖的子弹，大头目直直的盯着那枪口，浑身颤栗着。

    先前躲开一枚子弹是聚精会神和运气的结果，但是面对整整一个弹匣的子弹，他必死无疑！

    死？他怎么可能愿意去死？！他要活！

    就在林肯手指要收缩的那一瞬间，大头目开口了：“我可以配合你！我能配合你研究治愈我的办法，别开枪，别开枪！”

    林肯停下了手里的动作，偏头似笑非笑的看了大头目一眼：“提议不错，但我觉得你似乎在戏弄我。”

    “我没有！我没有！”生怕林肯开枪，大头目急忙摇头：“我可以配合你！我保证！”

    听到这话，林肯的枪口微微下移，但口中说出的话却让大头目遍体生寒：“我也很愿意相信你，但，子弹装上了总要用的......”

    “你...”大头目似乎意识到了什么，脸上满是惊恐之色。

    下一刻，林肯扣下了扳机。

    砰砰砰砰砰！

    一连串的枪声响起，林肯面色不改的将一个弹匣的子弹全部倾泻到了大头目的四肢上。

    澄黄的子弹轻易的撕烂了他的皮肉骨骼，撕心裂肺的哀嚎声中，大头目真正的成为了一个依靠大脑的邪恶科学家。

    将枪口冒着硝烟的手枪丢到一旁，林肯抬头向远处看去：“把他带下去，别让他死了。”

