    此时的魏阁老府上，早已是火树银花不夜天，红绸满地，灯笼高悬。

    等朱由校来时，看见前院大街上的车马宝轿更是停得有六七里远，附近街道上的平民也被驱赶干净，且早已被五城兵马司的官兵们设下帘幔障碍。

    而且就因为阁老要纳小妾，办喜事，几乎整个京城都因为这件事忙碌了起来。

    一会儿不是什么什么尚书到就是什么什么侍郎到，甚至也不乏公侯伯子男等勋戚。

    不过，新郎官魏广微此时可没半点喜庆的感觉，接待宾客的事，他已交给了自己的儿子。

    为了亲自去迎接陛下，他本人则忙换下红袍，穿了身皂色直裰衣，乘着马车出了府门。

    “微臣魏广微给陛下请安！”

    魏广微见司礼监掌印站在马车旁走着，而驾马车的却是东厂的吴大档头，便也猜出来是陛下来了，就立即下车跑过来躬身行礼。

    “不必多礼，带我们去后院吧，就不从你们家前门进了，让这些人知道朕来了，估计你这个喜宴也办不安生。”

    朱由校也没掀帘，说了几句后就眯着眼开始小憩，俄然听见砰的一声，睁眼一看却是徐佛呲着牙捂着自己的头，看样子应该也是打瞌睡不小心撞了车壁一下。

    朱由校笑了笑，也故作没看见，而没过多久，马车就停了下来，只见魏广微又跑了来：“陛下，到了！”

    朱由校一下车就看见眼前却是一徽派建筑的天井，天井前是一道影壁，影壁两侧俱是奇花异草，跟着魏广微绕过影壁，就见前方是一园林格局，有假山环绕有曲水流觞，还有亭台楼榭，奇石怪木。

    朱由校不由得心想这魏广微不愧是当朝一品，这居住环境就是不一样，这搁在现代得是帝都三环以内的地盘，还在这里修建这么大的园林，这简直就是富贵已极。

    难得的是，这里倒是出奇的安静，虽然能听见假山对面有熙熙攘攘的嘈杂声，但却有一种相隔数里之感。

    朱由校被魏广微领着上了一阁楼，阁楼建在假山上，仅有两层，四面俱是黑漆轩窗，四周也都是些灌木矮松，因而视野是极开阔的。

    朱由校跟着魏广微进去后选了一个靠窗的位置坐下，而徐佛和王承恩正分站在两旁，东厂大档头吴进早已没见了人影。

    朱由校这时往外一看，就恰好能看见魏府聚客摆宴席的地方，同朱由校刚才进来的玲珑别致不同，办喜事的地方却是极开阔的广场，至多在各处摆了些盆栽，一些如蔷薇、芍药等花圃也是修剪的很是规矩。

    而这广场之地右侧一大影壁后就是魏阁老府的正门，而且就在这朱由校看过去后，就听见有魏府小厮高喊：“吏部崔尚书到！”

    俄然，朱由校就见一大群官员在魏广微长子和驸马都尉巩永固的带领下迎了过去，崔呈秀这等尚书来了，自然是如此，且一来就被请进广厦内坐着。

    但一些品级不高的五六品小官来时就没有这样的待遇了，就只能找处地方坐下，甚至有时候还只能站着，连茶水都没奴仆送上来，但你还得赔着笑脸，还得送礼。

    这时候，朱由校见驸马都尉巩永固正与定国公以及几个穿绯袍的官员在那里闲谈，而陈癞头此时却还没有来，他便将视线转回了屋内。

    这一回头，朱由校才现这里竟然是一卧室，而且这卧室还花俏得很，粉帐绿纱，香气袭人。

    “魏阁老，这屋里是有人住吗？”朱由校好奇的问了一句。

    魏广微忙过来拱手回道：“回禀陛下，这里原是小女的闺房，因陛下要寻一安静之处，来参加臣的喜事，所以微臣便让小女去陪她母亲去了，将这里腾出来供陛下歇脚。”

    朱由校听后倒也很为惊讶，自己竟然就这么糊里糊涂进了人家女儿的闺房，不过，朱由校也没多想，他见徐佛一直低埋着头，便道：“你过来。”

    徐佛蹑手蹑脚地走了过来，两手不知道该放哪里，只得合于身前：“陛下有何吩咐。”

    “看的清外面这些人的面孔吗？”

    朱由校问了一句，见徐佛点了点头，便又道：“坐在那水榭边看鱼儿的是大理寺卿罗振铎，此人是万历四十四年的进士，南直隶宜兴人，此人嫉恶如仇，铁面无私，但却不肯巴结权贵，所以到现在也才做到了大理寺卿；而旁边那位刚刚摸了一丫鬟屁股的是尚宝司丞刘铭，此人父亲是前朝尚书，因而得荫这尚宝司之职，算是一纨绔子弟；正磕着瓜子，抓住一小厮的手不放的是锦宁侯，此人尤好龙阳，至今为止也未纳过妾，但认的干儿子却是一大堆……”

    朱由校将一个个达官贵人都给徐佛说了一遍，然后才问了一句：“都记住了吗？”

    徐佛微微一愣，她不明白陛下为何要自己记住这些人，但自幼聪慧的她还是点了点头。

    朱由校点了点头，没说什么，见魏广微还站在这里，便道：“你今晚是新郎官，就不用管朕了，忙你自己的去吧。”

    魏广微见此便拱手道：“那微臣就失陪了。”

    朱由校点了点头，正与端起茶来解渴，却被王承恩拦了下来：“陛下先别急，请让臣先尝一口。”

    朱由校知道他是要试毒，便道：“你自己先倒一杯喝吧，朕可不愿意喝别人喝过的。”

    朱由校正说着时，却听见外面传来魏府小厮的喊声：“户部员外郎、翰林院陈检讨到！”

    朱由校不由得笑道：“好戏要开场了，朕倒要瞧瞧，这巩驸马和陈癞头到底要搞什么花样。”

    不过，这时候，驸马都尉巩永固却是全然当做没听见陈癞头到了的消息一般，依旧与几个豪门贵人在那里说笑。

    而陈癞头则自个儿抱着一锦盒和一面用绸布包好的银镜呆呆地站在影壁处，看着四周一时也不知道该做什么，就像是刘姥姥进大观园一般看看这里，看看那里，直到看见驸马都尉巩永固，才欣喜地走了过来：“驸马爷，驸马爷！”

    (未完待续。)