    “你！”风云景面色出现了刹那的苍白，但很快止住。可他还是没忍住吐出了一口鲜血。

    陈归林当然不会趁人之危：

    “你认输吧。”

    风云景的喘气突然急促，又是一口鲜血吐了出来。

    陈归林看出了不对劲，连忙伸手去探风云景的脉象。

    这一伸手，就探查到风云景的体内居然一片紊乱。灵气有面临失控的危险，这也是风云景吐血不止的原因。

    裁判在一旁冷血的看着两人，除非其中有一人倒下，不然死了都跟他没关系。

    陈归林立刻给风云景扎了两针，先稳定了他的情况。再用灵气一探查，惊道：

    “灵气紊乱，气火攻心，你到底是怎么修炼的！”

    鬼门神手一套下去。风云景的脸色才终于好转。但是已经失去了战斗能力，他感激的看向陈归林：

    “你为什么救我？”

    陈归林一愣，道：

    “我是一名医生。”

    风云景一笑，伸出一只手向着裁判道：

    “我认输！”

    现场鸦雀无声，但很快。有人搀扶着风云景回到了后台，而陈归林也走下擂台，回到了观众席上面的高台之上。

    周涵此刻正拍手叫好：

    “好，不愧是陈神医，气度非凡！”

    “人呢？”陈归林冷淡道。

    周涵挥了挥手：“带上来。”

    宋龙此刻正被五花大绑，被扔在了陈归林的面前。

    陈归林有些意外，宋龙身为宋家的长子，没想到周涵居然也敢绑。心中不由得对周涵以及周涵背后的势力高看了一眼。

    周涵明显知道陈归林的内心所想，笑道：

    “只要你给钱，灭了宋家也只不过是时间问题。”

    陈归林转头，看向了宋龙：

    “你三番五次来挑衅我，我都没跟你计较，但是这次，你真的惹怒我了。”

    陈归林抬脚，精准无比的踩在了宋龙的胯骨之上。只一用力，周围的人全都听见了一声碎裂的声音，不由得一阵胆寒。

    宋龙被堵住嘴巴，叫不出声来。但此刻的眼中满是痛苦与恐惧,以及一丝后悔。

    陈归林废了宋龙的下半身，这一辈子基本上只能在轮椅上度过

    陈归林废了宋龙，拍了拍手，仿佛只做了一件微不足道的事情。

    周涵也面不改色：

    “陈神医现在是否消气？”

    陈归林看向周涵：“没什么事我走了！”

    “陈神医难道不想挽回陈氏医馆的名声吗？”周涵在他背后道。

    陈归林转过身来：“说。”

    “帮我做两件事，我有办法帮你洗清谣言，甚至赢得好名声都不是问题。”

    陈归林摇了摇头：

    “这就不牢你费心了。”

    周涵失望摇头：

    “既然这样，那陈神医，我们下次还会再见的。”

    陈归林没有理会周涵，转头离开了。

    而宋龙，则像是被丢垃圾一般扔出了夜色夜总会的门口。被好心人发现，送到了医院。

    宋龙的父亲宋威很快得到了消息，震怒不已。在整个省城，谁敢动宋家的人！很快，宋家就开始了暗中调查。

    陈归林开着奔驰，离开了东开区。回到医馆之中，正值深夜，没什么人，陈归林总算得到了片刻的安静。

    第二天一早，陈归林驱车前往警局。陆漫已经让徐薇送去学校了，陈归林想去警局问问情况。

    可是车子没有开出多远，就在路上遇到了堵车。一条很长的车龙堵住了去路，很多车主纷纷下车查看情况，最前方围城了一圈。

    陈归林也下车去查看，原来是出了一宗车祸，导致了堵车。

    一辆大货车撞上了一辆电动车，电动车驾驶员倒在地上生死不知。众人只是围观，并不敢靠前。

    有人已经报警叫了救护车，可是由于堵车，救护车进不来。

    大货车司机正查看电动车驾驶员的鼻息，这一探，还有气，顿时充满希望的向着四周喊道：

    “有医生吗？他还有救，快救人啊！”

    周围围观的人纷纷躲避，唯有陈归林跻身而出：

    “让我来吧。”

    “你是医生吗？”大货车司机惊喜道：“快救救他。”

    如果眼前这人死了，那他将面临牢狱之灾。所以他将希望都寄托在了突然岀现的陈归林身上。

    陈归林看了一眼没有动静，但是全身接近九十度扭曲的电动车驾驶员。

    只一眼，他就知道。全身多处粉碎性骨折，一根断掉的肋骨扎进了肾脏，就算救护车来也无力回天。因为一动他，肋骨错位，导致大出血，这人必死无疑。

    陈归林伸出手去，想探探电动车驾驶员的脉象。人群之中一个身穿背心的人好心的劝了句：

    “兄弟，这人救不回来了，小心被讹上。”

    陈归林一笑：

    “让我试试。”

    说着，他伸出手去。手触碰到电动车驾驶员的手，将一股灵气渡进了他的身体。

    这时，有人认出了陈归林。大喊道：

    “他是陈归林，陈氏医馆的骗子医生。”

    众人醒悟过来，看着陈归林的眼神，瞬间充满了不信任。那大货车司机看向陈归林的眼神，也带上了一丝丝的怀疑。

    但是随即，他眼中闪过一丝狡黠，转身对着人群道：

    “去去去，你们懂什么，别打扰人家治病救人。”

    陈归林在一旁安心施救，看到大货车司机的行为。心中微冷，他这如意算盘打的，就算眼前这病人死了，责任也在自己身上，就算自己救活了，也能减轻他的责任。

    换做往常，陈归林肯定上前暴揍这大货车司机了。但是此刻，他的全部精力都用来救人了。

    不一会，他终于将一些骨折的地方接好。最关键的一步，将插入肾脏的肋骨拔出来。他用灵气保护好肾脏，再伸手一拔。

    一阵轻微的抽动声，那很肋骨也终于接好。

    “咳咳。”场中响起了两声轻微的咳嗽声，那个重伤的电动车驾驶员醒了过来。

    原本鸦雀无声的现场，响起了一阵叫好。

    那些原本看不起，对陈归林抱有怀疑态度的人，也终于放下了对陈归林的成见。

    同时，现场的交通终于被疏通。救护车与警车同时赶到。

    醒过来的电动车驾驶员被抬上救护车，前来的医生一检查，都不由得惊叹：

    “这是谁救治的？”

    场中的人纷纷看向陈归林，那医生三步并作两步：

    “这么完美的救治手法，病人不到半个月便可以恢复，甚至不会留下后遗症，在这种没有工具的场地下，你到底是怎么做到的？”

    “有手就行，有手就行！”陈归林谦虚道。

    那医生看向陈归林的眼神简直是膜拜，要不是有周围的人见证，他都要怀疑陈归林是一个专业的骨科医生，在工具齐全的手术台上做的。

    救护车载着被陈归林救好的病人离去，货车司机见到救过来了,顿时松了口气，转身上大货车准备离去。

