    薛棋其实也充满了担忧，她说：“好，那等会儿我们去看看。”

    两人晚上想一起去沈韫公寓看沈韫，还没出学校，便接到了沈韫回过来的短信，他在短信里说：“没事，不用担心。”

    是回给东子的。

    东子忙对薛棋说：“他回了。”将短信给薛棋看。

    薛棋说：“终于回了，看来是没事。”

    东子说：“他很少手机关过机，看来这次的事情对他打击很大。”

    东子的话刚落音，忽然看到不远处走来一个人，东子定睛一看，这不是琳琳吗？

    琳琳也看到了东子，忙走了过来同他打招呼说：“学长。”

    东子见平时安夷都是和她一道，他又忙问：“琳琳，安夷呢？她没和你一块？”

    琳琳随口回了句：“她没在学校啊。”

    “什么？”

    这句话时薛棋问出来的。

    东子见她语气如此激动，他看向她。

    薛棋又问：“她去哪了？”

    琳琳说：“她昨天晚上到现在都没回来，好像是在……”琳琳本来是想说在沈韫那，可她又觉得不太对，她又立马改口说：“我也不知道她在哪，反正没在学校。”

    薛棋又问：“她昨天离开的学校吗？”

    琳琳点头说：“嗯，对。”

    东子见薛棋问的如此详细，他问：“怎么了，你怎么对安妹妹这么关心了。”

    沈韫的手机是昨天关机，而那个女孩昨天一整晚都未回学校，薛棋已经猜到了些什么，她脸瞬间冷了下来。

    他们昨天竟然是在一起的。

    薛棋什么都没回答东子，直接转身离开。

    东子见她就这样走了，立马在她身后问：“喂，你去哪？”

    薛棋没有回头。

    东子本来是想跟上去，可是琳琳还在这，他又连忙跟琳琳打了声招呼，才又快速跟了上去，他到达薛棋身边，他便问：“我们不去找沈韫了吗？”

    薛棋说：“你去吧，我懒得找。”

    东子又说：“那你干嘛突然这么生气？”

    薛棋说：“没事。”

    她心情差到了极点。

    而这时他们走了没多远，迎面安夏也走了过来，看到东子和薛棋，便立马走了过来问：“你们看到安夷了吗？”

    东子说：“你怎么也在找安妹妹。”

    安夏说：“对，我在找她。”

    东子说：“刚才我们碰到她同学，说她昨天到现在都没在学校，应该是回家了吧？她没跟你说吗？”

    “回家？”

    安夏显然是不知道这件事情的。

    东子说：“对啊。”

    在东子这里问到了安夷的消息，安夏回了句：“好的，我知道了。”

    她也没有多停留，转身就走，东子便忙问：“安夏，你干嘛去？”

    安夏停住，看向东子，她说：“有事。”

    东子又问：“你跟沈韫……”

    问到这件事情上，安夏脸色有点难看了，她并不想回答，便直接忽略了东子的问题，反而问：“应该没事了吧？我还有事得先走。”

    东子也看出安夏脸色的变化，他也觉得有些尴尬。

    他正不知道怎么办时，安夏对薛棋说了句：“师姐，那我先走了。”

    薛棋说：“好，你去忙吧。”

    安夏便不再多停留，又转身走了。

    东子看着安夏离去的背影，他说：“我感觉沈韫跟安夏要完了。”

    薛棋未做声。

    安夏走了一段路后，她停了下来，打了一通电话回了家，家里的佣人接听的，安夏问：“安夷是不是回家了。”

    佣人说：“没有啊，安夷自从去学校上学后，便没再回过家。”

    安夏回了句：“我知道了。”

    安夏便挂断了电话。

    挂断电话后，安夏想，她没在学校，她会去哪。

    安夏忽然心里升起一个她极其不愿意去相信的可能。

    她在心里默默否认，不是，应该不是，可是一旦这个想法上了心头，安夏便遏制不住自己的猜想，她转身跑着快速离开了学校。

    她在校外拦了一辆出租车，差不多十多分钟，车子到达目的地后，安夏从车上下来，她进了小区，直接坐电梯上了楼。

    到达沈韫所住的楼层后，安夏从电梯内走了出来，她手上捏着沈韫公寓的钥匙。

    她将钥匙插了进去，可是里面却是反锁的。

    安夏皱眉，她看向门的缝隙，里面却没有灯。

    安夏敲着门：“沈韫！”

    她敲了两次，唤了两次，可是里头都没有人回答。

    安夏不解的想，到底是怎么回事，他没在家吗？可没在家，里面怎么反锁。

    安夏站在那看了会儿，她没有再继续坚持下去，还是又转身离开了。

    而房间里头，是另一番境界，沈韫抱着安夷在床上，根本就没有人去理会那门铃声。

    小姑娘满脸红潮，沈韫紧紧的拥着她，怜惜的吻着她，哄着她。

    安夏在楼下待了一整晚，等到第二天早上，还是未见上头有灯光，她便从楼下离开了，回了学校。

    到第二天早上十点，沈韫才出现在学校。

    东子是在增教授办公室看到沈韫的。

    而增教授那时，正在问沈韫缺课的原因。

    他连着几天都未去学校，这是以前从未有过的事情，增教授觉得有些异常，所以今天一早招了他过来查问情况。

    沈韫在那同增教授解释着。

    增教授听了后，倒也并未责怪沈韫，因为他知道沈韫是一个有分寸的人，他便没多问，只是拍了拍沈韫的肩说：“沈韫，你是我实验室里，我最看重的一个学生，所以我希望你在学习上不要有任何的松懈。”

    沈韫回：“我知道，很抱歉辜负了您的期望。”

    增教授说：“没事，下次注意就好。”他又说：“你生活上是不是遇到什么事了？”

    沈韫迟疑了几秒，他对增教授回：“没有。”

    增教授说：“那就好。”

    两人并没有多聊，增教授便让他离开了。

    沈韫从办公室出来后，正好碰到了东子，东子立马凑了上去问：“我曹，增教授找你谈话了？是不是因为你缺课的事情？”

    沈韫说：“嗯，是。”

    东子说：“你这几天都没来上课，我们都吓了一跳。”

    他以为会见到沈韫颓废，可是他仔细一看，竟然也没有，精神还挺不错的，心情似乎也没受那件事情影响。

    可东子还是问了句：“你没事吧？”

    沈韫淡笑回：“没事。”

    东子见他情绪确实没异样，他便放下了心，他本想同沈韫同行的，不过他找增教授有事，所以只能让沈韫先走，他又去了增教授办公室。

    而沈韫在东子离开后，便用手机给小姑娘发了一条短信：“起了吗？不要赖床，早餐在锅里温着，要起来吃。”

    他发送过去后，便将手机收好，脸上浮起一丝淡淡的笑。

    而安夷从沈韫离开后，便一直躺在床上睡觉，完全没有醒来的迹象。

    一直到中午，沈韫下课便起身出教室，东子立马问：“你干嘛去？不一起吃饭吗？”

    沈韫说：“我回一趟公寓，你们吃吧。”

    他也没说回去干嘛，走的很匆忙。

    而在沈韫离开后，安夏打了一通电话给东子，她在电话内问：“沈韫在你那吗？”

    东子说：“沈韫刚走，说是回公寓了。”

    安夏说：“好，我知道了。”便挂了东子的电话。

    东子看向手机，他现在也搞不懂安夏和沈韫到底怎么回事，找人怎么都找他。

    而沈韫从电梯出来后，便快速将门打开，他走到里面，关上门，直接朝卧室走，床上的人果然睡在那，动都未动弹。

    沈韫将她从床上抱了起来，安夷也抱着他。

    沈韫轻吻着她脸颊说：“今天不去上课吗？”

    安夷摇头埋脸闷声说：“不想。”

    沈韫抱着她进浴室，带她去刷牙洗脸，之后他又抱着她出来说：“早餐吃了没有？”

    安夷终于醒了一点，懒懒的趴在他肩头说：“没有。”

    沈韫说：“好点了吗？”

    安夷脸有点红，埋在沈韫怀里，昨天晚上她知了味，缠了他好久，所以导致她现在一点精神也没有。

    沈韫在她耳边说：“喜欢也要克制。”

    安夷去捂他唇，沈韫笑着说：“来不及做饭，我们去外面吃。”他在她耳边又说：“先换衣服。”

    沈韫便又带着她回浴室换衣服。

    等她穿戴完毕后，沈韫牵着她出了卧室，两人便朝玄关走去。

    安夷站在换鞋，等好了后，沈韫便替她拿上小包包，牵着她朝外走。

    两人到达电梯里，里面许多人，沈韫将她拥在怀里，而小姑娘脸一直埋在沈韫怀中。

    电梯开了后，沈韫带着安夷从电梯出来，等人走的差不多，安夷忽然踮起脚尖，朝沈韫脸颊亲去，沈韫拥着她，揉着她脑袋。

    两人正要下台阶时，忽然前方有人唤了句：“沈韫。”

