    不过就算如此，大概算下来，少说也得好上千了。

    “哎，真是头大啊。”

    “朕为了兔崽子的事情，也算是操碎了心啊。”

    “不过朕咋就这么高兴呢？难不成要抱孙子了？”

    好吧，一转眼，自己都快要当爷爷了啊。

    “来人，命令被选中的女子前往麒麟大殿之外等候。”

    “对了，传朕口谕，让镇国王立刻前来。”

    “是，陛下。”

    始皇帝虽然给乌子仲选了上千人，但是最终需要拍板的，还得乌子仲啊。

    不过可惜了，乌子仲到现在还不知道怎么回事呢。

    反正只要大秦不出事，乌子仲也就懒得关心。

    正在凉亭当中悠闲的乌子仲，忽然接到了始皇帝的话。

    “撒情况？始皇帝让我过去干什么？”

    “镇国王，据说是帮助陛下选美呢。”

    太监说道：

    “陛下可是说了，镇国王你眼睛毒辣，一定能够帮他看准。”

    “好了，本王知道了，你先去吧，本王忙完了手上的事情就来。”

    “是，镇国王。”

    太监退走，忙完手上的事情？屁事没有，就是一壶茶罢了。

    不过太监可不敢说这些啊。

    乌子仲继续眯着眼睛，又睡着了。

    ...

    麒麟大殿外面。

    上千女子一个个打扮的漂漂亮亮的，站在那里等待着。

    “陛下驾到。”

    一声吼叫，始皇帝的身影出现。

    “拜见陛下。”

    “呵呵，都起来吧。”

    始皇帝坐下之后，吩咐道：

    “来人，赐座。”

    随后，对着身旁的诸葛卧龙问道：

    “卧龙先生啊，这其中可有修炼者？”

    “陛下，百分之八十都是修炼者，最高的快要达到金丹期了。”

    听到这话，始皇帝也是憋得慌，一个小娃娃都能达到金丹期，这让他这皇帝情何以堪？

    随后，站了起来大声说道：

    “诸位不要惊慌，本次选美，并非为了朕。”

    此话一出，堂下之人傻眼了，大秦选美，不就是为了始皇帝选妃子么？

    虽然始皇帝年纪上来了，但是他们早就做好了准备了，结果却来了这一出。

    “朕知道，你们一定在疑惑。”

    “这也不是什么秘密，朕就告诉你们。”

    “是大秦镇国王，到了成家的时候了。”

    “朕，这是为大秦镇国王选择妻妾。”

    此话一出，这些女子一个个激动坏了，止不住的露出了笑容。

    镇国王啊，那可是大秦传奇一般的存在。

    十分神秘，甚至比始皇帝还要神秘。

    “好了安静。”

    始皇帝继续说道：

    “镇国王为了大秦呕心沥血，如今已有二十，也正因为如此，没有时间寻找妻妾。”

    “尔等当中，倘若被镇国王看上了，那么请你们一定要好好地伺候着。”

    ...

    噼里啪啦说了一大堆，始皇帝口水都说干了。

    这才缓缓的坐了下来，小声的问着身边的太监。

    “这王八蛋来了没有？”

    “陛下，还没呢，估计是不知道和他有关，这会儿还在睡大觉呢。”

    “什么？这个混账东西，关键时刻掉链子。”

    始皇帝在这里小声的说着。

    但是外面那些绝大部分女子却是噗呲一下笑了出来。

    “这...他们怎么回事？”

    诸葛卧龙也是很尴尬的说到：

    “陛下，咳咳，他们当中有的实力已经快要达到金丹期了，六耳感官十分敏锐，陛下的话，他们一字不漏的听了进去。”

    “什么？卧槽，哦不。”

    始皇帝立刻捂住了嘴吧，心中十分尴尬。

    看着这些女子，一个个憋着笑脸，始皇帝真的很郁闷啊。

    “好了，别笑了，有什么可笑的，朕和他兔崽子这么多年了，一直都这样，他就是朕的儿子。”

    反正都如此了，干脆点直接说开更好。

    也在这个时候，太监的声音响起。

    “镇国王驾到。”

    声音一出来，所有的女子全部看了过去。

    这出来的可是他们未来的男人啊，当然要看仔细了。

    只看到乌子仲穿着一身古装貂皮大衣而来。

    头顶的装束也是格外鲜艳。

    就像是古装剧当中的那些公子少爷一样。

    身高也是不错，一双眼眸给人一种十分有神的感觉。

    昂首挺胸，走到了高台之上。

    “哇，这就是我往后的男人？”

    不少的女子已经在心里开始臆想连天了。

    可以说当他们看到了乌子仲第一眼的时候，立刻就爱上了乌子仲。

    正可谓是一见钟情啊。

    虽然他们都知道，乌子仲没有修为，但是这不是最主要的。

    大秦上下所有的修炼都是乌子仲搞过来的，自己会缺了这东西？

    肯定是想要搞到最好的。

    来到了始皇帝旁边，坐定之后，乌子仲也是被眼前的景象愣住了。

    “我说老赢啊，你这几个意思？把这些娃娃放在这里干嘛？”

    “嘘——，小声点，他们听得到。”

    始皇帝大骇，立刻警告，结果却引得下面女子哄堂大笑。

    “为撒？”

    乌子仲也是蒙了，这么小的声音都能听到？

    “镇国王，他们的修为都快要接近金丹期了，你说他们听得到么？”

    啊？卧槽啊。

    乌子仲内心差点被雷到。

    “咳咳，那啥，陛下，赶紧办正事吧，我还有事情呢。”

    此话一出，下面的女子一个个也是激动起来了。

    这镇国王是等不及要和他们洞·房了啊。

    不过他们可是误会了。

    只听得始皇帝说道：

    “镇国王，你想多了，这些选美，都是给你准备的。”

    “哦，给我准...哐当。”

    乌子仲再也没有稳住，当场雷到了。

    惹得下面女子笑的不得了。

    “咳咳，老赢，你几个意思？给我准备的？”

    【怪事了，这老赢咋回事？难不成他真的可以听到我的心声？】

    【我他么想要找婆娘的事情他都知道？】

    【原来如此啊，我他么是说这段时间老是选美，老子还以为始皇帝又开始色起来了呢。】

    【搞了半天是给我准备的。】

    听到心声，始皇帝也是吓了一大跳。

    这兔崽子，猜的可真准啊。

    “好了，不给你准备，难道是给朕？”

    “马上就要前往修真界了，朕不想你绝后啊。”

    看着乌子仲说道：

    “你可是朕的儿子，朕岂能看着你没有子嗣？”

    “如果去了修真界，你活下来了，那么就会是大秦之福。”

    “可是万一...哎，好歹留个后啊。”

    看着始皇帝认真的样子，乌子仲心理也是很感动。

    “老赢，谢了。”

    乌子仲也并不害羞，这件事情早就被始皇帝说开了。

    而且刚才的话，早就被这些人听到了。

    既然如此，还有什么不好意思的？

    拍了拍始皇帝的肩膀，乌子仲说道：

    “好了，接下来你就看戏，剩下的交给我了。”

    “好，朕看戏。”

    始皇帝也是抹了一把汗，果然不愧是镇国王啊，这办起事情来果然是雷厉风行。

    乌子仲站了起来，直接走向了这一千女子。

    同样的，这一千女子心中扑腾的跳起来了。

