    第347章 老冥王   

    轰！   

    秦风他们声势浩大，于传送阵中降临，直接杀入地狱门，一道道威压铺天盖地，仿佛回到青天宗上。

    

    只是这一次，是秦风他们拜会地狱门。

    

    “秦风，青天宗秦风，他们竟然杀上地狱门，难道青天城危机已破？”

    

    那一刻，地狱城浩瀚人群骇然抬头，看着那一道道踏入地狱门的身影，只觉心神震颤。

    

    地界诸势力不是汇聚青天城，正在讨伐青天宗吗？

    

    为何秦风他们会出现在此，杀上地狱门？

    

    难道他们反杀了地界诸势力，此刻前来覆灭地狱门？

    

    一个个疑问不断在浩瀚人群心中横生，恨不得立即联系到青天城那边的人，看看到底发生了什么。

    

    但眼下的局势同样令人紧张，无数目光，一瞬不眨的跳目地狱门。

    

    就看到，冥王率领地狱门精锐阔步而出，这一刻，那些本是惊惶恐惧的地狱门精锐，竟然又恢复了往昔的倨傲，一双双目光看着杀伐而来的秦风等人，就像是在看一个个死人般。

    

    那样的神情令南头陀、雷神等人略有意外，随即神色微变了下。

    

    看来老冥王犹在，才让他们又有了底气。

    

    不过只是刹那，他们便又恢复淡定。

    

    地狱门有老冥王又如何，秦风手中还有神器，雷域老祖以性命试探出老冥王的深浅，他不是天神，又如何挡神器之威。

    

    “还真是意外啊，没想到你们竟能破局，杀上地狱门。”

    冥王死意森森的目光扫视诸人，最终目光落在秦风身上。

    

    虽是第一次真正见面，但眼瞳中那股杀意，却是极其强烈。

    

    秦风何尝不是如此，但他的目光并未在冥王身上过多停留，而是跳目地狱门深处，看着那几座完好无损的建筑道：   

    “老冥王，我来了，你是不是也该出来，好好谈谈当年之事了。”

    

    秦风的无视令冥王震怒。

    

    前有雷域老祖，此刻又有秦风，他这地界之主，连续被人这般无视，焉有不怒之理。

    

    但他依旧强压心中震怒，冷冽道：“虽然不知道你们是如何破局的，但地狱门非你等能够抗衡，现在跪下求饶，或许还有活命的机会，否则，别怪我地狱门出手无情，让你们俱成齑粉。”

    

    秦风依旧不予理会，见老冥王没有回应，当即踏步而出，作势就欲踏入地狱门深处，全然无视冥王。

    

    “你找死！”

    

    冥王大怒，死意如潮而出，翻手一掌便朝秦风轰杀过去。

    

    “冥王，让我看看你的实力吧。”

    南头陀紫瞳绽放到极致，目光所及的空间尽皆化作紫色，似幻非幻，真假难辨，蕴藏着难以觉察的杀伐。

    

    他早就有和地狱门碰碰的想法，老冥王的存在让他有些意外，但有秦风解决，和冥王的碰撞，则是他一直所期待的。

    

    “真以为我被雷域老祖重创，尔等就能奈何我，高阶星海的力量，岂是你们能够想象。”

    冥王冷哼。

    

    话虽如此，但他不得不收回手掌，转而轰向南头陀。

    

    轰！   

    恐怖震响爆出，死亡之印犹如石沉大海般，一路破开紫色世界，随即便看到南头陀的身影直挺挺的往后爆退，一路震碎百丈空间，令空间都出现百丈沟壑，这才停止。

    

    那紫色眼瞳中，有淡淡的血色萦绕，显然这一击，他受创不小。

    

    饶是如此，他战意依旧，甚至更加强烈，嘭的一声踩碎空间，再度朝冥王杀去。

    

    冥王虽然被雷域老祖重创，战力难及巅峰，但正如他所言，高阶星海的力量的确强横，哪怕两只脚都快踏入这一境的南头陀，都无法彻底撼动，明显处于绝对下风。

    

    “十里飘雪！”

    南夫人见南头陀落了下风，没有丝毫迟疑，当即举剑杀出，人还未至，恐怖寒意便充塞虚空，便看见无尽寒霜落下，十里飘雪。

    

    饶是如此，两人联手，也没能扭转局势，依旧被冥王压制，这让两人心头震颤，看来不突破，的确很难和冥王碰撞。

    

    “雷神印！”

    

    雷神呼啸，周身雷霆肆掠，凝出一道精纯的雷霆神印，朝冥王镇杀过去。

    

    他的境界和南头陀相当，要说心中没有和冥王碰撞的想法那不可能，但三人联手，依旧无法压制住冥王，只是勉强扭转了些许局势，短时间内不至于落败。

    

    而这，还是冥王被雷域老祖重创的情况下，如若冥王处在巅峰状态，便是三人联手，也绝无半点胜算。

    

    “踏灭地狱门！”

    

    至于其余人，则是肃杀高呼和地狱门强者完全碰撞。

    

    而秦风，再无人阻拦，一步来到核心大殿外，斩神剑出现在手，精纯的血意灌入其中，渐渐觉醒剑意。

    

    剑威之强，瞬间充塞天地，令虚空失色，日月无光。

    

    便是远处交战的冥王等人，都是瞬间神颤，惊惶恐惧不由得的浮上心间。

    

    “好强的剑意，难怪能够破局。”

    冥王极为忌惮的看了眼秦风，准确的说，是看向秦风手中断剑。

    

    那股剑意，连他都感觉强烈忌惮，仿佛即便是巅峰状态，也很难承受剑威，这应该就是青天宗反杀炎王等人，是秦风敢杀上地狱门的依仗吧。

    

    若无老冥王，或许地狱门真会被他打下神坛。

    

    但可惜，这剑意虽强，但只怕还奈何不到老冥王。

    

    但他不知道的是，秦风还未彻底觉醒斩神剑威，怕那股剑意让老冥王忌惮，不敢现身，从而溜走。

    

    他将剑威控制在足以斩灭地狱门的层次，而后冷冽道：“老冥王，你想看到地狱门覆灭，想看到你的后人死绝吗？”

    

    嗡！   

    说罢，神剑颤鸣，充塞天地的剑意纵横肆掠，隐隐间将冥王等人锁定，仿佛只要他愿意，就能斩灭地狱门所有人。

    

    “三万年了，我地狱门终于看到彻底崛起的希望。”

    

    核心殿宇内，传来老冥王幽远且沙哑的声音，同时还带着强烈的肃杀之意，“小子，天堂有路你不走，却闯入我地狱门，如此也好，省得让你逃脱了。”

    

    轰！   

    当声音落下，核心殿宇中勐的爆发出一道惊天动地的轰鸣，随即浩瀚如海的死意弥漫而出，令天地化地狱。

    

    而在那浩瀚死意中，有道满头白发，容颜枯槁的身影缓缓走出，他周身萦绕着恐怖死意，犹如冥王从地狱而来般。

    

    那道身影一出现，废墟上的战斗都是戛然而止，惊惧望来，更别说远处那些围观之人，早已骇然而退。

    

    谁也不敢因其容易而小觑，反而恐惧到极致。

    

    老冥王。

    

    这个三万年前能够倾覆青天宗，坐上地界霸主位的传奇人物，近来显现，连雷域老祖都能一招碾杀，谁也不知他的境界究竟有多强。

    

    但至少，也是几近星海之巅的存在。

    

    如此实力，莫说在这地界，便是前往天界，都是能够争霸的恐怖人物。

    

    

    

