    这一天，

    办公室职员、外卖员、建筑工人、厂仔......都在自己常用的app上看到了名为《都市赘婿龙王》的书，

    点击去后便无法自拔，

    因为他们在里面看到了自己的身影，

    被家人看不起、被女朋友抛弃、被同事排挤、被老板欺负......

    主角经历着他们经历过的一切，

    但他没有屈服，

    而是突然拿出一个让所有人惊讶的身份，打脸这个世界，

    告诉所有人你们看错我了！

    我是你们高攀不起的龙王！

    之前不过是红尘历练罢了！

    看到书里面的反派惊诧和后悔交织的嘴脸，

    爽！

    至于逻辑和文学性？

    抱歉，没注意，

    那玩意...重要吗？

    不会真有人以为...他们这些本来就没读过网络小说的人，会喜欢看茴香豆的“茴”有多少种写法吧？

    不会吧不会吧？

    ......

    一周过去了，

    蒲杰的笑容逐渐恢复。

    本来以为上了一个启点的网站推荐位，会引流不少读者，

    阻挠他的薅系统羊毛计划，

    毕竟多一块钱订阅，他就少拿一块钱补贴。

    结果...推荐效果弱爆了！

    不说是没有作用吧，基本也跟成绩上涨毫无关系。

    7天，

    一共涨了100多收藏，

    虽然是一个不太起眼的小推荐位，但《都市赘婿龙王》在同期的数据里面也是垫底的了。

    倒数第二都涨了200多收藏。

    同时，这一周还收获了14条恶评和1条中评，

    【我大抵是病了，看完这本书，我横竖睡不着，起来点了一根烟，这悲伤莫名的没有由来，满目都是“垃圾”两字，有两句话想说，一句是滚出启点，另一句也是滚出启点】

    【作者的后台挺硬啊，这种书都能签约，还上推荐？宁就是带资写书？】

    【作者你是营销号看多了吧？哪来的华国八大家族？哪来的隐藏千亿富豪？哪个企业的领头人物跟个傻逼一样喜欢嘲讽别人？你这文字水平，初中毕业了吗？送你四个字：狗屁不通！】

    【写的很好，以后不许再写了（微笑）】

    【......】

    唯一一条中评：【文笔虽然差了点，但更新实在是多啊，这份态度就值得广大启点一更兽们学习！】

    看到这些评论，蒲杰的自信重新归来，

    那股即将被成功驱散的喜悦，重新被恶评唤醒！

    一本书的评论是这本书的门脸，

    大多数读者在决定看一本书前，都会先扫一眼评论区，看看大家的看法，

    所以才会出现作者控评的事情，

    成熟的作者其实不是很在乎读者说什么，毕竟一百个人眼中就有一百个****，

    作者控评是为了不影响新读者的判断，

    一些恶评哪怕讲的并不对，读者看到后也会先入为主，觉得这本书有问题，

    看着看着......草！果然跟评论说的一样，辣鸡，不看了！

    就这么弃书了，

    所以，作者控评实属无奈之举，

    某个读者一个小小的发泄，会造成他数百个潜在读者的流失，

    这都是订阅，都是钱啊！

    当然，一些带节奏的评论，作者很乐意留着，看大家在里面互撕，给自己涨评论数，并不时下场亲自带节奏。

    蒲杰作为五年老作者，自然深谙此道！

    他也要控评！

    选中那唯一一条中评，

    删除。

    看着仅剩的15条恶评，蒲杰舒服了~

    “怎么能存在这种夸我更新快的评论呢，万一没劝退新读者就坏了”

    让蒲杰高兴的是，这周已经到底了，没有再来推荐，

    这证明他的数据很差，没有晋级。

    接下来如果不出意外的话...他将重回单机码字生涯，

    一切都没有偏离正轨，他的策略奏效了，启点的读者果真不吃他这一套！

    这种自己掌控一切的感觉，实在是太棒了！

    “为了庆祝晋级失败，今天加更1章！”

    蒲杰一拍上铺的大春：“走！今天心情好，奖励咱两吃顿烤鱼！”

    大春喜不自胜，

    “好啊杰哥，我要吃麻辣的！”

    “别忘了带饭卡”

    “？”

    ......

    11月8日，周一。

    魔都，

    起点编辑部。

    “老大！爆了！爆了啊！”

    星辰刚走进会议室，听到二组的冥河大喊大叫，

    脚步一滞，嘴角微微抽动，

    你才爆了，你全家都爆了！

    表面依然风淡云轻，维持着总编的风度，

    “哪本书爆了？是《大秦断案人》？还是《雨中利剑行》？”

    这是他比较看好的两个大神开的新书，

    都属于古代背景，庙堂和江湖交织叙事的好文，

    剧情文本一流，潜力巨大。

    尤其是两本书都把视角聚焦在人物和剧情关系上，没有特意搞一些无意义的大场面打斗，

    这点在改编的时候，深受制片方喜爱，卖的价格会更高，

    毕竟能帮他们在特效上省不少钱。

    冥河脸上难掩喜色，

    “不是咱们网站的书爆了，是新媒体爆了！大爆！”

    如果说两本大神写的书在网站取得了首订破万的成绩，只会让星辰微微高兴，

    毕竟启点从来不缺大神和ip爆款，

    但......新媒体就不一样了，

    他们已经投了3个月，反响平平，

    如果真能出一本爆款书，那可是普天同庆的大事，证明他这步走对了。

    “哪本书爆了？快，把数据拉给我”

    “早就准备好了！”

    冥河打了个手势，二组的编辑们把投影仪和大屏幕打开，

    一个大表格出现，

    【《都市赘婿龙王》一周销售数据】

    显示了《都市赘婿龙王》这本书在微信、微博、头条、贴吧等新媒体平台的销售数据，

    从周一投放开始，

    数据一路飙升！

    每天都会吸引大量的用户点击观看，

    总点击量比上周整整翻了10倍！

    而这些点击，大部分是因为《都市龙王赘婿》。

    “总编，我们新媒体渠道...终于要盈利了，上周单是《都市龙王赘婿》这一本书，总销量就高达10万！最高日销3万！”

    一本书，单日销售3万，什么概念？

    启点目前排名第一的《将日》，昨天的总销量也不过才10万，

    这已经是启点今年的现象级作品，

    同名电视剧正在开拍中。

    日销3万，已经能稳居启点畅销榜前十的位置！

    要知道，这还是一本仅仅只有15万字数的新书，

    星辰已经可以想象到，

    《都市赘婿龙王》字数一多，新媒体渠道...乱杀！

    控制了一下自己的表情，

    “这本书是二组哪个编辑签的书？”

    正在操控电脑的小星弱弱地举起手，

    “老大，是我”

    “好，小星是吧，你的实习期考核合格，提前转正”

    “谢谢老大！”

    签对一本书，直接让小星这个新编辑跨过了3个月的实习期。

    一时间，小星竟觉得‘蒲定了’这个没礼貌的作者也没这么讨厌了。

    星辰突然又问道：“蒲定了......这是哪个老作者的马甲？”

    “呃...老大，这应该是个新人作者”

    星辰愣了一下，

    “新人作者？好，很好！这就是我们需要的新鲜的血液”

    “下周，新媒体渠道主推《都市赘婿龙王》！”

    之前，可是这么多编辑选的十几本书一起上新媒体渠道，

    用户看到的小说是轮换的，

    也就是说，张三可能看到了《大秦断案人》，而罗教授可能就看到了《都市赘婿龙王》，

    分流情况严重，

    一旦确定主推作品，那接下来......所有人的广告都会显示这一本书！

    接下来，才是真正的起飞。

    汇报完成绩以后，二组的编辑围着星辰开始讲述他们的选稿有多辛苦，小星周末加班什么的......

    其他6个组的编辑，就这么排排坐在后面，

    看着二组的人疯狂发挥，唾沫横飞，天花乱坠，

    几个主编撇撇嘴，

    “出本火书把二组嘚瑟的，真当我们没好书了？”

    “这二组啊，是苦日子过惯了，没出过什么火书，暴发户心态，自卑，就是喜欢炫耀”

    “不就是搞土味嘛，回头我让我手下的大神作者也整个土味小说，肯定能更爆！”

    此时，打扫卫生的阿姨端上来一盘果干，

    酸柠檬片。

