    姜家。

    小胖很是着急，好不容易有机会，让姜家交出父亲。

    结果呢？

    父亲居然不在姜家，到底是不是被送到万帝仙宗，还不太清楚。

    一个时辰后。

    “小胖，能锁定吗？”

    “老大，无法锁定，你说姜家是不是隐藏了我父亲？所以我们才无法锁定父亲的事情。”

    苏辰摇摇头，说道：“我们这次前来是突然行动，姜家根本不知道此事，并且除了你我之外，相信其他人也不太清楚，狱吞前辈被姜家禁锢的事情，所以姜家隐藏狱吞前辈的事情有些不太可能。”

    “老大，你的意思是说，我父亲是真的被送到了万帝仙宗？”

    无法回答。

    苏辰没有继续在姜家逗留，就在他准备离开的时候。

    “老大，有气息。”

    看着突然跳出来的萝卜，苏辰问道：“在哪里？”

    “随我来。”

    姜家祖祠，乃是姜家的禁地，除了姜绝和姜千汕外，其余的人都没有资格踏足半步，包括姜千汕的各个儿女在内都是如此。

    “来人止步，这里是姜家禁地，请你速速离去。”

    一位育道境强者，突然出现在苏辰的面前，脸色很是阴沉，这位也是来自姜家，并且还是本姓姜，怎么可能让外人进入姜家祖祠。

    “小胖，去找师姐进来。”

    “是。”

    小胖咻的一声，身影瞬间消失，苏辰没有过多的废话，既然萝卜已经锁定，姜家祖祠内有着好东西，他肯定不会选择放弃。

    要是单单他一人的话，肯定无法硬闯姜家祖祠。

    而现在的情况完全不同，自己身边可是有着两位育道仙帝，怎么可能轻易选择放弃。

    不一会的时间。

    所有人全部鱼贯而入。

    “苏辰，你想做什么？”

    愤怒的姜千汕怒吼道，狱吞根本就不在姜家，而苏辰却是如此的猖狂和嚣张，竟然想要进入家族的祖祠。

    这是姜家祖祠，除了他和父亲外，其余的人都不可以踏足半步，更何况是苏辰这个外人。

    姜绝的脸色也很是阴沉，因为他很清楚苏辰的意思，无非是仗着两位育道仙帝，否则的话，给苏辰一万个胆量都不敢在姜家放肆。

    指着面前的祖祠，苏辰冷冷道：“我怀疑狱吞前辈就在里面。”

    “不会，这是我姜家祖祠。”

    不等姜千汕说完，苏辰不耐烦地摆摆手，冷冷道：“在与不在，不是你说了算，而是要等我进去搜了才知道，要是你们有信心，就不怕我进去了。”

    “苏辰，你不要太过分。”

    此时。

    兰念念走到苏辰的身边，笑着说道：“我师弟过分又能怎么样，我们现在就要进去查看，有本事你们姜家就拒绝，到时候我倒要看看，你姜家会死多少人，你是育道仙帝，也许我们无法杀你，但是他，他，还有他，就不敢保证了。”

    赤裸裸的威胁，不过兰念念的确有着威胁的资本，他们这边可是足足有着两位育道仙帝，要是不怕的话，姜绝也不会任由苏辰进入姜家进行搜查了。

    说到底还是惧怕两位育道仙帝，不得已的情况下，只能选择妥协。

    被对方如此威胁，满脸阴沉的姜千汕和姜绝父亲两人，恨不得将其碎尸万段，只是面对两位育道仙帝，只能隐忍下来。

    这里是姜家，不能开战。

    要是开战，倒霉的肯定是姜家，这是毫无疑问的事情。

    夏灵犀也是不耐烦的说道：“你姜家还真是废话够多，现在你们只需要说，同不同意。”

    “姜兄，恕我直言，既然你姜家没有禁锢狱吞，为何不敢让人家进去搜查。”

    “简天行，祖祠对于一个家族来说意味着什么，你应该比我更加清楚，我要是想进入你简家祖祠，你可愿意。”

    “那要分什么情况。”

    简天行的意思很清楚，就是在告诉姜绝，要是我简家也遇到两位育道仙帝威胁，也会任由对方搜查祖祠。

    姜千汕双拳紧紧握着，他很清楚祖祠对于家族来说到底意味着什么，要是任由苏辰进入祖祠搜查，他作为姜家家主，实在是愧对姜家的列祖列宗。

    只是现在的情况，对于姜家来说的确很不利，单单是两位育道仙帝，就让姜家束手无策，毕竟父亲一人很难对抗两人。

    难道真的任由苏辰进入祖祠？

    这可是无尽羞辱。

    他不敢说话，因为此事还是需要父亲来决定。

    “苏辰，你如此咄咄逼人，要是我姜家……。”

    不等姜绝出言威胁，苏辰已经不耐烦地摆摆手，冷嘲道：“收起你的废话，我现在就要进入祖祠。”

    说着便带着小胖准备进入祖祠，不过那位姜家长老，却是阻挡在祖祠外，寸步不让。

    夏灵犀和简天行身上，突然爆发出一股惊人的气息，蕴藏着无尽的杀戮滚滚而来，很明显两人已经准备出手。

    简天行肯定不愿意和姜家彻底开战，毕竟简家也是三鼎城的三大家族之一，并且还会一直存在下去，彻底撕破脸皮，对简家也没有多大的好处。

    至于夏灵犀却是无所谓的事情，开不开战都行，反正她是相助自己的姐妹。

    “简天行。”

    “姜兄，不要逼我。”

    姜绝的脸色越来越阴沉，最终还是摆摆手，怒道：“让开。”

    “老家主。”

    姜家长老最终深深叹息一声，还是选择让开。

    苏辰笑了。

    带着小胖进入祖祠，推开门走了进去，苏辰一直都很相信萝卜的话，要不是萝卜，肯定不会得到这么多好东西，最近得到的仙瞳也是因为萝卜，单单是靠他自己，肯定是做不到的。

    “父亲，苏辰明显是故意的，要是任由他这样的话，对于我们姜家来说，绝对是名声扫地。”

    “那你想要如何？出手？你要是能够镇压两位育道仙帝，我们就出手。”

    很是无奈。

    连父亲都无法镇压住两位育道仙帝，更何况是他，毕竟凝道仙帝和育道仙帝之间的差距，实在是相差太大，不要说以一敌二，哪怕是一对一的情况，他都会被育道仙帝秒杀。

    父亲不敢阻止，他同样不敢阻止。

