    大禹治水，浮于积石，至于龙门。

    积石山是连接高原的要地。

    在峡口设有关隘，以岩石堆就，无数岁月的风吹日晒，早已失去了原本的样子。

    冶素疆在此基础上修建了一座石堡，三面悬崖峭壁，只有南面一条羊肠小道进入山内。

    冶素疆一死，里面的胡人便投降了。

    看着这一夫当关万夫莫开的架势，杨峥暗道幸亏在外面弄死了他，不然缩进里面，要打到什么时候？

    盛唐名将哥舒翰为了一座积石堡，付出了几万精锐。

    堡内还有上万斤的矿石和一些金矿、粮食，现在全都便宜了杨峥。

    积石山是个非常大的地域概念，如今冰雪还未消融，无法探索。

    杨峥索性就留在石堡中，清点俘虏，两千多胡人，正好可以当免费劳力挖矿。

    其中还有上百个铁匠让杨峥欣喜若狂。

    不过在看了他们打铁之后，顿时明白为何他们的铁器质量这么差。

    一是用木柴，二没有鼓风机。

    木柴提供的温度不够，而积石山海拔相对较高，空气略微稀薄，火焰温度也跟不上。

    没吃过猪肉总见过猪跑。

    春秋战国时代，便发明出了风箱，名为橐龠。

    道德经中有言：天地之间，其犹橐龠乎？虚而不屈，动而愈出。

    基本概括出了风箱的运作原理。

    也正是因为橐龠的出现，华夏渐渐进入铁器时代。

    而现在的胡人尚在摸索阶段。

    “这些人以后严加看管，不要饿到他们，也不要冻道他们，我以后有大用。”杨峥对姜伐野道。

    “诺。”姜伐野唯命是从。

    接连的胜利，让周围所有人都对杨峥越来越崇敬。

    很多老卒原本只想活着。

    来到陇西之后，不仅活着，还娶了羌氐女子，生了几个大胖小子。

    日子也是蒸蒸日上。

    杨峥的口号是诸族一家，但一家里面总有个上下之分不是？

    稍作安顿之后，杨峥便带着賨营羌营回枹罕，留了段达三百汉军守矿山，其他的交给姜伐野。

    积石山名义上的主人是姜伐野。

    一来遮人耳目，二来也方便招揽附近羌人。

    张特照例留在西河大营训练羌卒。

    杨峥赶了一千多匹上等羌马送往狄道。

    虽比不上凉州大马，但作为斥候和轻骑还是合格的。

    明月峡的战事不可能长久隐瞒。

    杨峥也没必要隐瞒。

    干预羌人本就是西部都尉的职责，若什么事都不做，放任羌人互相吞并逐渐壮大，才是真正渎职。

    南安郡邓艾步子迈的还大一些。

    境内羌氐无不服服帖体弱。

    三月的陇西，寒风中渐有温润之意。

    狄道附近冰雪已在消融。

    夏侯霸见了羌马，笑得合不拢嘴，“你此番做的不错，俄何烧戈素有野心，西海胡近些年实力逐渐增长，威胁边陲，但这个姜伐野靠得住吗？非吾族类其心必异。”

    杨峥拱手道：“此人上次助我击退蜀军，其部甚小，又得罪了俄何烧戈，只能依附我们。”

    杨峥隐瞒了两人的翁婿关系，也隐瞒了积石山真正主人是自己。

    每个人都应该有点秘密。

    夏侯霸点了点头，“不错，当年赵充国也是如此以羌制羌。”

    杨峥见他心情不错，笑道：“属下盔甲兵器奇缺，不知将军能调拨些铁匠？”

    “如此小事，你自己去办吧。”夏侯霸不以为意。

    “多谢将军。”杨峥大喜。

    夏侯霸挥了挥手，左右亲卫退了出去。

    杨峥知道他是有紧要的话说。

    “近日郭淮欲调中郎将郭遁入陇西。”

    郭遁？

    杨峥心中一咯噔，不会又冲着自己来吧？

    郭遁出身西平郭氏旁支，素有才干德行，在凉州名声反而比西平太守郭建高。

    不过杨峥对此人印象不坏，还记得当初在上邽军议之时，只有他和胡奋帮自己说话。

    “你不用紧张，郭遁已暗中投向大将军。”

    “竟有此事？”杨峥没想到还有人会投向曹爽。

    夏侯霸道：“西平郭氏受先帝重恩，郭太后还在朝中，郭氏不投大将军，难道要投司马氏吗？”

    既然是自己人，杨峥也就不慌了。

    有了夏侯霸的同意，杨峥在狄道城找铁匠也就方便的多。

    这年头连普通百姓都是掠夺对象，更何况是工匠？

    当年孙策与周瑜率二万人步袭皖城，破之，得袁术百工及鼓吹部曲三万余人。

    工匠与工奴相差无几，由官府统一管理。

    尤其是铁匠，被严加控制。

    杨峥也不做的太过分，暗中寻访，挑一些手艺高超的铁匠、木匠、皮匠，连同家人一起带往枹罕。

    正巧，冯琦的盔甲也到了。

    以凉州大马的市价，杨峥想着怎么也能换七八百套盔甲兵器。

    但事实再一次打了杨峥的脸。

    无奸不商。

    只有三百套盔甲，五百把环首刀，七百支矛。

    铁甲只有七十多套，其他的都是皮甲，上面还沾着血迹，一看就是二手货。

    杨峥沉着脸，“做生意怎可不讲诚信！”

    冯胖子一脸无辜道：“哎呀，杨老弟有所不知，现在整个雍凉都缺军械，能弄这么多也算不容易了。”

    “你家主人不是神通广大吗？”杨峥有些恼火，感觉被这厮耍了。

    冯胖子苦笑道：“我家主人岂会管这些鸡毛蒜皮之事？”

    杨峥心中郁闷，没有盔甲兵器，只能是一群土匪。

    幸亏自己从来就没想过依靠谁。

    自力更生才是王道。

    虽说与冯琦是合作关系，但对他背后的势力一无所知。

    自己站在明处，对方站在暗处，这种感觉很不好。

    仿佛始终被对方拿捏着。

    而自己对军械的需求，难免会被对方看出什么。

    “看来你把某当成要饭的了？”杨峥目光闪烁。

    冯胖子全身肥肉一颤，腆着脸笑道：“不敢不敢，杨老弟也要明白我等的苦衷。”

    “东西拿走，以后还是以凉州大马交割。”不清楚对方底细，杨峥也不敢轻易撕破脸皮，恢复成以往就行了。

    问题的关键还是赵阿七、公孙甫没有成长起来，探不到对方的底。

    不过杨峥也不着急，机会多的是。

    总会露出些蛛丝马迹的。

    冯琦眼神一闪，“既然杨老弟说了，那就还是按以前的规矩办，这些东西就当是赔罪。”

    杨峥点点头，他的心思都在铁矿上，也没工夫跟冯琦啰嗦，寒暄了几句就送客了。

