    第78章 接引准提之法，贷款成圣

    他们本以为洪荒流传中的林天已经够优秀了，可今日相谈，才发现这多宝道人比他们想象之中的还要优秀！

    哪怕是接引道人这般沉稳漠然的心性也不由生出掳人到西方的心思。

    若能得多宝，西方大地会不会能够加快修补地脉的速度、让西方大地生灵增加，他们门下道统繁荣昌盛？！

    想到这些念头，接引向来古井不波的眼眸中多了些波澜。

    然而，林天被推动事件奖励所吸引，没有发觉两人眼中闪烁的光芒。

    【叮！恭喜主人推动西方接引准提悟出成圣方法，奖励《寂灭神雷》、《寂灭法则》、《金身法相神通》、菩提木、功德池、地煞术……】

    最前边的神通妙法林天并没有在意，雷法方面他有上清神雷，法相神通方面比不过九转玄功和上清妙法，只是这菩提木和功德池则是引起了他的好奇。

    传闻菩提木是准提道人的本体，也是那西方康金所化的先天灵根菩提树，后来准提道人还卸了条胳膊加一堆材料炼制七宝妙树，不知道菩提木是不是和他印象中的准提道人有关。

    至于功德池，林天有点印象。

    传说极乐国土内有七宝池，这个池是天然而非人造，故名七宝池，池内充满八定水，此水有八种功德，凡是人到了此池后，无论什么业障都能消除，故应早日修成极乐世界。

    好奇之下，林天不由打开功德池的简介一看，心中也有些无语。

    这池子，就只是个简单的池子，平日里能用来装载功德蕴养宝物。

    功德池内部浩瀚如大千世界，能将功德装入池中蕴养宝物，未来遇到杀身之祸祭出此宝当做龟壳能引发天地异象、庇护，功德越多功德池所爆发的异象就越惊天动地，能更好的防护自身。

    外人想要杀人，除了磨灭功德外再无它法，但磨灭功德，可是要造下业力和天道反噬的啊。

    而功德池最大的作用除了蕴养法宝以外还能将功德的效用发挥到极致，堪称最强键仙居家旅行必备的洪荒法宝。

    但这一切的前提是功德要够多，不然卵用……

    菩提木，的确是西方康金所化，但只是部分。

    至于地煞术则是躲避三灾变化的术法，算不得神通。

    林天思绪着功德池妙用之时，一旁的准提道人仍然说个不停，只是心中掀起波澜。

    他是道祖记名弟子，西方大地的祖宗级别人物，不论是在紫霄宫三千客还是洪荒而言都是名列前茅的准圣大能，谁见了也得敬三分。

    若是旁人被一尊准圣大能夸赞，早就神魂颠倒得意洋洋了，可是他夸了那么久，多宝却还是一副风轻云淡喝茶的模样？

    这般沉稳，放眼洪荒谁有？

    成大事者当有此心态，哪怕在未来多宝不能够成为圣人，但他敢肯定未来多宝也会是洪荒中鼎鼎有名的人物。

    同时间，准提有些感慨。

    淦，本来他还想动动嘴皮子吹的多宝轻飘飘当过了这次因果，谁知道多宝完全不上心，看模样还要付出些惨痛代价才行？

    不……

    或许付出也不足够，这相助证圣的机缘，估计很难还清了，除非将多宝渡来西方，或者多宝死！

    准提眼珠子转了几下，正想要忍痛拿出几件法宝给林天，谁知道林天忽然开口道：“两位师叔若能因为我的方法而成圣，未来会不会因为欠我人情无法还清，而将我强行渡去西方，又或是设计害死我？”

    听到这番话，接引没有表情，但准提眼瞳一缩，连忙摇头笑道：“怎么会呢，你是我师侄，又对我有大恩，我怎么会做这般行径？”

    “那两位师叔可否答应晚辈一件事？若答应此事你我之间因果还清，从此两不相欠！”

    “何事？”

    “从今往后希望两位师叔不要对付截教，不要杀害我截教一人性命，否则人神共愤、天诛地灭，如何？”

    望着两人，林天忽然笑道：“晚辈也只是认为这样允诺好还因果，从此我和师叔之间再无因果欠缺，也不需要别的弥补，两位师叔认为可以吗？”

    闻言，两人沉默了片刻，暗中交谈。

    不对付截教？

    不杀截教一人？

    如果未来成圣了，没事做他们和截教为敌、杀截教的人做什么？

    吃饱了没事做？

    要知道上清通天那家伙可是个暴脾气，一言不合就拎着诛仙四剑要砍人，还非四圣不可破，他们吃撑了没事做去招惹截教？

    哪怕三清之间有纠葛，却也同出一脉本为一家，他们两人敢欺负通天太清和玉清还不屁颠颠的跑来助阵吗？

    他们若能以‘天道贷款’成圣，未来该做的事情也是奔波西方大地修补地脉、生机，不论怎么算也招惹不到截教和通天那个疯子啊，不小心把三清合璧又和好成一家了怎么办……

    蓦然，接引准提二人将所有矛盾纷纷梳理了一遍，发现他们和截教的确没有冒冲突的地方以后欣然答应了。

    现如今他们未成圣，连巫妖量劫都还未真正看透其下场，更不要提未来的封神量劫了。

    何况量劫中天机隐晦、朦胧不清，哪怕是圣人也很难详细的推演到未来无数个元会后的量劫，接引准提自然算不到未来的事情。

    二人简单的向天道发誓，冥冥中一股气机瞬间锁定二人。

    林天见达成此事后松了一口气。

    虽然说未来量劫的事情必定会发生，但今日接引准提二人在他面前对天发誓，未来估计也不敢明目张胆的对付截教和通天教主了，当然或许也有可能会发生别的意想不到的事情，但就凭今日之誓，西方二圣不敢鲁莽。

    林天心中轻松，接引准提察觉自身与多宝因果消散、互不相欠以后同样松了一口气。

    欠人人情容易念头不通，要么杀要么还，今日不费一兵一卒解决了多宝之间相欠的因果，他们心中舒畅不已，只是想到相欠的另一个大因果者时眼眸不由一冷，纷纷朝林天告辞后急忙返回西方大地，想要尝试一下贷款成圣……

    (本章完)

