    “李少，你说在我们夏国，在今天这个事情没发生之前，知道‘众生世界’这个游戏真相的人，究竟有多少？”肖执开口道。

    李平峰道：“应该有几十万吧。”

    “这么多？”肖执有些惊讶。

    李平峰哼了一声：“你以为呢？都好几个月过去了，就像是病毒传染一样，现在有几十万人知道了这个游戏的不同寻常，这不很正常么？”

    肖执有些疑惑：“可游戏专属论坛里面依旧冷冷清清的，我的那些群聊里面，在今天之前也没什么动静啊。”

    李平峰道：“表面平静，实际上暗流涌动，说的就是今天之前的情况了，今天，游戏忽然来了这一出，就已经不是暗流涌动，而是波涛汹涌了。”

    肖执陷入了思考。

    ‘几十万的知情人，我只是其中的一个而已，今天突然出现了这么一档子事，哪怕我不说，这几十万的知情人之中，也总有人会忍不住跳出来说的，这种人应该不会少，既如此……’

    肖执咬了咬牙，心中有了一个决定。

    他开始编辑文字，一段文字很快就编辑好了。

    肖执在他的所有书友群里面，虽然不是群主，但都有着管理员的身份。

    他每个书友群里的管理员，至少都有十几个，他只是其中的一个而已。

    打开群管理，先是设置了全员禁言，全员禁言之后，就只有群主与管理员可以发言了。

    再选择匿名聊天，然后果断将他编辑好的那段文字给发了出去。

    “大家好，我是知情者。

    在这里，我将告诉大家真相。

    这个游戏不一般，它并不是一款普通的游戏，而是一个真实的世界。

    在这个游戏里，修炼到后天极限，你将可以意识进入游戏世界，就像是穿越了一样。

    若是不愿相信我的话，大家可以做一个实验，下载游戏之后，把你们的手机调成飞行模式，看能不能正常玩这个游戏，更多奇异之处，你们可以自行发掘。

    我只想告诉大家真相，我的这些话请不要到处宣扬。

    最后提醒一句，玩这款游戏，副作用目前还不知道，可能会有一些未知的危险，玩或者不玩，大家要慎重考虑。”

    复制这段话，肖执又如法炮制的将这段话，在他的其它书友群里面，也发了出来。

    做完这一切之后，肖执长长吐出一口浊气。

    该做的，他已经做了。

    冲动是冲动了点，但他并不后悔这么做。

    就是有些后怕，官府的有关部门，该不会因为这个事情，盯上自己，然后请自己去喝茶吧？

    现在外面都乱成这个样子了，水已经被搅得浑浊不堪了，自己就是一只小虾米而已，应该不至于被盯上吧？

    又等了几分钟之后，肖执解除了几个书友群的全员禁言，接着又关闭了匿名聊天。

    刚才还寂静无声的书友群，顿时就炸开了锅。

    “终于能说话了，憋死我了。”

    “该死的权限狗，人人得而诛之！”

    “卧槽，刚刚发这段话的人是谁？说得我都有点心动了，这些该不会是真的吧？”

    “肯定是假的，还真实的世界，还意识进入世界，逗我玩呢，假的太离谱了，我宁可相信某个游戏会送我VIP15，开局十连抽，也不愿意相信这个！”

    “假的！肯定是群里的某只权限狗被游戏公司给收买了，才发的这段宣传文字。”

    “我倒是想要试一试，这段话倒是成功勾起我的好奇心了，不管是真的假的，我都要试一试，若是假的，大不了卸载了就是了。”

    “试一试+1，最近待家里太闲了，都快闲出瓜子脸了。”

    “试个毛线试，这么明显的骗人的宣传广告，你们也信啊，真是脑子让驴给踢了，我劝你们最好不要下载这个游戏，这游戏很有可能就是一个病毒程序，你们若真下载了，小心你们微信里的零钱与银行卡里的余额吧！”

    “说的有道理，大家还是别下了吧，万一真是病毒，那可就惨了，我卡里可是有着好几万呢，这可都是我省吃俭用攒了好几年的老婆本啊。”

    “我也觉得这段话是骗人的，群里这只权限狗开的匿名聊天，藏头露尾的，连脸都不敢露，他公布出来的所谓真相，又能真到哪里去。”

    “大家千万不要被骗了，别下载这个游戏，大家都跟着我一起举报这个游戏吧。”

    “我刚好有一台不怎么用的备用机，备用机里面反正什么东西都没有，也不怕被黑，要不我用我的这台备用机下载一个试试？”

    群里的信息开始刷屏了。

    肖执潜水窥屏，看着这些信息一条条从他眼前刷过，不由摇了摇头。

    真相啊，他冒险说出来的真相啊，每一个字都是真的，不掺任何的水分。

    然而，又有几个人会相信他公布出来的这个真相呢？

    十个人里面，有一个人愿意去试着相信，试着尝试一下，就不错了。

    这个世上，人们往往习惯于以自己的认知来思考问题，对于一些看着就很不合理的东西，大多数人的第一个念头，就是去否定它。

    肖执也没有在群里面去解释什么，真相他已经说出来了，至于信不信，这就不是他能够决定的事情了。

    他退出了聊天软件，开口道：“李少，你觉得遇到了这个事情，官府那边会怎么处理？”

    这么大个事情，算是捅破天了，官府估计是遮掩不过去了。

    李平峰：“我又不是官府的人，我怎么知道。”

    肖执道：“李少，你的消息渠道比我要多得多，这个事情若是有了什么最新进展，记得告诉我。”

    李平峰道：“放心吧，会的。”

    接下来，李平峰在客房里继续修炼他的后天功《九牛爆力诀》。

    肖执则是尝试着修炼先天功《十象真力诀》。

    修炼先天功《十象真力诀》的套路，其实与修炼《九牛爆力诀》差不多，就是配合特别的呼吸法门，锻体练拳，拳法不一样而已。

    还有就是对食物的消耗了。

    踏入先天境之后，修炼时候需要消耗的食物，变得更多了。

    好在肖执身上还储备着不少的凶兽肉，凶兽肉里面含有更多的能量，一斤凶兽肉，至少相当于10斤普通的粮食。