    第1151章胡铭晨松口

    胡铭勇低下头，唐梅梅也坐在一边不说话。

    唐梅梅与胡铭勇好了之后，对于胡铭晨的了解更深了，可以说，他就是整个胡家的救世主，没有他，就没有整个胡家的今天，所谓胡铭勇的有钱，源头就在胡铭晨那里，所以，看着胡铭勇被讥讽，她也不晓得应该说什么才好，既然不晓得，那还不如闭嘴。

    刘春花见胡铭晨如此不给胡铭勇面子，心里也是有点气的，这还带是你堂哥不是，干嘛就如此尖酸刻薄呢。

    刘春花有不满，可是一样不能表露出来，形势比人强，现在的胡铭晨已经不是以前那个他们拿出长辈的姿态就可以压得住的了，况且，胡铭勇这次事故的后续，还得仰仗胡铭晨呢。

    尽管现在有一个胡建强想帮他们，但是刘春花也晓得，要是胡铭晨反对的话，胡建强十有巴九也会抽手，在很多事情上，胡建强基本上是以胡铭晨马首是瞻的。

    现场，也就是胡建强可以说两句了。

    “小晨，先坐下来吧，那里有凳子，有什么话，说下来再说吧。”胡建强将手搭在胡铭晨的肩膀上，指了指胡建业病床边的一把木椅子道。

    胡建强这一说话，就算是把话题给岔开，再加上这时胡建业醒了过来，胡铭晨终于不再瞪着胡铭勇了。

    “小晨来了，我们都没什么大事，你照顾好你妈就行。”看到胡铭晨，胡建业撑起来道。

    “大爹，你躺着，躺着吧，怎么样，还痛不痛？”胡铭晨扶了胡建业一把，关心的问道。

    胡建业一直是个老实人，不管是以前刘春花与胡铭晨家有过节的时候，还是后来关系和好之后，胡建业都不曾说过任何过分的话，他这个人，通常也不会与谁发生矛盾，因此，胡铭晨对他一直还是相对比较尊重的。

    “已经好很多了，只是晚上的时候会疼一下，哎呀，发生这样的事情，实在是给你们添麻烦了，哎！”说着胡建业就叹气起来。

    交警队的人来过病房找胡铭勇了解情况，同时，从他们的口中，胡建业也了解了事故大致的处理方向。

    可以说这次事故，胡铭勇与那位农用车司机都有很大的责任，那位农用车司机是因为没有证，而且还用农用车载客，可问题是，那司机已经死了，那么剩下的责任就该胡铭勇负了，总不可能还叫一个死人负责吧。

    照交警的说法，胡铭勇如果愿意赔一笔钱，那么也许还有可能在取得谅解的情况下免于刑事处罚，当然，这一笔钱的数目不会小，至于多少，还得和伤者以及死者家协商。

    就因为这样的一个原因，胡建业也是十分操心，可奈何他没啥本事，不晓得怎么摆平。

    实际上，这个问题，胡建强也是晓得的，对于赔钱，胡建强倒不觉得有多大的问题，百十万对他来说，也不是什么大数目，只不过，他还是要看胡铭晨的意思，毕竟，他的钱也是从胡铭晨那边来，要是没有胡铭晨点头，他也不太会主动充这个大头，起码不能让胡铭晨不愉快，就算他胡建强是胡铭晨的三叔，他也有这样的顾虑。

    “事情不发生已经发生了，说这些还有什么意义，那天我就提醒了要小心，开车一个弄不好，是要出人命了，果不其然......真是害人害己。”胡铭晨安慰了胡建业一句，可是看着胡铭勇就坐在边上，他又有点来气了。

    “小晨，当时胡铭勇是为了避让一条狗，所以才......”胡建强帮着解释一句道。

    “呵呵，避让狗，避让一条狗就搞出这么大的事故，伤了那么多人，还死了人，我真的是......无语了。”胡铭晨冷笑两声道。

    “这也要怪那个开农用车的，他没驾照，还开车，也是出来害人。当时我们避让狗，可是他却不减速，楞是要撞过来，这也是没办法的呀。”刘春花替胡铭勇辩解一句道。

    “那个人是有错，可是他已经死了，死了，现在说他怎么不是又有什么用，自己不犯错，全部怪别人？要不是自己出问题，我妈和那么多人会进医院，差点命都捡不回来吗？”胡铭晨就见不得他们找借口狡辩。

    胡铭晨这一将音量提高，包括胡建强在内，又不晓得该说什么了。

    “我自己犯的事情，大不了我去坐牢。”在旁边听着的胡铭勇，有些许的不服气，憋出了这么一句话来。

    “嗯，很好，有担当，那就坐牢吧，嫂子，你看到没有，他要去坐牢了，你能等他吗？不能等的话，赶紧找别人吧。”胡铭晨拍了一下掌道。

    胡铭勇存粹就是赌气，赌气给胡铭晨看，然而胡铭晨压根就不吃这一套。你不是喜欢坐牢吗，那就去咯，难不成胡铭晨还反过来求他吗。

    “你哥混账玩意，说的什么屁话。”刘春花气得上去就给胡铭勇一巴掌，“老子养你那么大，你就去坐牢，那我和你爹怎么办？你要去坐牢，那你干嘛不去死了算，啊，能了啊你。”

    “那怎么办嘛？我不去坐牢怎么办嘛？”胡铭勇犟嘴的偏过头去道。

    “铭勇，你还是不要说气话，大家都是为了你好，这次的祸真的是闯得不小，怎么还能这样呢？”唐梅梅翻了翻眼，暗叹一口气后，劝胡铭勇道。

    唐梅梅已经心里有一个想法，要是胡铭勇真的去坐牢，那她估计是不会等他的。且不说几年的光阴很宝贵，而且，几年之后，谁有晓得会是什么景象。万一他坐牢几年出来变心了，或者胡铭晨不帮他了，那自己岂不是白等。而且，嫁给一个劳改犯，名声上也是很不好听的。

    只不过，当着胡铭晨的面，再加上胡铭勇也还没有真的要去坐牢，所以心里的想法唐梅梅是不会说出来的。

    “怎么办，怎么办，这不是在想办法的吗？你个挨千刀的，屁本事没有，还有脾气。你不晓得咋办，这不是还有你三叔和小晨的嘛，混账。”刘春花戳着胡铭勇的额头恨铁不成钢的骂道。

    同时，刘春花也把事情的处理引到胡铭晨和胡建强的身上来。

    “小晨......如果不为难的话......你就帮一帮他吧，毕竟是堂兄弟，他要是真的去坐牢了，那前途就......哎呀。”胡建业有点难以启齿的向胡铭晨的求情道。

    “小晨，你看......要是胡铭勇去坐牢，对我们家来说也不光彩，会让人笑话的，现在我们胡家，不同以往了......我看不如就帮他一把吧，咋个说也是自己人嘛。”胡建强跟着也劝胡铭晨道。

    的确，胡建强愿意做这些事，就是顾及到一个面子问题，就像他说的，胡家已经是杜格镇最有面子的一个家族了，要是堂兄弟胡铭勇去坐牢，而且还是因为胡铭晨不愿意帮忙，还不晓得会因此传出什么话来。况且，胡建强还是村长，他们这点事都摆不平的话，难免会让人怀疑能力有问题。

    胡建强提到面子的问题，这让胡铭晨也有点沉默。这个问题，他不是没有想过，只不过一看到母亲江玉彩受伤躺在病床上，胡铭晨又不解气了。

    “这件事情......三叔你处理吧，我真的是......又恨又气，有点钱，不好好的干事业，买什么车，搞什么炫耀，难道没车别人就看不起了吗？”胡铭晨沉吟了半响，终于开口了。

    胡铭晨虽然不打算自己亲自处理，可是他松了口，总算是一大进步，起码，包括胡铭勇和胡建强在内，都可以安下一大半的心了。

    “这个没有问题，我盘算了一下，应该百来万就可以搞得定，死者家五十万，伤者每人十万，相信这样就差不多了。只要他们没有意见，交警队那边应该也不愿意多事，实在不行的话，就找人通融一下。”胡建强颔首之后道。

    “别搞那些玩意，赔钱是应当的，至于找人通融，那就算了，丢不起那个人，也不愿意欠那样的人情，这年头，人情最不好还。”胡铭晨摆摆手道。

    “那岂不是胡铭勇还是有可能要去坐牢？”胡建业又忧心的问道。

    “应该不会了，只要大家都取得了谅解，那么就算法院判，估计也是缓刑，只要在缓刑期间表现良好，不再出事，那就差不多了，找人通融，估计结果也和这差不多。”胡铭晨道。

    这些问题，胡铭晨早就了解过，正因为了解过，他才不打算找人通融。说起来，这就是交通事故而已，何况错的也不是胡铭勇单方面，他要是连对方那一块都赔偿了，事情也就不大了。

    听胡铭晨这样一说，刘春花他们的心总算是可以落地了。

    “你放心，这期间，他保证老老实实的，什么事也不会出，我们一定将他盯好。”刘春花马上立保证道。

