    两道神凤之影，其羽翼锋锐如刃，所过之处，连空气都响起了一片破风之声。

    那两名凤鸣谷弟子，残余的意识看见这两道凤影，心中重新燃气希望。

    那可是他们凤鸣谷的传宗绝学，四阶灵技！消灭这些黑暗死气，绰绰有余。

    灵凤双舞而来，禽鸣嘹亮，带有冲灭一切的恐怖威势。

    “惹了我们凤鸣谷的代价，你们可担当不起。”凤峦御剑凌空，居高临下对洛辰枫说到。

    谁成想洛辰枫满目轻蔑，淡然到，“你出招，就是自取其辱。”

    一旁的孤陨嘴角咧起一个诡异的弧度，意念移动，手掌之中有黑色漩涡尖啸而出。

    空间之内，有着宛如衍生两道黑洞，疯狂吞噬着周围的一切灵息，卷起飞沙走石，若是不慎，简直要连灵魂都一同吞灭。

    两只神凤虚影发出了悲凄的啼鸣，虚空中有邪蜥血口喷张，在恐怖的撕扯之力下，凤影崩灭成了一丝丝浅弱灵息，被席卷而去。

    凤峦懵了，连持剑的手臂都颤抖起来，瞳孔放大，凤翼九天加持下的凤影剑威，即便是中期灵魁，都没有绝对的把握接住。

    另外两名凤鸣谷弟子，无法承受死亡毒息的侵蚀，灵脉被废，昏死过去。

    “这不可能……这不可能……”凤峦一遍遍地念叨着，眸中杀意疯涨，长剑之上，有金色凤翼展翅而起，刹那间就砍出了无数剑。

    俯冲而下的凤群掀起一片剑气风暴，将孤陨的身形都淹没其中。

    可下一刻，那金翎化作的风暴之中，射出两道黑色光线，光源处仿佛被腐蚀开一样，荡漾而出深渊般得恐怖漩涡，无数凤影被搅碎、吞噬。

    “你………到底是什么怪物！”凤峦全然没了之前的傲气，脸上的一切表情都彰显着恐惧。

    在这片灵能乱流的中心之处，一个人影轮廓越发清晰，猩红瞳光闪烁，长发妖异飞舞，一阵如同魔语的声音从中传出，

    “我本来与你无冤无仇，你却当着我的面，拉拢我的女人，

    这便是你所说，修剑者的戒骄戒躁吗？哈哈哈哈哈。”

    凤峦心底早已凉了半截，想起之前才见到孤陨时，对方那副唯唯诺诺的模样，竟然只是伪装吗。

    “嘿嘿嘿，你们凤鸣谷的古剑大会之行，就到此为止吧。”

    灵能乱流之中，突然浮现而出无数微缩星辰，仿若从银河中流淌而下的破灭星云，恐怖的能量粒子孕育而生。

    “不！有话好说，方才是我品行不端，但我可以在大会中为你助力！”凤峦面容抽搐，几乎用得是恳求的语气。

    孤陨的阴暗身影漂浮于星云中心，被黑紫熠焱的光辉所笼罩，宛若不灭星体，无数星辰焚灼，将那片神凤剑流的金光完全吞没。

    他的五官完全被阴影遮掩，笑到，“若你能接下我这一招，就证明你有这个价值。”

    手掌一指，无数星辰变安若万炮齐发，黑色炎痕划破虚空，向着凤峦所在之处合爆而去。

    于此同时，凤峦的长剑之上，再度展起神凤羽翼，千白金色凤羽聚于身前，形成了一个带有神圣气息的灵能屏障。

    砰！砰！砰！

    在矮星黑焱的冲杀之下，那看上去坚固无比的屏障，陡然被腐灭殆尽，烈轰于凤峦身上。

    强横的冲击之下，凤峦身形暴退，撞击在一块古石之上，身体之上留下了矮星火毒的烙印，口中吐出一滩污血。

    “我……我接住了。”凤峦面有喜色，尽管身上还燃有微弱的毒炎，不过却无法突破他的灵能防御，目光看向前方，“现在，我有资格为你助力了！”

    “怎么凤鸣谷的天骄，如此低声下气了。”孤陨嘻笑着，突然伸出手来，一个清脆的响指声音响起。

    “白痴。”

    呼！

    凤峦身上的火毒印记，突然绽放出夺目光芒，身上的皮肤如同皲裂开来，黑暗毒炎震烈而起，凤峦发出了凄厉无比地惨叫之声，整个身体灼烧而起。

    “我不甘心啊。”

    游离的视线完全被火光所吞噬，那个青发少的身影模糊，最终归于黑暗。

    孤陨凝望着眼前这个体表烧伤严重的重伤之人，两块灰色小剑飘浮而出，悬浮于此。

    “看来只要将对手打败，就能够获得对方的剑运。”孤陨若有所思，手掌一抹，两块灰色小剑飞入了洛辰枫的灵脉之中。

    孤陨眉头紧缩了起来，他发现，非剑修者无法获取剑运，这就意味着在宝地之中，他无法成为洛辰枫的助力。

    “继续赶路吧，现在我们得先凑齐五块剑运，先开启下品宝地再说。”

    孤陨冷漠了扫了地上重伤昏迷的凤峦三人一眼，他本就是心狠手辣之辈，这三人竟然敢打他女人的注意，那便在灵兽横行得剑运山中，自取灭亡吧。

    孤洛两人灵气凌厉，顺着山坡一路奔波而去，大半日的时间，又猎杀了一头剑运灵兽，并且是后期四阶！

    击杀前期四阶灵兽能获得一块剑灵，而击杀中期四阶灵兽，则可以获得两块，后期是三块。

    偶尔他们也会遇到别的剑修强者，大多是三四人同行，不过并没有发生冲突。

    由此，洛辰枫已有五道剑运。

    孤陨暗忖到：随着登山高度的上升，空间会越发狭小，到时候一定会有更多的冲突爆发，所以现在最重要的是积攒足够的剑运，领悟剑运玄道，以养精蓄锐。

    嗡！轰！

    天际之上传来巨石碰撞的震彻之音，所有剑运山上的剑道天骄，在此刻间尽数抬头。

    孤陨看到，无数远古石块，组合聚拢而成一块飘浮石碑，上面的文字闪烁荧光，透过山岚，映入眼帘之中，

    “西山剑运榜。”

    孤陨读出声来，一旁的洛辰枫也一同仰望而去。

    石碑之上，将西山的剑道骄子按照所获剑运的多少，列了一个前十榜单。

    无数人的目光焦距其上，没一座山都有一百多人，虽然现在剑运争夺刚刚开始，但是若是能够登顶前十，绝对不是泛泛之辈。

    而那榜首之人，自然是激起一片惊叹。

