    “怎么了？”陈可可被这一拉，弄的有些迷茫，转身看向身后的袁大宝赶忙开口询问道。

    “这老小子要搞事情。”袁大宝满脸认真的回答道。

    陈可可一听这话更是疑惑了，搞事情搞什么事情，现在不是已经板上钉钉了吗？只要在合同上签字画押，那这次的任务也就圆满完成了。

    以后大西北和大西南将会十年之间秋毫无犯，然后在前往东南将事情搞定，他们就可以回到大西北了，这怎么突然之间又说出现情况了呢。

    而且按照现在小姑娘的，眼光来看根本不像出现了什么事情啊，确实刚刚老张头说话确实让人气死。

    刚刚袁大宝将了一军陈可可可是看在眼里，这老爷子对待儿子的态度那是相当的溺爱，绝对不可能乱搞事情，将儿子的生死置之度外。

    “先别管其他的跟我走。”袁大宝此话说完，麦不冲向了，站在不远处的张文轩。

    这可是老张头新尖尖上的宝贝呀，袁大宝觉得只要把对方握在手中，那接下来的事情就依旧存在着盘活的余地，而老张头并没有去阻止袁大宝。

    前后也就十秒钟的时间称中，又将张文轩牢牢的控制在了自己的手中，其实他也没有必要这样做。

    因为他使用的定身之法，确实在天球没有任何人员能够破解，但是把人抓在手中和不抓在手中，还是有些许不一样的，要说让袁大宝直接离开这个是非之地，那自然是最好的选择，但从现在的情况来看，根本做不到啊。

    “臭小子啊，之前叫你一声总军魁，你还真以为自己能够跟我比肩，甚至比我的地位还高吗？”

    “开什么玩笑，老夫把你骗到这里，就是想让你看看老夫反击是多么的恐怖，我已经多长时间没有生过这样的气了，是你硬生生的把自己推入到了万劫不复的地步，但又有什么不一样呢？”

    “别以为戴玲一盘散沙的大西北联军取得胜利，你就可以在天球的任何角落指手画脚这里是大西南，是属于老夫的地盘。”张真人突然之间哈哈大笑，语气也是非常的生硬。

    仿佛之前那个为了儿子卑躬屈膝的老人家已经不复存在了，袁大宝一直站在远处观察着四周，没有开口多说什么。

    因为他自己清楚，在这个时候，说任何话语都没用，老张头想搞事情可以袁大宝，想要看一看他到底搞什么事情，千方百计的把他引到祭坛。

    那一定是拿着东西做文章了，在联想到之前老张头所说的话语袁大宝突然之间T站在四周的这些弟子长老们悲哀了一下。

    在地球古来就有这样的道理，一将功成万骨枯，而在天球这个被修炼者所主宰的星球，如果掌门人想要突破修为而且是以最快的方法。

    那铁定是献祭门派中的所有弟子及力量于一身之中，就可以有机会完成实力上的突破了，加上这个祭坛是完全有可能的。

    虽然说袁大宝还不知道老张头到底如何去运作，但其过程和最终的结果已经猜测的差不多了。

    果不其然就在袁大宝的目光注视之下，老张头也不再把目光看向四周，而是直接锁定在了祭坛的中央。

    “众位弟子长老，刚刚我说的这些话语，也许你们还觉得有些迷茫，没关系的，接下来你们就知道太上掌门要做什么了，希望你们不要有丝毫怨恨，因为你们是当着我的面前发过誓言的。”张真人再次露出怪笑之色，在场众位弟子长老突然之间毛骨悚然。

    他们之前看过即将杀人的派上掌门是什么样的状况和现在相比真的差上十万八千里，难道张真人要准备屠杀万千生灵了吗？

    可是这里边除了他们本门派的弟子长老以外还有其他人吗？

    有也只有袁大宝和小姑娘两个而已，而两个人是不足以让太上掌门露出这般严重的表情，李长青算是对他，很是了解的此刻脸色大便不断向后退去。

    “该死的！太上掌门，你冷静啊。”李长青心中暗自嘀咕了一句。

    “宁叫我负天下人，休叫天下人负我。今日所有的门派弟子长老将会为我一人殉葬，不过你们不要担忧，当我达到大宗师境界的修为。”

    “我一定会记着你们的，记着你们所为我做出的丰功伟绩，靠你们现在的修为想要在大陆上打出名号是根本不可能的，但是你们的修为将会帮助我成为这大陆上的第一人。”张老爷子再次开口说道。

    而这些话语已经把他的心中所想表露无遗了，这下子不光是李长青，所有人都慌了，他们确实挺畏惧太上掌门的。

    但那也要看什么情况，现在是直接想让他们去死了，那怎么能行以李长青为首的玉林派上下老小全部向后疯跑。

    不过他们的逃跑速度却没有张真人行动速度快，他伸出双掌，段时间形成了超强的漩涡，巨大的拉扯力让几千人站在原地。

    竟然动都动不了了，有些人身体已经离开了地面，双脚还在不断地踩踏着，看起来相当可怜。

    不过，他们曾经最畏惧的人，最尊敬的人，脸上却是古井古国，丝毫没有把他们这些弱者的生命当回事。

    “养料进入祭坛，助我突破大宗师修为！”老张头再次大吼一声，双手用力，紧接着几千名弟子长老就受到了无形之力的托举，来到了偌大的祭坛上方。

    本来这祭坛是古井无波的，但是由于上方气场混乱，巨大的漩涡也随即形成，张老爷子这边也并没有放弃这个千载难逢的机会，手掌微微放力，紧接着签名弟子长老应声坠入到祭坛之中。

    “啊！”

    “为什么，为什么要这样做，我们都是您的弟子啊，也是玉林派的中流砥柱，放了我们吧，求求你了，放了我们吧，我们还能够为了门派继续战斗的，我们可以为了门派放弃一切，但是这样子实在是太憋屈了啊。”

    “老贼你这个可恶的家伙老子十八年以后又是一条好汉做鬼都不会放过你的。”

    “……”

    整个现场进入到混乱之中，有求饶的声音，有咒骂的声音，但是所有的声音都抵不过巨大的漩涡，搅动之音，这巨大的漩涡就好像是一条巨龙张开了血盆大口，肆无忌惮的去吞噬着玉林派的弟子长老。

    他们想反抗，但却没有一点力量，上方有张老爷子灼灼的目光注视着下方巨大的祭坛，富含诡异的能量。

