    然而现在看似宁好像挺轻松的样子，但实际上现在的身体并非当年他的身体，所以身体的负荷还是非常之大的。

    并且宁也没太大的注意，当手臂出现问题之后，宁才发现，现在的这具身体强度还是太低了，如今已经几乎是粉碎性骨折了，虽然永恒级强者的恢复能力很强，但是在如今这种级别的战斗面前，想要恢复，谈何容易？

    而就是这么一瞬间的走神，相柳一口吐息直接照着宁的脑门就是一口，若是之前，那还能够躲闪开来，但是现在，因为要分神去运转天道引擎的缘故，所以这一击，宁没有办法躲闪，直接结结实实的挨了一下，直接坠入黑泽之中。

    周遭的怨毒疯狂的涌入宁的身躯之中，宁咬牙爆喝一声，将周身的怨毒给全部驱散，而周围，黑黢黢的一片，相柳窜入黑泽，直接朝着宁追击而来。

    两者在黑泽之中一前一后，宁查看天道引擎的进度，还有一点，然而下一刻，他只觉得被什么扯住。

    低头一看，是自己的脚被相柳的一口头颅给咬住，钻心的痛涌入宁的神经之中，但是并没有让他叫喊出声，而是转身，俯身双手成刃，直接往相柳的眼睛插去，鲜血飙出，相柳疼得松开了嘴。

    而宁，托着受伤的腿冲上黑泽，悬浮在半空之中，现在的他，显得极为的狼狈：“嘛卖批的，要是放三千万年前，能被这家伙追着打！？”

    到这时候，宁都不忘嘲笑自己一下，虎落平阳被犬欺啊。

    不过，看着已经即将完成的进度，宁深吸口气，体内迸发出一种奇特的力量，那是或许其他人无法感知出来，但是相柳知道，那是属于三千万年前禹的力量！

    即便是刚才占据了上风，如今的相柳也是怕草绳的主，连连往后退去，虽然嘴上骂骂咧咧的，但是在他的心中禹王其实却是有不弱的人格魅力，但是位置不一样，谋求的东西也不一样，终究是要走上不一样甚至交恶的道理的。

    “到头来，还是要用你的力量，你这个老小子算计我，嘛，算了，不跟死人一般计较。”宁嘴贫了一下，但是脸上，流露出兴奋之色。

    “又能跟你并肩战斗了啊。”宁呢喃道。

    下一刻，太极两翼的具象体发生了改变，直接消失了，但是也没出现具象体，至少相柳是没看到，但是在外面，绝峰山之上，一个伟岸的身影出现在哪里。

    站在青丘之地的涂山氏看着这一幕，原本眯着的双眼慢慢的张大起来，而在青丘之地的众人看到这一幕纷纷开始下跪，因为这个人，与他们史书中记载的画册中的禹王一模一样！

    这是洪荒时代的领袖，不管是自己人还是对手，在某种意义上都非常尊敬眼前的这位，虽然或许会因为各自的利益兵戎相见，但是那一份欣赏都是互相成就而来的。

    虽然很多人没见过真容，但是看到这一幕的他们，纷纷开始行跪拜大礼，而涂山氏则是直勾勾的盯着禹王。

    下一刻，一股强悍的气息荡漾而出，充斥上古时代的力量充满了整个空间，那些黑蛇黑气直接被这一下子给直接吹的湮灭。

    众多战士也放下武器，看着周围忽然吹过一阵强风，然后黑蛇都消散的一幕感到惊奇，然后他们便抬起头看到了那如同山岳般的具象体。

    怜探出脑袋，看着那个巨人，眼神之中不知不觉之中悄然间有了泪花。

    按道理来说怜是没见过禹的，但是那来自血脉之中的，特别是他们这种拥有上古神话时代血脉的人，都有着非常浓郁的血缘关系。

    “嘿嘿嘿，小阿宁，这多久没见啊，就那么拉胯拉？”一道只有宁能够听见的声音出现在宁的脑海之中。

    他嘴角一扬，但是很快就变得面无表情起来，现在这个世界在那道声音出现的一刻，就停止了。

    禹的身影出现在宁的面前，似笑非笑的看着宁。

    “大木头？”宁直接试探道，禹额头青筋一露，直接上前给宁的脑袋就是一下子，声音还很清脆。

    宁捂住自己的脑袋疼得龇牙咧嘴：“你小心点，这可不是我的身体。”

    “喔···这是···嘶，你居然占据人家的身体，脸呢？”

    宁：“·······”

    “别说的那么难听，他算是我的转世？”

    “嗯？转世？在我们离开后，你利用天道引擎连这个技术都有了？”

    “不是不是，你可以理解成，在无尽漫长的岁月之中，我的子嗣在某一刻返祖了，并且在特定的时间，特定的事情，特定的遭遇，让他与我有了极为高度的相似重合度。”

    “也就是说，这个其实是你的子孙后代？”禹摩挲着下巴道：“倒是真的挺像的。”

    “可以那么说，也不能那么说，挺难解释的，反正你理解成，这是极为小的概率，反正我是没想到，不过在我苏醒的时候，这个小子快死了，并且没了一半的精神灵魂，我就融合了我的灵魂进去，算是给这小子保驾护航吧。”宁无奈道。

    “让我看看。”说着，禹伸出手，按在宁的脑袋上，然后闭上眼睛，下一刻，惊讶出声：“哟吼，这小子的经历，还真是···跟你小时候一样啊，这就是小说才会出现的轮回吗？有点意思啊。”

    “那时候我就让你别看那么多幻想的东西，那有什么轮回，这一切只不过是巧合罢了。”

    禹倒并不认为这是一个巧合：“三千万年，亿万生灵，真有那么巧合吗？或许我们当年的研究，还真没出错，哈哈哈，老天爷开眼啊。”

    “听到老天爷这三个字我就不知道为什么觉得怪怪的。”

    禹一听，点点头道：“没想到现在这些小家伙们居然把我们场老天爷神灵什么的了，还给我们取了一个名为神话的时代，倒是很霸气，我很喜欢。”

    “正经点啊！”宁白了眼禹。

    禹乐了下笑道：“不管怎么说，这一切···”他指了指上面：“命中注定，完成该完成的，保住他，让他顺利成长吧。”

    宁点头，若是让世人知道，这三千万年前真正的域外宇宙的最强文明领袖会说出命中注定这四个字都觉得荒谬，在这个世界，有人相信神，但是域外宇宙高层，不可能相信，因为真要说的话，他们就是神。

    “好了，别废话了，你的时间也不多了，有什么话快说吧······”

