    神界，十万大山

    萧长天吃完早饭之后，在岛屿逛了一圈。

    没有发现大阳真人的身影之后，也是打算出去外面走一遭。

    看看能不能找到一个合适的阵法大师不。

    从岛屿上缓缓划船走了出来，萧长天也是看到湖面上小金鱼和黑色蛟龙游动的样子。

    “还好，比老乌龟他们好多了。”

    萧长天看着湖面，嘴里也是缓缓说道。

    接着，看到地上的黑色衣裳，萧长天也是赶紧走过去。

    将黑色衣裳从地上拿了起来。

    还有些温度，不会是刚刚脱得吧？

    心里这么想着，萧长天突然意识到了什么。

    那个裸奔男，不会又来了吧。

    接着，萧长天也是连忙朝着十万大山出口方位走去。

    这个裸奔男要是赖上这里，以后传出去，这里的人有十张嘴也解释不清楚。

    萧长天正要走出去，看到在湖边游来游去的小金鱼。

    “也罢，带你一起去吧。”

    接着，萧长天也是从空间戒指里面取出一个金鱼缸。

    将小金鱼放入到手里的金鱼缸里面，朝着外面走去。

    ......

    与此同时，在十万大山外面。

    左流云的身影凌空而立，手里拿着一个巨大的算盘。

    算盘上面不断地发出各种异色的光芒。

    接着，左流云手势一变，嘴里缓缓说道：

    “月读大阵，吞天食地，堕入永生，起！”

    左流云话音落下，下方的大地也是浮起一条条灰暗色的线路。

    线路交错连枝，最后形成一个巨大的六角星光芒。

    而伴随着大阵的形成，半空中的乌云四处涌动，微风吹起。

    做完这一切之后，左流云也是缓缓看着十万大山的方位。

    “大阵已成，接下来就是请君入瓮了。”

    “只要你进入我的大阵，无论你的手段多么高超，都将成为我的玩物。”

    接着，左流云似乎感受到了什么。

    手势一阵变幻，整个大阵就隐藏在地底之下。

    而左流云的身形也是消失在半空当中。

    不一会儿，萧长天的身形就缓缓朝着十万大山里面走了出来。

    “这个裸奔男跑哪里去了呢？”

    萧长天手里拿着黑色衣物，眼睛也是朝着四周环顾着。

    而在一处角落当中，左流云看到萧长天手里面的黑色衣物。

    脸上也是青筋暴起，挑衅，挑衅，简直是赤裸裸的挑衅！

    他哪里看不出来萧长天手里面的黑色衣物就是自己徒弟的衣物。

    他还在疑惑萧长天出来的时候，怎么没有看到自己徒弟的身影。

    这些衣物出现在萧长天手里，这也说明自己的徒弟已经遭到这个人的毒手。

    双眼在萧长天身上扫视着。

    没有气息？哦不，不对，冷静，要冷静。

    这个人绝对是想要用自己徒弟的衣物激怒自己。

    这绝对是使出来的障眼法。

    还是要等到他走入到月读大阵当中，到时候自己就是一切的主宰。

    心里这么想着，左流云也是五指紧握，按捺自己想要冲出去的冲动。

    快了，就要进去了。

    等等，这个人怎么转方向了，还向自己走来。

    这个时候，萧长天也是在四周查探着，身形缓缓地前进。

    不对，难道这个人已经发现自己的位置了？

    左流云看着离自己越来越近的萧长天，身上真元也是涌动起来，随时准备出手。

    而这个时候，萧长天的声音也是缓缓传入到了他的耳中。

    “难道那个裸奔男还玩起捉迷藏了，躲起来了？”

    萧长天看着手里的黑色衣物，心里也是思索着。

    据说那些智力有障碍的人都是有一颗未泯的童心。

    会不会是故意将这衣物丢到十万大山里面，吸引自己来找他。

    心里这么想着，萧长天也是朝着周围大声说道：

    “出来吧，我已经找你了。”

    左流云躲在角落之中，此时心里面已经是一肚子的怒气。

    岂有此理，岂有此理，此人竟然如此羞辱自己。

    本座虽然喜欢男女之事，但是本座什么时候裸奔过。

    居然叫自己裸奔男，简直是岂有此理。

    既然被发现了，那就没有什么好说的了，来大战一场吧。

    这个时候，左流云也是朝着萧长天的方位看了过去。

    只见萧长天不知何时已经调转了方位，身形走入到了自己的大阵当中。

    “好，居然如此挑衅本座，今天本座不打到你屁滚尿流，本座就不配第一杀阵师这个名号。”

    说话的时候，左流云也是手势一阵变幻。

    萧长天脚下的土地，一个巨大的大阵就升起。

    而在大阵升起的时候，上空也是一阵阵乌云汇聚。

    接着，更是有一阵阵狂风吹过。

    “今天，本座就让你看看什么是绝望。”

    话音落下，左流云手里面也是出现了一个算盘。

    将身上的真元汇入其中，左流云也是大声喝道：

    “月读，大风暴！”

    左流云话音落下之后，一阵阵狂风也是附带一道道风刃，朝着萧长天袭杀过去。

    而这个时候，萧长天也是感受到迎面而来的一阵狂风。

    “就这狂风，那个裸奔男应该回家去了吧。”

    将手里面的衣物放在地上，萧长天也是打算回到岛屿上面去。

    最近这天气说变就变，说不定是哪个修仙者在附近打斗。

    俗话说，神仙打架，凡人遭殃。

    自己还是赶紧回到山里面去，免得遭受无妄之灾。

    而萧长天的话也是落入到左流云的耳中。

    “岂有此理，居然看不起自己的月读大阵，想要破阵，怎么会让你如愿。”

    咻！咻！咻！

    左流云双手不断在算盘上面划过，接着在萧长天脚下的大阵也是不动运转起来。

    在萧长天的上空形成一道巨大的闪电。

    轰！轰！轰！

    咻！萧长天看到自己面前一道亮光闪过也是抬头看一下上空。

    哇靠，闪电都来了，看来是要下暴雨了。

    自己还是感觉回去好，落汤鸡可不好受。

    想到这里，萧长天也是加快自己的步伐。

    “哈哈，现在知道要逃了，晚了，颤抖吧。”

    左流云嘴里缓缓说道，接着也是指挥着半空中的闪电对着萧长天袭杀而去。

