    可惜不能！

    “宝儿，吃饭了。”

    吕文手里的事情刚刚忙完，刚巧到了饭点，就走过去喊了宁宝一声。

    其他人还在低头忙碌，想着到时候给他们带点吃的过来。

    “马上，稍微再等我一下下。”

    吕文见她头也没抬的回答他，眼神却没从眼前的仪器移开一下。

    失笑。

    “那我在外面等你。”

    说着转身走出去。

    宁宝唔了一声，差不多十来分钟后才走出去。

    “走吧。”

    这会儿都过饭点半个多小时了，估摸着很多人吃的也差不多了，现在也不知道还剩多少菜可以给她挑选。

    一开始宁宝其实还挺不习惯的，毕竟原本吃这么好，现在吃的……算了，还是不比了，比比更伤心。

    “宝儿，三天后就是中医比试了，你有没有什么想法？”

    吕文走在她边上，忍不住问她。

    其实他还是有点紧张的。

    作为蒋翁和最优秀的，已经可以独当一面的弟子，吕文当然也会参加这次医比。

    “没什么想法。”宁宝摇头，“兵来将挡水来土掩就够了。”

    “一朵小樱花而已，还能飞上天去。”飞上去了她也给它拽下来，然后在泥里多踩几下，踩平扁了好当书签。

    吕文忍不住笑了出来.

    “那我可就等着了。”他等着看，樱花国那些人是如何出丑的。

    宁宝挑了下眉。

    两人说说笑笑的向着食堂走去，周围的学生忍不住多看两眼。

    “吕文学长宁宝同学站在一起好配啊。”

    一个女生突然双手捧脸，眼亮晶晶的。

    “而且两个人都这么的优秀，要是他们在一起，生的后代一定比天才还天才！”

    耳朵灵敏的宁宝脚下差点踉跄一下，吕文赶紧关心的问了一声，宁宝摇头。

    一旁的人听到女生这话，白眼都要翻了。“你想多了，宁宝同学今年还小，还不适合谈恋爱。”

    “而且吕文学长太老了。”她觉得他配不上他们优秀又漂亮的宝儿，虽然吕文学长长得也还算可以。

    一旁的人忍不住瞪她一眼，不乐意自己的心里的CP被人瞧不上。

    “吕文学长才不老，他哪老了，人家还正直壮年呢！”

    正直壮年四个字听的宁宝嘴角又是一抽。

    “怎么了？”吕文疑惑看她。

    “没什么。”宁宝再次摇头，不知道为什么，总觉得自己有点不能直视他了。

    她觉得，他现在最多算青年吧。

    “学长，你结婚了吧。”宁宝好像从来没听他谈过自己的家庭情况，但看他面向，却是已婚的。

    “嗯。”吕文点头，没隐瞒，更没有估计的说道：“我之前下乡的时候结的婚，妻子是村子里的人，很善良，那时候帮了我很多。”他很感激她，也很爱她。

    一直以来，她都很理解，也很支持他。

    只是很可惜，这些年他们都没能等到自己的孩子；都怪自己，回来之后都没时间多陪陪她。

    她却从未抱怨过。

    宁宝：“那她人呢？”

    “她在家里呢。”吕文说道自己妻子的时候眉宇间的温柔是以前从来没有过的。

    在实验室的时候，吕文基本是没什么表情的，整个人比较严肃，当然，在宁宝面前会比较谦虚，也更爱笑一些。

    吕文将宁宝当成了自己的良师益友，即使她比自己小了不止一两轮，但对有真本事的人来说，年纪从来都不算什么阻碍。

    宁宝看着他，笑了笑。

    “那你挺幸运的。”他们俩都是幸运的人，因为有缘碰到彼此，在对方最不好的时候摸摸付出，另一个在自己最好的时候，都从未想过要抛弃对方。

    “有机会真想见见她。”

    吕文：“不介意的话，什么时候你有空就来我家吃顿便饭，我妻子的家常菜做的不错，你应该会爱吃。”

    他可没忘记宁宝好吃。

    宁宝点点头，嘴角的笑意加深了些。

    她看着吕文逐渐在改变的面向，没有说话。

    快双喜临门了啊，吕文学长。

    ***

    三天后，华果和樱花的医比已经开始，樱花国派出四个代表，华国也派出四个代表，分别是蒋翁和，吕文，宁宝，还有一个是宁宝从来没见过的老者，也姓宁，叫宁奉，他的医术堪比蒋翁和，只是不爱出风头，平日里只爱给普通人瞧瞧病，分文不收，当然，只针对那些个普通人。

    宁奉家底殷实，战争时期将全部家底捐出，新华国成立之后，国家归还了他半数家产，否则估计不够他折腾的。

    就像宁宝的师父一样，过的紧巴巴的。

    医者仁心。

    他们仰不愧于行，俯不愧于地，是中医之大德，大善。

    宁宝很佩服他们，因为她家以前的老道士就是这样的人。

    嘴巴么咧咧咧的说话不好听，但行动却永远跟说的不一样，喜欢去救那些自己口中的麻烦，一个又一个，直到离开那个世界，都从未收过他们任何的礼物银两。

    她其实每个世界都会遇到这样的人，也会受些许影响。

    只不过宁宝从小就跟着他过苦巴巴的日子，所以啊，她还是比较现实的，她得收银子，但看情况，也看对方愿意给多少，说来说去，就当是个缘字。

    记得老道直到这件事之后，只是看了她许久，然后什么话也没说的就走了。

    宁宝那时候的心被他看的拔凉拔凉的，但最终他什么都没做，也什么都没说，想来是认同了她的做法。

    看着眼前的宁老，她总能想到那个老道。

    “小友为何一直看着我？”

    或许是因为宁宝的眼神太过直接，宁奉转过头，笑盈盈的看着他，眉宇间闪烁着慈爱跟慈悲。

    他喊宁宝一声小友，这也算是对她的一种认同。

    宁宝抿唇一笑：“我只是觉得宁老您很像我的老师。”曾经所有的老师。

    “哦？”对方疑惑。“你的老师是？”

    能教出如此优秀的学生，想必老师也是个厉害之人。

    宁宝同他说了一些关于陆阳的事情，宁奉听了忍不住摸摸自己的胡子。

    “有机会还真希望能够见见小友口中的老师。”

