    

    “体检报告已经出来了，你的身体素质达到了常人的4.9倍，比上次有了些许提升。”

    实验室里。

    玛雅·汉森拿着刚打印出来的报告交给张易，眼睛里闪过一丝羡慕。

    如此高的身体素质，在数值上已经超过了美队，而且结合上次的体检报告可以看得出来，他的身体素质还有继续提升的潜力。

    “嗯，各项数值确实提升了，那么……寿命方面呢？有结论了吗？”张易拔掉抽血的针头问道。

    最近一段时间以来，张易抽了不少血液出来，留给实验室当做储备材料，比当时的美队还惨。

    美队前前后后只抽了1000毫升，张易得好几万了……

    “寿命不好判断，目前的技术还达不到这种程度。不过在我看来，你的寿命应该比普通人多出许多。”

    “多少？有个具体的范围吗？”

    玛雅·汉森无奈道：“这个真的不好判断，你的寿命比普通人多是肯定的。”

    张易闻言叹了口气，这个问题他不得不关注。

    仔细算起来，他在主神空间里的几个位面加起来至少呆了3年时间，在布莱恩的位面呆了5年，在万宗华的位面呆了22年，在艾达王的位面呆了4年，在现在的位面呆了3年，加起来就是37年。

    至于进入主神空间时的年龄，具体多少不知道，应该在20岁以上。

    张易活了快60年了，尽管身体机能一直维持在巅峰状态，寿命问题却时刻困扰着他，或者说是威胁着他。

    古一和奥丁等人都说他是神。

    神的寿命应该很长。

    但是到目前为止，张易没觉得自己哪里像个神，与其指望着虚无缥缈的“神的寿命”，还不如赶紧找到增加寿命的方法。

    “那我多出来的这部分寿命来自哪里？”张易问道，“是造神血清的作用吗？”

    玛雅·汉森沉吟道：“经过我和红后的反复检测和计算，发现造神血清确实拥有增加寿命的效果，但效果应该不是很明显，你多出来的寿命应该不止是造神血清的作用。或许你本身的寿命就比普通人长，这个问题我没法给你一个肯定的答案。”

    “这样吗……”

    张易琢磨了一会儿，随即问道：“新型血清的事情怎么样了，还没找到头绪吗？”

    “暂时没头绪，这种事情需要大量的时间。”

    “这都快一年了啊……”张易无奈道，“那改进造神血清的事情呢？”

    “一年之后，我就可以给你改进型的造神血清。”

    看到张易对这个结果似乎有些不太满意，玛雅·汉森苦笑着解释道：“老板，不是我不努力，而是团队人手不足，让他们打下手干辅助工作可以，让他们独当一面却不合格。研究新型血清和改进造神血清同时进行，难度真的非常高。”

    “好吧，是我心急了。”

    张易笑了笑。

    研究方面的工作确实需要大量的时间，当初保护伞几百人的团队利用T病毒的研究成果，耗费了大半年时间才制造出造神血清。

    玛雅·汉森带着几十名中级人才，将近一年的时间找到改进造神血清的方法，能在第二年拿出成果，已经非常不容易了。

    新型血清的事情就更别提了，将三种不同的产品结合在一起，难度只会更高。

    张易之所以这么着急，是因为纹身空间里出现了新的位面。

    这个位面让他感觉到了些许的危险，危险程度比现在的位面低，但他想做好充足的准备，免得阴沟里翻船。

    不过现在看来，血清方面是没指望了，只能继续升级战甲。

    新的E-6型战甲已经到了收尾阶段，这款战甲可以算是常规战甲里面的重型战甲，装甲厚度得到大幅度提升，重量由E-5型的180公斤，直接提升到了230公斤。

    除此之外，战甲的各项性能都有了不小的提升，特别是极限飞行速度，由原来的2.8马赫提升到了3.6马赫。

    有了这样的速度，即便是真的遇到无法对付的敌人，张易也能在最短的时间内脱离战场。

    跟玛雅·汉森聊了一会儿，交代完后续的研究事宜，张易离开实验室，在总裁办公室里找到了正在处理文件的艾达王。

    “真的不打算跟我一起去吗？”

    “这边需要有人主持大局，不是么？”艾达王笑道，“把这个世界当成‘后勤基地’的想法挺不错的，或许等下次你回来的时候，改进型的造神血清就生产出来了。”

    “下次……我也说不好什么时候能回来。”

    尽管每次新位面出现的时间都在缩短，但张易一直没法回到之前的位面。

    他已经试了无数次，每次想回到之前的位面，都会传来排斥力，随着时间的推移，这个排斥力在逐渐减小，但是距离能回去，可能还需要很长一段时间。

    最关键的是，他不知道不同位面的时间流速比例是多少，如果在别的位面过几十年，原来的位面只过了几年那还好，要是时间流速完全相同，那就完犊子了。

    “我相信你会回来的。”艾达王笑道，“直觉告诉我，这次分别不是永别。”

    “你倒是乐观，你就不怕我们像美队和佩姬·卡特那样？”

    “你可是神，等你成长起来之后，控制时间应该不难吧？”

    “前提是我真的是神。”

    “穿越不同的世界，这不就是神的能力吗？”

    “但愿吧。”

    艾达王离开座位，帮张易整理了下衣服，认真道：“记住一点，无论遇到什么情况，千万不要冲动，以保命为主，毕竟活着才有希望。”

    “这点不用担心，我真要是那么冲动的话，也不会等了20年才进入你那个世界。”

    说到这里，张易突然把艾达王压在沙发上，笑道：“不过我现在倒想冲动一把。”

    “门，关门！”

    ……

    半个月后。

    张易收起完成测试的E-6型战甲以及E-5型便携式战甲，顺便把白后的硬件装进纹身空间，在客厅里留了张纸条，挥手划开空间裂缝。

    握着上了膛的M9手枪，把西装外套盖在上面，最后看了眼房间里的布置，张易迈步走进空间裂缝。        

