    被弹出秘境，卢浩决定下次一定要通关，不过距离自己的下一次秘境之旅还有400个怪物。

    卢浩想到了陈怡，连忙问道：“你的秘境怪多少个了”

    “我看看，嗯380个了，马上400了”

    “先别打，回来我给你凑点装备，然后你去把项链点幸运，你的天下皇斩吃祝福油，搞运9”

    卢浩把自己的几个天下装备全部给了陈怡，伤害掉到了732点。而陈怡的攻击提高到了848点。

    随后陈怡来到幸运使者这里。

    幸运+1需要元宝2万，50%几率

    幸运+2需要元宝3万，30%几率

    幸运+3需要元宝5万，20%几率

    陈怡只花了7万直接点成幸运2，毕竟是过度项链，没必要点运3，就这样够用了。

    两人又进入6转地图，打了一会，陈怡喊道：“我的秘境出来了，我进去了”

    “嗯嗯，进去把”

    陈怡很快就打过了前面2关，抽奖都是普通装备。

    第三关也过了，陈怡抽到个天下皇镯，随后第四关到了，陈怡打掉了288888血的秘境大魔王，也就是让卢浩功亏一篑的BOSS。

    这个BOSS还爆了个天下鞋子。

    卢浩正打着齐天大圣呢，看到系统出现公告，恭喜幻世靓妹在幻世靓妹的秘境中打到了雄霸天下甲，获得重剑币500.

    “老公，我打到95级衣服了，还奖励了500重剑币，等下给你”

    “哈哈，运气不错，抽奖还是哪里来的”

    陈怡：“第五关的BOSS，368888血的秘境大魔王爆的，3分钟之内打死，就爆了”

    “老婆，你真棒”话音刚落，系统再次出现公告，恭喜幻世靓妹在幻世靓妹的秘境中抽到灭神屠魔戒，奖励500重剑币。

    “老公，我抽到100级的戒指了”

    “次终极戒指，老婆你真棒”

    看到系统公告，整个区的人都沸腾了，这才刚开没多久，次终极装备就出来了，终极还会远吗？

    不少人私聊陈怡问价，卖不卖，多少卖。

    “老公，好多人问价呢”

    “那你就回他们自己带价，不带不回，毕竟次终极戒指，回收GM也值20元钱”

    出价的不少，最多的只给到了150元，卢浩还没决定卖不卖。

    歪歪里面的陈先生就主动来问价了：“靓妹，戒指卖我吧，200元怎么样，市场价一般在150左右，新区第一个价格给高点200差不多了”

    “我还想自己带呢，不想卖”

    陈先生：“你们才94级，现在也带不上，要是到了100级，你们还要的话我也可以还给你”

    都这样说了，卢浩也没理由拒绝了，示意陈怡可以卖了。

    “行，200卖给你了，怎么交易呢，陈先生”

    陈先生：“妹子加我微信，我发给红包给你。等下给我戒指就行，我信的过靓妹”

    夜夜情歌：“LSP，找人要微信号”

    “LSP”

    “LSP”

    加过微信后，陈先生马上就发了红包过来，陈怡也把戒指丢给了陈先生。今天的400元本钱已经回来了一半了。

    晚上8点，两人同时升到了95级，完成了7转，等级降了2级，又回到了93级。

    “走，7转地图”

    点开7转地图四方城，里面有2个地图一个是四方城，另一个是冰雪之城。

    两人进入四方城，一个四四方方的大地图，里面的小怪是3万血的冰城战士，冰城长枪，冰城世卫。BOSS有下到2万血的魔龙教主，上到128万血的黑名怪。

    落脚点并没有怪，两人往下跑，发现一个93级7转战士，棒棒糖。

    卢浩的目的是打怪，没有主动去攻击他，直接绕过了棒棒糖，两人开始往地图中间跑。

    连续杀了几个小怪，陈怡找到了大BOSS，黑色名字的【永夜尸王】150万血量的，7转地图最大的BOSS。

    陈怡用施毒术把怪物引了过来，卢浩连忙上前砍了起来。

    被永夜尸王平A了两下血量就直接掉了一半，这怪物伤害这么高，每次攻击2800的伤害。一个人看来是打不过的，两个人刚好可以打，每次攻击卢浩两次又跑过去打陈怡，刚好这个空隙两人的血量又回满了。

    当永夜尸王的血量到了70万的时候，棒棒糖过来了，来了之后就站在一边看着，卢浩见他没操作，不知道想干嘛，于是暗暗防备。

    大概十几秒后，棒棒糖突然给卢浩上毒了，原来是棒棒糖的伙伴来了，又来了一个95级的7转战士西瓜霜。

    “小心，不打怪怪了，有人来抢怪了，先跑一边，别被秒了，残血就回城”

    “知道了，老公，杀了他们，让他们抢怪”

    看到棒棒糖和西瓜霜追了过来，卢浩连忙喊道：“先杀棒棒糖，回头一起秒了他，技能全部开启打一套”

    面对卢浩和陈怡的突然回头，棒棒糖明显没有装备好，仅仅把逐日剑法和打了出来，就被卢浩和陈怡一套技能直接带走，卢浩卸了棒棒糖的狂暴获得了50重剑币。

    不过自己也被打残血了，连忙回城加血了。

    “老公，我杀跑了他，我厉不厉害”话刚说完，又喊了起来：“老公，棒棒糖又来了，快来帮忙”

    看到卢浩赶了过来，棒棒糖开始跑，卢浩见追不上，正好永夜尸王毒没了，就先给BOSS上毒，然后招呼陈怡先不要追了，先卡下怪。

    大概几秒钟后，西瓜霜和没有狂暴的棒棒糖又来了。

    “一起杀，西瓜霜，打掉他的狂暴”

    四人直接冲到了一起，卢浩和陈怡集中火力打在西瓜霜身上，西瓜霜和棒棒糖集火打在陈怡身上，当技能打完的时候。陈怡和西瓜霜双双倒地，卢浩拿了西瓜霜的狂暴，棒棒糖拿了陈怡的狂暴。

    见老婆被人杀了，卢浩把怒火全部转移在棒棒糖身上，棒棒糖也想杀了卢浩报仇雪恨，两人一顿乱杀，卢浩以1000血的优势，再一次斩杀棒棒糖，爆了棒棒糖的一个6级重剑盾牌下来。

    棒棒糖这次算是亏大了，怪物没抢到，还掉了狂暴，掉了盾牌，真是赔了夫人又折兵啊。

    “老公，我被他们杀了，我的狂暴掉了”

    “老婆，没事，你去开个狂暴就好。我们也杀了他们2次，得了100重剑币，刚好够开狂暴的，不亏，刚还爆了棒棒糖的6级盾牌”

    “嗯，老公真棒，我再去开个狂暴了”

    “快来打怪，我一个人打不过”

