    许苒被他神奇的脑回路惊呆了，狠狠擦了几下嘴唇，打开车门就要下来：“你个混蛋——”

    秦少辰不紧不慢地抬起手腕看了一眼：“你要迟到了。”

    许苒手握在门把上，牙齿都气得发抖，半晌才咬唇吼了一句：“开车！”

    司机看了秦少辰一眼，连忙上车，什么话也不敢说，默默发动车子。

    秦少辰站着没动，眼神淡淡地看着气急败坏的许苒，像是在欣赏春花秋月一般眼睛都不眨一下。

    许苒眼皮子狠狠一跳，实在气不过，干脆从包里掏出一包消毒纸巾，当着他的面狠狠擦了擦嘴巴，然后揉成一团，狠狠朝着秦少辰丢过去：“这回，我们两不相欠！”

    司机吓得脚一抖，一脚油门冲了出去，连累许苒撞到座椅靠背，疼地倒吸一口凉气：“嘶……”

    “许小姐……对不起。”司机就要停车，被她拦住，“开车，我要迟到了。”

    她咬了咬牙，没回头看秦少辰什么反应，只觉得丢人。

    好不容易发泄一回，居然是这么个滑稽收场，他心里肯定在嘲笑自己。

    混蛋！

    秦家老宅。

    老太太搂着曾孙子一边哭一边骂：“你们两个怎么这么不靠谱？当爸的整天就知道忙忙忙，儿子被欺负了你还就知道开会！还有你，有你这么当姑姑的吗？侄子出了事，你半路跑了让个外人去照看……小白这回是运气好，要是出了什么事儿，我跟你们没完。”

    秦小白窝在她怀里，拿着小手帕给她擦眼泪，眼圈红红的，乖巧又招人可怜。

    秦少辰低头站着，一句话不吭。

    秦少烟站在一旁，难得收敛傲气，愧疚叹气：“奶奶，这事儿是我的错，我也没有想到，心鸢这孩子……我原以为她挺懂小孩，昨天我临时有事……”

    “你闭嘴！”老太太火大，“江心鸢不靠谱，你更不靠谱，就凭她昨天那表现，你觉得她以后真要进了秦家，还能善待我乖宝贝？”

    她扭头又指着秦少辰：“你也是不省心的，要不是你整天拖着不找姑娘，我一个老太太半截身子入了土的，犯得着给你介绍小姑娘吗？”

    低头，她又搂着秦小白哭起来：“宝贝啊，我对不住你……差点把你推入火坑了。”

    秦小白奶声奶气地说：“太奶奶，小白不怪您……只是，您以后别再逼爸爸相亲啦……”他摸着下巴想了好一会儿才说，“知人知面不知心……是这个意思吗？”

    老太太愣了下，摸摸他小脸：“唉，太奶奶知道了，以后……让你爸爸自生自灭去！”

    “奶奶！”秦少烟上前一步，“您还真不管少辰了？”

    老太太白了她一眼，小孩子闹脾气似的一哼：“他都三十的老男人了，还要我一个老太太见天盯着他管教？你也别管他了，有这闲工夫，好好操心若虚的婚事。少辰这情况特殊，咱们要关照乖宝的心思……”

    乖宝小白连忙又是撒娇又是逗乐，没多一会儿祖孙俩都玩开了，把低头认错的姐弟俩扔在一边，当不存在。

    “太奶奶，这一次多亏了苒苒啦！他们都逼我道歉，又不是我先惹事的，我才不要道歉……”秦小白搂着老太太，“只有苒苒一个人相信我，如果不是她美救英雄……我的眼睛就没有啦。那个包……”

    他比划了一下，一脸惊恐：“可大可硬了，就冲我脸上砸下来……江阿姨躲开了，苒苒把她的包唰地一下扔过来……吓坏我了！”

    老太太听得心惊胆战，抱着他又是亲又是哄：“多亏了你的苒苒……咱们要好好谢谢人家……”

    秦家姐弟被痛骂一顿，在老太太面前也硬气不起来。可秦少烟心底虽然对江心鸢也不满，听到小白夸奖许苒时又不乐意:“奶奶……这个许苒，您还不了解。”

    秦少烟看了一眼秦少辰，说：“许苒是若虚的前女友，他们刚分手，那姑娘不知道怎么得了小白的喜欢，连少辰都对她刮目相看……”

    她话外有话，秦小白听不懂，可老太太却听明白了，瞥了一眼秦少辰：“少辰，你这这个……姑娘，是怎么回事啊？”

    秦少辰看向身侧的秦少烟，眉眼生冷色：“许苒救了小白，是事实。”他转过身，看着老太太，“她是小白的朋友。”

    秦小白连连点头：“苒苒可好啦，太奶奶，我想……”他咬着唇有些害羞，“我想和苒苒在一起待着，一起住……”

    “小白，这话也是你爸爸教你说的？”秦少烟蹙眉：“少辰，你少在这里打马虎眼了。我已经说过，许苒和若虚在一起那么多年，你们纠缠在一起，不合适。”

    几人的目光同时落在他身上，秦少烟的不悦，老太太的探究，秦小白的迷茫……

    秦少辰烦躁地拧眉：“不合适？因为林若虚？”

    秦少烟没有想到他会是这个态度，面色惊讶遍布：“你真喜欢她？”

    秦少辰看着她：“姐，你认定的事，需要我解释？”

    秦少烟被噎住，当下却当真拿不准他对许苒的心思。

    这时，林若虚忽然从门口进来，扬声道：“舅舅，我妈就是关心你呢！她不想我们舅甥俩因为许苒有了隔阂。”

    秦少辰回头，眉心压了压。

    “若虚啊，你怎么来了？”老太太很高兴，“快过来坐。”

    林若虚乖巧地坐过来，摸摸小白的脑袋，又挑衅地看了一眼秦少辰：“舅舅，小白和苒苒关系好，害得你被误会，真是不好意思啊。”

    他这态度，让所有人都蹙了眉，连听不明白的秦小白也下意识瞪着他，总觉得哪里不对劲。

    老太太懵了：“若虚，你和那个苒苒……”

    秦少辰扯了扯唇，露出一个冷嘲的笑，随即说：“奶奶，我公司还有事……”

    林若虚站起身：“舅舅，我要追回苒苒，这一阵子就让小白跟着我吧。苒苒喜欢他，我还指望小家伙帮我讨她欢心呢。”

    秦少烟拽了他一下：“你胡说什么？”

    “当着太婆的面，我怎么敢胡说？”林若虚拦住秦少辰的去路，意在挑衅，“舅舅，行吗？”

    秦少辰抬眸：“让开。”

