    林安被气笑了，好一个抛开事实不谈，这颠倒黑白能力有一手啊，约翰斯三人恶人先告状，他还真信了，这个季勒看上去浓眉大眼的，没想到是这样的人。

    一旁的洪波跟芊芊要气死了。

    “是他们挑衅在先，你怎么能这么说？”

    洪波往前一步，看着季勒愤愤不平的喊了一声，不过眼神有些飘忽不定，不是很自信，毕竟季勒是月冥学府的教授，地位崇高，他只是一个普通高校的学生，而且没啥背景，说实话真的怕得罪对方。

    他站出来说话已经是鼓起了勇气，毕竟是林安为了保护他跟芊芊，才得罪了约翰斯三人。

    “你算什么东西？这里哪有你说话的份！”

    季勒呵斥着洪波，完全没将他看在眼里。

    “你……”

    洪波要不是早就听说过季勒的“好名声”，打死他都不会相信，这种货色在月冥学府任教，这种垃圾，怎么可能教得出好学生。

    周围的人都是对着季勒指指点点，小声嘀咕着，这简直是一个吃里扒外的东西，不但偏心约翰斯他们，还合起伙来欺负自己人。

    “嗯？”

    季勒听到了四周的议论声，冷冷的扫视了一下，声音瞬间消失，毕竟他的地位在这里，没多少人敢正面得罪他。

    大人物们都在处理各种事务，可没有闲工夫在这里逛街啥的。

    他满意的点了点头，再次看向了林安，那种居高临下的态度让林安十分火大，本来他还纠结自己高中毕业后要去月冥学府还是星源学府，让季勒这么一搞，林安对月冥学府印象极差，直接不想考虑了。

    “老师，你看看我帅气的脸，都肿成猪头了，你看看我这里，这里，都是伤啊，这小子下手太黑了！”

    约翰斯赶忙凑上来哭诉着自己的不幸遭遇，真的是听者伤心，闻者流泪，如果不是周围的人看到这三个家伙合伙欺负洪波跟芊芊两人，真的以为是林安不分青红皂白揍了他们。

    “老师，还有我们。”

    两个小弟也是连连附和着，俨然一副受害者的模样，周围的行人都是一脸鄙夷，这三个人是真的一点脸都不要了。

    “呵呵~”

    林安冷笑一声，对着三人握了握拳头，吓得约翰斯连忙双手护脸，下意识的往后退了两步，俨然是被林安打出了心理阴影。

    “小子，你这是把我当空气么？”

    季勒满头黑线，身上魔力疯狂涌动，想要在气势上压住林安。

    “嗯？”

    林安感受到了这股针对自己的气势，【真龙之威】缓缓弥漫开来，瞬间抵消了季勒的这股气势。

    林安一脸淡然的看着季勒，龇牙笑道。

    “怎么？仗着自己是钻石境界欺负人啊？”

    季勒的境界被星雅的【神识之眼】看的一清二楚，一个钻石境界的教授，在月冥学府这种高等学府，估计没多大全力，他咋这么嚣张呢？

    一旁的星雅跟珈百璃见状，有些坐不住了，就要上前教训一下这个家伙，但是被林安拦住了。

    “？！”

    季勒心中震撼无比，他没想到自己的气息居然震慑不住林安，大庭广众之下，他也不好召唤出御卡对付林安，别说传出去影响不好，炎城也有规定，在这种人口密集的地方，不得召唤御卡斗殴，否则以间谍、叛徒处理！

    毕竟御卡师具有强大的破坏力，只要战斗起来，周围很快就会沦为废墟。

    所以炎城各处御卡千千万，不是正在工作，就是正在去工作的路上，并没有因为战斗召唤出御卡，一旦有了冲突，都是靠自己的拳头解决，或者是出了炎城之后解决。

    当初有一位初来乍到的钻石境界的御卡师，飞扬跋扈，觉得在自己的国家是非常强大的存在，所以在炎城到处惹是生非，还打死了好几个人。

    这件事传到了管理局的耳朵里面，炎如玉大怒，命令流萤彻查此事。

    流萤一出手，不出一天，这货便是被送去见上帝了。

    “小子，我奉劝你一句，赶紧给约翰斯道歉，他的家族在漂亮国也能排的上前十，不是你能招惹得起的！”

    见到无法威逼利诱，季勒做出一副理中客的样子，看上去十分担心林安，催促林安赶紧道歉，否则后果不堪设想，你小子可要理解我的良苦用心啊。

    “这么厉害吗？”

    林安故作惊讶的看了约翰斯一眼。

    “怎么，小子你知道怕了？”

    约翰斯一脸得意的双手叉腰，以为林安意识到了事情的严重性，了解自己崇高的地位。

    “你现在跪下给老子磕一百个响头，再赔偿医药费十万灵石，我就考虑考虑放过你，如何？”

    “这个二货！”

    季勒心中啐了一口，觉得这约翰斯怎么如此脑残，虽然看着林安穿着土气，应该是小城来的，但是能够面对他的气势丝毫不乱，就说明林安实力不弱。

    要个道歉，把面子找回来就得了，还要磕头赔款，怎么想的！

    一时间季勒觉得有些心累，后悔来帮约翰斯来处理这个烂摊子了，也是，能够暴打黄金境界的约翰斯，林安肯定不弱。

    要不是因为约翰斯背后的家族每年给他不少好处，季勒真的想扭头就走。

    林安听到这话，有些想笑，约翰可是道恩家族的圣子，家族排名第二，都被他杀了，这样一个黄金境界的渣渣有什么资格在自己面前乱吠。

    “这还没到晚上呢，就开始做梦了？”

    林安说着开始摩拳擦掌，朝着约翰斯缓缓地走了过去。

    “你……你要干什么？”

    约翰斯顿时怂了，有些惊恐的看着林安，不住的往后退。

    “教授，他……”

    “小子！”

    季勒站了出来，挡在了林安的面前，一脸郑重的看着他，沉声道。

    “你们各退一步，赔偿磕头就不必了，你给他鞠躬道歉，我替他原谅你，如何？”

    “教授，我……”

    约翰斯表示不服气，但是被季勒无视了。

    “好一个各退一步，我看你是脑袋被驴踢了吧！？”

    林安十分不屑的冷笑一声，你算哪根葱？哪凉快哪边呆着去吧！

