    被我抓住这厮嘴巴倒是挺严的，我一脸逼问了好几次都没开口，后来甚至直接上了手段也没能让这厮乖乖开口。

    “大哥，你也太能扛了吧，兄弟，你就算说点什么也没关系吧，何必呢？”

    说这话的时候我正在烤一条刚刚抓来的鱼，虽然野外烧烤的技术不咋地但烤肉的味道还是很香的，这家伙和我对抗了一整天不说话也不吃东西，这时候似乎是有些饿了，眼睛直勾勾地盯着我烤的那条鱼，我一看这是饿了啊，立刻装模作样把烤鱼举了起来放到此人面前晃了晃，这厮深深闻了一口后大喊道：“你别诱惑我，不顶用，我就算是饿死也不会吃你一口东西更不会出卖我师父……”

    这家伙一张嘴说的头一句话立刻就暴露了巨大的秘密，这厮是段老的徒弟，联想到之前也是这家伙大嘴巴说了点秘密出来，我心里顿时有了底气估摸这家伙或许能告诉我点真正的秘密。

    我拿着手里的烤鱼走了过去，把烤鱼在这家伙面前晃了晃，这厮闻到烤鱼的香味立刻露出渴望的表情高声说：“你……你别以为区区一条烤鱼就能拿我怎么样，要是说出去让人知道我因为一条烤鱼而折腰只怕会被别人笑掉大牙，你……你快拿走。”

    一个人或许能够忍受皮肉的疼痛，忍受别人的谩骂和侮辱但面对诱惑往往会败下阵来，别看我手里那的只是一根粗糙的烤鱼，但这根烤鱼却成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    “我看你好像也不是很饿的样子，我这个人也挺好心的只要你能乖乖配合我的问话，我可以考虑给你吃一口。”说话间我举起了手里的烤鱼在这厮面前挥了挥。

    “别……你别做梦了……”

    我耸耸肩开始撕咬烤鱼，就算没有孜然和辣椒面，这条河鱼也不是什么珍惜的材料，可对于一天多没吃东西的此人来说依然是山珍海味。

    “这样吧，我看你也挺馋的，你告诉我你叫什么名字我给你吃一口如何？”

    “行，我……我叫于飞，是段老的一名外门弟子，你快给我吃一口，我太饿了。”

    我撕下一块鱼肉塞进了这家伙的嘴里，他吃的津津有味还顺便舔了舔嘴唇，这家伙已经被我勾起了内心的欲望，当他吃过第一口鱼肉的时候就已经无法控制自己内心的渴望，就如同一直非常贫穷的人忽然间赚了一笔小钱，这笔小钱或许就变成了将此人拖入万丈深渊的契机，是勾起此人内心欲望的导火索。

    我举起烤鱼继续说：“兄弟，我可以再给你吃一点，不过接下去你得告诉我你为什么会在这里？”

    “不行，我不可能出卖自己师父，我就算饿死也不会再吃你一口……”

    上一个说这话的人成了网络名人，一句“真香”火了大半个网络，如今我亲眼见证了真正的真香警告。

    “行，那我就先吃了。”

    于飞看着我走到一旁开始吃烤鱼，火上还烤着第二条，这家伙嘴里的口水疯狂分泌，一双眼睛直勾勾地盯着我，恨不得能将我生吞活剥了，我啃完了第一条烤鱼后指了指旁边火上还在烤的第二条烤鱼说道：“兄弟，这里还有一条烤鱼，我一共就抓了两条，而且我还没其他干粮，你要是真不愿意吃的话，那只怕还要饿上好几个小时，你挺不挺得住啊？”

    “我……我应该没问题吧……你可以问我点其他问题，我一定知无不言，只要和我师父还有宗派没关系的都行。”

    “那多没意思啊，我对你的事情根本就不感兴趣，那你就饿着肚子吧，另外，你已经落到了我手里，难道你以为你什么都不说就不会被段老怀疑吗，古代那些被敌军抓住的人最后的下场如何，不用我多说你应该也知道吧？”

    我这句话一下子说到了于飞的心坎里，他皱起眉头半天说不上话来，我趁机继续说道：“兄弟，你以为我手里拿着的是一条烤鱼吗，不，我手里拿着的是你的生路，而且可能是唯一的生路，现在你愿意说了吗？”

    话音才落，于飞立刻开口道：“把烤鱼给我，我吃饱了什么都告诉你，快点。”

    我笑了笑将新烤的鱼递了过去，等这家伙吃了个干净之后舔了舔嘴唇说道：“我师父想用周前辈派系下的这些高手来完成自己的一件大事。”

