    “等级榜第十被轨迹压下去了。”

    “KK阿达已经掉到第六了。”

    “如龙的徽章还在往上升……”

    一直紧盯着如龙猎荒团的KK小吉，拳头越捏越紧。

    等不了了。

    他们可以接受一次两次被人找事，但不能接受如龙这样不停地骑到脸上来了。

    “拉敌对吧。”KK小吉直接KK阿达发了一条消息，“在一些边边角角的地方赢了一把，就蹬鼻子上脸了，再这么一味的忍下去，只会让他们更觉得我们好欺负。”

    下午一点，KK阿达才看到这条消息——他都还没有搞清楚前因后果，就已经看到了KK四桥和其他一队玩家的怒火。

    拉敌对，这可不是小事情。

    他们KK猎荒团也是老牌的强势猎荒团了，拥有几十个盟友团，无论是自身人数还是盟友团的总人数，都不是个小数目。

    如果那个如龙猎荒团，仅仅只是一个新团那么简单，他早就拉敌对了。

    哪还需要等到现在？

    那个如龙的盟友列表里，倒是只有两个猎荒团，一点儿也不多……

    但是，那两个猎荒团，一个叫灯塔流沙，一个叫暗火！

    灯塔流沙和暗火其中随便拉出一个来，KK也不是不敢干，可如龙同时背靠这两尊大佛就有点烦了。

    “不要动不动就是拉敌对。”KK阿达先去搞清楚了事情的前因后果，“不就是个等级榜？抢回来。”

    “已经是试过了。”KK小吉说道，“如龙不知道是搞来了一群噬极兽在帮他们打怪，有几种噬极兽还可以释放生物酸，让周围的泛生型噬极兽兴奋……强行聚怪，根本没得抢，我们去抢的人，反而还被杀回来两拨。”

    KK阿达听了这事，不怒反喜。

    他就知道，如龙不可能靠自己的实力，拿到等级榜上的这个位置的。

    肯定是有外部助力。

    “那个……我可以说一下吗？”外事部新的负责人举起手，当然，他也是闻天语留下的接手的人之一。

    “说。”KK四桥不耐烦地说道。

    “也就是说，如龙现在的精锐也好，那群什么噬极兽也好，全部都在49级生态密集区？”

    “你可以直接说重点。”KK阿达皱眉道。

    “好的，那其实现在事情很简单，我们就只需要兵分两路——第一路，搞清楚他们的那群噬极兽是哪里弄来的，第二路，抄了他们的家。”

    “……”KK阿达和KK四桥一愣。

    好像还真是这个道理啊。

    KK阿达立刻问道：“驻地入侵的道具，我们还有吗？”

    那个玩家也更快地点头：“您是说【火焰集结号】吗？还有两个。”

    火焰集结号是非常难得的入侵道具——它不是入侵副本的，而是直接对一个猎荒团的驻地，进行群体入侵的，而且，一次可以进入四百人，持续时间长达三十分钟，这么多的人和这么长的时间，足以对一个猎荒团的基础设施，进行批量破坏了。

    “甚好。”KK四桥说道，“不拉敌对，是为了不把盟友兄弟拖进去，也避免了为区区一个如龙，跟灯塔流沙他们干上，但使用火焰集结号，又可以重创如龙，让他们知道到了真正团队之前比拼的时候，他们的差距有多大。”

    “对，小范围的冲突，他们可以用外挂解决，大范围的真刀真枪，他们就知道谁是爸爸了。”KK小吉完全赞同。

    “那就安排下去吧。”KK阿达才刚刚睡醒，说，“我下线去吃点东西，你们集合好人，上来就打。”

    ++++++

    陈谦没有急着带埃伦斯特回驻地，而是带着他游历名山大川……讲讲那旧世界的故事，顺便提前给他介绍一下，他们如龙猎荒团。

    “我们如龙啊，是一个非常和平友爱的地方，大家没事就喜欢烤烤火，吃吃鱼什么。”陈谦一边走一边说，也不顾旁边遇到的玩家，看他陪着这么大一个头顶“？？？”的Boss，跟那闲庭信步。

    埃伦斯特看看旁边的湖，又看看陈谦，一脸不信。

    陈谦慢慢走，说着：“如龙猎荒团的团长，是个十三岁的小女孩。懂事，听话。哦，她是个灵能战士，腿长一米八的那种，长发及脚踝，和善又义气，而且……特别喜欢毛茸茸的生物。”

    他说的明明都是好话，可埃伦斯特怎么就浑身一寒了呢？

    尤其是……特别喜欢毛茸茸的生物？

    “然后，我们的副团长人生如茶，可是南开大学毕业的啊，某种意义上来说也算是我辈的偶像和楷模……不过，你已经见过他了，也有了心灵的沟通和交流，所以，关于他我就不用多介绍了吧？”

    埃伦斯特目光看着远方。

    似乎是有点想念他的小伙伴人生如茶了。

    “还有一位很有钱的大商人，名叫为钱而狂，长着一张富贵脸，见谁都是笑容满面，和气生财的样子，别看他长得胖嘟嘟的，可弹的一手好吉他，而且，还会唱歌。以后你闷了，想听歌了，就找他，想要什么好吃的好喝的好玩的了，也找到他……他保管能给你弄到。”

    “呜？”埃伦斯特貌似对为钱而狂有点反应了。

    陈谦接着介绍道：“然后，就是白纸小姐姐，人挺迷糊的，一出门准迷路，她要是把你给牵出去，可千万按照你自己的感觉带着她走，不要让她带着你走。她拿一把白色的灵元枪，穿白裙子好看，穿红裙子也好看……”

    埃伦斯特低声从喉咙里哼了一声——你就直说她好看不就行了？

    “至于轨迹，我就不介绍了。因为，你会记住他的，他会给你带回一个你惊喜。”陈谦一想起轨迹就是他满心的内心戏，背地里说坏话总归不太好，还是让轨迹自己来吧。

    而埃伦斯特期待地吼了一声。

    陈谦又陆陆续续介绍了他们的几个团队的队长，主打PVE的云妃啊，主打PVP的团子们啊，整理攻略的烛光四溅啊，当然，还有性格开朗的东门城，绝对靠谱的闻天语，温柔美丽的水柚子……

    他能看得出来，埃伦斯特对他们如龙猎荒团，本就不多的一点点抵触，已经全部消失殆尽了。

    在埃伦斯特的眼里，现在除了期待，还是期待。

    “嗯，差不多了，”陈谦笑着拍了拍他壮实的身躯，“那我们现在就回家吧。”

    ++++++

    KK猎荒团，四百个人在十分钟之内到齐。

    大团就是大团，这就是大团玩家的素质和速度。

    “我们这不是第一次驻地入侵。但是，这一次是最简单的，因为，没有任何目标要求。”KK阿达做着战前动员，“能杀多少人杀多少人，能拆多少建筑拆多少建筑！我，亲自带队。”

    “哎哎……”那个献策的外事部的玩家，马上在KK阿达的身边说了两句。

    KK阿达点了点头，说：“嗯，也不能说是完全没有目标。如龙猎荒团有一个驻地医疗所，听说是非常厉害——他们能够迅速拿下0号基地，就是借助了驻地医疗所的‘不灭英魂’这个能力。”

    但是，KK阿达没有具体说不灭英魂是什么能力。

    他自己当然知道，不灭英魂可以花费200奉献点，回到阵亡的地方去。

    可如果这么一说，KK的玩家会不会因为这个能力而心动，进而投奔如龙？不好说。

    现在的他不敢笃定任何事情。

    “然后，第二目标是他们的训练场。”KK阿达又说道。

    如龙猎荒团不知道从哪里搞来的训练场，也是个Bug一般的存在，竟然可以设置模拟地图，这让他们在进入0号基地之前，有了多次演练的机会，能少死多少次啊？

    当然，他这个也没有具体说。

    四百个KK猎荒团的玩家，整整齐齐地站在他的面前，记清楚了这两个目标，第一，驻地医疗所，第二，训练场，然后就是尽可能多的杀人。

    “都有问题吗？”KK阿达加大了声音。

    “没有！”四百个人的齐声呼喝，气势如虹，响彻云天。

    “那就，出发！”KK阿达点燃了道具【火焰集结号】。

