    “星耀，真的可以成为世界第一么？”

    还没等张霖说话，小胖和九纹龙，隐藏不住心中的震惊问道。

    “当然是真的，现在的星耀就是百废待兴，只要我们一起共同努力，就一定可以！”李彦武虽然话里很坚定，但是张霖还没有发话，不知道到底要不要他啊！

    他感觉自己的心，都提到嗓子眼了。

    忍不住他又问了一遍；“不知，张总，能否愿意让我做星耀的总经理？”

    “哈哈，当然愿意，李先生能看得上我们厂，是我们厂的福分，不过嘛.....”张霖说到这里停了下来。

    说话到一半，让李彦武刚刚落下的心，再次升到了嗓子眼：“不过什么？”

    “不过，我可不能给你零酬劳，之前贵人羽给你开多少，我就给你开两倍！”张霖十分豪气的说道。

    李彦武再次松了口气，老板钱给多少，几乎是决定着，员工在他眼中的价值，什么梦想，都是扯淡。

    张霖的大方，让李彦武心里舒服多了，至少在对待员工的态度面前，张霖给了他足够的尊重！

    他也是一个利益至上的人，他没有和张霖客气，点了点头说：“多谢，张总！”

    “这是你应该的。”

    张霖忽悠他过来，当然不能亏待了李彦武，更何况，以他的潜力来说，即使开出来十倍的工资，那也是值得的。

    “哈哈，恭喜李经理，贺喜李经理！”

    九纹龙和小胖，很适时的，举起酒杯恭喜起来。

    “谢谢，二位，我希望在将来，我们能构建一个服装业的帝国！”

    得到自己梦寐以求的职位，李彦武心中也是豪气万丈！

    “我相信你！”

    张霖这时投来了一个信任的眼神。

    李彦武精神一振，信心更足了！

    这顿饭，吃了一个皆大欢喜，不过，李彦武并没有立马跟着张霖就职。

    毕竟这个决定是临时的，海城距离他家又是天南海北，他也需要回家一趟和他家人说说这些事，另外虽然贵人羽答应他离职了，但出于责任心，他还是决定先回到厂里，把手头上的工作做完。

    双方约定，等他处理完手头上的事情，他就赶到海城和张霖见面。

    张霖虽然很想马上把李彦武攥在手里，但是他也清楚想要人才为自己服务，那必须要给他足够的尊重，足够的自由！

    吃过饭后，便送了李彦武上了飞机。

    有了李彦武的加入，张霖对于在服装业的发展，心里踏实多了。

    对于接下来和王志革之间的斗争，信心也就更加的足了。

    张霖正想着回学校，找林语蝶一起吃完饭时，他的手机铃声，也响了起来。

    低头一看，是一个陌生的号码。

    按下接听键后。

    “呵呵，张老板大忙人啊，打了几个电话，都不在服务区。”电话那头，响起来了一个十分有磁性的声音。

    “你是哪位？”

    能叫出来自己名字的，应该是认识的，可是他的声音，张霖从来都没有听过。

    “呵呵，忘了告诉你了，我是龚德淼，之前你不是告诉小孟，要请我吃饭么？我都等你几天了。”对方声音里带着一丝的幽怨。

    龚德淼正是海城晚报的主编，也是上一次，张霖能在拍卖会战胜王志革的关键。

    虽说二人素未谋面，但他可帮了自己大忙，张霖本来就打算着，等从西京市回来后，就去请他吃饭，没成想，他竟然主动找自己了。

    忙是说：“龚主编，这可真是巧了，我正想去邀请您和孟记者，一起吃饭呢！”

    “呵呵，这倒是不必了，今天晚上我这里有个局，地址是锦华大酒店808号包厢，八点之前你要来到。”龚德淼虽说是笑眯眯的，但也听得出来，这是命令，张霖必须得去。

    说实话，张霖并不喜欢，这种趾高气昂的态度，能这样喊他过去吃饭，更是有违常理，应该是别有目的。

    张霖也摸不清楚他到底是什么目的。

    不过，龚德淼在未来的用处，对于张霖来说大得很。

    可不想得罪他，忙是说：“龚主编放心，我一定准时到达。”

    “霖哥，龚主编是海城晚报的那个么？”挂了电话之后，一旁的小胖就问道。

    “对，就是他，只是我摸不清楚，他到底想做什么，小胖，你先回学校吧，如果有人问你去哪里了，你就说去西京旅游去了，关于李彦武的事情，谁都不要讲知道么？”张霖安排道：“对于我能预知未来的事情，你们两个要守口如瓶，谁都不能告诉知道么？从今以后，都不能再叫我张大师！”

    “霖哥，你放心，我们绝对不给任何人说。”小胖和九纹龙心里都清楚，张霖就是靠着这招，把李彦武忽悠过来了。

    被李彦武知道了，估计他得气的吐血，而且，他们也知道，这是张霖和敌人周旋的，一大杀手锏，知道的人越少越好。

    该用时再用，才能称得上一把好刀！

    “另外，九纹龙，今天晚上，你跟我走一趟。”

    九纹龙混江湖的，最不怕的就是这些酒场上的事情，叫上他多多少少，能帮张霖挡挡酒，撑撑场面。

    张霖也真的十分好奇，这场饭局，龚德淼的目的，到底是什么？

    看了看手表，已经快晚上七点了，张霖也不敢耽搁，叫上了九纹龙，就打车直奔锦华大酒店。

    锦华大酒店虽说，地处偏僻，规模也小，但是内部别有洞天，成为了不少富豪，高官聚餐常去的地方。

    同一时间，正在和星耀服装厂前老板刘明杰，谈话的王志革，也接听到了，龚德淼的电话。

    对于他的邀请，王志革也是眉头一皱，上一次就是这个龚德淼和张霖是一腿，才导致了他在拍卖会上的失败。

    现在邀请他去吃饭，即使是他，也摸不清楚，此人的目的。

    不过，王志革还是决定前往一番。

    临走之前，他对着星耀服装厂的老板刘明杰说：“那件事情，我们就算是谈拢了，我明天我就给你打款，买你的货，你帮我做那件事情！”

    “呵呵，只要有钱，什么都好说。”刘明杰没有一口答应，王志革这家伙，到底多奸诈，他可是知道的清清楚楚。

    不过，如果钱到位了，他也会按照他所说的去做的，虽然这样做，可能会把张霖给整死，有些丧良心，可是这社会良心能值几个钱？

    在钱的面前，他才不会去同情一个素不相识的人。

    张霖来到目的地后。

    看着酒店的外貌实在是一般，但是想进入其中，得先预约，对于进出的人员，把控的十分的严格。

    “预约号是多少？”

    保安显然也见过不少的大人物，即使看到九纹龙凶神恶煞的样子，连眼睛都没有抬起来，就一边看着电视，一边问道。

    “我没有预约，是龚德淼让我来的。”张霖回道。

    那保安一听，顿时抬起头，脸上也有笑容：“是张霖张老板吧？你可真年轻啊，胡主任已经在里面等你很久了，快点去吧。”

    可见龚德淼已经是这里的常客了。

    虽说他只是一个报社的主任，但是在那个年代自媒体还没有盛行，报社几乎掌控着社会舆论的走向，他作为主编，自然成为了各方人物拉拢的对象，社会人脉资源不容小觑。

    进入酒店之后，才发现里面，别有洞天，里面装修极尽奢华，像是来到了皇宫一般，能进来几乎清一色的，要么胳膊夹着皮包的老板，要么就是穿着白衬衫，背头，挺着肚腩的领导。

    像是张霖这种还是很少见的。

    这里的服务员，似乎受过专业的训练，虽说看着张霖年纪轻轻，穿着普普通通的，但也没有露出丝毫的不屑，忙是恭恭敬敬请张霖上二楼。

    等刚刚上了二楼，张霖就看到王志革和王皓，也在服务员的接引之下，从另外一边的楼梯上来。

    他们也看到了是张霖和九纹龙！

    四目相对，纷纷眉头一皱。

    空气凝滞了起来。

    就在这时，中间的南京厅的门，突然之间被推开，之前在拍卖会上帮着张霖的孟华，从里面走了出来，看了看张霖和王志革，笑眯眯的说：“呵呵，二位来了？”

    这下都明白了，双方都被那胡主任叫过来的。

    “呵呵，胡主任叫我，我能不来吗？”

    虽然不知道胡主任葫芦里到底卖的什么药，但是久经商海的王志革在这方面的反应，可比张霖快得多，立马笑眯眯的说道。

    “呵呵，你们兄弟俩可真准时啊。”孟华竖了竖大拇指。

    这个称谓，让王志革和张霖，都是一愣，两个人就算不是仇人，这年龄差距，也不是兄弟吧？

    这孟华，真是会乱安排辈分。

    不知道孟华是故意的，还是顺口这么一说。

    孟华虽然只是个小小的记者，但是这吃组局的是龚德淼。

    王志革是个人精，即使他不想和张霖称兄道弟，也是笑眯眯的说：“呵呵，我们兄弟俩都是讲信用的人，准时对于我来说，都是最基本的。”

    “对了，孟记者，龚主编叫我们来，到底是做什么呀？”

    “别多问，进去你们就知道了。”孟华没有说的意思，看了张霖一眼后：“龚主编在里面，等着呢，我们进去吧，另外也提前给你们提醒，除了龚主编里面还有两位大人物！你们可要兜着点。”

