    

    （当当扛不住了，我先去医院了。）

    众人顺着他的目光看去，恰好看到气质超然、容颜出众的陆晴雪，于是心下了然。

    这泡妞的本钱可是够大的，一个情报就这样免费扔了。

    但是令其他人敬佩的是，此时申屠云霄脸色如常，并未因陆晴雪的冷艳外表就迷的找不到北了。

    这种不卑不亢的态度让他们称赞，绝了。

    而对于申屠云霄来说，铺垫如此之久才终于到正戏，既然出手那么必定要全力以赴。他此时说话，是因为时机已经到了。

    刚刚陆家的长公主已经静静倾听超过一刻钟的时间，这说明自己的情报恰好符合对方的脾胃。

    如此一来，真是极好的。

    陆晴雪迟疑了一下，点点头：“家族一向对异族势力很感兴趣。”

    “这些聊的内容并未深入，我手中可能恰好还有一些贵方感兴趣的信息呢，不知道能否与陆小姐继续详谈此事？”

    陆晴雪低眉想了想，“可以。”

    沐凡并未阻止，这是对方的自由，自己过来好吃好喝，回去还有果实获得，现在对方仅仅是想交谈而已。

    自己似乎并没有什么权力去阻止对方。

    “这种生物并不具备空间跃迁的能力，也不具备宇宙航行的能力，而且泽格这种生物和人类的生存并不冲突，不具备对人类的威胁力。所以我认为陆家并不用过于担心。”

    见到陆晴雪答应了自己的要求，申屠云霄心情非常好，于是忍不住多说了几句。

    “沐凡，你能冲过去把这满嘴放火箭的家伙打死吗？”

    “要是莫翰达那个老东西听到后，真能诈尸过来灭了这孙子！”

    黑已经在沐凡耳中骂骂咧咧了，这满嘴放屁的人是谁，什么叫泽格没威胁，真正的虫群来了，那被灭掉的就不是一个星球，而是一片星球了。

    泽格不是一个类似蚁群的结构，而是从最低级的工蚁直接上升到猛犸巨象的庞大体系结构！然后这个结构的统一性比蚂蚁还要恐怖，侵略性在宇宙中都找不出第二个种族能够媲美。

    沐凡轻轻摇摇头，自己已经打定主意不找事了。

    可是，申屠云霄下一句，却让沐凡眉头皱起，低垂的眼神也终于抬起，看向侧前方。

    “不知道陆家用什么情报来交换我接下来的信息呢？”

    这句话说出后，沐凡脸色终于沉下来了，这样一来他绝对不能再袖手旁观了。

    既然是交易，如果买到一个错误的情报，比没有获得这个情报后果还要严重的多。

    “关于第三星区边缘两处新航道的消息，这个可以么？不过我需要你掌握的详细异族物种近期的活动信息。”

    异族物种，四个字尤其强调了一下。

    陆晴雪话音刚落，一片哗然。

    雪族陆家竟然拿出了新航道的消息进行置换，由此可见陆家对申屠云霄所说的内容绝对不是感兴趣，而是非常感兴趣。

    至于为什么如此感兴趣，这又引得在场众人一片猜测，要知道每一条信息背后都有可能推导出重要的内容。

    一些家族的隐秘行动很有可能就这样暴露出来。

    眼底浮现出一丝喜意，申屠云霄不动声色看了一眼旁边的沐凡。

    “不知道旁边这位是不是陆家的成员，如果是的话那我们的交易可以继续，如果不是的话我并不希望有第三人在场。”

    申屠云霄看向始终在那里自饮自酌的沐凡，这小子从进来起就和这个场景格格不入，不过作为陆晴雪身边唯一的男性，哪怕威胁再小也不允许出现差错。

    听到这句话，陆晴雪如水的眸子里面闪过剔透的光芒，然后看了旁边的沐凡一眼，摇了摇头。

    “那恐怕我们之间的信息交流无法继续了，这并不对等哦，陆小姐。”

    双手一摊，申屠云霄说道。

    这时候，似乎彻底沦为无关紧要角色的沐凡轻笑了一声，自顾自倒了一杯米萝果汁，然后注视着申屠云霄。

    “我想请问一下申屠先生，之前你说的那些关于泽格的理论有实际的依据么？”

    申屠云霄闻言一愣，然后哈哈大笑起来：“当然有，怎么这位小兄弟想考核我信息来源的真实性么？”

    沐凡在周围一圈人的目光中竖起一根手指，然后晃了晃。

    “我对真实与否并没有什么兴趣，我只是好奇你怎么能够得出这样一种结论？你认为泽格的威胁不大？外来物种目前在联邦境内很多机构都有研究，但恐怕没有如同阁下这样草率得出结论的。”

    “草率？不知道这位小兄弟来自于哪个势力？申屠家族在情报方面有自己完善的一套系统。”

    申屠云霄一口一个小兄弟，却明显在暗里质疑对方的身份。

    “平民，目前在学院就读。”沐凡微笑着举起手中的果汁杯，在旁边人目瞪口呆的眼神中喝下第十杯……

    这次申屠云霄是真正的笑了，原来自己说了半天正和一个不知道怎么混进来的土包子对话。

    “陆小姐，这可就真的有些开玩笑了。”这名容貌俊美的男人看向陆晴雪，却发现后者依然是一副冷淡的模样，并没有因为这些话有半点异状。

    “沐凡，你继续说。”

    终于清冷的话语吐出，让申屠云霄后面几人不动声色对视了一眼，雪族陆家的长公主似乎对这名男子非常信赖啊。

    申屠云霄压下那淡淡的不满，看向沐凡：“这是家族情报机构分析出来的结果：泽格只是某颗原生星球的土著生物而已，目前的情况对人类并不具有威胁力，并不值得重视对待，有限的精力应该放到更多有意义的事情上去。”

    沐凡眼睛上抬，终于正视对方，不过却露出一个怜悯的笑容。

    “我以前曾经看过一本书，上面有一段话说的非常好，我觉得送给申屠先生很合适。”

    “一个农场里有一群火鸡，农场主每天中午十一点来给它们喂食。火鸡中的一名科学家观察这个现象，一直观察了近一年都没有例外，于是它也发现了自己宇宙中的伟大定律：‘每天上午十一点，就有食物降临。’它在感恩节早晨向火鸡们公布了这个定律，但这天上午十一点食物没有降临，农场主进来把它们都捉去杀了。”

    “假设我们所处的世界是鸡的世界，我们生存在农场里，那么我们现在所有的一切的理论都是不复存在的。”

    说完之后，沐凡眼神淡淡的看着申屠云霄。

    不单是这名俊美的贵公子，周围那一群人也惊呆了。

    “这还是你吗，沐凡？骂人是鸡还能这么文明！”

    虚拟空间中的黑停止了舞动，明显被沐凡这突然的一句话震住了。

    这句话言外之意直白的可怕……

    你就是那只火鸡。        

