
李珍哭得几乎昏厥，她不过是一个十二岁的小女孩罢了，在这个家里，从小就没了母亲，父亲的行事怪异，哥哥又不喜欢她，还有一个沈影那样恐怖的存在，这么多年来受的苦自不必说。现在好不容易有个人关心她，且是真心实意地对她好，小姑娘再也无法控制不住自己的情绪，抱着苏幕遮哭得痛快，似是要将这么多年来的恐惧忧惧全部随着泪水发泄干净一般。

苏幕遮轻轻拍着她的背，温声道：“别哭别哭，哥哥向你保证，以后绝对不会有人再欺负你好不好？”

李珍扬起泪眼婆娑地一张小脸，可怜巴巴地跟他求证，“哥哥你说的都是真的么？”

苏幕遮点头，“这是自然。”

李珍攥着他的衣角，偏过头，小心翼翼地看了李容业一眼——陆云注意到，小姑娘的眼神带着惊惧和陌生，完全不像是在看自己的父亲——她小心翼翼地道：“哥哥，要是，要是你们要走的话，能不能把我带出李家，我，我不想再待在这里了。我出去之后，哪怕，哪怕去讨饭都行，我真的不想再跟他们待在一起了。家里的每个人都很奇怪，我很害怕。”

苏幕遮揉了揉她的小脑袋，“这事我说了不算，还是要去问问你哥哥的意见。不过有一点我可以跟你保证，你父亲做了许多错事，从此以后，他再也无法伤害你了。”

李珍瘪了瘪嘴，心中虽然还是有些不情愿，但是还是懂事地不再说什么了。

正说话间，屋外突然传来一阵急促的脚步声，有火光由远及近——这是有人来了！

一时间，屋内的人如临大敌。章道元反应最为迅速，一把抓起趴在地上的李容业，让陆云去桌子上端了一杯水泼在了李容业的脸上，将他弄醒。然后从陆云那里借来她的剑，架在了李容业的脖子上。

李容业悠悠转醒之时，便觉得脖子边搁着一坚硬冰凉的物什，待看清那是一把剑的时候，着实被吓了一大跳。他不过是微微挣扎了一下，那锋利地剑刃便在他的脖子上划出了一道血痕。

李容业毫不怀疑，若是他敢反抗的人，这个人是真的能杀了他！

“老实点！”章道元压低声音，恶狠狠地对他道，同时手里的剑压的更紧了。

李容业咽了口口水，他并不是不怕死，相反，对于像他这种用了秘法活了这么长时间的人来说，对死的恐惧远比一般人要来的深。于是他好声好气地对章道元道：“刀剑无眼，有话，有话好好说。”

章道元一脸鄙夷，“好好说？跟你这种人可没有什么能好好说的！李容业，你犯下的那些恶事，还真以为能隐瞒一辈子，没人知道了么？！”

李容业心里一咯噔，眼珠子乱转，“我不知道你在说什么。”

“不知道？！你那两任被你害死的妻子，你的被压迫了好几年小女儿，还有村子里那些被你杀死且喂了鬼藤的年轻人……你不过是一个小小的村官而已，却比皇帝的权利还大啊！其他人的性命在你的眼里究竟算什么，李容业，你的心肝已经烂的彻彻底底了！”

李容业何曾想过自己隐瞒了这么多年的事情今日会暴露出来，还暴露的这么彻底，一张脸顿时苍白如纸。不过等他听到门外传来的脚步声时，眼睛里又染上了喜色。他李家养的人可比想象中的人要多得多，而苏幕遮这边不过只有区区的三个人罢了，料想他们也翻不出什么浪来！

“快来救我，我被人挟持了！”李容业伸着脖子，对着门外大吼道。不过片刻的时间，从门外就呼啦啦地冲进来一堆人，约有百来个，每个人的手里都拿着一把明晃晃的大刀，看上去真是气势惊人。

为首的正是李容业的那个侄子，见了自己的叔父被章道元挟持，他的脸色更加阴鸷。“大胆妖道，还不快放开家主！”

黄道士站在他的身边，也狐假虎威道：“再不放开家主，小心我对你们不客气！”

陆云当即就嘲讽道：“不客气？你要如何对我们不客气，莫不是还要躲在桌子底下瑟瑟发抖么？”

“你！”黄道士又羞又怒，脸皮涨得通红，“牙尖嘴利的小丫头，今日，你们一个都别想逃出去！”

章道元才不理会他们，他拍了拍李容业的脸，面上的表情似笑非笑，“到了这个时候你还不死心，还指望着这些人救你呐！你说是他们的脚步快，还是我手中的剑快呢？”

苏幕遮拉着李珍的小手，走到众人的面前，声音不大，但是字字清晰，“你们这些人，害死了那么多的村民，面对那些白骨，你们真的不会感到内疚么？午夜梦回之际，你们没有梦到他们来找你们报仇么？还是说，你们压根不相信因果报应一事？”

他这话一说出来，所有人的脸色都变得不好了。苏幕遮说得没错，他们这些人，手里或多或少都沾了一些人命。他们未曾没有感到害怕，但是跟李家给他们的利益一比，这点害怕，又算得了什么呢？

苏幕遮回头，看向李容业，“你说，我要是把你们的所做所为全部告诉给你们黄石村的村民，他们会如何做呢？当日你们诬陷章道元，要将他活活烧死。现在以你犯下的罪过来看，怕是烧上十次，百次都不够吧？”

章道元给了苏幕遮一个赞许的眼神——好兄弟，说得好！

李容业看到苏幕遮那张淡定的脸，心头的恨意哗啦啦全部冒了出来，他顾不得还架在自己脖子上的剑，扯着嗓子对那群人大吼道：“杀了这个人，快杀了他！谁能杀了他，我重重有赏！”

章道元大怒，一脚踹在了李容业的腿弯出，将他踹得跪在了地上。“你还真是不见棺材不落泪啊！”

而外面那群人也犹犹豫豫地想要往前冲。苏幕遮见状，冷笑一声，手一扬，手里便出现了一条细长的物什。细细一看，竟是李容业饲养的鬼藤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708262"  chaptername="第五百四十三章  这章不取名字了">加入书签</a>
</div>
