    突如其来的消息直接打了大家一个闷棍。

    什么情况？

    乐芙兰被袭击了？

    君临叶清弦几个互相看看，突然异口同声：“那对兄弟！”

    这事绝不是巧合，不用问，是那对双生兄弟干的了。

    候选者的目标永远是幻想生物，这对双胞胎敢和君临他们一样进北境王朝，自然是有底气的。

    不过进城第一天就袭杀乐芙兰，够可以的！

    “有种！”君临都忍不住道。

    “关键还成功了。”罗伯特嘟囔。

    能在军营暗杀诡术妖姬，实力也不一般。

    “不奇怪，红袍圣徒。”麦子道。

    他信息天赋，早看出对方是红袍圣徒了。

    罗伯特问：“君临，你有把握能在军营里暗杀乐芙兰吗？”

    君临摇了摇头：“老实说，把握不大。”

    罗伯特乐了：“那你这天命还不如俩红袍啊。”

    叶清弦白了他一样：“别扯淡，天赋高低的衡量不是以实力高低为基础，而是以通往终选者的潜力为基础。这兄弟俩的天赋，多半和战斗有关。麦子，你看出他们具体天赋了吗？”

    麦子摇头：“天赋不是我能窥探的，但他们两个都是逆袭者。我估计，天赋和暗杀有关。”

    叶清弦明显兴奋起来：“我有兴趣。”

    她虽然是天罚者，但也擅长暗杀。

    君临已起身道：“萝卜，麦子，你们找一下那俩兄弟，我去医院。”

    “去医院？”

    “对，去医院。”君临看着新闻道。

    新闻报道，乐芙兰已被送入附近的战地医院，君临打算过去看看。

    ——————————————————

    罗兰医院。

    这里是安城最大的医院，分魔法部和科技部两个部分。

    科技解决不了的问题魔法解决，魔法解决不了的问题科技解决，牧师和主任医师坐一块儿会诊，在这个地方到也不算什么稀罕事。

    当君临来到医院时，看到大批的士兵已围住医院，将整间医院团团护住。

    这显然是提防敌人的再次刺杀。

    所有出入人等，包括医生护士，都要经过严密监察，除了出入通行证外，还有专门的仪器和魔法道具对他们进行审查，防范严密。

    变形术这种情况下多半派不上用处，君临想了想，干脆先来到两条街道外，瞅准一辆开过来的汽车猛然冲出。

    下一刻他已被撞飞。

    撞飞同时君临给了自己一拳，轰断自己两根肋骨。好在他现在已经能够控制激活，让它无法发挥作用，然后往地上一躺。

    十分钟后。

    君临被送到了医院里。

    “伤者受到撞击，肋骨折断，内脏破裂，有内出血迹象，需要紧急施救。找个圣光牧师过来吧……”

    有护士已匆匆跑出去。

    很快一名牧师走了进来，也不废话，直接一团圣光落在君临身上，君临察觉自己的身体已开始快速恢复。

    但是没有恢复到全盛状态，只是内脏破损解决了，但是肋骨断折的伤势却只是稍微减轻。

    这牧师不给力啊。

    也是，有本事的圣光者都在反抗势力那边呢。

    “好了，剩下的就交给你们了。”那圣光牧师傲然道。

    别看他本事不怎么样，但是傲气很足。

    原因很简单，王朝这边圣光者太稀少了。

    托福于他的同行，王朝这边的圣光牧师物以稀为贵，待遇不错，甚至因此公开指责反抗势力，说他们忘恩负义，辜负了王朝的期待，因为王朝从来都没有薄待过圣光和灵能者。

    对此反抗势力也只能悲愤回应：没有我们，哪有你们现在如此好的待遇，你们托庇于我们的反抗，如今却成为敌人最忠诚的狗腿。

    然而这就是人性，就是现实。

    无可奈何的现实。

    圣光牧师离开，几名护士给君临安排了一间病床，同病房里还有两个病友，一个胳膊断了，一个推断了。

    都是车祸。

    目送医护人员离开，君临小心翼翼的爬起。

    旁边床上的病友道：“嘿，伙计，你伤还没好呢。”

    “我只是想上个厕所。”君临回答。

    出了病房，君临直接启动激活恢复断骨，身形幻化，俨然已成了先前的那圣光牧师。

    罗兰医院有二十三层，他现在在十二层，而士兵严密守护的地方则在顶层。

    所以君临直接进入电梯，想了想他没按二十三层，而是按下了二十二层的枢纽。

    “汉博特先生，又去看琳娜医生吗？”一名护士站在君临身边，发出低低笑声。

    君临挤出一个微笑。

    没有说什么，电梯一路上行，来到二十二层后停下。

    君临走出病房，来到楼梯口，从这里能看到上方有两名士兵正在守卫。

    他正想怎么过去，忽然身后门响，一对男女正搂抱着进来。

    看到君临，一个脸上带着雀斑，小有姿色的女医生明显惊慌起来：“博特？你怎么在这儿？”

    君临看看她，在看看她旁边的男医生，他有点明白了。

    他什么也没说，只是目光冰冷。

    女医生明显急了：“别误会，我们刚才只是在聊天，吉克只是想和我探讨一个医学问题。”

    “在楼梯走道探讨？”君临随口道，他心思不在这儿，只想着怎么上去。

    叫吉克的年轻医生却没在意，只是哼了一声：“一个低级圣光牧师也敢这么对我说话？别怪我没提醒你，有些事睁只眼闭只眼，对你有好处。”

    他说着整了一下衣襟，向上方走去。

    注意到他竟然是往楼上走的，君临心中一动。

    他注视着吉克的背影。

    琳娜已扑过来：“博特，听我说，别和他置气，我错了，我不该这样对你。但我们还没有发生什么……”

    君临缓缓推开她。

    就在吉克走到楼上的时候，君临低吼了一声：“吉克，你这混蛋！”

    他冲了上去，掠过两名士兵的身边，一把抱住吉克，摔进楼道内。

    然后他砰砰砰的对着吉克的脸狂殴起来。

    博特牧师，冒充了你的身份，就帮你出口气吧——虽然你未必会感激我。

