 不过，早在仙界数万年前，他就已经消失，失去踪迹。

有人说，他推演出天道禁忌的真相，遭到天谴，无形陨落。

也有人说，他推演出了另外一片神秘，浩瀚的天地，去那里证虚无缥缈的玄机。

也有人说，他云游星空大世界，为冲击无上境界做准备…此刻，他没想到，大名鼎鼎的天机上人，竟曾经来到凡间，创建出时空宝藏！林寒也暗叹，怪不得时空宝藏，是五陆四海亘古第一大秘，主人是这样功深造化的仙界名宿，五陆四海的人破不开其中玄妙倒也正常。

跟鸿的交流中，他对仙界一些事情，也有所耳闻。

天机上人，在仙界名气很大，就算一些仙帝级别的人物，都要对他忌惮几分。

“下面出现了四条通道！”

就在这时，有人惊呼道。

在“时空宝藏，天机上人留”九个字下方，墙壁果然像是有暗门般，一个个自动打开，出现四条通道，不同的通道上，各自浮现出一个字迹，从左到右分别是生、死、阴、阳！四个字十分古拙，带着一股仙韵，霞光烁烁，仿若在向世人阐述，四个通道的本质。

在四个通道之内，还散发着，白、黑、银、金四种光芒，绚烂无比，透着生、死、阴、阳的气息。

“生死阴阳？

看来这是通往时空宝藏真正地方的通道，让世人自己选择，不同的通道会有不同的际遇和造化。”

上官霸王喃喃自语。

很多大势力之主也都意识到这一点。

那些年轻人，则都心中沸腾起来。

看来真正角逐的时刻要到来了。

进入四个通道后，像一个角逐场，充满残酷杀戮和竞争。

只要谁能在时空宝藏之内，表现最为突出，那么就可以为其所在大势力，带来无上的荣耀。

同时，自己也将成为，五陆四海的第一天才！这是一个历史性的时刻。

“好了，你们自己选择，进入吧。”

这时，一位发须皆白的老人，站出来道。

他穿着白衣，仙风道骨，鹤发童颜，十分出尘，先前站在人群中，并没有出言。

此刻，就算星辰宫宫主、上官霸王、奇阵宗宗主、雷音寺住持等人，都忍不住脸色一肃，对他行一礼。

这老人并没有任何门派和来历，却是上古时期，就达到天皇境界的超级强者，跟盖世五皇，都在一个层次。

这么多年，他早就可以飞升仙界！但因为上古末年，地球仙界的人，大举来犯，他受过很重的伤，无法应对仙劫，才一直留在五陆四海。

这是一个真正的辈份极高的人，他们都是晚辈，自然要行礼。

老人名“玄阳”，现在开口，住持大局，自然没人敢多说什么。

林寒咂舌，时空宝藏的吸引力当真大，不但一些隐世不出的妖孽怪胎，连这种早就不闻世事的上古老人都出面了。

很多年轻人，都对玄老行礼。

连他们势力之主，都要对玄老行晚辈礼，他们自然更加不敢有丝毫不敬。

当下宗神子、无相法王、星辰浩宣、小兰、小草、徐娉婷，还有三十六圣族后裔中的怪胎，都纷纷选择其通道走了进去。

通道虽说面积不大，走到一定范围之后，却会被自动吸走。

故此不一会时间，人数就越来越少了。

“你也去吧，处处小心。”

上官霸王对着林寒拍了拍肩膀道。

这次，林寒陪同的有林娇儿和一众上官圣族、天禽圣山的年轻精英。

上官霸王望着林寒的目光，充满希翼，曦芸已经进入仙界，林寒成为上官圣族的希望，他自然十分看重。

苏兮伊也是对着林寒微笑，表示祝福。

她有预感，就算进入后竞争激烈，汇集天下顶尖天才，林寒也会有惊人的表现。

她十分期待着，林寒能光照天地，踏上神坛的一刻。

“放心，我会的。”

林寒笑着点头，眼中也是散发出一抹豪情。

这一天，他也等很久了啊。

这还关乎着他一统天下的愿望。

当下，他带着林娇儿和一众天禽圣山、上官圣族的精英，来到四个通道之内。

四个通道的选择十分重要，关乎着各人在其中的机缘和命运，如果选错，影响非常大。

此刻，连林寒也不敢轻易做出决定。

“林寒，生门最适合你，去吧。”

这时，一道嘲笑的声音传来。

奇阵宗的宗主，抱着手臂，望着林寒，冷笑道。

林寒跟他们奇宗阵，是老冤家了，不要上次在上官圣族坏他好事，适才让宗神子道歉，对他们奇阵宗来说，也是一件耻辱，他做为奇阵宗的宗主，自然对林寒敌意更浓。

“是啊，别不好意思。”

奇阵宗的不少人也都冷笑了出来。

在四个通道中，生门气息最祥和，充满神圣的味道，应该最安全。

有超过七成的天才，都进入了其中。

他们自然想羞辱一番林寒，只要林寒进入，就相当于认怂了，颜面上稍微有些无光。

林寒冷笑，这些家伙，还真是聒噪啊，不过，他心中跟鸿交流一番，戏虐道：“我如果不选生门，又当如何？”

“别装了，我还不知道，你心中所想，为小命着想，这并不丢人。”

奇阵宗宗主撇嘴冷笑。

被林寒望着，他心中有些压力，毕竟现在他，已不再是林寒的对手。

不过，他毕竟是奇阵宗的宗主，有着众多高层和修为精深的太上长老在，也一点都不害怕，冷笑道：“如果你不选生门的话，我就自扇一嘴巴子。”

很多人都不禁对林寒有些怜悯，若换成他们，也会选择生门，被奇阵宗宗主这么一说若还去，的确是有些难堪啊。

奇阵宗宗主，现在这话太刻薄了。

“那你就自扇一嘴巴子吧，我要去的是死门。”

然而，林寒冷笑道。

这是鸿告诉他，死门之内，最有可能有岁月招魂幡。

“什么死门？”

此话一出，四周顿时掀起一片惊哗声。

死门死气森森，黑光缭绕，充满不祥的味道，如果进入很有可能会有巨大的危险，所以众多天才，选择最少的就是死门。

 