    腾坤身子猛的后仰，双手环抱着自己道：“我说...水井...”

    伍月再次凑上前一些，有些急切的道：“不是这个，后面一句。”

    腾坤见她这幅随时都要吃掉自己的模样，有些怕怕：“缺个...井圈？”

    伍月甩手猛的相击，脸上绽放出大大的笑容：“没错没错，就是井圈，就是井圈。”

    那地窖既然不能建造在距离水源很近的地方，那就说明，放水措施也要做好。

    挺了挺自己还没有腾坤高耸的小胸脯，伍月再次满血复活：“兄弟们，给我们的地窖建造一个牢固的井圈。”

    腾坤一脸不敢置信的看向伍月：“地窖是需要砌井圈的？”

    伍月眸子微眯的看向他：“你对我有意见？”

    腾坤瞬间皮子一紧，脑袋摇的像是个拨浪鼓：“砌，你说砌那当然要砌。”

    说罢，便招呼着自己的工友们上工了。

    苦逼的抹了把脸，就有种被挥着小皮鞭的贪官赶着服徭役的赶jio。

    在一众农民工们终于将井圈建造好后，伍月面板上的进度条终于到了百分之九十五...

    九十五！！！

    说好的百分百呢？

    统子，你出来，你是不是对我有什么意见？

    统子哭唧唧的小步挪出来，活像是个即将遭受家暴的小媳妇。

    “宿主，评定任务完成度不仅仅只是建造好就可以了，还要耐用、实用才行。

    我只能说这么多，剩下的就要你自己去发现了。”

    体会啥？

    看着一种眼睁睁看着自己的雄性们，伍月此刻就有一种包工头要不来钱，没办法发工资的感jio。

    “哼哼~~啦啦啦~”

    就在这样严肃的氛围中，不远处突然就传来了那么一阵听不出来是什么曲子，只知道很难听就是了的调子。

    众人转头看去，腾坤正捧着一大包偏红色的土壤，身后还背着一捆木柴走了过来。

    突然被众人的目光锁定，哼哼唧唧的腾坤表示，就挺慌的。

    “咋...咋了？”

    干嘛这样看着人家，人家好怕怕！

    伍月却是看到了他怀中的红色泥土：“你是还要给这井圈上色么？”

    腾坤：“...”

    这个问题就在瞬间惊呆了我。

    他指了指那个刚刚建造好的井圈道：“将这个陶土和好涂上去，晾一天后用火烧一下，到时候这里下雨也不会有水进到地窖去了。”

    说罢，一脸嘚瑟的看向伍月：“怎么样，我是不是很聪明？”

    就在腾坤话音落下的一瞬间，成功建造地窖的任务进度条瞬间蹿到了百分之九十八。

    伍月一脸敬佩的看向这个猪头兽人战士：“没看出来，腾坤你竟然是有大智慧的兽人战士啊。”

    腾坤：“！！！”

    突然被如此夸奖，就表示要飘了啊。

    拍了拍自己的胸膛道：“剩下的便交给我吧。”

    说罢，招呼着自家小工开始了井圈的涂泥工作。

    此时此刻，伍月才终于对元琅产生了那么一丝丝的感激之情。

    看人家腾坤多专业啊，那红色的泥土用草编的席子筛了一遍又一遍，没有一点杂物后才开始动工。

