    甚至连握手之时，他们的目光都未曾有丝毫波动。

    职业选手在输掉比赛后，因为最基本的职业素养他们不会对对手大发脾气，但眼神多多少少会透出些许不忿和失落。

    但这一刻，李牧感受到的却只有哀伤。

    “安掌门，不会要退役了吧？”

    握手结束，迎着现场的欢呼走到奖杯的这段路程上，香锅突然低声说道。

    李牧没有回答。

    但却有了一丝恍然。

    不是每一个职业选手都是faker。

    在李牧的认知中，faker的职业态度堪称世界之最。

    这和其性格也有一定关系。

    说白了，就是头铁。

    但职业选手中，只有那么一个faker。

    也只有faker，每年对目标的展望都会那么自信，哪怕跌倒重来，他也依旧会选择同一个目标。

    faker是值得钦佩的。

    但安掌门，作为一个比faker还要老资历的职业选手，他同样值得钦佩。

    电子竞技就是这么残酷。

    一面黑暗，一面光明。

    “Sac，再次捧杯吧！”

    在解说的声音中，现场掌声雷动之下，Sac的一众人等高高捧起了手中的奖杯。

    主场的S7，采访自然是少不了的。

    任栋的话筒交给站在首位的李牧。

    当李牧拿起话筒的那一刻，现场瞬间安静了下来。

    “首先采访一下李队长，这次世界赛在主场夺冠，对你来说，现在心情如何？”

    李牧笑了笑，开口说道：“世界赛开幕式之前我就说过，我们会把冠军留在这里。”

    轰！

    平淡的一句话让现场再度有着欢呼声响起。

    “那你有什么想要跟一直支持你，一直支持Sac的粉丝们说的吗？”

    欢呼声响了良久方才逐渐平息，任栋又是开口问道。

    “其实想想蛮感慨的，S6赛季刚开始的时候，队伍的粉丝还是比较少的，对我个人来说，一路走来能被越来越多的人喜欢，还是蛮开心的一件事，还是很感谢粉丝们的。”

    “那对于明年，有什么展望？”

    任栋又问。

    这一次李牧回答的干脆利落：“我最大的希望就是明年我们没有人员更替，还是想和我的队友们一同征战下一次世界赛吧，三连冠的话，想想都是很有牌面的事儿。”

    这是李牧发自肺腑的话。

    随着版本的更迭，李牧能感受到，一个强大的团体变得愈发重要起来。

    他在第二场和第三场的对决中能够展现出强大的实力，很大一部分原因是来自于队友所承受的压力。

    他在发育的时候，等同于是队友四个人，拖着对面的五个人在打。

    尤其是第二场比赛，明明是人数上的劣势，队友们却还能够在每一波团战交锋中力争换掉对手，换其他人能做到吗？

    李牧不会这样认为。

    很多贴吧里不知道是脑瘫粉还是反串粉在这两年各种带的节奏不在少数。

    什么李牧一神带四坑。

    有李牧在其他线栓条狗都能赢之类的话。

    这些节奏因为过于脑瘫，外加Sac全年下来的成绩仍然非常好，所以被掩埋在了各个贴吧论坛的最底层。

    没有人挖坟。

    没有人把这些节奏扩大。

    所有人都会认为这些都是脑瘫节奏。

    但李牧却很清楚，没有什么坟贴是喷子挖不开的。

    现如今Sac的成绩好，他们都潜伏在暗中。

    真要是Sac成绩落下了，恐怕所有的节奏都会被深挖出来。

    到时李牧就会成为众矢之的。

    所以李牧本人真的不希望在S8赛季会出现太多的人员变动。

    这个版本对所有玩家都很陌生。

    陌生的装备。

    陌生的基石天赋。

    对职业选手同样也是如此。

    而且这个版本，对团队磨合不好的队伍是非常不友好的。

    有的时候甚至个人实力都会变得没什么用。

    已经有预见的李牧清楚的知道，至少在季中赛以及季中邀请赛之前的版本中，对其他战队将会是很大的补强，但对Sac的加强却几乎没有。

    一个号令之旗走天下。

    这是功能性英雄大放异彩的版本啊。

    之后任栋又陆续采访了其他人。

    在又一首主场演唱的主题曲之后，S7总决赛便是落下了帷幕。

    ……

    “放假打算做点什么？”

    基地内。

    这才只是11月初。

    Sac俱乐部将会给选手带来一次时间最长的休假。

    此时问话的是香锅。

    “看看我妹妹，回趟家看看我妈。”

    李牧想了想说道。

    “我啊，没什么事儿干，只想好好的睡上一觉，每天睡觉睡到自然醒。”

    uzi伸了个懒腰。

    S7世界赛期间他训练量在全队内都算是数一数二的。

    属实累得不轻。

    不过努力终究是迎来了回报。

    “意思就是各回各家各找各妈呗？”

    香锅看了一眼史森明左手等人，笑着说道。

    就在这时风哥推开了训练室的大门走了进来，他的手里还拿着一份文件：“我说你们啊，别忘了把娃娃鱼平台的直播时长给播完，都欠下不少了，拿了合约总得办事儿啊。”

    “OH my god！”

    uzi突然枯了：“我的合约是猫牙的，也得还啊。”

    “老李，尤其是你，俩月没播了吧？”

    风哥伸手点了点李牧。

    “那我欠了多久啊。”

    李牧瘫倒在椅子上，一副生无可恋的样子。

    “不多，八十个小时。”

    风哥瞅了瞅合约：“哦对了，月底还有全明星赛，虽然是表演赛，但我们队要出两个选手。”

    “哈哈，肯定和我没关系了，劳资这回爽翻了。”

    香锅大笑了起来。

    左手和史森明已经勾肩搭背的离开了。

    只剩下uzi和李牧面面相觑。

    Sac在全明星赛出两个人并不是硬性要求。

    但问题是，现在在国内的所有职业选手中，他们两个的人气排在第一和第二位是板上钉钉的事儿。

    按照人气排行，别的队伍能去一个都是不错，但Sac却是限定的两个名额限制了他们去的人数。

    不然信不信上中野ad辅助全都能去？

    “我也枯了。”

    “不行，我们直播一起给香锅森森明拉票吧。”

    uzi似乎想到了什么眼前顿时一亮。

    “不不不，给香锅拉票就好，顶替我的名额，你还是去吧，任重而道远的狗子，全明星没你不成啊！”

    李牧拍着uzi的肩膀，一脸沉痛的表情。

