    

    “公子，昨天那姑娘来了”刚练完功，还没洗漱呢，王五就进来报。

    将刀放在武器架上，拿起手巾擦了擦才道：“既然来了那就请进来吧”，看来是那那位天香夫人同意了，只能去治了。

    虽然治疗会给自己可能带来麻烦，但也无所谓了，他现在也没什么可怕的。

    “小弟弟，姐姐来看你啦”远远的声音就传过来了，王五还没去请呢，她就自己进来了，在她身后还跟这黑虎会的关尚，看他被铃铛的护卫拦在后边，满脸的苦涩。

    没理那丫头，直接去洗澡了，刚练完功，一身的汗水。

    “哪去了，刚看到还在这里……”铃铛走到陆子愚刚才练武的地方看到没人，到处找了起来，还要进房间，被王五拦下来。

    “小姐，我家公子正在洗澡，现在不方便，你先在客厅等会”，王五看铃铛要进房间，上前去拦了下来。

    “小弟弟这么爱干净啊，这么早就洗澡”听见陆子愚在洗澡才停下脚步，但没有去客厅，而是到处走走看看，这碰碰，那碰碰，不时的还要问问王五你家公子好了没。

    半个时辰后陆子愚才穿一身文士服出现，是背着药箱出来的，看到铃铛正摆弄着他的武器架，走上前去开口道：“我好了，我们走吧！”

    “呀，你走路没声音啊，要吓死我吗？”，铃铛跳了起来，被吓了一跳，转过身杏目圆睁的瞪起来。

    今天跟铃铛来的不是昨天的两人，今天来的是一青年和一老妪，头发都有差不多全白了，手中拿根龙头拐杖，听见铃铛的叫声，身上突然有那么一瞬间发出了可怕的气息。

    陆子愚看转头看了下，后边的王五不动声色的走上前来，连在房间里的秦放都出来了。

    老妪有些惊异的看了三人一眼，也往铃铛前走了走。

    没理那老妪的动作，看着铃铛道：“是不是姥姥同意治疗了？”

    铃铛没说话，只是瞪着眼睛点了点头

    陆子愚道：“那走吧，你眼睛瞪那么大干嘛？”

    ‘哼’斜瞪了一眼，将手中拿着的紫金锤丢给陆子愚，转身离开了。走了好一段才转身道：“姥姥现在休息呢，中午我们再去。”

    看着手中的紫金锤，掂了掂差不多有百斤左右，这是在以前王五的纳物袋中的，拿出来装点下武器架，没想到铃铛看起来柔弱，但力气蛮大的嘛。

    他们应该也有敛息的法门，那个老妪和铃铛的修为都看不出来，所以那老妪刚才露出气息，才惊动三人。

    “喂，小弟弟，你不带我看看你的家吗？”

    看着铃铛一副自熟样子，陆子愚没理她，只是把药箱放在桌子上，躺子在躺椅上，懒懒的道：“你自己看吧，我也不熟悉。”

    铃铛看到他的样子就来气，别人看到自己巴不得贴在自己身上，但这个小弟弟好像很讨厌自己。

    走上前去，踢了陆子愚一脚道：“看你是懒吧，哪有自己不熟悉自己家的。”

    睁开眼睛缝看了这头发怒的小狮子，懒洋洋的道：“我是借住人家的，主人是你们进来时看到的那个，想看找他吧。”

    ‘哼’，看到不理他的陆子愚，铃铛嘟了嘟嘴，看了半天，最后坐在旁边的一张躺椅上，又学着陆子愚的样子躺下。没想到还挺舒服的，看来回去后也要在自己的院子中放一个。

    不一会，铃铛就躺不住了，看到旁边的小弟弟，还是刚才的样子，好像睡着了。

    呼，站起身来，狠狠的踢了陆子愚一脚道：“死猪，起来，走了”。

    陆子愚睁开眼睛看了眼前气呼呼的少女，又看了眼天空中的太阳，又闭上眼睛才道：“你不是说中午吗，还早呢。”

    “你……”少女被气的脸发红，拳头都举起来了。突然眼珠子一转，脸上一下变成笑盈盈的，蹲在陆子愚旁边，双手抱着他的胳膊摇了摇，娇声道：“小弟弟，我们走嘛，说不定姥姥提前醒了呢。”

    陆子愚浑身打了个激淋，好像冬天被人在脖子里放了一块冰块。立马跳了起来，手从少女的双手中抽了出来开口道：“你犯病了？”

    少女听后又要发怒，可是脸色瞬间恢复，继续走到他身边，抱起他的胳膊，这次抱的更紧了，娇声道：“

    小弟弟，你真聪明，你快给我看看”。

    少女好像发现好玩的事情了，抱着陆子愚的胳膊不放，他走那就跟那。年龄看起来少女大点，但个子比他矮了半个头，像睡袋熊一样挂在他的胳膊上。

    最后烦的陆子愚没办法了，只能答应现在出诊。

    出门后，铃铛终于放开了手，街上人很多，她也不敢再那样的抱着了。

    可是出去后他又后悔了，铃铛出去没有直接去客栈，而是在街上逛起来了，看到什么都好奇。走走挑挑，买了好多乱七八糟的废物，幸好那老妪有带纳物袋。

    到同来客栈的时候已经中午了，姥姥还没醒。

    陆子愚感觉比他坐诊一天都累，等的时候要了桌饭菜。

    突然，外边传来了喧哗声，往外看去。一浑身是血的中年人踉跄的走了进来，全身散发着宗师的气机。

    有些好奇的走出去看，有人喊中年人查舵主，有人要去扶，都让那人用凶狠的眼神逼退了。

    最后铃铛从房间出来，眼睛有些紧张的问那中年人：“东西到手了吗？”

    中年人看到是少女，眼神没有了刚才的凶狠，吃力的点了点头，从怀中艰难的拿出一个盒子，包的很好，看不到里面是什么。

    铃铛欣喜的上前接了过来，抱在怀中，好像很贵重似的。半响后才看到中年人还受伤，才一挥手叫人带中年人下去疗伤。

    铃铛又看了看怀里的盒子，很是高兴的抱着盒子去天香夫人住的房间去了。

    不知道是什么东西，能让少女高兴成这样。听刚少女问受伤的中年人东西到手了吗，难道是血衣教又干什么见不得人的勾当去了……        

