    杨东升急忙扭头向后看去，只见身后两辆车撞在了一起。

    原来是那老头子想寻死，直接冲一辆车撞了过去，司机为了躲他，和别的车撞在了一起。

    两个司机吵成一片，那老头子反而趁机自顾自走开了，等两个人反应过来, 又慌忙去追老头。

    走进交易市场，当先看到一个大锯片，杨东升对这东西很熟悉，石材厂用的也是差不多的玩意。

    陆续有人拿着石头到锯片下切割，但大多都切不出像样的翡翠。

    即便有切出来的，成色也不怎么样。

    周围的人越来越多, 现场有些混乱。

    杨东升向四周看了看, 马九冲前方一指道，“那边有这里最大的铺子, 老板姓吴，据说在境外关系很硬，最好的货大都出自他的铺子，我们过去看看吧！”

    马九所说的铺子确实很大，装修的也很考究，难得的是铺子里的冷气也开的很足。

    他们到的时候，铺子里已经有不少人，有穿着对襟褂子，脚蹬棉布鞋的；有西装革履，手持大哥大的；还有些人穿着短袖衬衣，胸牌一侧印着某某国营玉器厂。

    现场正竞标一块磨盘大小的石料，这块石料开了天窗，从露出的部分看，成色不错，价格已经达到1200万，仍然不断有人在加价, 而且还是一百万、五十万的往上加, 明显还远没有到顶。

    见他们进来，一个穿着花花绿绿的短袖衬衫，手里端着一只小茶壶的男人冲他们迎过来，“马老板这个月怎么提前来了？”

    “这次不是过来采货的！”马九向后一指道，“带家里两个后辈来趟趟路，以后还请吴老板多多关照！”

    这里距离边境很近，治安不太好，杨东升和杨槐两个就冒充了马九家里的小辈。

    “马老板客气！”吴老板倒没怀疑，还冲两人道，“好好跟着你们马叔学！你们马叔这两手，你们要是能学会，这辈子吃喝玩乐就不愁了！”

    那块开天窗的石料，最终被一个穿西装的男人以2200万的价格拍了下来。

    西装男冲四周团团作了个揖，“承让，承让！”

    大家都想看看这块2000多万的石料到底能切出什么，西装男付了钱，众人都跟了过去。

    还没待他们走近大锯片，就听有人喊，“出翠了！这水头，这油性，啧啧！”

    马九带人给杨东升、杨槐挤出了一个空, 只见大锯片刚刚切开了一个西瓜大小的石头，里面是满满的诱人的翠绿。

    “多少钱拍下来的？”一个声音问。

    “听说是200块捡的！”

    “什么，200！”

    ……

    听着旁人的介绍，杨东升这才知道是怎么回事。

    有一对刚结婚的小夫妻，来勐卯旅游，在一个摊位上，花了200块钱买了一块石头玩，根本就没指望出翠，没想到竟然开大了。

    众人这才注意到翡翠旁站着一对二十出头的年轻夫妻。

    “小伙子，这块翠200万卖给我吧，我们是国营玉器厂的！”一个矮胖的中年男人率先道。

    “小伙子，别听他的，这块翠至少值1000万，跟我走，我马上给你转账！”一个瘦高男人站出来，说罢又看向矮胖男人，“这么多年了，你们国营厂还是这点出息，就会低价从老百姓手里收东西。”

    “你这是怎么说话的！你给人家1000万，就没坑人？”矮胖男人见状索性也揭了对方的底。

    那对小夫妻也不傻，“你们都别挣了，这块翡翠我谁也不卖！”

    眼见小夫妻拿着翡翠走掉，瘦高个和矮胖男人互相对视一眼，“哼！”

    最终还是西装男拿出他2200万拍下来的毛料，才重新吸引了众人的注意。

    锯片落下，里面确实有翠，但是成色一般，跟小夫妻那块就更加没法比了，好在这块石料够大，懂行的估摸了一下，2200万拍下来还是能保本的！

    从交易市场回来，杨东升他们住在了勐卯最好的酒店，捡最好的房间，要了几个相邻的，不过勐卯到底条件有限，即便是他们最好的房间，也只相当于星级酒店的标准间。

    杨东升和杨槐住了一间，马九带着人住在他们两侧和对面。

    杨东升打开电视机，想看看美国那边的进展，他们是否已经出兵阿富汗，AMD收购进展的怎么样了，马刺队的情况如何……

    可是一打开电视机，竟然是一段从来没见过的广告，“豪车接送，足不出户吃喝玩乐，各种娱乐应有尽有……”

    杨槐看了看道，“境外赌场的广告！输了钱就要割腰子，取眼角膜，赢了钱也带不走，这些年坑了不少人！”

    杨东升对赌博历来都没兴趣，更没兴趣出国吃喝玩乐，不过他倒是对另外一件事情挺担心的，“马九的脸被这里的人认熟了，这样不行，以后来采买的人勤换着点！”

    杨槐点头答应。

    睡到半夜，忽然楼下传来砰的一声。

    杨东升一下子就醒了！

    侧耳倾听，只听到一个女人撕心裂肺的惨叫声传来，紧接着又是砰的一声，一切才再次归于平静。

    “好象是枪声！”杨槐也醒了。

    很快楼下就传来一阵汽车启动的声音。

    杨东升从床上爬起来，没有开灯，走到窗前，把窗帘揭开一条缝，正看到一辆黑色轿车，自酒店内冲了出去。

    天太黑，看不清车型和车牌。

    不多大会，马九带着人过来敲门，“杨总，杨副总，你们醒了吗？”

    杨槐打开门，“出什么事了？”

    “今天在交易市场开出翡翠那小两口也住这个酒店，刚刚两个人都被杀了，翡翠也被人抢了！”马九道。

    “这么猖狂！”

    “这两个年轻人太没经验，翡翠既然露出来了，要么就卖掉，要么就拿着翡翠赶紧跑，还敢在这过夜！这么屁大点的地方，住哪根本瞒不了人，尤其是这个酒店，距离国境线只有几百米，喝口水的功夫就能跑出国去，到时候就算知道人在哪，都抓不了！更何况还是翡翠这种东西！钱存在银行里还能追踪，翡翠做成镯子、坠子，上哪认去！”马九道。

