
　　他无辜的眨了眨眼睛，然后慢慢的走到了薛明安的身边，压低了声音：“怎么了。”

　　难得见到苏夏这个样子。

　　薛明安轻轻的摇头，没说话。

　　苏夏不禁的冷哼了声，双臂环胸，眉头皱着，看起来很凶：“刚刚你在和谁说话呢。”

　　她撇嘴：“我都看到了，你最好给我老老实实的说清楚！”

　　徐司这才恍然大悟。

　　好家伙，原来是吃醋了。

　　陆景尧的目光落在了小姑娘的身上，眸子漆黑如墨，带着星星点点的笑意：“嗯？千千吃醋了？”

　　他伸手不禁的想揉揉她的小脸，但是被苏夏后退一步给躲开了。

　　她昂着下巴：“别想碰我。”

　　陆景尧轻叹：“之前合作过的演员，你应该知道。”

　　苏夏的视线在他的脸上扫了几眼：“那你们说什么了。”

　　她的语气酸的要命：“我看你的态度对她可不一样。”

　　“不一样？”陆景尧轻轻的勾唇，“哪里不一样？”

　　苏夏想说，可是又觉得自己说了倒显得她真的很小气了似的，尤其是之前电视剧花絮播出的时候，他们两个还没在一起，现在翻出那个时候的事说，好像蛮过分的。

　　她抿唇往后退了一步，噘着嘴转身，准备去换衣服了：“算了。”

　　在娱乐圈里其实也难免，毕竟是在一起拍戏，陆景尧这样已经是很好了。

　　苏夏刚刚的转身，手腕就被抓住猛地拽了一下，把她拽到了自己的怀里，炽热的手箍住了她的腰，亲昵的蹭了蹭她的额头，嗓音低低沉沉的。

　　“你就不想知道，她找我说了什么？”

　　苏夏一时没有忍住：“说了什么。”

　　陆景尧的黑眸铺天盖地的笼罩在了她的身上：“我们两个没有联系方式，她找我，是想通过我问你要一张签名而已。”

　　男人的声音继续传来：“她说她的妹妹很喜欢你，而且最近她妹妹的生日就快要到了，想送她这个当做是生日礼物。我说要先问一问你，如果你同意的话，会通过我的经纪人把签名给她送过去。”

　　陆景尧的眸底是溺人的宠：“就是这样。”

　　苏夏：“...”

　　她狐疑的：“真的假的。”

　　“我会骗你吗？”陆景尧柔和的道，“哥哥不会骗你。”

　　苏夏所有的底气在这一刻就像是被放了气的气球似的，消失殆尽。

　　她的余光不禁的瞄了眼旁边的，正在看戏的薛明安还有其他的人，感觉自己的脸都快要被丢光了。

　　她乱吃什么醋啊！

　　苏夏干干的笑着抬起了小脸，脸上的表情硬生生的被扭转了过来，她笑的跟朵花似的：“原来就是这件小事啊，那好说啊！我这就给签名，你让徐司哥给送过去吧，要不我再给录个视频？反正也就一两分钟的事情，很好搞定的。”

　　陆景尧揉了揉她的脑袋：“不用，写一张签名就好了。”

　　他松开了苏夏的腰，看着她急吼吼的跑到了化妆镜的旁边，拿着小艺递过来的照片和笔，刷刷刷的干净利落的签上了自己的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百五十五章 我会骗你吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 