    “任务？什么任务？”

    九师姐打着酒嗝，醉眼惺忪，顶着鸡窝一般的头发，手中，抓住酒坛，时不时来上一口，随手将空坛子朝着两人中间的缝隙砸去，将纳兰焉弥漫出的所有寒冰气息，砸出门外。

    “哦，我想起来了！”

    看着纳兰焉那近乎要喷火的眼神，九师姐缩了缩头，那银牙咬得咯吱咯吱，在场所有的人皆是听得一清二楚。

    选中了片地方，褶皱的衣襟一挥，无数个酒瓶、酒坛，咕噜噜翻滚着，露出下面隐藏的一把黄花梨木靠椅，大大咧咧坐在上面，翘起了二郎腿，一颠一颠。

    “你就是那个想要入门的小师弟？”

    九师姐强行睁着眼睛，想要装出一副师姐的模样，没想到，这样子更显得滑稽，最后吐出一口气，明显松懈下来，还是将自己缩成一团，慵懒下来，果然，自己还是不适合装模作样。

    “额，九师姐，我就是！”

    林九忍俊不禁，轻轻踢开脚边的酒坛子，若是再过上一天，怕是这唯一一处堪堪落下单只脚的地方，也要被攻占。

    双手保住拳，随手掀开，露出那枚精致的剑印上面清晰的四条长恨，虽然短小，却是清楚的狠。

    “哦？我是最后一关，前面几关，都是谁啊？”

    只不过是盯了一眼，对着纳兰焉问道，还未说出半句，便半扭着身子，也不知道在酒坛子中翻找什么，让二人一口雾水。

    纳兰焉刚刚踏出一步，想要张开嘴询问，没想到，九师姐竟然从其中找出一坛未开封的酒坛，兴奋的像个得到糖吃的小孩，二话不说，一把揪开上面的塞子，深深吸了一口酒香，如痴如醉。

    本想要‘浅尝’一下，没想到，面前一道逐渐冰冷的眼神正盯着自己，怕是再敢动一下，那眼神中隐藏的猛虎就要一跃而出。

    “小十一，我就尝一下，就一下下，行不行？”

    九师姐竟如同儿童，撒娇卖萌，只能征求得一口酒，不过，她可是忘了纳兰焉在六扇门的别称，将这技能放错了地方。

    “不行，就是不行！”

    纳兰焉双手把持住腰间的两柄铁叉，大有一言不合就要开打之势，让九师姐无奈颓了颓身子，没有了兴致，只能恋恋不舍将手中护做宝贝的酒坛轻轻放在地下，甚至还颇为不安看了一眼，才抖了抖身上的衣服，端坐在椅子上。

    “不行就不行嘛，这么凶干嘛，这么凶，是找不到郎君的！”

    九师姐委屈嘟囔着，可是，在场上的几个人，哪一个会听不见，踏入武途，自然五感要高上常人不少。

    “李！玲！珑！”

    纳兰焉气得咬牙切齿，在地上随手抓起一个酒坛，冲着九师姐砸了过去，嘴里面还在喊着：“你不是现在还没有，半斤何以笑八两！”

    “小十一，十一妹，你来真的，我可不让着你了，你再来，你、你、看我龙抓手！”

    “呦，小十一长大了不少了吗，身子也是越来越完美了，来，让九师姐堪堪”

    .........

    林九看着面前混乱，脑海也是混乱不堪，抬手抚了抚额头，暗自叹了一口气，将视线投向一边，虽然现在的场面美艳不堪，随处都会露出一抹白皙，但是，他又怎么敢这么明目张胆，若是被发现了，那可是要吃不了兜着走，都是最后一次考核，还是不要给自己惹麻烦的好！

    “小十一，你这个小男友，还挺不错得嘛！”

    闹了好久，两人都感觉到了酸累，才堪堪停下手，九师姐李玲珑瞥了一眼正独自尴尬的林九，嘴角不禁上扬起弧度，附在纳兰焉耳边，轻声数道。

    “那可......”

    纳兰焉下意识就要接话，未经过脑子，这才反应过来，羞红瞬间爬上脸庞，跟随着两根手指，捏住手臂上的嫩肉，狠狠扭了下去，让李玲珑尖叫一声，如同被惊到的兔子，一下子跳起，手掌揉着被扭得那部分，看着已经青紫，欲哭无泪。

    “纳兰焉，你要谋害同门！”

    纳兰焉摆了摆手，看着大呼小叫的九师姐，一脸毫不在乎，装作什么事情都没有发生，又将话题引导了林九的考核上。

    “哼，这小子已经经过了二师兄，五师兄，六师姐，以及我的考核，现在只剩下你得了，抓紧，该弄弄，别再墨迹了！”

    李玲珑白了一眼纳兰焉，不过，还是将好奇的目光看向林九，从头到尾，一根都发四都没有落下，就在林九被看的几乎要憋不住时，这才缓缓张开嘴。

    “这小子，竟然能够被五师兄、六师姐同时经过考核，这小子挺厉害啊，不过，也没有看着什么多处色啊！”

    “你是特地安排他到我这边考核的吧，你这丫头，心思还挺多，真是便宜你们了，唉，又要大出血，真是心痛！你这丫头，以后可要给我收集材料，要不然，你这小心思，就收一收！”

    李玲珑瞪了一眼，才肉痛地在酒坛中翻找起来，在不起眼的角落中，才找出一个精致的小玉瓶，保护的周全。

    “唉，真是不想用啊，就剩下这些了，本来就没有酿多少，你这丫头，以后还是少来，来一回，我就要大出血一回，真是便宜你小子了，不过，就当，我这个师姐，给你的见面礼吧，是福是祸，你小子，看命！”

    李玲珑前半句还对着纳兰焉，后半句，就将目标换在了林九头上，郑重其事、小心翼翼将手中的瓶子递了过去，最后还是不忍，看了一眼，急忙强制自己，将眼神挪到了一边，叹了一口气。

    “打开，喝上一口！”

    接过那普普通通的玉瓶子，林九带着满满地疑惑，不知道里面装的是什么东西，竟然引得两人如此重视，甚至，纳兰焉眼神中，还有着淡淡的火热，这可是罕见的事，竟能够让冰山美人做出如此反应。

    啵！

    一声轻响，如同一只大手，揪住了所有人的心，淡淡的香气弥漫在整个房间，就像春天的百花盛开，没有一种单独的香味能够比拟，甚至那昂贵的香料，在它面前都略输上一筹。

    一时间，林九痴迷住，不忍心将里面的东西喝掉，在纳兰焉地催促下，眉心一皱，一大口液体顺着喉咙，还未等的到吞咽，就已经进入胃肠，带着冰冰凉凉。

    “你，喝完了？”

    李玲珑目瞪口呆，看着玉瓶中空空如也，震惊已经远远大于肉痛。

    林九呆呆地点了点头，里面的液体简直就像琼浆玉液，虽然同是酒，但是之前多年见过、喝过的，无一能够追得上分毫。

    “你真的一口喝完了？”

    李玲珑还是不敢相信，再次追问，在林九点头下，近乎委屈到流出眼泪，手指着纳兰焉他们二人，不断哆嗦着，嘟囔着。

    “我平常都不敢这么喝，每次都是一小口，一小口，他、他竟然一口都给我喝完了，这件事，纳兰焉，人是你带来的，你可得负责，他出的什么事情，都与我无关！”

    就在李玲珑话音刚落，一股子热气从丹田之中升腾起，如同燃烧的岩浆，在经脉中那个不断翻滚，时不时传来的抽痛感，让林九来不及反应，下意识盘坐在地上，紧紧守住经脉，动用全身的能量在其中与之苦苦抗衡，面色血红如潮，头顶上，刚刚冒出的汗珠，便已经被蒸发成气，在头顶上空久久才消散。

    赤红的皮肤上，青筋如同潜伏的游龙，有规律的起伏，整个人显得更为狰狞，大口喷吐着气息。

    “人是你带来的，你负责！”

    李玲珑像是摆脱什么粘人的东西一般，对着纳兰焉说了一句，便离得远远，立马与他们隔开，躲在一堆酒坛后，伸出鸡窝的脑袋，张望着。

    纳兰焉扶了扶额头，一时间也不知道该如何是好，束手无策，只能在这里干着急，谁能笑道，这小子竟然能够一口将这玉瓶子中所有的百花灵酿服进。

    平常人，若是简简单单的一小口啜饮，便会有莫大的益处，只要抗的过灵力在里面的运转，逐渐将这炼化，修为便会提升一大截，且一人只有第一口，才有这作用。

    可是，万事万物皆有量，皆有限度，哪怕是好东西，一但是超过了这个限度，再好的东西，甚至都有可能变成毒药，现在，林九便是这样。

    这一大口，里面蕴含的灵力太多，若是林九撑住、抗住，对于他，更是莫大的帮助，但是，一旦撑不住，那这所谓的助力，便会是先杀死他的一柄凶器。

    所有的灵力不断吞噬原本属于林九自己的力量，整个身子逐渐膨 大，若是超过了身子承受的极限，就会跟一只被吹胀的气球一样，砰的一声，化作一块块残片，现在，所有人都是无能为力，哪怕是天上的神仙来此，也只能是干着急，祈祷着林九能够度过这一关。

    撑不住，身死道消，撑得住，便如同鲤鱼跃龙门，一跳而化龙！

