    对于东山芳子的这个要求，田中十二不能拒绝。人家同意回去面对风险，她的这个要求不能拒绝。而且，田中十二也想将曹宁救出来。之前他出面，担心有人说他对中国人太好，现在东山芳子主动提出，正好合他心意。

    “行！我想办法活动一下。”田中十二装着很无奈的样子，答应了东山芳子的要求。

    两个人各怀心事，但是，目的都是为了情报。

    对于这事，曹宁不知道。他此刻正在牢中吃着烧鸡。

    东山芳子离开的时候，曹宁正被几个士兵给压在地上。

    “狗日的！胆子真大！竟然想冲关。”

    一个少尉，双手叉着腰，指挥着士兵抓捕曹宁。

    “老总，我不是故意的。”

    少尉气冲冲地说：“你差一点撞死我了，还敢说不是故意的？告诉我，是谁派你来杀我的？”

    “我为什么要杀你？”曹宁不知的问。

    “我怎么知道你为什么要杀我。”

    这边的吵闹声，引来了方杰。

    “什么回事？”方杰问。

    “报告长官，这人驾车冲关。”少尉敬礼。

    “驾车？冲关？找死是吗？”

    曹宁一看方杰来了，知道自己有救了。不然的话，那些当兵的，会当场打死自己。

    于是，曹宁连忙喊道：“长官，冤枉啊！”

    方杰听到曹宁的喊声，走了过来：“你还冤枉？这车子是不是你的？”

    曹宁点头：“是我的。”

    “驾车的人是不是你？”方杰又问。

    曹宁再一次点头：“是我。”

    方杰吐了一口口水：“车子是你的，开车也是你的，而这车冲关了，你冤枉什么？”

    曹宁挣扎了一下：“长官，我开的这车子被人动了手脚，车子失灵子，我控制不了，才冲关的。”

    方杰一听，马上命令身边的上尉：“马上检查车子。”

    上尉带着三个人上了曹宁的那台车子，车上车下，车内车外检查了起来。

    半个小时后，上尉回来报告：“长官，这台车子的刹车片坏了，油路开关也失灵了。”

    曹宁连连点头：“我开车过来，快要到检查站时，准备刹车，但是，刹车无效。而这时，油门当了顶。于是，车子最大的油路轰鸣着冲向了关口。但是我停不下来，只得向前冲。直到车子撞到了那个东西，熄火了，才停下来。”

    方杰看着曹宁问：“这刹车与油路不是你弄的？”

    曹宁叫了起来：“刚才那车子要是冲到了大河去，我就没命了。长官，我想自杀，也不会这样的玩啊。”

    但是，曹宁的话，没有取得方杰的惊解：“这件事情我们会调查，调查期间，你得去牢内坐一坐。”

    随后，方杰喊来人，将曹宁押到了军统的一个收监点。

    一台车子将曹宁送走。

    方杰看着两边的车子，问上尉：“在这个人冲关前，你们谁看到了他的车子情况？”

    上尉看着大家，大家都摇摇头。他们只是检查过往的车辆行人，没有注意检查站外面的情况。

    一会儿，几个人回来报告，这车在检查站的外面停了一会儿。

    “司机在车上吗？”方杰问。

    “不在，他去买烟。这小店有人看到了。”

    另外的一个人说：“有人看到了他去买烟时，有人接近了他的车子。”

    “什么人？”其实方杰知道是谁，这人是他安排的。

    “两个男人，他们在出事的车子边只呆了几分钟。”

    方杰：“几分钟能办很多的事。”

    上尉说：“很可能司机有仇人，想害他。”

    方杰点上一支烟：“想要害人，为什么要在检查站，袭击，投毒，都是最方便的方法。”

    上尉：“长官的意思是，这次事件是有原因的？”

    方杰点点头：“如果我估计不错，有人想出关，害怕检查。所以，便安排人来做了手脚。对了，冲关的时候，你们在哪？是不是都离开了检查口？”

    众人一听，都点了头。冲关的时候，他们为们逃命，哪管的上检查的人与车子。

    方杰叹了口气说：“冲关的时候，有没有车子出去。”

    少尉说：“报告长官，有一辆汽车出去。开车的是一个女人。但是，我们检查了她。”

    方杰让少尉将当时的情况说了出来。

    “你们押着车子冲了出去？”

    “是，我们一共三个人。”

    “出了检查站的范围，那女人才停车。”

    “对。停车后，我们又搜了车，并搜了身。”

    方杰将烟头丢掉：“走，我们去看看。”

    一行人来到了东山芳子行车的线路。

    方杰仔细地看了一遍，又将路边的情况检查了一遍。最后，他看向少尉：“少尉，车子行驶时，你们在干吗？”

    “报告长官，我们都担心那冲关的车子冲上来，所以都在向后看。”

    “这就是说，你们不清楚司机在干什么？”

    “司机在开车。”

    方杰哼了一声，来到了一个地方，指着草丛说：“这里有几株草断了，而且是新痕。说明，有人丢出了东西，砸在了草丛上，导致小草断了。”

    几个人上前一看，都瞪大了眼。

    方杰看向少尉所说的停车处，离这仅有几十米远：“少尉，那台车子停下后，又有什么动作？”

    少尉极力去回忆：“停下后，接受了检查，那车子便离开了……不对！那车子送我们回检查站的……”

    方杰提高了声音：“你是说，那车子又回来了？”

    “是，那女人说送我们回检查站。”

    方杰又问：“那么第二次离开后，她是一直离开了吗？”

    这时，一个士兵说：“好象那车子在送我们回来后，离去的途中，在这个地方停了一下，那女人下了车。”

    方杰一拍手：“那就对了。事情应该是这样：那女人第一次离开时，她丢下了东西，丢到了草丛中。第二次离开，她便停车在这，拿走了东西。”

    立即，检查站的人马上忙了起来。军统来人，画下了那女人的画像，通知沿边的各个城市，路口，抓捕这个开车的女人。

    