    看着唐欢和王逸两个人亲自来看望自己，还表示要为自己讨回公道，尹诗谰顿时感动得一塌糊涂。

    作为社畜，啥时候你听过这待遇啊？

    啥时候资本家会替社畜出头了啊？

    正在此时，外面传来一阵骚动。

    紧接着，就有好几个记者挤了进来。

    他们是打听到尹诗谰是王氏地产的员工，王逸亲自来医院探望之后，跑过来追热点的。

    看到这么多记者到来，尹诗谰似乎有些害怕，甚至条件反射似地抓起枕头来遮住自己的脸。

    她语气之中充满了哀求：“这个……算了吧……”

    本质上，尹诗谰还是懦弱的，本着多一事不如少一事的原则，她并没有什么强烈的跟租房中介硬刚到底的决心。

    因为她拖不起。

    她还要工作赚钱，养家糊口的同时还要照顾年迈病重的父母。

    所以就算舆论和法律都号称站在她这一边，她也没有想过要讨回公道。

    大资本有的是钱，它们就算是承认错误，随便给你拖几个月，等到法院判决书下来，你都已经凉透了。

    “算了？你在开什么玩笑？”

    王逸是个嫉恶如仇的人，怎么可能让这件事情就这么算了？他无视了身边的那些记者，义愤填膺地说道。

    其他的人上当受骗他管不着，但是尹诗谰是他王氏地产的人，要是忍气吞声，那不是打他王逸的脸？

    “这件事情你就别管了，你的所有住院费用，还有你父母养病的费用，全部公司承担。唐欢，这件事情你跟进一下。”

    唐欢赶紧打开自己的笔记本记录下来，然后说：“好的。”

    随后，她对尹诗谰说：“小谰，你放心养伤吧，啊，咱公司不兴开除员工，你可以放心。你什么时候养好了，什么时候回公司上班。”

    这话听在那些记者耳朵里，可就不是那么回事了。

    你王氏地产不兴开除员工？

    当初王逸上位的时候，可是一口气开除了公司超过半数的员工啊。

    哦，我懂了，那时候估计是新官上任三把火。

    安排好妥当之后，王逸和唐欢准备离开。一个记者眼疾手快，冲上来就将话筒怼到王逸的脸上。

    “王总，这一次贝客公寓暴雷，你是怎么看的？”

    王逸不假思索地说道：“我是用手机看的。”

    那记者微微一愣，感觉自己的思路都被打断了，过了好半晌才说道：“王总，这件事情你打算怎么处理？”

    王逸用轻描淡写却又不容置疑的口气强调：“其他的人我管不着，但是我公司的人我不能不管。这个什么贝客公寓既然坑到了我的员工，那就是打我王某人的脸。不管付出什么代价，我都要讨回一个公道。”

    “不管付出什么代价，都要讨回一个公道？值得吗？”有人忍不住问道。

    资本家，可都是逐利的。

    某伟人都说过了，只要有利可图，资本家都可以把勒死自己的绞绳卖给自己的对手。

    现在，你说要不惜代价讨公道？

    你背叛了资产阶级！

    “人活在这个世界上，总归还是要有点追求的吧？”王逸看向窗户外面的夕阳，一脸深沉地说道。

    ………………

    “真是没有想到啊，我们贝客公寓居然被王逸给盯上了。也是倒霉，居然有王氏地产的员工中招了。”

    在某一座别墅里，一个大腹便便的中年秃头男，以一个极其惬意的姿势坐在沙发上，抽着正宗的哈瓦那雪茄，眼神迷离地看着自己的副手。

    这个大腹便便的中年秃头男，名叫高景，是贝客公寓的创始人。

    而他的副手，名叫元言才，西装革履，衣冠楚楚，看起来一脸精明。

    “确实是个麻烦事，王逸这家伙，就是茅坑里的石头——又臭又硬。而且他已经在媒体上放出豪言，要对这件事情追究到底。你说，我们要不要派人跟他私底下接触一下？”元言才说道。

    高景吐了个烟圈，悠悠地说道：“不急，先看看他怎么出招。对了，绿联集团那边联系得怎么样了？”

    元言才说：“已经约好了，下午三点过去跟他们谈。”

    高景抬起左手，看了看手腕上限量版的百达翡丽机械表，收起了搭在大理石茶几上的双腿，说：“还有一个小时，你准备准备，我洗个澡就出发。”

    “好的。”

    ………………

    绿联集团，董事长办公室。

    高景将一份文件推到章盛辉的面前，然后就像以前他给投资人们画大饼的时候那样开始侃侃而谈：“国家统计局显示，单单是二零一七年的全年流动人口就接近两亿五千万人，其中百分之六十七点三的人口选择了租房，二十一到二十五岁人口占比最高，超过百分之四十的租客，是刚刚毕业的大学生，以及参加工作一到两年的工作白领。长租房业务真的很有发展前景，需求广阔。”

    这不仅仅是高景说动章盛辉的一套说辞，同时也是他自己的调研结果，因此说话的时候语气十分诚恳。

    这可不是瞎说的。

    要不是资金链断裂，“长收短付”和“高收低租”的骚操作玩得爆了雷，高景其实还真就不想这么快把公司卖掉。

    章盛辉饶有兴趣地将文件拿在手里，仔细翻阅。

    说实在话，他确实对这个项目很感兴趣。

    最近这几年，房地产的生意是真的不好做了。

    房价太高，连他们自己都有些看不下去了。

    价格高了，大家买不起房，房地产公司面临着人力物力成本的上升，和银行贷款利息的支出，也是骑虎难下，不可能大规模降价。

    因此，现在各大房地产商都在寻求转型。而长租公寓领域，就是大家都公认的一块优质韭菜地。

    高景也不是省油的灯。他发现章盛辉对这个项目似乎是真的感兴趣，顿时心中一喜。

    自从贝客公寓的事情爆出去之后，贝客公寓的股价暴跌，从最高的一百八十亿市值，跌到连零头都没有了。

    高景知道，自己再不脱身，恐怕就要陷进去无法自拔了。

    “现在买房的不如租房的，而且就连国家都在大力提倡房屋租赁，以后肯定会出台利好政策。我这项目做了这么久，配套已经完全成熟，你接手就能干。二十亿，我只要二十亿。说实在话，要不是我手头真缺钱，这项目我绝对不可能出手。”高景真诚地说。

