    “昊天宗余孽？教皇冕下凭借一纸号令便要击杀我的弟子，是不是太过霸道了？”玉小刚强硬的说道。

    其余人见到玉小刚的所作所为后都只有一个念头，那便是这个玉小刚完了，连教皇的命令都敢抵抗。

    “上一任的教皇便是被昊天宗的昊天斗罗重伤而死，你认为这样的深仇大恨还需要理由吗？”

    “还不给我拿下。”比比东喝道。

    比比东的话音落下，一些主教都是纷纷出手，向着唐三攻击而去。

    与此同时，武魂城外的一个小酒馆，一位不修边幅，长相开起来差不多四五十岁的中年男子放下手中的茶水，缓慢地向着这个方向走来。

    “日月生辉黄金转。”

    话音落下，一道金色的黄金圣龙一声龙吟便是将那些想来捉拿唐三的武魂殿主教纷纷震飞而出。

    “鬼魅，月关。”

    得到比比东的首肯，鬼魅和月关齐向着唐三的方向疾驰而去，宛如一道流光。

    嗡的一声响起，七杀剑插于地面之上，剑身抖动发出刺耳的响声。

    “剑道尘心。”

    尘心听见他二人的怨言心中多少有些不屑，很想说一句，你爷爷在此。

    但是这乃是武魂殿的老巢，他不可能在大庭广众之下不给教皇比比东的面子。虽然尘心是老一辈的强者，但是他也是知道教皇比比东的恐怖绝不是表面那么简单。

    “七宝琉璃宗是打算与武魂殿为敌吗？”比比东威胁的声音落入所有人的耳中。

    剑斗罗准备上前反驳的时候，宁风致却是拦住了他。

    “教皇冕下哪里的话，当年之事乃是当年之人所为，又何必去为难一个孩子。我想那时候他可能都还没出生，将这些仇恨归功到一个未成年的孩子身上，实在是让人难以信服。”

    宁风致的话倒是也引起了一部分的共识，但是除了七宝琉璃宗外，无人敢出言相帮。

    比比东声音铿锵有力，道：“我说，拿下，谁再敢捣乱便是与武魂殿为敌。”

    剑斗罗正准备出剑的时候却是被宁风致拦了下来，而宁风致此时也是满腹怒气。这武魂殿行事太过嚣张霸道，但是奈何他们掌握的魂师数量太过庞大，即便是七宝琉璃宗也没有和他们正面抗衡的实力。

    剑斗罗也是无奈的将七杀剑插于地面。而黄金铁三角却是做好了迎战的准备。

    “你们快走，我们垫后。”弗兰德说道。

    史莱克七怪的其它人皆是被点燃了战意，虽然知道不可为，但依然要为之。

    “院长，我们要和你们共进退。”戴沐白、马红俊、奥斯卡等人都是相继表示出自己的态度。

    “我们史莱克七怪是一个整体，断然不可能放弃任何一个人。”

    “没错，史莱克七怪绝不会放弃任何一个人。”

    宁风致握着手中的宝石拐杖，再次开口道：“还请教皇冕下三思，你们将所有的罪行加身给一个孩子，这样传出去可能有损武魂殿的威名和领导力。”

    宁风致此话虽然说得平淡，但是明显是有着一丝威胁意思。当然，有效与否则是需要另说了。

    在此的人也是因为宁风致的话纷纷低语，但是具体是偏向于哪一方则是不得而知了。

    “宁宗主此言差矣，若是他是一个普通的昊天宗弟子，我们又怎么会为难他。若是他就是昊天斗罗的儿子呢？我们该不该出手？”

    比比东的话彻底激发了在场人的兴趣，他们虽然见到了昊天锤，但是他们也没把他想作是昊天之子。

    “拿下。”

    鬼魅向着唐三的方向袭去，只见鬼影不见魂环，九十五级敏攻系封号斗罗的速度体现得玲漓尽致。

    正当剑斗罗准备出剑之时，他却察觉到了一抹异样。

    一道巨大的昊天锤从天而降，落在鬼魅的身前，那砸下的气息便是让得他倒退十数米。

    “这是昊天锤？”

    随着那闪烁着雷电，泛着红光的昊天锤落下，众人也是将目光投向空中。

    “唐昊！”

    唐昊身披黑色的外套，但是傲然于半空的他却是让得所有人警惕。

    “武魂殿，好一个武魂殿。当年千寻疾自名为天，如今的武魂殿行事蛮横霸道。小三，看好了，这才是真正的昊天真身。”

    两黄两紫四黑一红的魂环下，唐昊杀气实体化，一个巨大的红色虚影于身后凝成。

    巨大的昊天锤向着教皇殿的天使砸去。

    “唐昊，你敢！”比比东怒喝道。

    说完，比比东身上九个魂环，同样是两黄两紫四黑一红的配置，手握权杖向着昊天锤迎去。

    鬼魅和月关也是紧接着迎了上去。

    不得不说，此时的宁若尘是真的想给唐昊来几个辅助，看看能不能一锤将天使神像给砸了。

    但是理智却是告诉他，此事不可为。若是真的如此，恐怕七宝琉璃宗和武魂殿的矛盾将会放在明面上来。那么对于武魂殿的影响倒还好，但是对于七宝琉璃宗来说则是很大打击。

    眼见三人处于劣势，教皇殿中再次飞出五道身影。

    “不愧是昊天斗罗。”宁风致感叹道。

    宁风致和唐昊本就是属于同时代的人，而且曾经同为上三门的他们也是有着不小的交集。只不过两人都是宗门传人，想要出现交心的场景显得不太现实。

    “八个封号斗罗又如何，奉陪到底。”

    随着唐昊的发力，那空中的能量瞬间暴涨开来。而剑斗罗面前的七杀剑也是飞了出去，一道道剑气凝聚而成的屏障将众人守护其中。

    “武魂殿的仇我唐昊会一一讨回。这些年多谢七宝琉璃宗、弗兰德和大师对小儿的照顾，日后有机会必予以回报。”

    话音落下之时，唐三已经被唐昊带走，不见踪影。

    宁若尘颇为满意唐昊的态度，道：“还算有良心，若不是我们七宝琉璃宗，你儿子就算不死也来不到这里。”

    皇斗战队的学院也是因为得到独孤博的庇护这才是没有出现晕厥的情况。

    奥斯罗道：“想不到这个唐三的背景这么雄厚，我还以为就是一个普通的昊天宗弟子呢。而且这昊天斗罗也太强了吧，以一敌八，这样的战绩当得起大陆最年轻的封号斗罗这个称号。”

    宁若尘虽然知道唐昊很强，但还是说道：“他并不是真正的以一敌八。你以为他真的能凭借九十五级的魂力就做到以一敌八，那么昊天宗何必封闭山门。他之所以能做到这个程度，就是因为他的目标选得很好，若是他攻击的不是教皇殿，恐怕他今天未必能走。”

    “不过他的实力也确实是很强。”宁若尘补充道。

    独孤博也是开口道：“昊天锤在力量上的造诣无人能及，他将目标定为教皇殿，也就逼使武魂殿的封号斗罗和他比拼力量了。不过这样的力量，当真是恐怖。”

    “冕下，我们追吗？”月关问道。

    比比东强忍着心中的怒气，道：“不追。”

    “冕下，这可是涉及到了武魂殿的尊严，怎么能任由他离开。”

    比比东斜了月关一眼，道：“若是这么容易的话，他能活到现在，要追你去追。”

    “那他们呢？”鬼魅问道。

    “走，让他们都走。”比比东转身说道。

    见比比东离开，宁风致悬着的心也是落了下来。若是武魂殿要找七宝琉璃宗的麻烦，还真的是有些麻烦。毕竟如今明面上的封号斗罗都有了八人，这可不是小数目。

