    看着任务栏中，消灭F级机械单位的任务已经完成过半，许峰微微一笑；

    换做平时，这样等级的机械兵种，就算七八个人围攻，也要消耗大半天的功夫，才有可能毁掉一个，想要干掉三十个F级机械兵种，没有一个多月的时间根本不可能完成；

    现在绝大多数人们消灭机械兵种，都是靠着伤害硬磨血量，还没有摸索出类似许峰那样的弱点打法，差不多一年之后，还有人渐渐摸索出和机械族战斗的正确方式；

    看着眼前十几米的高大机械建筑，许峰丢了个洞察术过去；

    “矿物资源勘探采集者，5星精英，血量：50000/50000”

    这样的机械单位，本身没有任何攻击手段，防御全靠周围的嗜血守护者，一旦清光了守护者，这些大家伙，就只有任人蹂躏的份了；

    不过，这样的机械单位，毁掉后不会掉落任何装备，有一定几率可能掉落矿石资源，最重要的是，这样的机械单位因为构造简单，因此没有任何弱点，想要毁掉，只能靠着硬砍消磨血量，而且，这样的机械单位，它的血量，是比拟建筑单位的，让许峰毁掉这样一个机械单位，恐怕要消磨小半天的时间；

    许峰望了一眼，摇摇头直接走开，如果现在是几个月，甚至是一两年的时候，看到这样的机械建筑单位，说不定会动手，因为这样的机械建筑单位一般会存储数天的矿石产量，但现在，只有一两天的时间，恐怕即使将它们毁掉，也不会有多少矿石资源，得不偿失；

    许峰现在的目标，还是嗜血守护者这样的F级机械单位，这些守护者的等级要比其他区域相同类型的机械单位都要高一级，但在许峰眼里，也并没有多大区别；

    只不过这些嗜血守护者的探察范围太广，很远就能发现许峰开始攻击，远距离剑气对它们来说，伤害有限，远不如近身利用弱点攻击来的迅速；

    但要顶着守护者的攻击近身，以许峰的防御，也有些吃力，一旦近身，血量往往都会下降三分之一还多，有些时候甚至还会下降到一半左右，消灭完一只后，甚至可能出现残血的情况，这使得许峰的杀怪速度并不是很快，但比起其他人来说，这样的速度，已经可以算是飞速了；

    轰~

    又一只嗜血守护者颤抖着发生了爆炸，一枚巴掌大小的六星银色徽章，出现在许峰手中，看了下属性，比自己现在佩戴的稍微好一些，换上后，许峰将守护者的能量核心取了出来；

    这样的能量核心，类似于虫族的虫晶，和野外怪兽的兽晶，能够提升自有属性点，提升自己的实力；

    六星的能量核心许峰用不上，但是现在市场上，一枚六星的虫晶，可以卖到十万左右的命运点数，积累多了，也是一笔不小的财富；

    滴滴滴滴~

    就在这时，许峰的通讯器突然闪烁起了红光，接通后，一个熟悉的声音，在通讯器中响起；

    “许峰，我是钱海！”

    “钱上校，有什么事吗？”许峰笑道；

    “你在中原城干的好大事，我们都已经派出特种小队前去接应你了，谁知道，小队还没出发，你那里就完事了，许峰，你现在的实力越来越强悍了。”钱海在通讯器中赞叹不已；

    “呵呵，还好，多佛寺修炼的，可不是什么正经功法，一个个邪门的紧。”许峰笑道；

    “既然已经灭掉了，就不多说，军部准备派遣一个兵团去中原城，到时候，说不定会需要你帮忙，你不要推辞。”钱海说道；

    “没问题，再怎么说，我也挂着一个少将的军衔，放心好了。”

    不是什么大事，许峰答应下来；

    “对了，还有件事，雷霆武馆的肖雷霆，一个小时前，向上京护国军递了挑战书，想要挑战你，上面让我来问问你的意思。”钱海说道，这才是今天要说的正事；

    “肖雷霆？呵呵，他不找我，我还想找他算算总账，真以为祭祀之村是他想攻打就能攻打的吗？”许峰冷哼道；

    “不要大意，洪峰少将猜测，肖雷霆的实力，肯定是有所突破，才会在这个时候挑战你的，有可能他已经突破了六星。”钱海说道；

    “突破六星？意思是他现在已经是一名七星强者了？”许峰一怔，没想到这个世界上，竟然还有人突破至了七星；要知道，现在大多数精英也都是五星，在朝着六星迈步；

    “有几项属性突破六星了？”许峰突然问道；

    “这个还不太清楚，很大可能，只有一项属性突破六星，达到七星了。”钱海说道；

    许峰点点头，说道：“知道了，说了什么时候，什么地点吗？”

    “七日后，日出之时，紫清山。”

    “好的，回复他，到时候，我一定到。”

    ……

    肖雷霆约战许峰，七日后在紫清山一战的消息，很快传遍了整个华夏，所有城市都轰动了；

    几乎所有城市，都有雷霆武馆的分馆，只不过末日之后，很多分馆蠢蠢欲动想要自立，更多的却是在末日之后，因为得不到总馆的支援，被其他势力给消灭了；

    比如说中原城，就没有雷霆武馆的分馆存在；

    通讯器的论坛上，几乎所有版块，都被肖雷霆和许峰一战的消息给屠版了；

    “许峰是谁，雷霆武馆的馆主，为什么会去挑战一个无名小卒啊！”

    “楼上刚通网吗，许峰都不知道，前两天中原城灭了多佛寺的那个家伙就是了。”

    “不止啊，当年上京城四大家族派出了几百人的队伍追杀他，结果被他杀的干干净净一个不留……”

    “我九江城的，紫清山是那个城市附近啊，上京城吗，好像去亲眼目睹两人之间的战斗。”

    “紫清山确实是在上京城，只不过离上京城有三百多公里，已经属于野外深山了，那里出没的都是五星，六星的怪兽，深山处甚至还有更高等级的存在，奉劝各位，实力不济的话，可千万别去，会送命的。”

    ……