    天空中！

    神焰燃烧，那般雄浑的盖世神力，随着一双火翼的扇动，而横扫天地，宛若奔涌的星河，降下无可匹敌的神威。

    一道背生双翼的人影，长发飞扬，神武天纵，威势无量，那一双邪魅的血色眼睛，在澎湃神霞的映照中，还是那么的耀眼。

    他，正似笑非笑地看着楚云，犹如诸神俯视苍生，高高在上！

    “是你……是你！！”

    “楚浪——！”

    放下令狐烈的残尸，楚云目绽血丝，那体内的沸腾怒血，让他猛力握住了剑柄，颤动的膝盖也变得坚定起来，然后，他就这么硬生生撑地而起！

    “轰隆！”

    在重压的对抗下，地面以魔剑为中心，瞬间崩塌开来。

    此际，楚云目绽血丝，瞪着空中的霸世青年，只见此人眉宇之间，与自己稍微有些相像，显露出二人血脉同源。

    楚浪！

    一个楚云听过无数次的名字。

    而这两个字，就好像梦魇一样，一直伴随着他的修炼历程。

    细数起来，二人都有着相似的成长轨迹，譬如同为朱雀神裔，又比如同为令狐烈的亲传弟子，都被看作是无极宗的未来。

    但，从剑冢得到命器过后，云浪的命运，就变得截然相反！

    其中，楚浪因为血影剑而觉醒杀性，进而导致剑晨宫的灭门之祸，而楚云，虽然是得到魔剑，当时也被众门主视作第二代魔子，但，后来的他，却是协助宗门拨乱反正，匡扶正义。

    二人，宛若硬币的一体两面。

    不久之前，楚云更因为时空穿越，见证着楚浪成就真神元息，并毁灭无名岛的可怕一幕，而从那时候开始，楚云就把这个与自己颇有渊源的同族哥哥，视为武道上的追赶目标。

    如今，他终于与楚浪正面相见了！

    楚云只是没想到，二人首次会面，他就亲眼看着楚浪，将师父令狐烈给一剑穿杀！更没想到，楚浪似乎与冥殿和夏元龙联合起来，要借机坑杀掉他和月舞！

    至于秋露、陆轩、蒙战等宗门好友的惨死，显然都是出自楚浪的手笔！

    世界上，没来由的恨，绝对是罕有的。

    但此时此刻，目睹杀戮悲剧的楚云，注定是要与楚浪，站上至死方休的对立面！

    “好犀利的眼神。”

    天空中，望着咬牙切齿的楚云，楚浪饶有兴致地开口，道：“你，就是那个楚云？不错不错，比起刚才那些猪狗不如的废物，你似乎是有趣得多，至少……你能在我的威压下站起来，还够胆这样瞪着我，值得自豪了。”

    “为什么……”

    一个个愤怒的音节，从楚云的牙齿间挤出，拳头也用力猛握而起，“说到底，他也是你的师父，你为什么……为什么要杀他！！！”

    惊颤地道出一句，楚云猛然抬头，怒视不可一世的楚浪，连眼睛都要滴出血来。

    “没有为什么。”楚浪不屑一笑，环手抱胸，“同族的小贱种，你要知道，我，就是神，既然是神，那就代表尊贵无双，无所不能，自由自在，想做什么就做什么！如果你也是神的话，试问你会在意踩死一只蚁吗？不会的。”

    “而在我眼里，就算是曾经最尊敬的师尊，也只不过是蝼蚁一般的存在，令狐烈要死要活，全看我心情如何，只是很不幸，今天我玩得非常的开心，所以……我就把他诛杀了，这里面有什么问题吗？你还有什么问题吗？哈哈哈！”

    说到这里，楚浪仰天狂笑，赤发飞扬，不可一世。

    这让楚云愤怒咬牙，拳头也因为握得太过用力，而导致指尖深深刺入掌心当中，但那般疼痛，却远远不如心中的悲痛！

    楚浪，因为心情高兴，就把恩师令狐烈诛杀。

    而且，还像是踩死蚁群一样，将秋露等无极宗弟子，全部虐杀！

    狠！好狠！

    “楚浪！我一定……一定会将你碎尸万段——！！！”

    浑身怒焰燃烧，楚云狠声咆哮，每一块血肉都充满惊怒，如同殊死反扑的困兽，恨满乾坤！

    “就凭你？”闻言，楚浪却是讥诮一笑，居高临下地俯瞰着楚云，蔑视道：“别说你现在只有区区天人境的废物修为，就算你将来成为武王，乃至地王，甚至天王，你都永远没可能是我的对手，将我碎尸万段？你在做什么白日梦？”

    “念在你体内有那么一丝丝神裔的血脉，我就尽一尽统御万族的神王本分，告诉你一个真相吧。”楚浪邪狂一笑，背后神焰之翼横展而开，傲然道：“死戒岛的动乱，就是我一手策划而成，而如今的我，已经算是此地的无上狱主，能够掌控一切。”

    “对我而言，那些死灵大军、帝武死骸、千军万马！都只不过，是我手底下的一兵一卒，它们除了不会吠叫之外，就跟一只狗没什么分别，只要我动一动手指，它们就会马上汹涌过来，将忤逆我意思的人直接撕成碎片。”

    “也就是说……”说着，楚浪嘴角勾起一抹戏谑的弧度，“白痴小弟弟，现在的我，就是这里的神！阎王要你三更死，到时候，你就必须要死。”

    “你去死——！！”楚云怒血沸腾，睚眦欲裂，直接爆发出前所未有的炽烈气焰，整个人威势激增，正要抽剑往上杀去！

    见状，夏元龙和土先生都无动于衷。

    楚浪更是嘴角微掀，轻描淡写地开口：“想让我死？”

    “你，还不够资格。”

    漫不经心的话音，却有如圣旨降临，下一瞬，楚浪身后神火之翼扇动，他单手一挥，横抽而去，一道庞大的掌风，便是直接横扫乾坤。

    “轰——！！！”

    看似平淡无奇的一掌，却蕴含着汹涌澎湃的雄浑神力，宛如排山倒海，横扫千军，就连天穹都好像要被镇落，眨眼之间，就把楚云给抽飞了！

    “咳咳咳哇……”

    电光火石间，楚云连举剑都来不及，他虎目一瞪，疯狂咳血，全身如遭万道雷殛，泰山横崩，整个人如流星电射，最后重重地撞进壮阔的大地上，拖出一道长长的深渊！

    手中的魔剑，更是不翼而飞，不知所踪。

    “轰隆隆——！！！”

    遥遥看去，烟尘冲天，乱石崩云，一道由人影撞出来的大地裂痕，远去不知多少里，可想而知，这一掌横扫，是有多么的可怕！

    “不堪一击。”斜瞥着地面上如黑龙般的深渊，楚浪不屑一笑，旋即收回手掌，“原本还打算再玩久一点，居然一下子就拍死了，真没意思。”

    说完，目光看向下方的令狐烈，楚浪冷笑着摇摇头，“老师，你的眼光，真是越来越差了，就这样的货色，你也把他收为亲传弟子？哈哈哈，笑死我了！”

    闻听此言，后方的夏元龙，也忍不住打了个冷颤。

    “如此恐怖的一掌，足够把那个贱种直接拍成肉泥。”

    遥遥看向漆黑的大地裂痕，夏元龙倒吸了一口凉气，刚才楚浪的一掌，哪怕是他激活皇道龙气来接，恐怕都会落得形神俱灭的下场！

    “死无全尸。”土先生也是目光一颤，此时他踏空上前，向楚浪请示道：“楚公子，接下来，楚云的尸身就交给我来处理吧，在他身上，有我想要的东西。”

    “你去吧。”楚浪摆了摆手，旋即目光看向一脸惊愕的夏元龙，道：“弟弟，现在那个分脉的小贱种已经死掉，据先生所言，那一个金龙小丫头，就藏匿在小贱种的空间刻印中，现在他一死，估计那丫头也已经被震了出来，你一个人，应该可以解决掉她吧？”

    夏元龙脸色一肃，冷笑道：“当然可以。”

    “不要让我失望。”楚浪淡淡道，收回神焰羽翼，饶有兴致地看着远方。

    闻言，夏元龙惶然点头，正要跟着土先生，去寻找楚云的尸体和月舞。

    只不过，就在二人刚要行动的时候，似是察觉到什么，楚浪陡然间眉头一扬，有些讶异地开口：“咦？呵呵，有趣有趣，那个小贱种，命可真硬啊。”

    此话一出，夏元龙和土先生先是一怔，随后目光一凝，都遥遥看向大地裂痕的尽头，旋即赫然是见到，一道满身血污的少年人影，双手因为重伤而颤抖着，正踉踉跄跄地，从大地深渊里面挣脱而上，最后扑了出来，单膝跪在破碎的土地上。

    “咳咳……啊咳啊……”

    正是楚云，他眼睛一瞪，捂住嘴巴，当场呕出一大口血，一股股败血沿着指缝喷溅而下。

    “这是什么力量……噗咳咳……”

    楚云浑身浴血，把拳头捏得死死的！此时的他与楚浪相比，简直是有着天渊之别，这般巨大的差距，不是用武力、智计和意志就能弥补的！

    “云！”

    “云云！”

    而此时，刻印里的月舞和兔子，都已经吓坏了！

    好在楚云身上，挂有不动乾坤镜，能勉强撑住天王级别的一击。

    否则的话，现在的他，已经是一个死人！

    不动乾坤镜，正是令狐烈，在第三试炼出发前赠送的法宝，没想到在此时，救了他楚云一命！

    “咳咳咳……啊咳咳咳……”

    但，即便是借助镜子全力防御，楚云都身受重伤，不断咳出夹带着内脏的血沫，而这法宝显然只能使用一次，眼下已经不堪重负，化作碎裂的齑粉，纷纷扬扬地掉落在地！

    “原来是法宝之威。”

    望着楚云身前血泊中的霞光碎粉，三人顿时明瞭，但，如今防御法宝已经碎掉了，它能挡得住一次，难道还能挡得住第二次？

    死局已定，无可挽回。

    “哥哥，就让元龙为你效劳，给予此子亵渎真神的断罪裁决吧。”夏元龙请求道，冷笑连连。

    “去吧，这个小贱种，同为朱雀子嗣，而且还是最低贱的血脉，居然还够胆顶撞作为真神之子的我，确实是触犯大忌，简直……罪无可恕。”楚浪笑了笑，好整以暇地看着摇摇欲坠的楚云，“神的奴隶，就应该要有奴隶的样子。”

    “违法者，当诛，哈哈哈——！”

    当邪狂的笑声一出，夏元龙也是得意忘形，他，想要冲过去将楚云斩首！

    然而，就在此时。

    在三人有些错愕的凝望中，只见楚云竟是站了起身，缓缓地抬起头来，那充满血丝的眼睛里，激发出一抹决然，如锋锐的利剑一般。

    还能站起来？

    “嗡！”

    此际，楚云黑发飞舞，站直浴血的虎躯，随着他猛然握拳，怒视楚浪三人，一股神秘的异力，自其身上暴涌而出，以致于眼睛里都有血在溢出！

    “哗啦……哗啦……”

    两道血痕，划过楚云的脸庞。

    他毅然决然，眼睛一瞪，朝着楚浪三人直接暴喝道：“给我滚回去——！！！”

    当暴喝声一出，夏元龙和土先生都不以为意，但楚浪却是陡然眉头一凝，只感到怀里的《虚空山河图》，居然突然间嗡嗡发抖。

    这一张混沌仙图，正散发出一种，与楚云极其契合的能量波动！

    这是时空的力量！

