    我叫阿迪力，是皈灵教派的一名新人干事。

    　　上级死了，我被派往绿岭城的教派据点。

    　　上面明显要对绿岭城有所动作，跟很多人一样，我也是前期被派来探查、驻扎的低级人员。

    　　教派在西境不受欢迎，但出产的奇物和炼金造物很畅销，城内有一家投靠的小商会。

    　　刚进门，还没来得及记住新上级的名字，就传来撤退指令。

    　　管事说我们被同行举报，卫队已经在路上了，大家赶紧撤离。

    　　紧接着商会就被包围，战士们破墙而入，后面跟着一脸愧色的‘腐臭沃尔哈’和‘食客比杰’。

    　　“哎呀对不住，都是为了生意哈哈哈。”

    　　说完，就配合卫队杀光了商会的人。

    　　我不忿于差别待遇，这俩货的教派也不是好鸟。拿着在西境赚到的钱，在北境和南境购买奴隶血祭，这是人尽皆知的事情，凭啥他们可以大模大样的出现！

    　　还好教派配发的装备精良，我依靠奇物逃走了。

    　　心好累，还得再回总部。

    　　~~~~~

    　　强撑着做完最后一组练习，李瑞散开身形，大口喘着粗气。整个人被汗水浸透，他赶紧拿起一大桶水往嘴里灌，顺便冲洗全身。肌肉棱角分明，反射光芒，终于也成了性感男神。

    　　梅尔仰在一边的躺椅上，抬腿看着自己白嫩的脚丫。原来脚腕上有一个精致的足环。是李瑞看她心绪不佳，特地买来的银饰礼物。看她开心的样子，应该是非常喜欢。这个年纪的小姑娘无忧无虑，心情来的快去的快，还是很好哄的。梅尔乐呵呵的扑在伴侣身上香了一口，也开始自己的修炼。

    　　以太水晶、炼金合剂甚至是极效治疗药水使劲喝；莎娜经常指点，女士高兴了也会帮忙。资源、名师啥都不缺，二人的以太淬炼稳步进行，速度快的令人咋舌。

    　　经过岳母帮扶和自[第八区 www.yeyin8.com]己艰苦训练，身体好像被唤醒一般，越发灵动矫捷，据梅尔说这是母亲的特殊战技‘身魂律动’，像这样灌输肢体记忆消耗很大，李瑞是罕有的享受这种待遇的人，说明母亲对他比较满意。

    　　访岳之行虽然略有波折和小尴尬，但总体结果是好的。不仅弥补了自身缺憾，还可以定制奇物。不过最近顾问大人很忙，并没有接见二人。不仅是他，整个绿岭城都在忙——‘春狩’即将开始了。

    　　这是每年一次的大规模军事行动，全人类的盛事。但凡能拿动火枪的人都会参加，追逐名声和财富。

    　　早前发布的‘不死生物’悬赏至今无人问津，除了要求活捉，这也是很大原因。对绿岭城来说，‘春狩’才是大事。

    　　这时，一名卫队的普通骑士，上门传达了莎娜女士的口信。

    　　~~~~

    　　五只骑乘迅猛龙在茂密的丛林中急速奔行，横生的枝干根木被它们灵活的躲避借力。

    　　阿兰尤为兴奋，被认定为勉强1阶，终于能够参与实战。它得感谢莎娜提出了外出实训的要求。

    　　“超凡者不应该长时间闭门苦思，多出去走一走，在实战中锤炼自己的肉体与精神。”

    　　于是李瑞和梅尔跟随莎娜，做为十支探查小队之一，探索幽暗森林北方。此次任务会尽量减少战斗，均是轻装上阵，以侦查为主。

    　　莎娜女士带队奔走在最前方，李瑞和梅尔居中。

    　　同行的还有两位冒险者：‘毒物’朱利安，来自著名的‘宿敌战团’，受市政厅雇佣参与探查行动；‘晶刃’葛瑞丝，议政塞利诺大人的亲孙女。

    　　休息时互相聊天，朱利安率先说出自己的消息：

    　　“据说发现了异族的踪迹，所以派出了豪华的探查队伍，力求春狩时给予它们致命一击。”

    　　李瑞有些不解：“异族为什么来到这里？要迁徙的话，一直往森林深处走不就好了吗？”

    　　“可能是脑子不好使的兽人吧。这样也好，春狩时可以拿到更多钱。有些异族会开采以太水晶的。”

    　　葛瑞丝娇笑道：“兽人可是有火炮的，你有命拿吗？小心被抓住，有些母兽人可是很喜欢这口~”

    　　这是个娇小妹子，1米6的身高在女性超凡者中偏矮，好在身段比例极佳。

    　　互相调笑几句，马上启程。

    　　这队人以莎娜为首，朱利安辅助。原本他心里有些芥蒂，抱怨带着二代刷经验太闹心！哪怕他们的队伍并不是主力，仅起到‘开地图’的作用。

    　　不过上路后发现年轻男女们学东西特别快，淬体进度也不比他差，意识到这是‘大户人家’的孩子；再加上李瑞毫无架子，葛瑞丝精擅聊天，他更不会说什么了。

    　　此时李瑞慢慢消化着得到的消息，一直养在‘深闺’，很多知识欠缺实践。

    　　忽然察觉到头上有异常。细微的响动，空气振幅，气味，无数的信息汇聚在大脑，虽然眼睛没看见，但已经知道了——一条剧毒蝮蛇。

    　　蛇类总是有被害妄想症，误以为入侵领地要伤害它，抢先发动袭击。

    　　李瑞瞬间拔出钛银剑，精准的斩掉蛇头。动作幅度极小，迅猛龙的速度都没变。

    　　莎娜女士暗自点头，松开了握剑的手。超凡者不能徒有力量，感知、警惕性同样重要。

    　　她忍不住抚摸着精美的剑鞘，仍然介意自己的贪婪，居然收下如此贵重的礼物。

    　　拜见岳母之后，仿佛有无形的屏障被打开，绿岭城的中高层纷纷拜访，热情的容纳梅尔和李瑞。尤其是传言中血脉高贵的李某人，更是深受欢迎，可惜梅尔仍是‘自己要用概不外借’。

    　　李瑞有些膨胀，一些东西忍不住拿出来了。其中就有钛银剑，只送给了最亲密的莎娜女士两把，一长一短配合她的战技。

    　　途中探查到的大体型危险怪物，众人没有挑衅，而是记下方位，上报后由春狩时组建的军团讨伐。

    　　深入深林，葛瑞丝沉声道：“不对劲，经过好几个恐爪龙领地了，怎么一只也没见到？”

    　　恐爪龙可能不是最强的，但一定是西境最顽强的生物。到处都有它们的影子，众人奔行近百公里，没见着确实不对劲。

    　　梅尔脚尖点在阿吉头顶，借力窜到了旁边的大树上，眺望了一圈后飘落在地。

    　　“附近没有水源，没有大型食草动物，我们已经超过了春狩探查的边界。老师，还要继续吗？”

    　　莎娜女士下达了向南探查10公里然后回城的命令。哪怕不是主力，原路回也太蠢了，换个方向再回去探索的面积更大。

    　　此时，一发代表求援的红色烟花弹在天空炸开。

