众人都心疼美人，指责沐宸的不识好歹。
云非妖在一边砸舌道“活该，师尊对她算是客气了，就凭她还想肖想我师尊，他也配！”
慕容乔道“那姑娘有些可怜诶，被当众这么说，会不会想不开啊？”
“乔乔！你说什么呢！她这种女人可怜个屁！死了最好，省的浪费空气浪费资源！”云非妖义愤填膺道。
慕容乔嘴角抽搐，道“师兄，这姑娘是得罪你了吗？你这么讨厌她。”
“没得罪我，我看她不爽。”云非妖道。
“哈哈哈。我也看她不爽。”慕容乔嘿嘿一笑“你刚刚没听我说完，我怕她想不开，到时候做出些不可理喻的事情就不好了。”
云非妖眨了眨眼，道“什么意思？”
“她不是乔紫璇吗？若是让她知道师尊就是清绝天尊，她还不知道会干出什么事呢。”慕容乔摊了摊手，老气横秋的说道“我跟你说啊，这种长的好看的女人，心思越难猜。”
云非妖颇为赞同的点头，“小师妹跟我想的一样，这女人越美越毒。不过师尊这么厉害，她应该不能怎么样吧？”
“那三师姐呢？”慕容乔问道。
“哎呀，完了。”云非妖一拍头，看向沐宸道：“师尊，你太冲动了。”
沐宸淡淡的瞥了他一眼，道“难不成？我还要答应她，给你们抢个师娘回来？”
“呕……师娘！”云非妖快吐了，“打死不要。”
“算了算了，我们还是另想办法救三师姐吧。”
沐宸蹙眉，道“谁说你们三师姐要你们救的？”
“啊？”慕容乔和云非妖两个人顿时不敢相信张大了嘴巴，道“这，难道不是吗？”
“本尊何时说过？”沐宸一脸无辜的说道。
“……”
云非妖嘴角抽搐，慕容乔无奈的摇头，“好吧我们理解错了。”
“那为什么，大师兄要发纸鸢让您过来，还要带上我们？”云非妖不解的问道。
“嗯，不知道。”沐宸托着下巴想了想，道。
云非妖无语了，朝天翻了个白眼，道“师尊又开始不靠谱了。”
“接下来该怎么做？”慕容乔问道。
“等人来请了。”沐宸挥挥衣袖十分潇洒的说。
“？？”两个人如出一辙的疑惑。
下午，客栈里，房间门边。
“叩叩。”
两下敲门声出现，沐宸在房间里睁开了眼睛，下了床，穿上鞋子，过去开了门。
一开门，外面站了一排家丁，为首的像是个府中管家，他此时正笑嘻嘻的看着沐宸道“这位公子，我们老爷有请您去乔家一叙。”
沐宸淡淡的瞥了他一眼皮笑肉不笑的尴尬表情，道“我不认识你们老爷，也不认识什么乔家，不去。”
话落，面前的人笑容顿时没了，阴沉的道“这位公子不要敬酒不吃吃罚酒，您今日当众给我们小姐难堪，老爷已经很生气了，你最好还是跟我们去一趟，否则你怎么死的都不知道。”
沐宸扶额，有些嫌弃他的台词，瞥了一眼一边在门缝里偷看的慕容乔还有云非妖，勾了勾唇道：“我怎么死，我还真的不知道，你们老爷生气，与我何干，抱歉不去。”
“你！”管家面色铁青，指着沐宸冷声道“不知所谓，把他带走！”
“干什么？干什么？”
云非妖冲了出来，拦住他们，昂首挺胸对着他们说道“咋的，没王法了？乔家了不起啊？说抓人就抓人？”
慕容乔带着乔时遇走了出来，竹筠已经躲回了空间里，不便被人发现。
“你又是哪根葱，管你爷爷的事？”
管家不耐烦的瞪了一眼云非妖，骂道。
一边的家丁拉了拉管家道“这些人跟这家伙是一伙的。”
“那就一起带走！”管家气急败坏的说道。
云非妖咬牙狠狠一脚踹了过去道“我爷爷？你也敢说我爷爷？我爷爷早下十八层地狱了，你怎么还在这啊？”
“你！你！你！”管家被气的脸色通红。
“通通给我抓走！”
云非妖双手环胸吊儿郎当的被带走了。
众人对他们有的表示可怜，有的表示疑惑，有的表示怜悯。
反而三个主人公一脸的悠闲自得，俨然没有自己快要上断头台的觉悟。
乔府。
“老爷，人已经带到，他们简直是太可恶了！绝对不能放过他们！”
管家将人带到了一个中年男子的身边。
正是在高台上看见的那个胖子。
云非妖挑了挑眉，慕容乔静静的站在一边没有表情。
主角自然是沐宸了。
胖子一直盯着沐宸，眼神冰冷，他生气的一拍桌道“你！叫什么名字！为什么要来羞辱我的女儿！”
沐宸轻轻一笑，不说话。
云非妖环着胸走了出来替沐宸说道“谁羞辱你女儿了，明明是你自己的女儿不知羞耻，当众勾搭我师父，我师父何等神仙人物，就你那歪瓜裂枣的女儿，也配？”
“你！岂有此理！岂有此理！”胖子气的七窍生烟，不停的指着云非妖，身体上的肥肉气的一抖一抖的，煞是好笑。
“我儿紫璇乃是绍阳城第一美女，你竟然如此侮辱于她，不可饶恕！”
云非妖耸肩，一脸淡然的看着他气的要炸的模样道“那你想怎么样啊？”
“给我女儿跪下道歉！”
胖子瞪着一双都快被肉挤的没了的眼睛，凌厉的看着云非妖道。
云非妖扶额，微微一笑道“抱歉，小生从小没人管教，无法无天惯了，不知道道歉是何物，不如你示范一下？”
“我呸！”胖子道“少在那里装傻充愣！我乔家怎么着也是名门望族，在三界都能拍的上名号的人，你们如此胆大妄为，那就休怪我们不客气！”
云非妖抿唇，摊手，一脸的无辜。
慕容乔抱着乔时遇，捂住他的耳朵，对他说道“小遇啊，以后你可不要学他，我们要做一个正直善良有侠义心肠的人，不能做这种仗着家室就为非作歹的人知道不？”
“好，我知道了，小师姑。”乔时遇乖巧的回答。
胖子脸青一阵红一阵，指着慕容乔又要骂道。
“爹！”
一道温柔娇美的声音打住了他，胖子转头看向那个女子，神情顿时变得温柔宠溺和关心。
“璇儿你怎么来了？这些人，爹爹处理就好了。”
云非妖悄悄挪到慕容乔的身边，吐槽道：“我想知道这个胖子怎么生出来这么苗条的女儿，还是绍阳城第一美女。”
慕容乔笑笑道“可能，不是亲生的。”
沐宸咳了一声，两个人默契的憋笑，挪开两步。
乔紫璇听到他们嘀咕，唇角的笑意僵了僵，又很快的恢复了正常，然后道“爹，人家公子没错，你就别管了，我来处理吧。”
听到女儿这么说，胖子在想为她打抱不平，也只能憋了回去，然后坐到一边，用眼神瞪着他们。
乔紫璇心中呼吸一下，莲步款款的来到云非妖和慕容乔的身边，行礼鞠躬，然后道：“两位不要见怪，家父粗鲁了些，但也是心疼女儿，请两位原谅一个做父亲的人的心，过去的事就过去吧。”
云非妖嘴角抽搐，慕容乔也有些佩服，刚刚云非妖可是把她骂的一文不值啊。
她居然还能这么忍气吞声。
对方既然已经来道歉了，他们在喋喋不休，反倒是他们不讲理了。
云非妖摆了摆手道“哪里哪里，既然乔姑娘有此自知之明，也是再好不过的。”
乔紫璇嘴角僵了僵，勉强保持自己的表情还稳妥，点了点头，没在回话，而是来到沐宸的身边道“这位公子，是紫璇唐突了，紫璇给您道歉。”
沐宸淡淡的瞥了她一眼，没说话，把头转向另一边不看她。
乔紫璇面色有些挂不住了，以往而来，哪个不是她甩脸色，如今倒是他们几个甩脸色了。
但是她心里一直劝自己沉住气，道“公子您不必介怀，那次是紫璇不对，紫璇误会你了，以为你是来参加比武招亲的所以才抛绒花，既然公子不是，可否当做一场误会烟消云散？”
“我们也可以认识一下，做个朋友。”
说到这里，她微微羞涩的低下头，面部出现淡淡的粉色。
云非妖在一边的鸡皮疙瘩都起来了，搓了搓，很恶心的抖了抖。
“听闻，乔姑娘是绍阳城第一美女，今日一见果然名不虚传。”沐宸淡淡的说道。
被他这么一夸，乔紫璇微微勾唇，低着头更是害羞了一样，其实不过是掩饰自己心里的得意。
“不过，我确实不是为了比武招亲来的，我听闻，乔家有个大小姐，拜入了飘渺仙府为弟子，此时正在乔家，想来找她切磋一二罢了，却被二小姐误会了。”
乔紫璇得意的嘴角微微僵硬，很快又是波澜不惊的抬头，道：“原来公子也是修炼之人，想见见大姐啊。”
“不错，大姐确实在乔府，只是这两日，她不方便见客，恐怕要让公子失望了。”
“是吗？”沐宸挑眉“那不知，能否问一下乔二小姐，大小姐因何事不在府中呢？”
“那个，紫璇就不知道了。”乔紫璇笑道“不过公子，你既然是想找大姐姐切磋的，可以在乔府等一等，届时大姐回来，我可以立即通知你，可好？”
沐宸静静的打量了她一圈，道“不了，我们住客栈就好，二小姐正在招亲，得逼逼嫌，有事派人来告诉一下就行了。”
他说完就要离开，乔紫璇不放弃的追着说“那，公子，做朋友一事，我们？”