    六岛中州上。

    很多高层都纷纷前往会议室，一个个脸上都带着谨慎的神色。

    此时，坐在首位上的，是六名封圣者，便是六个岛上的负责人。

    一人开口道：“各位，这一次开会，想必大家也了解了。”

    “如今在修罗城当中，于枫受到了华夏隐世家族和各国武界势力的攻击，不出意外的话，极有可能会死！”

    “可是我六岛中州的弟子池千颜却在这个时候出手，选择帮助于枫！”

    “以至于现在，池千颜和几乎整个武界势力成了敌人！”

    “这也预示着，我六岛中州也同样成为了他们的敌人！”

    “现在，就是商议一下，究竟要不要继续保护于枫！”

    话音落下，场上一片哗然，所有人都变得有些诧异，纷纷聊了起来。

    他们的神情都不是很好，一个个愁眉苦脸的。

    似乎对于这件事情，都有非常不满意的态度。

    “让池千颜和整个武界势力抗衡，这无异于是将我六岛中州成为了武界的敌人！”

    “是啊，现在我们六岛中州的处境，恐怕也不会有任何的好处啊！”

    “于枫本就是整个武界的敌人，也是华夏驱逐的叛徒，救他，相当于公开和华夏叫板了！”

    “真是多事，她离开六岛中州想要去找自己的道侣，却找了这个男人，而且还遇到了这种事情，真是倒霉啊！”

    “这种事情最好还是不要掺和了，这对我六岛中州不利的！”

    场上的所有人都纷纷开口，表达着自己的想法。

    他们几乎全都一致决定，不想拯救于枫。

    伴随着这些高层的开口，场上有些热闹起来。

    他们的决定出奇的一致。

    “咳咳！”

    此时，坐在高位上面的一名封圣者轻咳一声。

    整个场上瞬间都变得沉寂下来，所有人都纷纷注视着他。

    那名封圣者开口道：“你们想一想，在于枫的背后，可是站着极南观海。”

    “在极南观海的观主闯过了雷劫之后，我们可是付出了诚意，去找了观主。”

    “目的，就是为了不让观主将怒火蔓延到我们的身上。”

    “所以，现在能够和于枫不要扯上关系，才是我六岛中州最首要做的！”

    他发表着自己的看法，立刻得到了人们的确认，纷纷点头。

    毕竟，当初他们得知了极南观海的观主在度过雷劫之后，人心惶惶。

    所有人都感觉，他们六岛中州将会成为众矢之的。

    被观主所灭，也是迟早的事情。

    他们只能去向极南观海示好，才能获得一线生机。

    也幸好，他们和刘某谈好了，终于能安全了。

    不过……

    现在却不一样了，又一次和于枫扯上了关系！

    另一名封圣者长舒一口气，道：“没错，事实证明，和于枫扯上关系的人，没有一个好的！”

    “池千颜现在所为，只会给六岛中州带来祸事！”

    “帮助于枫虽然能拯救于枫，但是会得罪更多的武界势力，与整个武界为敌！”

    “救了于枫，我们便是整个武界的敌人，救不了于枫，便是极南观海的敌人！”

    “所以，还是尽早撤离，不要和他们扯上关系的好！”

    闻言，众人再次纷纷点头，一个个都非常同意这个说法。

    他们很清楚，现在的于枫，确实是一个祸端。

    谁碰谁出事。

    这让他们都感觉到了事情的严重性。

    另一名封圣者也开口了。

    “现在于枫身为华夏逃犯，名声非常差。”

    “我六岛中州要是收留于枫，必定引人耻笑，这不是我六岛中州所能承受的！”

    “这在武界当中，必定是一个天大的笑话，所以我也同意，不要让池千颜继续执迷不悟了！”

    此时，三名封圣者都发表了自己的观点，引得了所有高层的认可。

    他们纷纷点头，全都觉得这件事情的结果，就是不要帮助于枫！

    而这个结果，也是所有人都乐于看到的。

    剩下的三名封圣者对视一眼，心中了然。

    一名封圣者开口，道：“如今在整个武界，六岛中州的影响力很大，并且极南观海也同样如此。”

    “而于枫成为了和这两者都有关系的存在，必定牵扯着这两者的关系！”

    “如果一旦有什么做错的地方，极有可能会受到极南观海的报复，这相当于是灭顶之灾！”

    “所以能尽量避免就避免，这件事情，还是不要掺和了。”

    众人再次点头，认可了这件事情。

    又有一名封圣者开口，道：“池千颜喜欢于枫，想要为了他得罪所有武界势力，这很明显是不明智的选择！”

    “所以我不同意她的所作所为，这会让我们和于枫的瓜葛更深！”

    “以后就算是提及极南观海，也会和他们扯上关系，我们六岛中州还是尽量不要如此高调的好。”

    此时，所有人都纷纷看向最后一个封圣者，期待着他的看法。

    前五个都已经确定了一个观点，这件事情不能掺和！

    最后一名封圣者长长的舒了口气，道：“现在，立刻千里传音！通知池千颜！”

    “告诉她不要自寻死路！得罪各国武界，引祸上身！”

    “这个世界上，于枫虽然是顶级天才，但是除了他之外，其他的那些天才人物也不差！”

    伴随着这名封圣者开口，一名武者迅速点头。

    “是！”

    于是，他很快转身离去，准备发布命令。

    整个大厅里的所有人都呼了口气，心中的那块大石头仿佛落下来了。

    只是在片刻之后，便有一个人匆匆忙忙的跑了过来。

    “岛主命令！”

    话音落下，场上的所有人都变得激动了起来，纷纷起身。

    那名武者便传达了口头命令。

    “保于枫！”

    话音落下，场上的所有人都不由得倒吸一口凉气，神情变得有些诧异。

    他们谁都没想到，那位存在，竟然做出了这样的决定。

    所有人都不由得紧张起来，甚至是有些不服。

    他们商议了这么久，共同的决定就是放弃于枫，让池千颜离开！

    其中缘由非常清楚，所有人都知道保护于枫的话，后果会如何！

    是所有人都不想看到的。

    结果，他还要下令保护于枫！

    不过，这还没完。

    那名武者继续开口：“马上通知全球武界，于枫，六岛中州保了！”

    “任何人胆敢和于枫过不去，就是和六岛中州过不去！”

    “直接颁布，六洲令！”

