 黑袍老者看了看二人，继续阴恻恻的笑道：“这两个倒是不错，境界和实力都不俗。炼成血尸，倒是足够弥补我的损失了。”“

    想将我炼成血尸，我倒是要看看，你有没有这个本事！”来叔冷哼一声，身上的真元气息激荡起来，直接朝黑袍老者迎了上去。

    一旁的康叔没有说话，但也激发真元，从侧面走了上去。一

    时间，二人呈夹击之势，将黑袍老者围了起来，真元激荡，准备发起攻击。

    见状，项东笑道：“来叔，这老头太狂了，给他点教训。”耿

    杰也出声提醒道：“康叔，你小心点。”

    康叔对耿杰点了点头，表示自己会小心。

    来叔面带笑容，自信无比，对项东道：“项少放心，一个老头而已，我还没放在眼里。”

    “狂妄而无知的家伙，我现在就让你们知道我的厉害。”黑袍老者笑道，一挥手中的权杖，发出一道黑色的气劲，袭向二人。陈

    飞见状，忍不住出声提醒道：“退回来，你们不是他的对手。”只

    是，来叔和康叔扭头看了陈飞一眼，皱眉露出怒意，冷哼一声，显然没将陈飞的话当一回事。

    项东更是不客气，瞪向陈飞，沉声道：“你怎么回事？你知道来叔的实力多厉害吗？说来叔不是对手，简直可笑。”秦

    子瑜此刻也随即嘲讽了起来，“你一个无名小卒，什么都不懂，就别在这干扰真正的高手。胆小鬼，还是躲一边去吧。”陈

    飞面色冷峻，看了一眼即将战成一团的三人，冷哼一声道：“我出于好意提醒你们，既然你们不知好歹，自己找死。等下残了、死了，最好别怨天尤人。”

    “你小子胡说八道——”项东冷喝道。

    但话没说完，忽然间一声轰的爆裂声响了起来。将众人的注意力一下全都吸引了过去。原

    来，此刻的三人，已经战成了一团。气劲纷飞，冲击在了一起。

    强烈的冲击之下，发出一声轰鸣的爆炸声，烟尘扬起，直接将三人全都笼罩其中，只能隐约看到跃动的声音。“

    战况怎么样？完全看不清楚啊！”张森此刻出声道。

    秦子瑜冷哼道：“还能怎样，耿少和项少的保镖亲自出手，那还能败吗？肯定是那老头不行了啊！”

    项东也笑道：“来叔在我身边，出手近百次，无一败绩。”

    几人面带得意之色，故意嘲讽的看了陈飞一眼，然后得意洋洋的看着烟尘笼罩的战团，似乎准备迎接来叔和康叔的胜利。但

    就在此时，两声惨叫响起，随即两道人影倒飞了出来。众

    人定睛一看，这二人不是别人，正是来叔和康叔。此

    刻的二人，胸前的衣服完全被撕烂了，胸口位置一片血肉模糊，好像被猛兽撕裂了一般。整个人面色发白，嘴角渗出血丝来，显然是受伤了。见

    状，得意洋洋的项东、秦子瑜他们，不由得面露惊讶之色。“

    来叔，你受伤了？”

    “康叔，你没事吧！”

    康叔飞快的摸出一颗药丸，塞入嘴里，语气严肃道：“这黑袍老者，实力比我们预料的要强，绝对是地级高手。”

    来叔也沉声吞服了一颗药丸，沉声道：“他还能控尸帮他动手。”陈

    飞见状，再次提醒道：“快退下，你们不是对手。”

    说罢，陈飞踏步上前，一副准备动手攻击的架势。

    项东见状，面色一沉，冷声喝道：“你想干什么？抢功劳吗？只剩下最后一个对手了，你这时候来摘桃子，倒是想得美。”陈

    飞冷声道：“这不是功劳不功劳的事情，他们不是对手，再继续下去，大家都有危险。”

    “危险？我还不信了，一个老头子而已，我们这么多人，还对付不了他！”项东冷哼一声，对黄连长命令道，“黄连长，让所有士兵听令，一起发动攻击。动武不行，就动枪。我还不信，这么多枪还打不死他。”同

    时，项东对来叔道：“来叔，别保留实力了，全力以赴，弄死那家伙。这次的功劳，不能落到别人手中。”

    耿杰见状，看向康叔，欲言又止，想说些什么，“康叔，你——”但

    康叔此刻出声道：“耿少，不是我不尽力。只是对手，比我想象中强大得多，我就算是拼死，恐怕都不是对手，所以——”听

    到这话，耿杰面色微微一沉，随即叹息一声，对康叔道：“康叔，那你回来养伤吧！”康

    叔闻言，脸上露出一抹感激之色，退了回来。而

    此时，项东已经命令士兵们开始发起冲锋了。

    陈飞见状，满目恨意，厉喝道：“项东，你知不知道自己在干什么？你这是在用无辜的士兵来冒险。”

    “这是任务，是他们应该做的。”项东冷喝一声，继续下令道，“给我上，谁敢退。全都当逃兵处理，回头上军事法庭。”虽

    然不少士兵心中恐惧，但面对纪律和惩罚，也不得不上前。

    而此时的来叔，服药之后，气势再次爆发，身上的真元气息轰隆再次增强几分，竟然从原本的玄级巅峰境界，一跃称为地级初期境界。“

    地级武者！”耿杰见状，惊呼了出来。

    项东满脸得意，出声道：“来叔前段时间就距离地级境界不远了，随时能够突破。现在突破，那老头肯定不是对手。”秦

    子瑜此刻也恭维道：“项家果然厉害，保镖都是地级高手。”…

    ……

    就在他们兴奋的时候，此刻的陈飞，却是看到逐渐消散的烟尘之中，那名黑袍老者双目猩红，身上散发着一股浓郁的暗红色气息。同

    时，一股股强大而血腥的气息，在他身边涌动，显得十分诡异。

    见状，陈飞越发的感到危险，连忙对身边的人喊道：“退后，都退后。对方要动大招了，你们不是对手。”士

    兵们虽然信任陈飞，但面对命令，却没法后退。陈

    飞顾不得那么多，直接将孙曦抱起，飞速朝后方窜动过去，离开了将近一公里的距离，才将孙曦放下，留在了一块大石头之后。 