一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五十六章遭受软禁

    柳飞当然也不会这么傻，早就看穿了胡远的心思。

    “你这么蠢就别跟我玩心计了，让你走？不管你能不能告发我了，你觉得我会发一个麻烦出去了？即使你掀不起大风浪，我干嘛要让你出去给我制造麻烦。”柳飞用轻视的目光看了胡远一眼。

    他这个一直自以为是的态度，还有那个高高在上的姿态，胡远看着是很不顺眼。

    “姓柳的，你少在这给我摆谱，放不放我走给我句痛快话？”胡远不厌其烦的喝道。

    “态度，注意你的态度。”柳飞抿了口酒，淡淡的说道：“如果你还是用这样的态度跟我说话的话，你可能就要重蹈覆辙了。”

    胡远明白柳飞这句话的意思，暗暗思量着“看来我现在已经无路可退了，要是我再不说的话，他又会用刚刚的刑法对付我，只能先告诉你，等以后再找机会逃出去。”

    “好，我说，但是我还有一个条件。”胡远一脸坚决的说道。

    “你觉得你现在有资格跟我谈条件吗？”柳飞冷笑了一声，摇晃着红酒杯，说道：“不过，我倒是很想听听，你会提什么样的条件。”

    “我……”

    胡远刚一开口，就被柳飞抬手阻止了。

    “你先别说，让我猜猜你这个愚蠢的人在这样的情况下会提什么条件。”柳飞按住了自己的太阳穴，作苦思冥想的样子。

    胡远都要被他给气炸了，额头的青筋都爆起来了，咬着牙齿恶狠狠的瞪着他。

    柳飞皱着眉头，若有所思的说道：“我猜你现在肯定是想说，告诉我真相以后，问我能不能保证你的安全，哪怕是不出这个房间，你也要让我放你一条生路，对吧？”

    见柳飞真的说出了自己心里的想法，胡远不由的愣了一下，目瞪口呆的望着柳飞。

    从胡远这个惊讶的表情中，柳飞已经得到了验证，一脸骄傲的说道：“所以说愚蠢的人，想法就是特别简单。”

    胡远已经被他气的吹胡子瞪眼睛了，大声喝道：“你很聪明，我的想法一眼就被你看穿了，这下你满意了吧。”

    “满意，虽然等到愚蠢的人的认同，并不会让我很开心，但是看在你这么坦诚的面子上，你的条件我答应了。”柳飞一口喝掉了红酒，神情是不可一世。

    胡远好像是做了一个很大的决定，淡淡说道：“今天是我的一个朋友带着一个年轻人来找我的，那个年轻人叫张铁森，是个投资房地产的新人，他买我土地的目的就是为了哄抬价格，你只要出个高价，他肯定会把土地卖给你的。”

    这是他对张铁森真实的看法，所以就如实的说了。

    至于张铁森到底是什么样的背景，跟柳飞有没有什么过节，这些胡远并不知道。

    听到张铁森这个名字，柳飞的脸色突然就严厉了起来，甚至闪过一丝畏惧，暗暗想着“居然是他，一定是韩氏集团的人找他出面的。”

    想起上次酒吧里的事，柳飞当时就觉得张铁森不简单，他脸上的肌肉微微开始抽搐，按着玻璃杯的手指也因为用力过度，变得发白了。

    缓过神来以后，柳飞的脸上又扬起了不屑的笑容，说道：“你已经说了我想要的讯息，至于怎么做事，你这个愚蠢的人不配有发言权。”

    柳飞站起来冷冷的看了胡远一眼，对那个男人说道：“给他松开，吩咐这里的人，不要让他走出这里半步。”

    说完以后，柳飞直接就走了。

    对他而言，张铁森是个难缠的对手，他得回去好好的计划一下怎么对付张铁森。

    胡远被松开以后，默默的跟在那个男人的身后。

    那个男人也早就察觉到了。

    在开门的一瞬间，胡远想要趁机冲出去。

    可是那个男人转身一脚就把他踹回了房间里，随后啪的一声就把门给关上了。

    胡远急忙冲过来转了几下把手，发现门已经被锁死了。

    通过门上的猫眼，他看到门口还守了两个人。

    他狠狠的喘了几脚门，嘴里大骂道：“妈的，卑鄙小人，等老子出去后，拿命也要跟你拼了。”

    骂了几句以后，他灵光一现，跑到窗前拉开了窗帘。

    看到窗户外面都被铁窗罩给封死了，他瞬间就绝望了。

    胡远退了几步，瘫坐在了床上。

    转头看到了床头的电话机，他欣喜的拿起听筒在电话机上按了一通。

    “嘟……”

    可是电话里传来了一阵忙音。

    这个房间的电话线已经被拔掉了。

    “草！”

    胡远重重的把听筒砸到了电话机上。

    他捧着脑袋想了一会儿，神情越来越绝望了，念叨着“看来只能等明天有人给我送饭的时候，看看能不能有机会逃出去了。”

    现在，他的内心是无比的懊悔，也痛恨自己之前没有听张铁森的话。

    即使他怎么懊悔，时间也不会倒流。

    他只能抱着最后的一丝希望，躺在床上辗转反侧。

    有人欢喜有人忧。

    胡远在这边熬过了痛苦的一夜。

    可张铁森那边却是睡了一个安稳觉。

    第二天清晨，张铁森还在睡梦中，就被李婶的一阵尖叫给吵醒了。

    “流血了，流血了，铁森你快来，我流血了……”

    张铁森猛的一下从床上跳了下来，拿过床头的衣服边跑边穿，冲到了李婶的房间外面。

    可当他伸手想要推开房门的时候，顿时愣住了，独自嘀咕着：“李婶刚刚喊的啥？说她流血了？”

    一想到这些，张铁森把手缩了回来，神情是哭笑不得。

    “李婶，你流血了的话，用那啥包上不就好了嘛，你喊我干嘛。”张铁森无比郁闷的朝着里面说了一句。

    屋里又传出了李婶的一阵骂声。

    “臭小子，你想啥呢？我说的是我流鼻血了，你快进来帮我看看。”

    “流鼻血了？”张铁森抓了抓脑袋，念叨着：“好好的咋会流鼻血呢？她肯定是想骗我。”

    张铁森清了清嗓子，隔着门朝里面喊道：“李婶，你要是流鼻血的话，你就先躺一会儿，等血液凝固了就好了。”