    来者是一名身着青色长裙的少女，容颜空灵清绝，眉目如画，白衣翩跹，身负蓝色仙剑临风而立，青丝飞扬，一身仙风侠骨，冷若冰霜的脸蛋，更给她凭添了几分独特的魅力。

    站在山谷外，少女冷若冰霜的瞥了眼山谷四周，望着弥漫在四周，清晰可见的灵气，冷眸中好奇之色一闪即逝。

    旋即空灵的声音，打破山谷四周的宁静：“灵气雾化，这便是师尊所说的异象，对应着异象的必然是天地间罕见的灵物，看来自己运气不错，就是不知道是何种灵物，将方圆数十公里的灵气都吸引了过来？”

    说罢，少女手持蓝色仙剑，迈动婀娜多姿的步伐，灵气护体，拨开灌木丛，快步入山谷内部。

    几分钟后，已经深入山谷数千米，冷眸中闪烁着惊喜之色，随着深入，她居然现，其中汇聚的灵气，比她想象的中，浓郁太多。

    于是，她更加确定，自己是遇到天地间罕见的灵物了，情不自禁的加快了脚步，毕竟在这种弱肉强食的世界中，宝物总是属于最先拿到它的人。

    “莎莎...”

    片刻，青衣少女拨开丛林，望着映入眼中的朦胧景象，顿时愣了愣，看着树上的年轮，感受着空气中浓郁的灵气，此处已经是山谷的中央。

    只是，因为灵气太过浓郁，她最多只能看到周身五米的距离，上前走了几步，望着面前冒着热气的温泉，眸子中有些喜意。

    “看来，将灵气汇聚在这里的，便是这潭灵泉，比小竹峰泪竹林的灵气浓郁数十倍，若是在这里修炼，必然一日千里，正好今日得空，既然能遇到如此机遇，自然不能白白浪费。”

    说着，少女已经走到温泉旁，漫不经心的瞥了眼远处，现两颗竖立在灵气中的杨柳，有些朦胧，却并未现任何异状，蹲下身子，纤纤玉手伸入温泉中，冷眸中尽是惊喜。

    “温度正适合，修炼这几日有些劳累，终于能够放松下来，小竹峰上可没有这种待遇，只可惜师姐她们没有与我同路。”

    想到这里，她清冷的脸蛋上，露出一丝微不可查的笑容，想到在来这里的路上，碰到诸多毒虫，纤纤玉手一挥，一道无形的屏障向四周扩散出去。

    瞬间，温泉四周百米范围内，若是有外物闯入，她都会第一时间察觉，更何况这种荒无人烟的地方，想必也不会有别的弟子来到。

    将手中的蓝色仙剑放在岸边，伸手解开腰间的细绳，青色长裙缓缓脱落，旋即，一具白皙如玉，完美无瑕的娇躯便暴露在空气中。

    娇躯被灵气所包裹，少女冷眸中变得有些温柔，脸上露出一丝享受，脚尖进入温泉，平静的水面荡起一丝涟漪...

    娇躯触碰到水面，顿时一股温暖舒心涌上心头，少女不再犹豫，整个娇躯都顺着岸边浸入温泉之中。

    娇躯浸入温泉，温暖的泉水瞬间包围过来，将完美无瑕的娇躯包裹其中。

    很快，少女便靠在岸边，捧着温暖的泉水，轻柔的浇在空灵清绝的容颜上，忍不住露出开心的笑容。

    忍不住伸展了下莲藕般的玉臂，春光乍现，少女却不以为意，甚至连那冷若冰霜的面容，都浇灌出一丝绝美的笑颜。

    在这荒无人烟的山谷中，她绝美的笑颜，宛若下凡的九天仙女，配上周围仙境一般的景象，更是凭添了几分意境。

    “算下时日，在山下历练，环境真的不如青云山上好，都有好些日子不曾如此舒畅的沐浴了，真是想不到，山上竟有如此奇妙的地方，吸取灵气的度也是外界的数十倍，看灵气浓郁的模样，显然时日已久，怎么这么久都没人现呢？”

    思来想去，十几分钟过去，少女依旧没想明白，最终只能将烦心事抛之脑后，进入修炼状态，快修炼起来。

    “咦？”

    半个时辰后，少女脱离修炼状态，冷眸中满是诧异，因为她现，周围的灵气好似在朝自己的方向汇聚。

    但是，她吸收灵气的度显然没这么快，如此恐怖的灵气，其中所包含的力量根本不是她现在能够炼化的。

    若是吸入体内，后果不堪设想。

    平心静神，感受灵气的流向，少女眼眸更是诧异，视线投向数十米外，温泉对面的朦胧模糊的杨柳处。

    “呼呼...”

    就在这时，异变突生，只见杨柳的上空，出现一个小型的旋窝，周围雾化的灵气，以肉眼可见的度汇聚过去，连水面都荡起一阵阵涟漪。

    看到这一幕，少女心生警惕，喃喃自语道：“难道，将灵气汇聚于此的不是灵潭，而是其他灵物，灵潭也是受益者？”

    片刻后，灵潭水面已经荡起丝丝浪涛，原本平静的湖面也变得不再平静，少女就一丝不挂的呆立在水中，望着潭水对面的杨柳，冷眸中尽是好奇。

    “到底是什么灵物呢，居然能引起如此异象，布下的灵气结界暂时没问题，看来并没有引起同门弟子的注意，在等等看，师尊说过，灵物现世可能会有一定的危险，连她都不敢贸然出手。”

    半个小时过去，山谷周围的灵气越来越稀薄，不断向山谷中央汇聚而去。

    此时，温泉周围的灵气也是越来越稀薄，原本灵气的阻碍，最多只能看到五米内的情景，远处却显得朦胧无比，可现在已经能看到七八米内的距离。

    少女抱以期待的目光，视线紧紧盯着杨柳处，显然对即将出世的灵物志在必得。

    雾化的灵气越来越稀薄，不断被不知名的灵物吞噬，少女也是耐心等待，心中有一些惊喜，如此异状，此灵物必然不普通。

    ........

    ........

    ps：青云志位面写了十几章了，女主也该出来露个面了，见面方式自然要特殊点，正所谓，第一面就要给对方留下，难以磨灭的印象，赤果相对不错吧，现实中没有女票的兄弟可以采纳下。

    (本章完)