    伊辛巴走了，带着三个同伴一起走的，李易没去阻拦。

    周围许多人表示不解，怎么就一句话给放了？腿也不打断了？打一顿也行啊。

    李易摸摸擦鞋孩子小七的头：“怕看到血吗？”

    “不怕。”小七同样不懂。

    “去皇城的鸿胪寺门口擦鞋，看着。”李易跟小七又说一句，转身过桥。

    小七重新带着东西跟大家一起进城，别人帮他一起拿。

    “李东主怎么软弱了，难受。”

    “李东主说话和笑脸，看着恶心，对吐蕃怕成那样。”

    “你们是没看到，那四个吐蕃人走的时候在笑，我知道他们是嘲笑。”

    “早知道这样，咱们就动手了。”

    不少人抱怨着，感觉憋了一口气。

    小七还没走到皇城那里，消息已经传进皇城。

    姚崇跑出来，到政事堂的大厅，张说像心有灵犀一样也露面。

    卢怀慎背个手慢慢从外面溜达进来，也不晓得他出去作甚。

    “知道了吧？都知道了吧？李易心狠着呢。老夫就说他不是良善之辈。”

    姚崇对两个人说，想要得到支持。

    “以前你说得可不是这个，你说他好，最初见面的时候。”

    卢怀慎表示鄙视，你还带改的？

    “识人不明啊，哪想到他变了，以后可不能在背后说他坏话，不然被人传出去……”

    姚崇摇摇头，再次看向两个人。

    “元之你放心，我们不说。”张说想笑，就姚崇总说李易这不好那不好的。

    他和其他人一样，都以为李易行事比较直接，把态度表明。

    哪怕算计人，也让其他人知道。

    今天听说李易在那里笑得如花一般，那个甜啊，说话的时候声音都没了阳刚之气。

    可这才是最要命的，说明李易快气疯了。

    “等一等吧，等鸿胪寺的情况。”卢怀慎看到有个茶壶和茶叶罐，过去开始泡茶。

    水就是旁边放着的暖瓶，还很热呢，显然是刚灌了不长时间。

    “这茶叶好啊。”卢怀慎捏出来茶叶一看一闻，发现问题。

    “从一品的茶，陛下赏的，说是我等劳苦功高。”张说撇下嘴。

    “没人敢找李易的麻烦，至于么。”卢怀慎瞬间明了。

    “李家庄子赚钱太多了，是怕别人动心，让我等管住。”

    姚崇已经不去计算李易有多少钱了，算不过来，除非李易自己说。

    另一边，伊辛巴四人趾高气扬地回到鸿胪寺。

    他找到伯讹，大咧咧一坐，也没个属下的样子。

    “伯讹，今天我可是给吐蕃争脸了。”伊辛巴自己说。

    “怎么了？”伯讹最近活得十分小心。

    “我想擦鞋，那孩子敢管我要五十钱，我一脚踹过去，孩子摔了，还碰炸了一个暖瓶，然后……”

    伊辛巴开始介绍自己的丰功伟绩，从头说到尾。

    包括李易的表现，那动静、那表情，哪里是个男人，分明是个弱女子，不，娘们儿。

    “他告诉我，让我与你说，吐蕃和大唐的友谊经得起考验，如太阳一般，落下又升起。

    说今天日落迷人，有晚霞和火烧云，屁个火烧云，你看这天能吗？要我说呀，你当时……”

    伊辛巴不停地说着，根本没看到伯讹的汗在那不停地冒。

    伯讹听到过程的时候呼吸变加快，等听到友谊的时候就心中一紧。

    再一听什么晚霞和火烧云，他悟了，听懂了。

    火烧云红艳艳的呀，跟血一般，今天晚上之前。

    不然太阳可以落下又升起，人缺未必能看到了。

    “你是右腿踹的？”伯讹突然打断伊辛巴的话。

    “对呀，坐在那里，自然是右腿先放上，李易刚开始问我，一副要打断我腿的样子，我一说我是吐蕃……”

    “来人啊。”伯讹不等伊辛巴把话说完，大声喊。

    一群吐蕃人进来。

    “把伊辛巴的右腿打断，抬出去，放到鸿胪寺门口，快，不想晚上李易突然出现，就快。”伯讹下令。

    那些人有的瞬间脸色都变了，喊道：“是。”

    然后抓起伊辛巴架住去，用棍子对着伊辛巴的右腿使劲抡下。

    “为什么~~~哎呀！”伊辛巴觉得憋屈，伴随着咔嚓的声音，鲜血淋漓的右腿断了。

    “把裤腿剪开，抬出去，就放在外面，伊辛巴踹了擦鞋的孩子，和孩子一起去李家庄子，李易笑着跟他说的话。”

    伯讹这时才解释原因。

    刚才动手的时候还没明白什么意思的吐蕃人，刹那间心灵升华了。

    打了擦鞋的孩子，跑去李家庄子，李易能笑？

    “快给他抬出去让别人看清楚，李易说了晚霞，不要等傍晚。

    傍晚的时候消息没传到庄子，咱们就完了，突厥那边，两千五百匹马呀，死了多少人？”

    伯讹挥挥手，他暂时不想和伊辛巴说话了。

    于是伊辛巴硬是被拖着出去，扔到鸿胪寺门口，也就是皇城外面。

    小七坐在那里给人擦鞋呢，突然看到路对面出现一群吐蕃人，还有一个人在叫唤。

    他不管擦鞋的事情了，站起来跑过去，路面太宽，远了看不清楚。

    不长时间又跑回来，继续擦鞋。

    “那边怎么了？”擦鞋的人不能动，鞋没擦好呢。

    “没什么大事儿，吐蕃自己的事情，有个人被打断了腿，右腿，流血呢。”

    小七低头说着，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    他抬起胳膊抹一下眼睛，露出个大大的笑脸。

    “李东主牛逼呀，逼着吐蕃人自己下的手，他当时也没说呀。”

    擦鞋的人懂了，他是故意照顾小七的生意。

    他也跟着去李家庄子了，是心中憋屈的一员，认为李易软弱。

    现在才明白，李东主手段狠辣如斯啊。

    旁边等着擦鞋，要一起照顾小七的人相继跑过去看。

    “真打呀，我怎么想不明白呢，李东主究竟是做了什么？”

    “我也迷糊，我对不住李东主，我之前还在心里骂他呢。”

    “漂亮，干得漂亮。我看了，是右腿。”

    “怪不得李东主叫小七换到皇城对面擦鞋，是让小七出口气。”

    “不愧是二品官，算计起人来，一个顶我一百个。”

    “谁给我说说，吐蕃人为什么把自己人的腿给打断？”

    百姓们笑着在那讨论，没有丝毫怜悯之心，太不像话了。

    政事堂，有人跑进来。

    “刚刚鸿胪寺中，伊辛巴被抬了出来，右腿被打断，血在流着。”

    报信的人说，说完跑了，要继续看热闹。

    “如何？”姚崇一拍桌子。

    “吐蕃人自己的事情，与我大唐无关。”

    卢怀慎美美地喝着茶水，这可是从一品的茶。

