
　　事出反常必有妖。

　　国之将亡必有妖。

　　昨夜各大权贵的府邸都被鬼物骚扰了，故而，今早上朝时，所有人在小声议论这件事。

　　“魏国公没来，看来传言非虚，他被吓得不轻，恐怕现在仍躺在床榻上,没能醒转。”

　　“唉，国公一把年纪了，别说他，咱们这些还算年富力强的家伙，都差点当场吓死，至今不敢回忆。”

　　“多亏了阴司的差人们。”有人抚了抚心口,脸色苍白道：“否则，大家伙能不能活着来上朝,都得另说。”

　　“府中供奉的那些废物！”

　　“平日里变着法的索要金银珠宝,搜罗法器，等到了要用他们的时候，一个个连看家护院的狗都不如！”

　　一位官袍上绣着白鹇的年轻文官忍不住冷哼。

　　按理说，他一个五品官没资格参与交流，因为站在周围的人，要么是世袭罔替、与国同休的勋贵，要么是三品大官，四品官只能默默听着，偶尔附和着说上几句。

　　然而，这年轻官儿认了个好干爹，应天府资格最老的镇守太监！

　　正因为如此，没人怒斥他放肆，反而认真揣摩其中是否代表着镇守太监的意思。

　　“世道艰难，妖孽丛生。”

　　“现如今，阴司重归阳间,于情于理,吾等都应该去供奉香火。”

　　这时候，一名补子上绣着虎豹的武官突然开口,提醒大家别忘了报答阴司昨夜的活命之恩。

　　闻言，河南侯陆诩脸上浮现出一抹笑意，心道：

　　一切都在往预想的方向发展。

　　“确实得去祭祀一番，诸位可别忘了，这是咱们朝廷官员的应有之事。”

　　“没错，没错，王侍郎，您是礼部的官儿，赶紧拿个主意吧。”

　　在场众人齐齐看向一个身材干瘦的中年男人，等待他回答。

　　损失放在以往，像祭祀这种事情，得提前上奏京师，等那边拿了主意，金陵小朝廷才能做准备工作。

　　而眼下……

　　事急从权！

　　一想到自家府上闹鬼的事情，王侍郎瞬间就硬气起来了，当即表示礼部这便把章程给拟定下来。

　　事实上，以往正常年景,各地都会定期举办祭祀城隍的仪式，虽说这些年随着神佛隐匿,种种制度废弛了，但想要重拾起来，倒也没什么麻烦。

　　约莫过去一个多时辰，金陵城能够动弹的文武百官悉数到场。

　　由于魏国公尚未转醒，三大镇守太监病卧榻上，负责打头的是几名侯爷。

　　其中，河南侯陆诩被请到最前面引路，因为大家都知道他有个疑似神仙转世的好儿子，昨夜，百官府邸都遭遇鬼物袭击，唯独陆家侯府例外，连恶鬼都不敢闯。

　　对于诸多同僚的好意，陆诩也没有拒绝，同时，心中感慨万千。

　　重症还需下猛药。

　　在火没烧到自己身上之前，这群家伙根本不带动弹。

　　一旦自身安危受到影响，一个赛一个上心，哪里还管什么京师旨意，先把眼前这一关给过了再说。

　　除此之外，陆诩也愈发期待自家儿子能走到哪一步。

　　倘若人间称皇，那他便是太上皇，列祖列宗也不用顶着侯爵的名头了，将全部被追封为皇帝，享神配极。

　　若是能在阴曹地府占据一尊王位，那陆氏一脉世世代代都会兴盛。

　　与此同时，望着身穿蟒袍，阔步向前的河南侯陆诩，身后百官心中皆充满了羡慕。

　　生逢乱世，大家都失去了来自王朝气运的庇护，唯独这位同僚独善其身，且苍发转乌。

　　此刻，不少家里有女儿仍待字闺中的官员，也不管陆离曾经浮浪子弟的名声了，心里不断盘算着结成儿女亲家的事——

　　没有这种儿子，那就让他成为女婿！

　　可惜，自从知道自家儿子的凌云之志以后，陆诩索性什么都不管了，其中，就包括婚事，全凭他喜欢。

　　祭拜明灵王，放在什么时候都是一件非常郑重的事情。

　　论官阶，在场文武百官，哪怕是卧床不起、尚未赶来的魏国公也远远不如，更别提祂身上还笼罩着一层属于神明的光环了。

　　要知道，按照规矩，地方父母官上任第一件事就去城隍庙上香，由此不难看出，阳间官员天生比阴司官员低上一级。

　　况且，当下是乱世！

　　在鬼怪眼中，没有朝廷气运庇护的官员，跟普通人没什么区别，照吃不误。

　　于是乎，礼部将此事办的格外盛大，一路敲锣打鼓，摆出仪仗，绵延数里，似乎要把前几年欠下来的礼，一次性全部补齐。

　　这幅景象自然引起沿街百姓的议论，争相打听究竟发生了何事。

　　等弄清楚是明灵王显灵，夜间派出勾魂使镇压恶鬼，救了金陵满城权贵，百姓们也纷纷回家换上盛装，根据早年记忆，带上合适的贡品，跟随队伍朝着城隍庙进发。

　　“世人可真现实，知晓诸天神佛消失，便不再供奉祂们。”

　　“任由庙宇坍塌，杂草丛生，也不看上一眼。”

　　大殿之内。

　　马面将军看着玄光镜内的锣鼓喧天的景象，不禁感慨：“现如今，阴司秩序重整，再度出现于世间，这群人便欢欣鼓舞，奔走相告，穿着盛装，以最虔诚的姿态前来祭拜。”

　　对于这一点，明灵王分身不做任何评价，人性如此，多说也无益。

　　更何况，本尊也目的不纯：

　　人道气运、朝廷残余气运。

　　这些都是他所渴望的东西，有了信仰加持，后续计划将更加顺畅。

　　“鬼城隍它们准备好了吗？”

　　陆离一袭青衣，看着距城隍庙越来越近的队伍，嘱托道：“接下来，该如何立威，就交给你们了。”

　　“放心吧，万无一失。”

　　明灵王分身沉声回应。

　　一旁，席地而坐的马面将军也站了起来，两丈的身高极具压迫感。

　　昨夜一场戏，白天还有一场。

　　而且，从演员到观众，全部没有变。

　　不对，多了陆离。

　　结束修炼的他，为避免待在家中尴尬，加之不放心，便亲自赶来城隍庙。

　　“万事俱备，只欠东风。”

　　“这最后一场戏唱完，普渡慈航这只千年老妖就坐不住了。”

　　说着，陆离便往大殿更深处走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第八十五章 显圣（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 