    新的旅程

    　　赵四月见到很多穿白大褂的人围了过来，他很快被抱上了担架床，却还是悬着一颗心，绷着一根弦。

    　　不知过了多久，直到听见一个熟悉的女子哭声，他才放下了一颗心。

    　　这时赵四月的胸口更疼了，他却微笑起来。

    　　没事的，一定没事的。

    　　上次去新马泰玩算命先生说我是长寿弥勒相，将来我和秀英还得替小涵带孩子呢，不会有事的，一定不会有事的。

    　　他忍住胸痛，展颜强笑，用力握住了妻子的手。

    　　“秀英，我没事儿，别哭了，听话，啊。”

    　　……

    　　“周医生，病人的心电图和验血结果出来了，ST升高，T波倒立，血液中肌酸激酶同工酶和肌钙蛋白明显上升，是急性心梗。病人目前心肌缺血，心律失常，随时有停搏的可能。”

    　　“先做溶栓治疗，通知心内准备做PCI，病人家属来了吗？”

    　　“来了，就在旁边等着。”

    　　“抓紧。”

    　　……

    　　做完手术的第二天早晨。

    　　赵四月睁开眼睛动了动被子下面的左手。

    　　“秀英，秀英……”他的声音很虚弱，却还是叫醒了一直没睡踏实的妻子。

    　　“老赵，你觉得怎么样，没有哪儿不舒服吧。”

    　　赵四月看着妻子又红又黑的眼眶忍不住笑了出来。

    　　“我没事儿，你别一直攥着我了，手都麻了。”

    　　“不是我。”

    　　赵四月动了动左手，艰难地抬起脖子看了一眼，发现是女儿紧抓着自己的手，女孩儿头枕在床尾的被子上睡着了，闭着眼睛发出轻微的鼾声。

    　　“不是让你带小涵回去吗，这儿有护工，我没多大事儿，过俩星期就出院了。”

    　　“她自己不肯，哭得稀里哗啦的，犟脾气，谁能劝得动她。”

    　　“像你。”

    　　“像我不好吗！”赵夫人柳眉倒竖。

    　　“好，特别好。”

    　　……

    　　梁德和栗知弦相隔数米站在山前街红叶楼的天台上，遥遥眺望着远处那家排了几百米队伍的成人用品店。

    　　栗知弦喝着手里的印度淡色艾尔啤酒，在蓝天下打了个哈欠。

    　　“接下来你要做什么，火烧华尔街，水淹富土康，推动社会再分配？”

    　　“不知道，我从来没有想过这个问题。”

    　　梁德看着队伍中那些形形色色的劳动者的面孔，烟头的星星之火在指间燃烧。

    　　他的自性界原在做完996ICU医疗手环的项目后扩张到了800立方米。

    　　随着996ICU手环的影响扩大，自性界原还在不断地扩张。

    　　梁德的武道元神得到自性界原的反哺，强度有所提升，目前界原展开的持续时间已经达到了2分15秒，超过一般企业家水平。

    　　界原行者要想提升实力，效率最高的办法就是不停地穿越世界，探索世界，与世合流或是与世相争。

    　　对世界产生的影响越大，自性界原的拓展便越多。

    　　奇怪，那个女人怎么知道我是要与世相争而不是与世合流……

    　　栗知弦喝完啤酒随手把空罐扔进了天台的明沟里，活动着肩膀走到梁德旁边。

    　　“我还以为老梁你准备做一番翻天覆地的大事，白期待了。”

    　　梁德笑了一声，道：“翻天覆地的大事不是一个人或者几个人能做的。

    　　我还有自己的事情要做，只能付出这一点点适当的努力了。”

    　　“你的996手环也许会让一些人加更多的班也说不定。”

    　　“的确说不定，但是你知道吗……”

    　　梁德对着排队的人群扬了扬下巴，道：

    　　“8小时工作制，法定节假日，最低工资，同工同酬，产期工资，工伤补偿……这些保障劳动者权益的法律条款并不是哪个仁慈的资本家给卖命加班的奴隶的奖赏，而是劳动者们靠自己的抗争夺来的。

    　　不要小看这些熬夜加班努力生活的人，如果剥削和不义之事一直存在，他们会自己解救自己的。”

    　　此后的几天，襄北市成人用品店客流量及销量激增，立派的成年人们有了堂堂正正光顾的理由后，也会借此机会暗搓搓地买点别的什么。

    　　其实成人用品本来就是给成人用的，根本没有必要遮遮掩掩。

    　　如果能放下这种不必要的扭扭捏捏，光是成人用品店导购员的职位就能为不少人提供工作的机会，可惜这一天还遥遥无期，实在可惜。

    　　4月12日，梁德签收了中正速运的快递，将穿界门布置在了红叶楼LOFT公寓客厅的沙发底下。

    　　那条酒渍咸鱼不知道用了什么法子，竟然申请到了落地价750晶簇的新款便携式商务穿界门，比梁德原来想买的那台魏越精工甲亥型家用穿界门不知道高到哪里去。

    　　这种便携式穿界门薄得像一层毯子，放在布艺沙发下面根本不占地方。

    　　栗知弦不是界原行者用不了穿界门，所以也不用担心这条咸鱼在沙发上躺着躺着就去了另一个世界，非常妥当。

    　　4月份还剩下18天，为了保险起见，梁德和栗知弦决定从那些一般流程在10天左右的固定任务里做选择，这样的话即使在任务中出了岔子也有一些喘息之机。

    　　他们最后定下的目标是空海彼岸042号，一个被称为“真髓之梦”的世界。

    　　据说真髓之梦世界的起源是一头强大灵吸怪的梦境。

    　　这头名为“痉挛剧痛”的灵吸怪在诞生时出了点问题，它没能彻底吃光作为宿主的半风精巨人的脑干，因此新生的灵吸怪意识与幼年巨人残存的意识一直在“痉挛剧痛”的脑海里纠缠。

    　　因为出生仪式的缺憾，深入骨髓的精神剧痛一直伴随着这位灵吸怪绅士，以至于它拷打敌人时的口头禅都是“痛苦是我的挚友，请容许我向你介绍”。

    　　由于受到精神剧痛的影响，灵吸怪“痉挛剧痛”的睡眠质量一直不太好，每个晚上它都会做一些光怪陆离的奇梦。

    　　这位文艺修养极高的灵吸怪绅士后来出过一本叫《一千零一夜奇梦记》的空海畅销书，在它本人的梦境和这本畅销书的共同影响下，空海彼岸诞生出了名为“真髓之梦”的奇异世界。

    　　这个世界由无数个梦境叠加而成，内容丰富，变幻不休，一直以来都是邪神小说家太奉先老师取材的宝库。

    　　新入职的空想之拳们一般都是从这个梦境开始自己的取材之旅，梁德也不打算另辟蹊径。

    　　我还是个萌新，按部就班比较好，等熟悉了这份工作，能浪的时候再浪一浪吧。

    　　梁德的基本装备和补给都已经放入了海纳幻藏，检查无误后，他向栗知弦挥手道别，鱼跃而起一头扎进了布艺沙发下已经调试好的穿界门里。

