    “咳……请各个学校代表入座。”

    就在两队僵持之时，一个西装革履的眼镜男走了进来。

    在第一时间看到气氛不太对后，他请咳了一声，稍稍调解了一下，这才让两队的人员分开落座。

    说起来也是有意思，这次牧之滕和狮子乐和其他学校只来两人不同，他们两校都是三个人，搞得好像人多气势就足一样。

    上衫悠的目光在狮子乐中学的代表一进门之后，就没有再离开过。

    除了橘吉平那一头耀眼的金发灼灼生辉之外，他们领头的那个留着脏辫的高个子也引起了他的注意。

    “那是……不破铁人！？”

    上衫悠心中轻呼了一句。记忆中，这位虽然在三年后的U17败给了幸村，但是以他当时No.11的排名，也算得上一个强力高手了。

    “果然今年的狮子乐很强，双打除了橘吉平和千岁千里这一组，单打也还有一个技术十分强力的不破铁人。

    而且也不能排除他们另外一组双打也有着全国级别的实力，毕竟狮子乐这两年的双打水平一直是全国第一。

    倒是牧之滕确是没什么好期待的，现在他们这个样子能否进入四强都是问题。”

    “上衫如何，有值得在意的人吗？”

    从牧之滕和狮子乐成员进门后，迹部敏锐的观察到了上衫悠表情的严肃，有些好奇的问道。

    “嗯……”

    上衫悠点了点头。

    今年的狮子乐同样很强，万一碰到之后，他们的战术安排不合理的话，那么就算是他们也有可能翻车。

    “这些情报还是都和迹部通通气更好。”

    想了想，上衫悠还是决定开口对着迹部解释一番。

    “还记得我当初和你说的九州的狮子乐中学吗。

    那个金色头发和黑色蓬松头发的应该就是今年狮子乐中学的超级新人。”

    上衫悠朝着狮子乐坐的方向微微一指，轻声说道。

    “哦？”

    迹部脸上顿时升起感兴趣的神色，之前上衫悠和他说过的超级新人，除了手冢和幸村没见过出手外，其他的没有一个不强的。

    “他们两现在的水准可能和现在忍足差不多，但是他们的部长应该是个实力很强的全国级单打。”

    上衫悠说着，又把话题转移到了狮子乐中学的部长身上。

    现在的九州双雄只是作为双打强力，单打的话还没有到日后那种双全国的程度。但是即便如此，现在狮子乐的实力也足够让迹部警惕起来，毕竟他们冰帝的弱势就在双打之上。

    “不愧是全国大赛，能够威胁到我们的队伍远不止立海大这一家。”

    仅仅只是片刻的惊讶，迹部面上又恢复了往日自信的笑容，果然上衫悠让他早点来还是有好处的，起码对于不少学校的底细有了大概了解。

    “嗯…也多亏了牧之滕这头快死的骆驼，不然狮子乐的底细可没那么好摸。”

    上衫悠同样笑了笑，除了跟记忆中的情况对比之外。之前狮子乐和牧之滕对峙的气势可是让不少人心中多了份盘算。

    ……

    看到气氛平息下来，主办方的发言人简短说了两句之后，就开始了抽签环节。

    除了关东关西的冠亚军、中部地区的名古屋、九州地区的狮子乐，这六所学校轮空一轮外，剩下的二十支队伍需要在第一轮争夺十六强中的十个名额。

    十分有意思的是，冰帝和牧之滕学院、狮子乐中学分到了上半区，而立海大、四天宝寺、名古屋星德则分到了下半区。

    分区结果出来的时候，有过恩怨的几所学校代表眼中都闪烁着凌厉的光芒。

    幸村、真田凝视着上衫悠和迹部，狮子乐和牧之滕的则互相较劲，四天宝寺则有些担忧的看向立海大。

    整个会议厅里面充满着没有硝烟的战争。

    ……

    “哎呀…终于结束了，你不觉得最后面的时候，会议室有些压抑吗？”

    “当然感受到了…那些强队的气势真的太恐怖了……”

    ……

    一到场外，有些互相认识的部长们马上七嘴八舌的讨论了起来。今年的比赛完全不同于往年的两家独大，现在这个情况根本看不出来哪所学校最强。

    “又见面了，上衫同学，迹部同学。”

    幸村和真田没有着急离开，等到上衫悠和迹部最后走下来后，在原地温和的打了一个招呼。

    “哦～原来是立海大的两位，幸会～”

    迹部微微昂首，锐利的眸子扫过幸村和真田，嘴角带起一个完美的弧度应道。那优雅从容的样子让人完全看不出冰帝和立海大之前还有过一场激战。

    “我们会在决赛等你们！”

    幸村蓝紫色的眸子寒光一闪，像是在宣誓亦或是下战书，对着迹部十分自信的说出了这样的话语。

    “很不错的宣战～本大爷接下了。”

    迹部先是一愣，随后嘴角更加上扬，脸上同样浮现出自信轻狂的笑意。

    两人的眸子在空中对撞，一股凝实的精神力在交锋。

    在两人没注意到的地方，真田帽檐下面的犀利目光同样死死注视着上衫悠。

    “好了，好了……差不多了，该走了……”

    一声轻笑打断了两人的交锋，上衫悠直接切入了其中。两人的气势一阻，随即相互示意的点了点头。

    “对了，幸村同学，有时间你可以问问你们队里那个白毛狐狸关于身体方面的事，毕竟精神力太早开发，身体可不一定受的住。”

    在路过幸村身旁时，上衫悠声音细微的提醒了一句。

    “嗯？”

    幸村心中一震，眼中带着疑惑的神情看向上衫悠，要不是刚才他隔的近，恐怕都没有听清楚上衫悠的话。

    笑着眨了下眼，上衫悠也没有继续解释，留下了一脸思索的蓝发少年，他不紧不慢的跟着迹部的步伐向门外走去。

    “比起手冢是从技巧入手，幸村你的切入点可是出了大问题～”

    上衫悠刚才又感受到了幸村那蓬勃活跃的精神力量，一下子想起了他后面重病的事情。

    幸村因为小学四年级一次比赛时的过度开发，还未长成的身体可能在那时候就埋下了隐患。

    看看在这方面同样十分出色的仁王雅治、越智月光，他们可都是从中学一、二年级才开始开发自己在这一方面的道路。

    “嘛…希望不要走上老路吧……”

    上衫悠心中轻喃，既然都已经弥补了手冢的缺憾，那么他自然也希望有个更加完整的“神之子”幸村。

    ……

    八月十七。

    全国中学网球大赛正式在有明网球森林公园举行。

    在第一轮轮空之后，冰帝也在第二轮迎来了他们这次大赛的第一个对手。

    已经两连冠军的牧之滕！

    让所有人都没想到，这次的比赛才开始没多久，第一场焦点之战就来的如此突然。

