殿内有那么一瞬的静默。

    沈昭晨是被忽然暴躁的江月惜给吓的。

    池芫则是……吃瓜群众专属沉默脸。

    “月儿，别闹。”沈昭晨微敛了些笑，见江月惜又开始和他唱反调，不禁有些头秃，但语气仍旧温和。

    他正愁怎么说服池芫呢，没想到这女人失忆后倒是出奇地乖顺，这也省了他不少事。

    可现在问题的关键居然卡在了江月惜这，这让沈昭晨无比头疼了。

    夫妻同心的默契，怎么就变了呢。

    不过他近来也反思了不少，其实他和江月惜的观点很多都不一样，甚至是相反的。

    就好比池芫的婚事上，既然他给了她公主的身份，那么他想赐婚给谁就给谁，这是皇恩也是旨意。

    但到了江月惜这，定是又要拿“女子也有追求幸福的权利”这个荒谬的理论来和他吵。

    现在她怀着孩子，他还不能争个赢。

    “我没闹，我是认真的。”江月惜坐着，也不行礼，表情有些冷，她看着沈昭晨，很显然，池芫的事只是个导火索，她和他之间的矛盾早就埋下了，只是说现在彻底爆发出来罢了。

    她瞄了眼手足无措的池芫，有些心疼地拉着她，将人拉到了自己身后，然后像是和池芫一个阵营般。

    看着对立面的沈昭晨继续道，“你就这一个妹妹，她不是你拿去换取朝堂安宁的筹码，她是你一母同胞的妹妹……你曾经和我说过，如果有个妹妹，你会很宠她的。

    可现在呢，她重伤未愈，记忆还没恢复。你一再……这样像个哥哥的样子么？”

    江月惜是想到先前沈昭晨还利用池芫对付沈昭慕那事，虽说后来皇宫封锁了消息，上下统一了口径……但江月惜始终像是吞了苍蝇一样芥蒂在心。

    沈昭晨就知道江月惜要说这个，不禁扶额。

    他想，是时候了，与其让她这么误会下去，将自己当做利用亲妹妹换取自己皇位的安稳，不如告诉她真相。

    想到此处，沈昭晨看了眼池芫，眼神平淡，“这事你听朕解释——昭阳，你先回去，稍后皇兄再给你个交代。”

    池芫抿着唇，眼圈红了红，伸手轻轻按了下江月惜的肩，“皇兄和嫂嫂好好说，不要因为昭阳而伤了和气……嫂嫂，昭阳不要紧的，你别和皇兄吵架。”

    小姑娘眼圈都红了，这个时候了，还关心她，江月惜也跟着眼圈一红，给气的。

    轻轻恩了声，心想这么善解人意的小仙女，她怎么都不能让她嫁给定北侯那个老东西！

    等池芫一走。

    沈昭晨安抚了江月惜的情绪，随后便简单明了地和盘托出。

    渣哥做得清清楚楚明明白白。

    江月惜眼角因为被沈昭晨气被池芫感动的眼泪就那么悬在那。

    微微张着唇，傻眼了。

    随后，不知过了多久——

    “你怎么能这样！”

    沈昭晨料想得到江月惜得知真相后还是会责备他不择手段。

    但至少利用一个小宫女和利用自己亲妹子两者相比较而言，他相信江月惜能接受前者多一些。

    于是他用公事公办似的语气谈及池芫这事，冷静地补充了句，“原先她爱慕虚荣为了荣华富贵自甘成为我的棋子，哪知后来一场大火，失了记忆，于是我将计就计，索性给她一个公主的身份……”

    但话音没落下，就听江月惜咬牙切齿的声音打断了他的话，“所以你心里想的是循环利用啊！只要她还有一丝价值可用，你都不会放过……”

    他怎么会是这样的人？

    江月惜眼角更红了。

    沈昭晨不禁拧着眉，不觉得自己这么做有什么不对，“月儿，她就是个心机深沉往上爬的奴才罢了。现在我告诉你了，她不是我亲妹妹，你怎么还不能理解？

    我给了她荣华富贵，又给了她公主的身份，这是她求之不得的东西。现在又赐给她一门不错的婚事，我并不觉得有什么对不起她的。”

    是啊，乍一听真的没什么不对的。

    江月惜咬着唇，脑海里浮现的却是池芫乖巧懂事的模样，她还红着眼劝自己不要和沈昭晨生气，还说身在皇家这就是她该承担的责任……

    “沈昭晨，你的大业不该建立在利用女人之上。”江月惜忽然站起来，神情平静下来，有些漠然地说着，“就算她从前心机深沉，爱慕虚荣。可如今她记忆全无，单纯得像一张白纸，我们不能这么过分。”

    “你怎么就知道她不愿意？她方才分明是同意的。”沈昭晨按着额头，只觉得江月惜钻牛角尖的本事叫他望尘莫及。

    “她同意？”江月惜冷笑，“你没聋的话，应该听见她为什么同意吧？我不知道你怎么看待池芫的，可于我而言，我和她真真切切相处了一个多月，我觉得她本性不坏。

    就算是宫女，她也是个活生生的人，你不将她当妹妹，可我，却认这个妹子的。”

    沈昭晨面色也不大好看了下来，“月儿，是朕太纵容你了。后宫不得干政，这门婚事，朕已经答应了。”

    “朕”？

    江月惜眸光一闪，表情有些僵凝。

    这是沈昭晨登基后，第一次当着她的面，这般自称。

    江月惜也再一次意识到一个一直存在的沟壑问题——

    她是二十一世纪那个人人平等的时代穿过来的，而沈昭晨活在一个尊卑分明的朝代。

    他们本质里对于男女对于身份的看待，就是天差地别的。

    “皇上好威风……既然您都答应了，那还管臣妾的想法做什么？臣妾有些乏了，就不恭送皇上了。”

    江月惜面色难看地福了福身，然后转身就朝内室走去。

    沈昭晨脸色也沉了沉，他微翕了翕唇角，意识到自己刚刚用皇帝的身份压了她，惹得她不快。

    但他转念一想，虽说他曾经答应过即使登基了，二人也不分什么，但到底是一国之君，该有的法度规矩还是要有的。

    略去心头的一丝丝不虞，沈昭晨叹了声，也转身出去了。

    吩咐了宫人好生伺候江月惜，然后便回他的御书房了。

    

    给读者的话:

    这个女主就是古早穿越文里典型的女主叭……

    有些傻有些作，但我觉得还挺可爱？指她坚持原则的样子。