    面对这群村民猎手的乌龟壳式防御，方林微微皱了皱眉头，老胡却是显然考虑到了这种情况，冷笑着一挥手，他身后的几头魔物齐声狂吼，散布在神社的周围，粗壮臂上的肌肉绷紧如铁，同时同时抛掷出了携带的长矛！

    带了倒勾的长矛“波”的一声深刺入壁!

    矛杆上系着粗长的绳索!

    顿时这座木制房屋的外壁像是被一只巨掌从天而降压散了开来！

    这世上当然不会有那样大的手掌。

    这只是因为几头魔物抛矛以后，就发力拖拽钉在了神社木墙上的绳索!

    就连房顶也因为这突如其来的巨力,发出不堪重负的呻吟,自中而裂,轰然向两旁倒散而去!

    神社瞬间就坍塌成了一地废木瓦墟！一干猎人惊然对望，四下里本来是安全的壁垒，但只是这短短瞬间就崩塌溃破，感觉就像是被突然脱光了衣服！

    胡华豪低低的咆哮了一声，就仿佛是狮子或者老虎在猎食前喉间发出的沉啸！然后似利箭般的直窜了出去！直到他掠出了数十米外，先前立足处的岩石才“轰”的一声爆炸了开来！碎石四处飞射，打得周围的灌木叶片都在沙沙作响！

    眼前的情景只能用四个字来形容！

    虎入羊群！

    方林却将视线投向了挺直站立的林大美女，她略微的咬着下唇，轻轻的蹙着眉头，看上去似乎正被隐痛所折磨，但是方林连唤了她几声后却发觉她恍然未闻，一走近后才发觉，原来她的意识已经陷入了半昏迷状态，只是强持不倒而已！

    大惊之下，方林抢上前去将她给扶住。却觉得林大美女浑身上下都在作着微微的颤抖，露在外面的肌肤着手冰凉，一触之下，仿佛骨髓都给冻结了，而两只握住银色长斧斧柄的双手，竟已被活生生的冻结在了金属上，若是用力撕去地话。双手的皮肤都很可能会被直接撕扯下来！

    方林心念连转间，已经看到了旁边一头高大的魔物，直接让屠夫甩出了一钩将之钩了过来，然后以迅雷不及掩耳之势瞬间开枪打瞎了它的双目，这魔物正要长声惨嗥，咽喉上已经中了屠夫一击，然后脖子上被缠绕上了一根粗大的铁链，竟是被生生勒毙！

    紧接着屠夫一刀划出。将其由胸自小腹给活活拉出一条刀口剖开，然后将里面的热气腾腾内脏三下五除二的拉了出来，这场景自然是惨烈非常，看起来恶心无比，方林却面不改色，直接抄起旁边地林大美女就将她向那头魔物被掏空的肚子里给塞了进去-------又去折了根中空的草茎含在她的口里，只是露出握着斧头的双手在外面。

    假若林大美女还神智清醒着的话，要动员爱净的她进入那个血肉模糊的肮脏腥臭腹腔里去只怕还是有一定难度地。同时方林还分派工匠付带了一头魔物去村子里的房屋里寻找“风吕”（即大的木制浴盆）。同时烧上几大锅热水备用。

    隔了一会儿，高大魔物的尸体伤口处已经发青发紫，本来淋漓滴下的血水也被冻结成了暗红色的冰凌。林大美女在里面发出了“呜呜”的响声，然后剧烈的呛咳了起来，显然恢复了意识后想要出声说话，却是被冰冷地血水所呛住了。

    方林大喜。也顾不得血腥肮脏，将无力的林大美女抱了出来。就这么连衣丢进了旁边盛满了热水的浴盆里，同时让人不停拿温水浇在了她麻木的双手上，整整弄了十来分钟，才将手与冰住的斧柄给分离开来。

    “好厉害…..”方林暗自心惊的想道：“剧情强者地实力，果然还不是现在的我们能够轻易算计地。莉姆露露作为准剧情强者之一。发出的S级技能纵然有邪铜铎阻挡。但是她那个技能的余威波及到了林吟袖，也将其伤成了这样！”

    其实在这件事情上。方林的判断力却是失误了一次，要知道，莉姆露露虽然只是准剧情强者之一，但是先前在亲人惨死的激愤之下，出手地威力本就要比平日里大上几分，加上此处乃是她生长地故土，占据地利之便，村子里的神社也给她地技能起到了强烈的增幅作用。这种种因素累计了起来，可以说是她的超常发挥，技能的威力几乎是接近了SS级别，若是刻意的让莉姆露露再来上这么一次，那却是做不来的了。

    更值得一提的是，邪铜铎本身是一件邪神器并非盾牌，它本来的用途是用来进攻而非防守，林吟袖用残缺的邪铜铎来抵挡超常发挥的SS级技能，就相当于是拿着倚天剑或者是屠龙刀这等神兵来格挡暗器一样，实际上的效果当然还没有一块凡铁打造的盾牌好，未能发挥出它的真正特长。

    换了一桶清洁热水的林大美女终于缓过了劲儿来，舒适的叹了口气道：

    “这小丫头片子好厉害。”

    方林见她无恙，也放了下心来，对老胡示意了一下，后者立即捉了一个还活着的老头子道：

    “娜可露露平日里所住的房子在哪里？”

    这老头子眼里冒着怒火，沉默不语，方林眼神一闪轻轻挥手，老胡立即抓起了另外一位村民。转头将开始的问题对着那老头子重复了一次，可是依然一无所获。

    老胡毫不犹豫的扭断了手里的那个村民的脖子，将之甩了出去，并且很认真的说：

    “这是你害死他的。”

    那老头子当真是目呲欲裂，大声愤怒道：

    “你胡说！”

    老胡一挥手，魔物又拖了一名村民过来，然后继续很认真的问老头子道：

    “娜可露露平日里所住的房子在哪里？”

    “在东边第二栋！房屋顶上栽种了青色蔓藤！”说话的不是那老头子，而是被老胡抓着的那个惊慌的村民！这厮倒是清晰的认识到，嘴硬的那老头子固然痛快解气，显得非常的有骨气，但是倒霉背黑锅的却是自己，这可不大公道了。不过这厮也没怀什么好心，直接说了个同村的与他有仇的人的假地址，而且那人的家里也有女儿。

    远处隐在丛林里的方林眼神微微闪烁，他乃是何等人物，一眼就看出这家伙很可能是在说谎，不过就算说了真话也无所谓，杀错了就杀错了呗，于是他立即通过KOF契约的通话功能直接告诉了老胡这家伙在说谎，老胡很不客气的将那个泄密的家伙提起来直接似抛橄榄球一般砸到了对面的墙上。并且一字一句的对老头子冷冷道：

    “我们到现在还从来没有对女人和小孩下过手，你不要逼我，若你再不回答或者说上半句假话，那么不要逼我破例！你已经害死了两个人，难道还要搭上小孩子的生命？”

    老头子的脸肌一阵颤抖，老胡的威胁直接而有效，他终于痛苦的叹息了一声道：

    “好……..我告诉你。”

    失去了抵抗能力的村民活了下来，不过被赶出了村子里，方林也不愿意将事情做到太绝。他是一个不会做无用功，遵循效率至上的人，确定了杀死这些放下武器的人并不会让老胡和林大美女两人增加声望以后，便放他们离开了，不过却留下了两名人质-------是同娜可露露姐妹交好的两名少女。当然看到过屠夫的人无一例外，都惨遭灭口。

    而方林在娜可露露的小屋子里独自呆了半个小时以后，便走了出来，旁人也不知道他在里面寻找了些什么东西。只是在离开的时候，方林望着那个表面上泛着蓝光的残破邪铜铎叹了一口气，询问林大美女道：

    “现在你们在声望榜上排多少位？”

    “因为我们把声望用来换取了魔物召唤阵，所以我目前是第九，老胡第十一。”林大美女迅速答道。方林点了点头，对那邪铜铎扬扬下巴道：

    “这东西我是不能再带了，你们最好是尽快的将之交还给罗将神。用它换取的积分足够你们两人重回排名一，二的宝座。”

    老胡奇道：

    “你怎么不继续拿着？”

    方林苦笑道：

    “它吸收了莉姆露露的寒气，眼下已是个烫手的山芋，只怕连梦魇印记也隔绝不了莉姆露露的感应，只怕在身上放得越久，被愤怒的两姐妹抓到的机会就越大，就是你们拿到以后也要尽快的迅速赶去罗将神那里。”