    战前会议结束之后，各支队伍便分批次离开木叶，约定好一起动手的时间。

    任务目标近的，赶路速度就快一些。任务目标远譬如说在边境的，赶路速度就再快一些。

    安排给水门队伍的两个据点，差不多已经到了火之国的边境，黄色闪光的机动性能够有效拦截逃窜的敌人。

    至于水门队伍中的几个下忍能不能跟上水门的速度，旗木朔茂从未考虑过这个问题。

    其他队伍中也有中忍，人家怎么能够赶上呢？再说，水门队伍中的下忍，那能是一般下忍？

    卡卡西这几天和阿凯练的有声有色，打得虎虎生威，旗木朔茂还是知道的。

    总而言之，虽然水门赶路的速度很快，快到卡卡西、阿凯、舞几人有种催人跑的感觉，还是勉强跟上了门师傅的斯必得。

    花费两天时间，水门队终于赶至任务地点附近。距离约定动手的时间还有十几个小时，四人有相当充足的时间休息、调整状态。

    门师傅从储物卷轴中掏出淡水、干粮分发给三人，又取出任务地图摊开在众人面前。

    “安排给我们的两个情报站，分别坐落在这两个城镇，与我们现在位置的距离大概都在100公里左右，三个小时就能赶到。

    那么，我们现在需要讨论一下小队内的作战计划了，究竟是合力先后攻克这两个据点，还是分头行动同时攻克这两个据点。”

    “讨论？难道水门老师自己拿不定主意么？”阿凯咀嚼着饭团疑问。

    水门：“……”

    你这说话过分了啊！

    “什么叫我拿不定主意？我这是在锻炼你们的自助思考能力。

    卡卡西和舞，已经拥有了中忍的实力，够资格做一支小队的队长了。想要做队长，可不是只有实力就行。

    我这都是为了你们好。”门师傅红着脸争辩，振振有词。

    “分。”

    “分头行动吧。”

    卡卡西与宇智波舞同时说道，似乎心有灵犀一般。

    “哦？”

    水门来了兴致，似乎是想要考校两人，提问道：“卡卡西，说一下你想要分头行动的理由。”

    “分头行动会快一些，还能降低被攻击据点，向其他人传递情报的可能性，更加不容易被敌人溜掉。”

    “分头行动确实快一些，但前提是我们分开之后，仍旧有击溃两个据点、不放走任何一个叛忍的实力。”

    水门提出了质疑。

    卡卡西并没有被这个问题难倒，回答道：“普通情报站的配置，是一个中忍加三个下忍，标准小队。

    无论是水门老师面对一支标准小队，还是我们三人面对一支标准小队，实力都占据上风。

    优势在我！”

    这就是精英队伍，分开之后仍旧能打两个普通小队。

    水门笑了笑，又说道：“但朔茂前辈也说过，他给出的情报不一定准确。

    情报站中的忍者，或被云隐收买，或被云隐替换，如果你们攻击的据点中，有三个中忍呢？”

    卡卡西一时语塞，还真忽略了这个问题。

    门师傅望向宇智波舞，后者面不改色侃侃而谈：“水门老师的假设有点不切实际了。

    情报忍者的实力不需要多强大，下忍就足够。强如我们木叶，构建情报系统时，也只会在一个站点安排一支普通小队。

    云隐再怎么强大，也不会在一个情报据点安排三个队长级的忍者。

    即便他们确实在这片区域安排了强大的忍者监视、辅佐长谷川，也大概率会安排在他身边。

    而那个据点，是由朔茂前辈负责的。

    其实无论我们分与不分，都有一定的风险，无非是两害相较取其轻而已。以完成任务为第一目标，分头行动的风险会更小一点。”

    “舞说的对！”卡卡西符合一句，俺也是这么想的。

    “好吧，那就分头行动。”

    水门无奈地笑了笑，本来还想尽可能保护三个孩子安全的，吩咐道：“嗯，我自己一队，攻击这个据点。

    你们三人一队，由舞暂代队长，卡卡西暂代副队长，你们攻击另一个据点。

    有什么分歧你们商量着来，意见无法统一那就听舞的，没问题吧。”

    阿凯：……

    合着就我一个人是普通队员，心好痛，你哪怕给我安排个第三队长也行啊。

    哦，人家两个是聪明人，实力还更强一些，那没事了。

    卡卡西：……

    意见一致听我的，意见不一致听他的，那你直接说全都听他的不就完了嘛？

    宇智波舞：……

    也不是我谦虚，你说我一个下忍，怎么就成了精英队伍的暂时代理队长了呢？您还是另请高明吧。

    “那就这么定了，你们把地图与情报再记一下，对下表，今晚3点钟准时动手。”

    “好的。”

    宇智波舞点点头，这实在不好拒绝啊。毕竟除了我，貌似也没人能暂代队长了。

    卡卡西，他有那个能力么？吹逼都不会，被水门老师一句话就给问住了，太老实。

    血红色瞳孔中黑色勾玉缓缓转动，宇智波舞使用写轮眼的能力，将地图、情报档案拓印成一段影响，短暂储存在脑海中。

    休息完毕，四人分道扬镳，前往各自目标所在的城镇，做最后的战前准备。

    卡卡西似乎对宇智波舞这个队长很不忿，冷哼一声，傲娇道：“有言在先，如果你的命令不被我认同，我是不会执行的。”

    我承认你很强，但是我卡卡西也很强，凭什么我是暂代副队长？

    宇智波舞凝望卡卡西一眼，微笑道：“一支队伍里不允许第二种声音。

    无论我的指挥是否合理，你都要遵守命令，否则我第一个杀的人就是你。”

    阿凯：“？？？”

    大家不是队友么，怎么刚才还有说有笑，转眼就你杀我我杀你了？

    卡卡西同样凝望宇智波舞的眼睛，从那血红色的写轮眼中，似乎看到了隐藏极深的杀意，似乎自己只要再傲娇一句，舞就真会动手一样。

    不是，咱们这应该是挚友兼竞争对手的双雄戏码啊，我就傲娇一下，你就不能劝劝我。

    “开玩笑的啦～”

    宇智波舞搂住卡卡西肩膀，笑道：“队友一场，我怎么可能第一个就杀你呢。

    充其量等到斩杀所有敌人再对你下手，理由就是违抗命令疑似通敌。”

