    “本小姐这是在给诸葛大人治病你看不出来呀！再说这是大庭广众么？我们这是在车里！”傅青思气的无语，大哥如果不是你拦车，我们是这个姿势咩！

    “拿命来……”

    淳于鹤自然不敢也不屑拿傅青思的命，手中不知何时多出来的利剑直刺向诸葛少勤。

    虽是刑部官员，诸葛少勤武功却属上乘。

    为了不让傅青思受累，诸葛少勤虚晃两招跳出车厢，二人便在大齐皇城最热闹的兴华街大打出手，边打还边吵吵，尤其是淳于鹤，真是嘴下不留德。

    “诸葛少勤！吾妹痴心错付，居然会喜欢你这种人面兽心的家伙，她傅青思又是何等人，果然物以类聚人以群分！”

    坐在马车上插不上手的傅青思却能插上话，“淳于鹤你什么意思？你倒是说说本小姐是何等人！”

    “你与风月楼楚怀殇苟且偷情之事人尽皆知，还须我说！”淳于鹤一边与诸葛少勤刀光剑影，一边对傅青思的人品嗤之以鼻。

    “老娘偷情的时候你看见啦？你们都看见啦！要是没看见胡乱造谣那是犯法，那是要遭天谴遭雷劈的！”傅青思腾的从车板上站起来，横眉怒指旁边看热闹的甲乙丙，“你、你、还有你亲眼看到的？信不信老娘抓你见官！”

    被傅青思这么一吆喝，看热闹的顿时少了大半。

    “本将军虽没看到你与楚怀殇如何，但你与诸葛少勤在车厢里搂搂抱抱却是我亲眼所见……呃……”许是淳于鹤骂的太欢实，一个不防被诸葛少勤刺穿左臂，鲜血顿时浸透戎装。

    “不管你说什么，我都不会娶黎音，还有，我与七夫人清清白白，你若再敢妄言，莫怪少勤无情！”诸葛少勤将软剑别回腰际，若不仔细看，还真像条腰带。

    “诸葛少勤，吾妹真是瞎了眼竟然喜欢你这种人十年之久！你不愿也罢，吾妹堂堂郡主还会赖你不成！”淳于鹤单手捂住左臂，视线倏的转到傅青思身上。

    不就是骂人么！老娘若是发起狠来，骂你三天不重样你信不信！

    于是不等淳于鹤开口，傅青思先呛了白。

    “在其位谋其政，淳于鹤就你这三脚毛的功夫还好意思给别人当将军？知道的你是靠祖辈封荫，不知道的还以为你花了多少银子呢！”

    这知道不知道的都不是啥好事儿！虽然淳于鹤的将军之位是他靠赫赫战功得来的，可他身份摆在那儿，这话传出去，难免遭人非议。

    淳于鹤气的脸都绿了，再欲理论傅青思却已进了车厢，吩咐车夫驾车，经过诸葛少勤身边时刻意停下来，“上车，我送你。”

    “多谢，诸葛府就在前面，下官自行回府，今日之事……”

    “遇到疯狗这种事非人力可抗，大人别放在心上。”既是诸葛少勤不上车，傅青思也不勉强，尔后在淳于鹤杀人鞭尸的目光中回了凉王府。

    至于诸葛少勤更是不屌淳于鹤，漠然转身而去，独留淳于鹤在大街上吐血三升……

    正如傅青思所料，她还没下马车便见有人已经在府门候着了。

    “七夫人，请吧！”秋菊先其主子一步走过来，阴阳怪气道。

    “妹妹可真尽心尽力，让我舒坦一会儿你就浑身不好受是吧？”傅青思懒理秋菊，行至府门时瞄了傅明雪一眼。

    “我只是在行太妃的吩咐，并未针对任何人。”傅明雪眸色如冰，天知道就算把傅青思关进祠堂里一辈子她都不解恨，她的志向是亲手把傅青思送下地狱。

    奈何现实多半残忍，就算送傅青思进祠堂这件事，傅明雪也在分分钟后破灭了。

    莫说傅明雪，就算傅青思也没想到玉玲珑的懿旨来的这么快，既有当朝皇贵妃证明自己的清白，她自然就是清白的。

    这一夜，傅青思重新回到水月轩，忽然有种自请睡地铺的念头，想她自睡到床上之后经历了多少倒霉事儿？估摸着是老天爷嫌她好日子过的太习惯了？

    当然，这种念头一闪而逝，老天爷对她不好，她就绝逼要对自己好一点儿。

    这晚君无烨没在水月轩用膳，直到傅青思睡下他才现身。

    床榻上，浅眠的傅青思总觉得好像有什么挡住了月光，下意识睁开眼分明看到君无烨就坐在床尾的位置，一眼不眨的看着她。

    背着光，君无烨的五官看不真切，唯独那双眼仿佛深不可测的漩涡，让人没来由的几近沉沦。

    “你跟诸葛少勤是怎么回事？”没给傅青思起身发飙的机会，君无烨蓦然起身，点指间灯火复燃。

    光芒太过刺眼，傅青思本能用手遮住眼睛，“君无烨，你能不能把灯熄了再说话？”

    “没脸见人？”君无烨冷漠坐到桌边，神色肃然。

    不争就是慈悲，不辩就是智慧，不贪就是布施，不跟你计较就是我傅青思的胸怀。

    眼见傅青思重新倒在床上蒙起被子，君无烨又轻飘飘的说了一句话，“诸葛少勤现在就在天牢里，杀人罪名一旦坐实，他就只有死路一条。”

    君无烨这句话果然奏效，傅青思腾的起身，美眸含冰的瞪过来，“淳于鹤死了？我亲眼看到诸葛少勤只刺了他一剑，还是在手臂上！”

    “淳于鹤要是死了，诸葛少勤根本不用坐牢，靖国公直接就能送他归西。”看出傅青思眼中的担忧，君无烨眸色渐冷。

    “那他杀了谁？”傅青思随意扯了件外袍披在肩上，疾步过来坐在君无烨旁边的位置。

    “你很关心他？”君无烨眸色渐暗。

    “滴水之恩当涌泉相报，当日如果不是诸葛少勤，天牢里那些个折腾人的玩意我能受个遍你信么！贺洵那个老东西，我不会放过他的。”说起来从那时开始，傅青思便开始记恨上了贺洵。

    而事实证明，被傅青思记恨上的人，多半不会有什么好下场。

    “原来是这样……那今日你怎么会让诸葛少勤坐进你的马车？”君无烨挑了挑眉梢。

    “我是劝他伴君如伴虎，而且跟靖国公搭上亲戚对他以后的仕途很有帮助，做人不能太死心眼儿……诸葛少勤到底杀了谁？”傅青思恍然自己被君无烨带跑题了。

    “一个欺兄霸嫂的恶棍。”似乎对傅青思的回答很满意，君无烨眼中神色温和不少。

    “那该杀呀！”傅青思皱眉。

    “问题出在那人还未过堂就死在了押他回刑部的路上，而且随行的捕快都看到诸葛少勤对那家伙动了手。”简单说，未过堂就是未定罪，就是良民，诸葛少勤杀了良民，他便有罪。

    “让我想想。”傅青思眉目凝霜，重重靠在椅背上，丝毫未觉自己身上的长袍无声滑落在地。

    单薄的衣裳伏贴在身，勾勒出曼妙窈窕的身段，尤其是领口位置不知何时脱了两颗扣子，雪色玉白的肌肤赫然呈现在外，隐约可见精致的锁骨，而那抹深凹下去的弧度越发让人浮想联翩，惹的君无烨喉结不自觉的上下滚动了一下。

    “是贺洵的手段吧！”傅青思冷哼一声，清冽美眸宛如秋水。

    “何以见得？”君无烨视线微不可辨的抬了抬，却在傅青思解释缘由的时候，瞳孔又回到了刚才的位置，也就是傅青思胸前那抹深凹下去的弧度。

    “诸葛少勤性格刚毅直烈，想必在刑部没少得罪那个老奸巨猾的贺洵，贺洵想整他，天经地义。”这件事从那晚自己受刑时便能瞧出端倪。

    “诸葛少勤上任三年有余，贺洵若想整他早就动手了，还会等到现在？”君无烨很艰难的才把视线移开。

    “靖国公府的那位嫡长孙女喜欢诸葛少勤十年，也就是说这十年里，诸葛少勤无形中有这么个保护伞，贺洵不想死就得忍着。现在不一样了，诸葛少勤公然抗旨拒婚，便是撕了自己身上靖国公府嫡长孙女婿的标签。”

    不得不说，贺洵对诸葛少勤积怨是有多深，动手速度可够快的！

    “有几分道理。”君无烨点头。

    “你大半夜告诉我这些绝对不是出于好意，说说吧。”傅青思对君无烨人品也有很深的了解，语气中带着惯有的嘲讽语气。

    “诸葛少勤是本王早就看中的人选，若他能接替贺洵成为刑部尚书最好，不能，本王也要保他无事。”在确定诸葛少勤与傅青思没有私情之后，君无烨坚定了自己最初的计划。

    “王爷想怎么保？”傅青思洗耳恭听。

    “那就要看小七你的本事了。”君无烨薄唇抿出淡淡的弧度，笑起来的样子也算风华万千，落在傅青思眼里就只剩下奸诈狡猾这四个字了。

    说起来君无烨的计划也不错，既是杀人必要验尸，而贺洵为了增加此案的可信度，竟然专门请傅尹充当此案仵作一职。

    如此傅青思就明白了……

    “计是好计，只是傅尹是受了贺洵的邀请到刑部，我呢？”说白了，傅青思需要一个合理的理由。

    “受靖国公府嫡长孙女黎音之邀。”君无烨浅淡抿唇，眼中扫过精况的光芒。

    傅青思沉默一阵，“这件事早说也是午时之后才发生，王爷就已经跟靖国公府的嫡长孙女商量好了？”

    这样的速度，令人咂舌。

    “黎音那丫头对诸葛少勤可谓情深，你在办这件事的时候若能成全他们就最好。”若非将下一目标锁在贺洵身上，早在贺府布下眼线，君无烨也未必能这么早得到消息。

    “喜欢的人已为他人妇，念念不忘又是何必呢。”傅青思摇头轻叹，却在抬头时，正好瞧见君无烨的视线落在自己胸口的位置。

