
　　“你放毒！”

　　别龙马咆哮着，急忙撤开。

　　再打下去，他这一双手肿得放进水里都不会沉了。

　　侏儒老者同样遭重，但他的运气没有别龙马这么好，正准备撤开，杨易就急速贴上，手中拳影不断，寸寸砸在他的身上。

　　雷光劲气层层透体。

　　最终一招雷犀印在侏儒老者的胸膛，将其打进了树林。

　　爆发出一阵剧烈的轰鸣。

　　杨易面色如常，指尖一指，一发雷炎弹准确落下。

　　轰！

　　林中立刻炸开。

　　火光冲天。

　　夜空中。

　　杨易脚尖点在树冠之上，宛若战神一般。

　　他的衣襟碎裂褴褛，露出泛紫而又匀称的臂膀。

　　一双眼睛遥遥往着遁逃到远处的别龙马。

　　“你究竟是何人？”

　　别龙马服下解毒丹，状况依然不好。

　　手掌的毒素经由筋脉，已经向全身蔓延，若不能专心调理，只怕不死也得残废。

　　这毒与山中的毒瘴有几分相似，而且更加凝练。

　　因此他对杨易的身份格外好奇。

　　如此强横的实力，又与山中的通神大妖有着关系，还懂得炼毒瘴之毒。

　　白沙城可没有这号人物……

　　“如果你能接下我最强一击，我就告诉你。”

　　杨易嘴角微微含笑，手掌一抬，又是一发雷炎弹成形。

　　这发雷炎弹比起刚才使用的，增大了不少，其中散发出恐怖的能量波动。

　　“朋友，所谓不打不相识，我乃白沙城飞鹰军大统领，此战，你也没有损失，不如点到为止，化干戈为玉帛如何？”

　　别龙马见到雷炎弹，头皮瞬间发麻。

　　这是什么招式啊？

　　他也是全念通窍，他怎么不知道这个境界能使用这种级别的招式？

　　就算是通天层次的强者见了这招，只怕都要皱眉！

　　立刻就没了争斗的心思。

　　和他一道而来的两人，死的死，伤的伤。

　　光凭他一人，无论如何都拦不住杨易了，这一点他心知肚明。

　　“哈，你中了他狐假虎威的计啦！”

　　恰在此时，寂静的夜空中忽然掠来一道黑衣人影。

　　他发出乌鸦一般的怪笑，深陷的眼眶中，视线看着两人。

　　“阁下是？”

　　对于突然出现的中年男子，别龙马吓了一跳。

　　这夕尧山，竟然还有隐藏的高手？

　　原先他以为此行就只有四位通窍境竞争。

　　后来多了杨易。

　　没想到此刻又多了一个令他深深忌惮的陌生男子。

　　从对方的劲力来看，这恐怕都有半念通天的水准了。

　　神色立刻变得郑重，抱拳询问身份。

　　他发现这突然出现的陌生人是和他站一边的，这让他稍稍松了一口气。

　　“你还不配知道我的名号，三对一都还解决不了一个同境界的，最后竟然还被他诓骗。”

　　黑衣男子瞥了别龙马一眼，嗤笑着摇摇头，“正常人生死决斗的时候，谁会把杀招提前亮出来？他明显也是力竭了，打算诓你呢！”

　　“啊！”

　　别龙马闻言大骇。

　　再看杨易时，真的发现杨易的脸色有些苍白。

　　手中那发雷炎弹忽闪忽闪的，显然是在极为勉强的状态下，掏空体内劲力凝聚成形的。

　　“不过，你的模样，也的确没什么战斗力了，就算他不骗你，再打下去你也必败无疑。”黑衣男子抚须，仿佛看穿一切。

　　“求前辈出手相助！”

　　别龙马立刻请求道。

　　“本来此行我并不准备现身，不过既然有人毁了我的玩具，那我也只能站出来讨回公道了。”

　　黑衣男子手掌一抬，侏儒老者的尸体从底下火海落入了他的掌心之中，他伸手一掏，从后者的体内掏出一个珠子一样的东西收回。

　　如此之后，侏儒老者的尸体便是迅速地枯萎，最终被上窜的火苗焚烧成飞灰。

　　杨易将这一幕看在眼里，眉头不自觉皱起。

　　一位通窍境高手，竟然被人用这样的方式控制着……

　　他想到了刚得到的寄灵帖，想必对方手中的珠子，也有类似的功效。

　　“年轻人，若你肯将从洞府中得到的五阶神兵交予我，那今日之事就当一笔勾销，否则……”

　　黑衣男子有恃无恐地笑着。

　　“去！”

　　杨易置若罔闻，脸色突然恢复正常，就连手中的雷炎弹，也再度增大了一圈，挥指甩出。

　　这哪像是气力衰竭的样子啊！

　　黑衣男子此刻才反应过来，小丑竟然是他自己，杨易从一开始就演给他看的！

　　来不及细想。

　　磨盘大小的雷炎弹已经向他落下。

　　他急忙催动身法想要逃离。

　　然而就在他想走的时候。

　　身后突然涌现出一道极为强横的威压。

　　他大汗淋漓，身形凝滞了一瞬。

　　而就是这一瞬，让他彻底淹没在了雷炎弹的光芒之中。

　　轰鸣声震天动地。

　　爆发出来的气浪，以席卷之势肆虐开来。

　　全力一击的雷炎弹，可是连爆炎神猿都能逼退的。

　　重伤一个半念通天绰绰有余。

　　杨易见一招有效，根本不给对方喘息的机会，瞬身上前，将抱山拳催动到极致。

　　雷光迸发间打出数十上百拳。

　　最终，这突然冒出来的黑衣男子便彻底没了生息。

　　杨易的手上满是血渍，他不管不顾，抬头向着远处火焰燃烧的身影露出一个笑容，“师傅！”

　　刚才最后时刻，正是爆炎神猿出手，牵制住了黑衣男子。

　　爆炎神猿不悲不喜地看着这一切，不过目光扫到杨易时，点了点头，显然是对他的表现颇为满意。

　　从杨易离开洞府之后，它至始至终都在关注着战局！

　　这一点杨易一开始也是不知道的。

　　在他击杀侏儒老者之后，他才感应到周遭的情况有些不对。

　　原先他以为只有黑衣男子潜伏在附近，这才摆出一副气力衰竭的模样，打算打对方个措手不及。

　　没想到在黑衣男子之后，爆炎神猿也来了。

　　这让他深受感动。

　　这就是师徒情深么？

　　虽然爆炎神猿不来，他也有自信在面对黑衣男子时，不会吃亏。

　　作为最强大的底牌，炎凤体都还未开启呢。

　　开启之后，他的肉身强度和身法会暴涨一大截，届时是去是留，战局都由他掌控。

　　不过能如此轻松解决战斗显然更好。

　　在杨易与爆炎神猿眼神交汇的时候。

　　别龙马迅速施展身法遁走。

　　此刻他全都明白了，为什么之前在洞府入口，只有杨易一人能进……

　　当下已然没了战意，只剩下了逃跑的念头。M.23sk.com

　　爆炎神猿朝他瞥了一眼，而后掷出一柄断剑，那断剑成血红色，散发出异样的光彩，以极快地速度刺中别龙马，而后拐弯带人落到了杨易面前。

　　别龙马挣扎了片刻，最终一命呜呼。

　　身体的血液，一点一点地被这柄断剑所汲取着……

　　这是五阶神兵，血饮分光剑？！

　　杨易大惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百一十九章 五阶神兵免费阅读。https://xs.23sk.com 