
    第两百三十章再说废话，死！

    仗马寒蝉，原本喧闹的百梦楼在刹那间变得寂静了。

    顾恒生的话，悠悠荡荡的飘扬在每个人的耳中，空气中仿佛都夹杂着一缕缕的冷杀之意，令人心寒胆颤。

    “天羽侯，本王敬你一代天骄，可不是任由你如此放肆的。要知道，这天风国，可还是我莫家的天下，本王奉圣命看管皇朝矿脉，怎能由你胡来？莫非天羽侯想要造反不成？”

    刚刚顾恒生的那句话，令平成王的内心也是急剧一颤。不过，他身为天风国王爷，自有一股傲气和威严，很快便将自己放到了道德的高点，言辞凿凿的大声说道。

    平成王惧顾家和顾恒生，但是这里是天风国的京城，他身为平成王爷，谅顾家也不敢太过放肆。因此，平成王只能够为了矿脉府库中的大量珍宝，和顾恒生对恃而言。

    如果换成其它的事情，恐怕平成王已经妥协了。但是矿脉资源乃是平成王立足之本，怎能让顾恒生闯进去呢？

    “你信吗？”顾恒生眼眉一沉，无喜无悲的冷言问道。

    “什么？”平成王疑惑不解的皱起了眉头，心里有一种莫名的恐慌升起。

    一众朝臣和低等皇朝的来使，皆是泛起冷汗的站在一旁，不敢多加言语。他们可没有胆子和顾恒生对抗，如若不然的话，如今的北越国就是最好的例子。

    “即便我把你宰了，莫修央不仅不会发怒，还得向我赔礼道歉。你，信吗？”紧接着，顾恒生的双眸迸发出无与伦比的遮天蔽日的气势，漠然说道。

    轰隆！

    闻言，即便是以平成王的心性，也是惊惧的倒退了半步。若是有人站在他的后背，一定能够看到他背上衣衫被冷汗湿透的样子。

    咕噜——

    在场的人纷纷感到了一股浓浓的窒息，他们用余光瞥着顾恒生漠然的冷峻面容，喉咙不停的滚动着，似乎是想要竭力使自己保持冷静。

    而在此伺候着的许多娇媚侍女佳人，直接被惊吓的倒靠在了地上，死死地用素手掩面，让自己不要发出声音，生怕惹得这些大人物的不满。

    “天羽侯，本王敬重你，但是你一再羞辱本王。真当本王是软柿子，任由你拿捏吗？”

    平成王此刻仿佛被无尽的杀意笼罩了，心里很是惊惧，但是他身为皇朝王爷，要保持应有的尊严和威势，不然他的脸面往哪儿放。

    因此，平成王还在坚持着，现在已经不仅仅是矿脉资源的事情了，而是他平成王的尊严问题。

    “再多说一句废话，死！”若不是担心在这个节骨眼上，惹得人心惶惶，顾恒生断然不会和平成王多说一句废话，早就一巴掌拍死他了。

    “死”字一出，夹杂了顾恒生剑体大成之势，那足矣横扫万军的霸绝之势瞬间席卷整个百梦楼，令楼里所有人的冷汗簌簌而落，甚至欲要匍匐跪地。

    咚隆……

    终于，雅阁内的某些人忍不住心中的惧意，直接跌倒在地，露出了骇然无比的目光，全身打着轻颤的不敢抬头直视顾恒生。

    “你……你……你到底想干什么？”平成王嘴唇瞬间泛白，指着顾恒生的修长虎躯，慌乱恐惧的退后了几步，战战兢兢的问道。

    顾恒生没有再说话，而是缓缓朝着平成王踏去，他身上的气势愈来愈大，让无数人都无法呼吸。

    燕尘歌则是一直躬着身子，沉默不语的恭候在一旁。也许，在场众人，只有他知道顾恒生到底有多么的恐怖和可怕。

    当顾恒生即将要走到平成王的位置时，平成王再也无法保持他心里仅剩的那一分傲气了，他直接颤音焦急而道：“侯爷止步，止步！本……本王带你过去，侯爷要什么，都可以。”

    “哼！”顾恒生慢慢止步，冷眼凝视了平成王惊恐的双眸，冷哼了一声。

    顾恒生只是一道眼神过去，便令平成王犹如在生死鬼门关走了一遭。这种生与死就在一念之间的感觉，虽然极为的不可思议，但是却实实在在的于平成王的内心深处卷动着。

    平成王有一种浓浓的感觉，若是自己在不妥协的话，恐怕下一秒自己的尸体便会躺在百梦楼。这种错觉犹如天方夜谭，却笼罩在平成王的心头四周，令他窒息。

    百梦楼的无数人望着这一幕，呆愣骇然的怔住了，他们的内心皆是翻起了滚滚骇浪。

    “走！”

    于是，顾恒生冷吐一字，然后直接走在前面的带着燕尘歌，踏出了百梦楼的大门。

    而平成王却不敢在有半分傲气了，不顾尊严的紧跟在顾恒生的背后。

    他知道，也许今日过后，他平成王就是天风国乃至百国之地的一个笑话，可是他只能够按照顾恒生所说的来做。因为，他闻到了死亡的味道，感觉到了那种充斥在心头的窒息。

    当顾恒生和平成王等人的身影都消失之后，百梦楼的所有人才敢大口的喘息，只是他们那眉宇间和眼眸中的震惊恐惧之色依然没有消减。

    “只是几语，便让王爷妥协匍匐，侯爷之威，何人能及？”百梦楼的大厅，一个中年男子颤抖了双腿一下，吞咽着口水的自言自语着。

    “咱们天风国，又要出大事了……”很多人都将顾恒生白衫的身影印在了心里，永远了无法忘怀这霸绝的一幕。

    “侯爷……”百梦楼内的无数佳人眨巴着娇柔的双眸，望着顾恒生离去的方向，陷入了深思，心中甚至涌动出了一丝丝暗许之意。

    在百梦楼的一处角落，一个曼妙芳华的女子穿着淡绿色的长裙轻坐着，她的娇躯前架着一个古琴，如画一般。

    女子眺望了一眼大门，慢慢合上了双眸，朱唇轻喃：“愿李小姐能够尽快苏醒吧！也许，如你这般盖世英豪，只有李小姐才能够配得上……”

    与此同时，顾恒生带着平成王和燕尘歌，乘坐着马车的朝着平成王府火速而去。

    现在，顾恒生已经没有时间来折腾了，他要想尽一切办法，得到足够的墨卦石。李秋柔，等不起了……