    第615章615寻找

    今天的晚饭是谭绍庭做的。实在是她们做的孩子们已经吃够了。

    谭绍庭做的肉粥，不过火候掌握的好。味道比她们做的好吃。

    而且谭绍庭还拿出来几个馒头，这是在坊市饭店买的。

    三个孩子这下高兴了，吃到了熟悉的味道。

    三个女修觉得挺不好意思的。做饭还不如一个大男人。

    对谭绍庭更加的喜欢了，这人真是什么都优秀。

    谭绍庭并不会关注他们，他看着三个孩子吃的满意就高兴了。

    吃饱后，他带着三个孩子进了阵法。

    今天特别的累。所以他们父子没有修炼，而是搂着他们睡觉。

    今天是三个女孩子值班，第一班是江雪燕。

    她就是坐在火堆旁边发呆。她五岁被父母送进了蜀山派，拜了父亲的好朋友为师傅。

    从入门开始一直到现在都是顺风顺水的。说实在的，她这次想要进秘境师傅是不同意的。

    可是自己被那个看着讨厌的大师姐说了几句，就头脑一热的也报名了。

    最后师傅拗不过自己，给自己很多保命的东西。

    也就是在前几天赶上兽潮的时候。心里才真正的后悔。那种在生死边缘徘徊的感觉真是一辈子都不想再经历了。

    她现在就想着回到门派。以后就在师傅身边好好的修炼。

    她又想起来谭绍庭，真是一个迷人的男人。蜀山派的女修非常的少，大多数都是男修，可是就没有碰上一个谭绍庭这样的。

    比他有天分，有能力的有。比他长得好看的也有。

    可是他综合了他们所有的优点的只有谭绍庭一个人。

    虽然他非常非常的冷淡，而且还有三个孩子，可是就是吸引了自己，而且两个师妹也都有这样的想法。

    可是人家连个眼神都不给她们，是她们入不了他的眼吗？

    看着那三个漂亮的孩子，就知道谭绍庭的妻子应该也是美人。

    可能就是因为自己长的不够漂亮。

    脑海中回想这他独自面对妖兽那么的从容，而且还有他明明非常的累。可是还是让她们师姐妹三个进了阵法。那时候才感觉他是一个优秀的有担当的男人。

    胡思乱想了好一会儿。换成了李文慧接班。

    自己的这个师妹可是表现的对谭绍庭最明显的。可是自己是看出来了落花有情流水无意。

    谭绍庭一直到了后半夜。孩子们睡熟了。这才起来修炼。

    现在这里太危险了，必须要保持着最佳的状态。要不然可能会吃亏的。

    一夜没有发生任何的事，他们休整了一下，这才继续出发，这次的灵植就更多的多。

    谭绍庭看着三个孩子就好像快乐的小鸟。

    他知道孩子们的想法。是想要多采灵植，这样就可以减轻自己的负担了。

    这是好事，他们是一家人。让他们三个知道要为家庭做出贡献。这样才能让他们更加的珍惜家庭。

    第一座山他们已经到了到山顶了。那是什么都看不到，只有满眼的大山。

    想要翻过这片山脉，还真的非常的不容易。

    一路上他们连一只妖兽都没有发现。

    “我觉得咱们不应该休息了，应该继续前进，我想着对面就应该是进来的修士。”

    这是秦卫川第一次发表自己的意见。

    谭绍庭觉得他说的有道理。可是自己的三个孩子呢。

    “齐彦我来抱着你们三个。咱们夜里不休息了。”

    “爸爸，我们自己走。”

    “不用。等到白天你们自己走。”

    谭绍庭说着找出一节布条，把齐彦背在后背，兜住他系在自己身上。

    前面也是系住齐泓，齐雯就是抱着。

    其他的五个人想要说帮忙的。但是都没有说出口。都看出来谭绍庭对于孩子太在乎了。他不会让孩子不在自己身边的。

    三个小的乖乖的趴在了爸爸的身上。

    “几位道友。一路上你们多费心了。”

    秦卫川点头，他走在了前面，邢崇山走在最后面，这已经是在照顾谭绍庭了。

    说实在的，夜里对于他们来说并没有什么太大的妨碍的。不过这灵植肯定是丢了很多了。

    没有办法，现在就是取舍。不管怎么样，都要去对面看看。总是在这里挖灵植肯定是不行的。

    毕竟就是给的再多。如果你出不去也是白搭。

    一晚上他翻过一座山，而且是一只妖兽都没有发现。

    三天以后，他们终于到了最后的一座山的山头上，看着下面的情况，六个人都倒吸了一口气。

    比她们还要惨烈。从上往下看，就是看到满地的都是尸体，有修士的，更多的就是妖兽的。

    “咱们下去。”

    谭绍庭没有意见，他们极速的下山了。谭绍庭找到了一个相对平坦的离着战场的远的角落扔下了阵盘。

    秦卫川他们几个都知道谭绍庭这是在安顿孩子。

    谭绍庭带着三个孩子进了阵法。“你们三个进空间。”

    这阵法就这样放着，没有办法，单独的把孩子放在这里，那是绝对不可以的。

    其实谭绍庭没有什么大义，就是知道如果他们不趁着现在消灭了妖兽，那么前面的这帮人死后，就轮到了他们了。

    “爸爸，要小心。”三个孩子都非常的担忧。

    “放心，到了最后实在不行我就进空间里。我还有你们。咱们还要去找你们妈妈。”

    齐雯递给谭绍庭一杯灵泉水“爸爸，我们等你。”

    三个孩子进了空间。谭绍庭也马上出去，五个人都在等着他。

    他们六个直接的冲下去了。他们是在妖兽的后面。他们突然攻击，让妖兽乱了。

    负责带头的还是四阶剑齿豹。不过肯定不是上次的那个，上次的那个受了严重的伤了。

    谭绍庭他们六个就是一字排开，这样哪个有危险还能帮一把。

    对面已经绝望的修士看着后面的骚动，发现了六个修士，他们又有了活下去的希望了。

    所以就拿出了更大的劲头了。这下妖兽反而被压下去了。

    “谭道友。一会咱们三个对付那个四阶剑齿豹。”

    “可以。”

    三个女修也知道她们三个没有那个能力，只会给师兄添麻烦，所以她们三个想着就是负责师兄周边的妖兽就好了。

    (本章完)

