    邓布利多陷入昏迷，教授们群龙无首，好在麦格作为副校长有丰富的经验，知道该怎么做，先让教授们去村子把学生们都带回来，一个都不能少。

    同时稳定学生的心情，现在重要的安定人心，其余的事情可以以后再说。

    麦格教授成功稳定了局势，学生们都很安全，她也松了一口气，可是校长却不知道什么时候才能醒过来。

    “他用了不该使用的力量。”波皮·庞弗雷治疗师表示校长的情况并不乐观：“都一把年纪了，却还没有学会什么叫做量力而行。”

    “好了，庞弗雷夫人，校长这也是为了学校的安全，你难道没有看见那只硕大无比的摄魂怪么？校长如果没有行动，所有学生都会被害死的。”麦格教授打抱不平：“重要的是他的健康，他还能和以前一样么？”

    庞弗雷犹豫了一下：“不好说，因为现在校长的情况很糟糕，他的身体被掏空了，我感受不到一丝的魔法，不过他体内那些红色的元素却又富含魔力，这让我很疑惑，校长绝对使用了不能控制的力量。”

    “是贤者之石。”确定女儿没事了，杜兰闲庭散步一般来到了医疗室告诉大家真相：“不用担心校长，他不会有事的，现在的问题是贤者之石的力量不能全部被他吸收，所以才会产生的排斥现象。”说着手放在校长的额头，将贤者之石的力量全部引导出来，然后转化成为魔力再输回他的身体，充盈的魔力让校长立刻就苏醒了过来。

    不过精神上的疲劳却并不能立刻就恢复，他需要卧床休息。

    学生们心有余悸，不过总体状态还算稳定，到底是孩子胆子都大，很快经历过这事的学生就有了谈资，勇气十足。

    邓布利多康复之后立刻向魔法部提出严重抗议，他不允许学校周围再发生如此严重的恶**态，所以他要求魔法部将所有摄魂怪全部送回阿兹卡班。差一点摄魂怪就造成比小天狼星还要大的罪孽，这绝对不允许。

    同时魔法部还接受到了学生家长的信，他们从学生那知道霍格莫德村发生了什么，摄魂怪竟然合一进行攻击，这是叛乱，魔法部应该用雷霆手段将他们全部监禁起来。

    但魔法部显然没能力约束摄魂怪，所以也只能打哈哈拖延时间，最后还是用小天狼星为借口让摄魂怪继续留在霍格沃茨周边。

    这让邓布利多很不满，但小天狼星确实也是个不安因素。摄魂怪非常不要脸声称之前只是意外，不会有第二次了。他们倒是敢，被邓布利多狠狠击败，估计他们就算不离开也不敢再靠近学校了。

    学生的日子恢复了正常，假期之后就是魁地奇比赛了，北风冷冽，下起了雨，选手们要在这个冷雨之中穿行。

    哈利追逐金色飞贼深入云层，这一次可是比之前所有比赛的高度都要高。

    乌云之间有闪电若隐若现，但金色飞贼却故意一般还要朝上飞，为了胜利哈利也只能继续向上。

    “会出事的。”麦格教授不安地说道，她已经看不见哈利了，完全被乌云挡住了。

    只有一阵阵的闪光，让人知道云彩里并不安全。

    邓布利多已经准备好了，要是哈利掉下来他会第一时间接住他的，所以目不转睛看着天空。

    杜兰心说金色飞贼是不会离开球场范围的，不过这一次飞的也确实太高了，不正常。

    哈利都看不清了，眼镜片上全是雨水，也听不到什么声音，耳里呼呼全是风声。只能握住自己的光轮2000。

    这一次哈利的对手不再是斯莱特林了，而是赫奇帕奇，对方的找球手是英俊帅气的少年，不过他现在在云层下，他根本看不到金色飞贼，当然也看不到哈利。他知道乌云的危险性，没有主角光环绝对不会和哈利一样冒险。

    咔嚓，塞德里克心中一紧，一道闪电从乌云中刺出，就从他的身边擦过，白毛汗都吓出来了。

    哈利的朋友也为哈利捏一把汗，深怕他们看到的掉下来的下一个物件会是哈利。

    风很大，哈利有惊无险地躲开不知道哪里吹来的雨伞，一转头却发现金色飞贼不见了，悬浮扫帚，他觉得金色飞贼没有飞下去。可是现在他的情况很糟，视野接近零，只是凭借直觉继续在昏暗的雨幕中追寻显然难度很大。

    在哪？哈利四处打量，可惜似乎今天运气并不在他的一边。

    然后一道闪电证明了这点，从哈利的扫帚尾巴擦过，那纤细的枝桠瞬间就被点燃了。扫帚失去了控制，哈利失速了。

    没有摄魂怪打扰还是掉下来了。不过哈利此时还很清醒，扫帚虽然燃烧着但被雨水压制了，所以即使已经下坠，哈利还是想要控制扫帚进行一次软着陆。

    “天啊，哈利的扫帚烧起来了。”罗恩大惊失色，他怕哈利会摔死。

    “邓布利多不会让哈利出事的，你看他还在努力。”葛兰说道：“相信他，他能成功。”

    哈利很冷静，就在他努力控制扫帚的时候，他的眼角余光看见了一道金光闪过。是金色飞贼，哈利用尽力气进行最后的拐弯。

    朝金色飞贼冲过去，而塞德里克也发现了它。

    最后的对决，塞德里克要抓到金色飞贼了，他的手指已经距离金色飞贼很近了。而哈利的扫帚却让他很难追赶上去，不过他还没有放弃。

    哈利，加油，哈利，加油。

    天空的云开始涌动汇聚，在大家把目光聚集在激烈的追逐对决的时候，小天狼星也在角落里偷看哈利的比赛。他知道自己现在不应该出现，但他实在是忍不住想要知道哈利长大打球的样子。

    乌云被小天狼星的魔力影响有了狗的轮廓，这就是巫师，是天赋，不使用魔咒也让世界为之改变。

    因为比赛实在太激烈，以至于没有控制好自己。

    追逐攻击，小天狼星看着哈利不屈的身影，就知道哈利绝对继承了好友的精神，不愧是詹姆的孩子，自己的教子。

    上啊，哈利，小天狼星有些得意忘形了。

    哈利的情况并不好，不过他要做最后一搏，现在这个高度自己就算掉下去也没关系，所以哈利决定离开扫帚朝金色飞贼跳过去，对于他来说荣誉实在太重要了。

    然而哈利的决定下得太晚了，对手已经抓住了飞贼，为赫奇帕奇赢得了胜利。

    哈利第一次在强项上被击败，虽然有客观原因，但主要还是他太重视魁地奇胜利以至于贪功冒进，太靠近雷云。

