    “你说萧颐昨日在街上围住苏菁洛了，还对她有所威胁。”萧轩翊敲了敲桌子，看着在下面禀告的萧七。

    “是。”萧七应道。

    京城就这么大点地方，以萧轩翊的势力，基本上算是无孔不入。

    “你让暗卫去问问苏菁洛，要不要和萧颐退婚。”萧轩翊本不想管这些破事，但是想起那天苏菁洛的眼神，竟然神使鬼差的说了一句。

    “诺。”萧七得令下堂。

    黎明破晓，苏菁洛了一个懒腰，自卧榻上醒来。昨天晚上具体发生了什么，她没有亲眼所见，但是也足以预料得到。

    “现在最棘手的就是和萧颐的事情了。”

    萧颐已经不止一次想杀自己了，他还和自己的妹妹苏菁莲一起对付她。

    在国公府，自己况且还有嫡女的身份，虽然只是虚名，却也能起震慑作用。但是到了东宫，她只有在外人在场时才能辩驳萧颐，平时根本就没有说话的权利。

    “可惜父母之命，媒妁之言。当年定的一纸娃娃亲，也是皇帝亲允，可笑我连皇帝都没怎么见过。”苏菁洛掐掉熏香，缓缓走出房门。

    “二小姐想必是吃坏了肚子，我煎几副药就好了。”国公府请来的御医只是望了一眼，就知道了苏菁莲的病因，但碍于身份，只是开了几副药便离去了。

    “你去看看苏菁洛还活着吗？”邹氏吩咐丫鬟特地到苏菁洛居住的地方看看。

    按理来说，她们母女俩亲眼看见苏菁洛喝下了药，这个时候应该死透了才是。

    “诺。”丫鬟行礼后退下。

    “翡翠、珍珠，昨日府上想必十分热闹吧，可惜我太困了，都没感觉到。”苏菁洛笑着说道。

    国公府昨晚鸡飞狗跳，下人们也都忙活了一夜，直到这个点儿才歇下来，显得十分清静。

    “是呢，苏国公晚上回来还没顾得上睡觉也忙活了一夜，又逢府上医士告假回家，直到御医来了才消停点。”翡翠打心底开始佩服苏菁洛的医术和胆量。

    “哎，萧轩翊那边怎么样了，毒素还在深入吗？”对于苏菁莲的状态她也在预料之中，但是萧轩翊这几天一点消息也没有。

    “殿下一直在处理军务，因为姑娘的药的原因，他已经好多了。毒发也变得不那么频繁……”翡翠顿了一下，像是想起了什么事。

    “殿下还问，你要不要和太子继续在一起了。”

    “多管闲事。”苏菁洛冷哼了一声，下意识撇了撇嘴。

    不过说实话，这的确是苏菁洛眼前最棘手的事情。萧颐虽然是太子，但是苏菁洛死也不会愿意和这种人在一起。谁知道成了太子妃，后半生将怎么过下去。

    “当然能退就退啦，可是皇上和皇后亲自许下的娃娃亲，能那么容易收回吗？”别说是皇帝亲允，就是平常的世交不到万不得已，也是不会收回成命的。

    “殿下就能。”珍珠补上了一句，眼神却有些异样。

    苏菁洛也感觉到有人窥视，转头望去，却见邹氏派来的丫鬟急匆匆离开。

    “居然还专门来看我死没死。”苏菁洛轻笑一声。

    苏菁莲，你就这么想当太子妃么。可惜，就算我与太子解除婚约，以你的身份恐怕也配不上。

    在另一边，苏常仁坐在苏菁莲卧榻前，看着她苍白的脸色，一张老脸上满是心疼。

    “爹，苏菁洛那个贱人想害我。”苏菁莲有气无力的说道，之前的娇贵和张狂全部变成了不甘和怨毒。

    坐在一旁的邹氏脸色也不太好看。自己母女精心设下的局反而被苏菁洛反算了一波，这是她完全没想到的。

    “快和爹爹说，她怎么了。”苏常仁已经下定决心，这次一定要好好惩戒苏菁洛。

    他本来就不喜欢苏菁洛，加上太子的数次施压，若不是顾忌宠妻灭妾之嫌，他已经准备找借口杀掉苏菁洛了。

    “莲儿之前有所冒犯了她，本来我们母女俩想向她赔礼道歉，结果她居然在饭菜里下毒。”邹氏拿起手绢，擦了擦眼角的眼泪。

    “岂有此理，来人，给我请家法！”苏常仁怒气冲冲的起身，带着几个家丁向苏菁洛所在的院子里赶去。

    椒房殿，金碧辉煌。

    一个身穿玄衣的男子匆匆赶至殿前，微一躬身，抬起头来依稀可见其英俊而又冷酷的面容。

    “皇弟所来何事？不会是又要给苏菁洛求情吧。”皇后仪容端庄，正坐在梳妆台边，透过铜镜看到了殿前的萧轩翊。

    “皇弟前来是与皇嫂商量太子殿下今后的婚事。”

    萧轩翊见皇后没有阻拦，大步踏入殿中。

    “哦？皇弟有何高见？”

    皇后虽然气恼于萧轩翊此前在殿内顶撞她，但是身为皇室成员，太子萧颐的婚事该如何抉择决定到以后的江山是否能坐的稳固。

    “苏国公家的苏菁洛不过是一个废物，虽然是嫡女，但在苏府与下人无异，其权位还是在二小姐苏菁莲手中。”

    看萧轩翊这样子，好像是要给萧颐和苏菁莲撮合了。

    苏常仁虽然不是文臣之首，但是却在文臣之中颇有威信，再加上苏菁洛的母亲护驾有功，因此才定的娃娃亲。

    苏菁洛是废物的事情在京城人尽皆知，皇后当然有所耳闻，而且萧颐和苏菁洛的关系通过这一系列事情也不难看出。

    要是以后真这样下去，指不定还得惹出什么事端。

    “皇弟的意思是让我家颐儿和苏菁莲成婚？”

    “正是，这样还有助于稳固和国公府的关系。”萧轩翊暗中点出此为退婚而非休书。

    “皇弟说笑了，苏菁莲虽然在苏府受到宠爱，但毕竟只是个庶女。庶女怎配和我家颐儿成婚？”

    皇后又不是傻子，苏国公手无实权，只是靠皇上赐的虚名罢了，嫡女定亲已属高攀。让萧颐去娶一个庶女，这实在是败坏皇室的名声。

    “那恕皇弟鲁莽，没有考虑到此事。太子妃的遴选，恐怕只能在文臣中寻找了。皇弟确实没有好人选。”

