    一路上，他还在想着柴进刚刚话的意思。

    什么叫国家的最终目的之类的，但这会事情太多了，还不容他有时间来想这些事情。

    到了这边了后，马上变了个样子。

    帮这群人点了菜后，其中一个人一直在盯着柴进看。

    看了半天后说：“周老板，一般人在你店里来，能够让你亲自出面服务的人不多吧。”

    周争一赶紧笑着说：“您说笑了，能进我们店的，只要叫小周的，小周一定热心服务。”

    这话能忽悠住别人，但不能忽悠到他们。

    知道面前的这个周老板看似人畜无害，而且对每个人都十分的热情。

    但他眼睛里相反是最分等级的。

    一般人他根本就不会搭理。

    于是就说了句：“看吧，整天在我们面前说你实诚，但我见过这么多人当中，觉得最狡猾的人就是你。”

    “那边那个青年是谁，怎么在你饭店里从来都没有见过，而且我看你刚刚好像还有求于他一样。”

    周争一原本不想说，但一想好像也没有什么不好说的。

    柴总也不是那种藏着捏着的人。

    于是就说了句：“南方来的大佬。”

    “南方来的？谁啊，说说看，看我们有没有打过交道的。”另外一个人又开口问了句。

    唯独只有那个为头者一言不发，在看着菜单，似乎根本不在意这边的任何一个人。

    他也有这个资本，毕竟背后的关系能够联系到京都。

    从京都下来的人，基本上都不会太正眼去看下面的人。

    子弟兵嘛，骨子里有些傲气。

    周争一看这些人不依不饶了，于是把声音压低了几分说：“深市中浩集团各位有听过没有。”

    “肯定没有听过吧，但是幻彩和稻香酒业听过吧，这都是中浩集团旗下的产业。”

    “而这人就是中浩集团的背后实控人，虽然报纸上没有报道过，但富可敌国啊。”

    “嗯？”在听到这话后，那一直拿着菜单比较冷淡的为头人引起了注意。

    抬头就问：“是不是叫柴进？”

    周争一愣了下：“谢总原来你认识他啊。”

    又有一个人开口：“岂止是认识啊，我们谢总约了他两次，对方都直接拒绝了。”

    “谢总约人吃饭，又被人拒绝过，这人倒是刷新了我们的眼界。”

    说完这人又朝着那边静静喝茶的柴进看了一眼。

    “这人本人比传闻当中的看上去还要年轻很多啊，这估计也就二十出头的样子吧。”

    “太令人不可置信了，这年纪，居然达到了这个高度。”

    几个人于是开始议论了起来。

    大多被柴进的年轻而震惊。

    原来，这群人就是华金开的人，那个为头人就是约了柴进两次被爽约的谢云顶。

    现在柴进是他们重点拉拢的目标，他们每个人都对柴进十分的熟悉。

    于是开始议论了起来。

    谢云顶认真地看了柴进几眼后，当作没有看到，继续点自己的菜。

    弄好后把菜单交给了周争一：“就这点吧，麻烦尽快上菜，我们早上都没有吃饭的。”

    周争一赶紧点头：‘放心，我让厨师先把你们的菜给做出来。’

    说完周争一也没有太多想，于是起身走向了前台那边。

    到了前台这边让人把单子送到厨房后。

    忽然被前台上放着的一张报纸给吸引了注意力。

    上面报道的新闻正是关于3期国库券补息不补息的问题。

    这张报纸的记者写文章说肯定会补。

    但另外一张又说肯定不会补。

    脑海里忽然又冒出了柴进刚刚讲的那句话，脑子里猛地开始通透。

    柴老板的意思，不就是会补么？

    既然是补，那肯定就是涨！

    不过，他又非常好奇地看了看华金开的那批人。

    谢云顶经常带人来他的餐厅里面吃饭，自然知道谢云顶是现在看涨的牵头人。

    和关进生那一波人是死对头。

    柴老板说会涨，那么和谢云顶之间的关系应该会很融洽才对。

    怎么刚刚谢云顶的人又说柴进爽了他们两次约？

    这没有道理啊，一时间，周争一的脑子又开始迷糊了。

    这些大佬的世界，为何关系都这么复杂。

    没心思在大堂里待下去了，于是上楼回了自己办公室，他要好好想一想柴进刚说的话。

    时间一点一点地过去。

    谢云顶他们这边的饭菜也上来了。

    几人边吃边聊了起来。

    柴进就坐在那边一言不发，谢云顶也一直在静静地吃着自己的东西，也没有参与到任何一个人的话题。

    至于他的那些手下，吃着吃着，感觉到了气氛有些不对，所以都没有发声了。

    又过了十多分钟后，有一个手下忍不住开口说：“谢总，要不要我过去和那个柴进好好地聊一聊。”

    “这个人是个很大的威胁，如果他站在我们这边，我们的机会就要大很多，也根本不用怕关进生拉来的中本。”

    “可一旦他站在了关进生那边，那么事情就充满了变数，就算是我们最后把政策给赌赢了，但空头的破坏性还是很大的。”

    其他几个人也都放下了手里的筷子，谁都不敢讲话了。

    前世的时候，其实后来有人调查过327国债事件。

    按照当时多头账面能够算的盈利，已经超过了五十亿。

    关进生的万果一家就亏了二三十亿。

    也正是如此才一蹶不振。

    但后来有个谜团出现了，哪怕是几十年后都没有人调查清楚。

    那就是后来华经开公布了整年的利润。

    竟然只有一个多亿，也就是说，最少有四十多亿的利润不知所踪。

    没有一个人去了哪里。

    柴进和关进生没话可讲，第一是因为他必输，第二就是他和中本搞在了一起，那是他的死对头。

    为何又对谢云顶他们这一波人不对付？

    就是因为他怀疑这笔钱被他们给侵吞了。

    后来也发生过很多事情，比如说华金开的一个领导就被人捅了一刀。

    这肯定是国库券事件后，多方内部又发生了很多什么利益的问题。

    柴进不想和他们走一起，除了想用这段时间的涨跌波动来盈利之外。

    还有最重要的一点，那就是不想和谢云顶这一波贪婪之人搞在一起。

