    渐渐的，游轮的屋顶开始出现了学生们的身影。

    度过了特别考试以后，学生们终于是有闲情逸致来到这里放松了。

    其中倒是即没有A班的人的身影，亦没有C班的人的身影。

    想来，这场特别考试带给这两个班级的打击，现在还没有完全缓和过来吧？

    不过也无所谓了。

    反正，方里和绫小路清隆已经离开了这里，顺着楼梯，往楼道的下方走去。

    茶柱佐枝已经事先离开了，没有与方里和绫小路清隆在一起。

    所以，这里只有方里和绫小路清隆两人。

    在这样的情况下，方里似自言自语一样，没有看向绫小路清隆，只是这般出声。

    “这样可以吗？”

    其所指的究竟是什么事情，连说都不用说。

    除了被茶柱佐枝给威胁以外，还能是什么事呢？

    而绫小路清隆就像是完全不在意一样，脸上依旧没有存在多少的情感。

    “没办法，我并不想被退学，只能这么做了。”

    这就是绫小路清隆的回答。

    只是，这个说法可没法让方里点头。

    原因也很简单。

    “你的话，应该能想出好几种方法来对付那位老师的，甚至是让她消失在这所学校里都不是没有可能办不到吧？”

    方里很是平静的说着这样的话。

    这亦是方里的真心话。

    诚然，茶柱佐枝是D班的班主任，利用高度育成高中的规则的话，有的是方法让一名学生退学。

    可是，在方里看来，茶柱佐枝虽然即冷静又强势，但就像堀北铃音一样，只能算是优秀，不能说是强大。

    既然如此，如果换做别人也就算了，绫小路清隆应该不至于对付不了茶柱佐枝才对。

    再不济，那也不应该受到茶柱佐枝的威胁。

    由此可见，方里对绫小路清隆的评价有多高了。

    连教师都是奈何不了这个人的。

    这是方里最真实的想法。

    只可惜，这次，方里有些想当然了。

    “也许是这样吧。”

    绫小路清隆倒是没有否认，面色不变的回了这么一句。

    “但我赌不起。”

    赌不起。

    这句话的意思，连方里都没有立刻明白，直到下一秒钟才了解了。

    “不想冒险吗？”

    应该就是这样了。

    以绫小路清隆的能力，想对付茶柱佐枝，的确不是办不到。

    可是，茶柱佐枝握着能够决定绫小路清隆的去路的手牌，这也是事实。

    一旦绫小路清隆真的打算对付茶柱佐枝，那茶柱佐枝或许会不惜鱼死网破，跟绫小路清隆玩个两败俱伤。

    届时，就算能够对付得了茶柱佐枝，自己被退学的话，那就什么意义都没有了。

    而绫小路清隆是必须留在学校里的。

    没有第二个选择。

    因此，绫小路清隆是由衷的羡慕方里。

    “真羡慕你能那么自由。”

    这句话就传入了方里的耳中。

    “自由吗？”

    方里不以为然的笑了笑。

    “也许是这样吧。”

    用着绫小路清隆刚刚回应自己的话，方里便不再多言，直接往前下走，准备走出楼道了。

    绫小路清隆就看着这样的方里。

    突然，绫小路清隆没有任何来由的说出了这样的一句话。

    “你知道阿萨辛派吗？”

    ————「阿萨辛派」。

    当这个名字传入方里的耳中时，方里的脚步豁然滞了下来了。

    其身上的氛围，同样变了。

    变得冰冷了起来。

    绫小路清隆顿时也停下了脚步。

    感受着方里身上陡变的气氛，绫小路清隆的面色依旧没有任何的变化，只是有些寂然的出声。

    “我想，这对你来说，应该不是什么陌生的存在吧？”

    当然不陌生。

    而且，还相当的熟悉。

    熟悉到了骨子里。

    阿萨辛派。

    那是诞生于公元十二世纪的北非，一个***地方性的派别。

    它的创始人名为哈桑-萨巴赫，人们称之为山中老人，本人则自称是南阿拉伯希姆叶尔王朝的后裔，致力于传播源自***什叶派伊斯玛仪派的「新宣传运动」，但学界对其的主张一贯持谨慎的态度，民间则多将其称为***什叶派伊司马仪派的一个异端分支。

    1090年，哈桑-萨巴赫于突尼斯买下了一座城堡，作为「新宣传运动」的宣传基地，并最终将其发展成了本人及其追随者，亦即阿萨辛派开展「新宣传运动」的根据地。

    哈桑-萨巴赫自称为「新宣传运动」的总传道师，总传道师下面则有着许多大传道师，而每个大传道师又负责一个地区的传道工作，大传道师下面又有着许多的传道员，这就是阿萨辛派的组成结构。

    在阿萨辛派里，传道员随时准备执行总传道师的命令，即使牺牲生命亦在所不惜。

    而阿萨辛派所宣传的教义，也就是说「新宣传运动」的核心，在于想将入会者从***教义的束缚中解放出来。

    他们声称，历代的先知都是多余的存在，人们应该只崇拜总传道师，因为总传道师能将他们活着送进真主的花园。

    为了宣传这一教义，在接下来的很多年里，于总传道师的指挥下，教众们在阿拉穆特周边四处发动袭击、掠夺财物乃至占领地盘，为了达到传道的目的，完全可以不讲手段。

    而在这众多的手段中，最常用的手段有一个。

    ————「暗杀」。

    阿萨辛派乃是暗杀的行家。

    在长年的活动中，阿萨辛派将暗杀给发展成了一门艺术，最后甚至让「阿萨辛」这个名字成为了「Assassin（暗杀者）」的语源。

    所以，阿萨辛派是暗杀的行家，甚至可以说是暗杀者的始祖，将暗杀的技巧磨练到骨子里，派内的人员个个都懂得暗杀术。

    就在这样的情况下，哈桑-萨巴赫的「新宣传运动」在阿拉穆特前后持续了整整一百多年，即使当地政府曾将其当作邪教组织试图予以武力剿灭，但都没有成功。

    直到公元十三世纪时，摧毁了哈里发帝国的蒙古人旭烈兀才于1256年拿下了阿萨辛派的堡垒及其在波斯的几个附属要塞，但其始作俑者哈桑-萨巴赫在那时却是早已不在人世，只有继承了他的遗志，甚至继承了「哈桑-萨巴赫」这个名字以及「山中老人」这个名号的第19代阿萨辛派的教团首领而已。

    这就是历史上的阿萨辛派。

    “但是…”

    绫小路清隆紧视着方里的背影，开口了。

    从其口中出现的话语，则足以撼动这个世界的历史。

    绫小路清隆说出来的话是这样的。

    “世人并不知道，阿萨辛派并没有彻底的被覆灭。”