    黛玉舟船劳顿，情绪又大起大落，没一会就在贾宝玉的怀中睡着了。

    贾宝玉将她抱到暖炕上歇下，给她掖好被褥，然后出门。

    一眼就看见紫鹃神思不属，在外间搓手搓掌的走来走去。

    看见贾宝玉出来，她立马上前，一脸审视的看着贾宝玉。

    贾宝玉没来由的一愣：这丫头出门一趟胆儿变肥了呀，敢这么看着爷？

    然后才从她的眼神中看出，她定然也知道了什么。

    “紫鹃姐姐胆子很大，居然敢偷听我和林妹妹说话！”

    贾宝玉太知道如何对付这些小丫鬟了。

    紫鹃道：“我方才去问了鸳鸯，她把一切都告诉我了。”

    “呃。”

    贾宝玉没料到紫鹃情报工作做得这么好。

    “既然知道了，你该当知道，你家二爷也是受害者之一，你就更不该这么看着我。”

    面对紫鹃，贾宝玉自然没什么心虚的意思，说话随意的很。

    紫鹃没立马反驳他，似乎在筹措说辞。

    贾宝玉哪里愿意听她抱怨，见状道：“好了，林妹妹睡下了，你好生照看着，等晚宴开始的时候，记得叫她起来，好好打扮一下。”

    说完抬脚便走。

    紫鹃立马叫住：“二爷准备以后如何对我们姑娘？”

    贾宝玉顿了顿脚，回道：“你把林妹妹照顾好，做到这一点比问我这个要好。”

    紫鹃神情一滞，贾宝玉就已经走出了房间。

    ......

    贾宝玉怀着复杂的心情出了黛玉的屋子，却没有回绛芸轩，而是来到贾母的正屋。

    正好碰见贾琏出来。

    “宝玉。”

    贾琏笑着叫了一声，就要走。

    贾宝玉却把他叫住：“二哥哥知道二嫂子的性子不曾？”

    贾琏一纳闷，下意识的回道：“知道啊，怎么了？”

    “既然知道，你还瞒着她把人带回京城，就不怕二嫂子知道了和你闹？”

    贾琏闻言，面色一变，矢口否认道：“二弟你说什么，什么人......”

    贾宝玉就看着他不说话。

    贾琏就怂了，有些怕怕的看了贾宝玉一眼。真是邪门了，我做的那么隐秘，还专门让她走的小船，宝玉这小子怎么知道的。

    不过一想贾宝玉也是男人，就道：“瞧二弟说的，她和我闹什么，别家的爷们哪个不是三房五妾的，我不把人带回府里，已经是十分给她面子，她还敢给我闹？”

    要是换做别人贾宝玉或许就信了。贾琏是个什么样的怂货他还不知道？

    因此道：“琏二哥不用在我面前逞英雄，你要真能辖制的住琏二嫂子，就去给她说清楚。不然到时候闹了起来，惹得老太太她们生气，必然没有琏二哥的好处。”

    贾宝玉提起贾母，贾琏这才面色一变。王熙凤厉害就厉害在会巧言令色、颠倒黑白，她这个本事他早就尝试过了。

    若是真要叫她闹起来，到时候吃亏的肯定是自己。

    因此贾琏对贾宝玉的提醒倒是多了几分感激之意：“宝兄弟果然大不一样了，好，我记着你的话了，我会小心处置，不会让她闹起来的。”

    贾宝玉并不是太关心这个，见贾琏应了就换了问题，道：“我倒是想不到，琏二哥以前居然存了那么多的私房钱，这一年在扬州和苏州两处，琏二哥可是潇洒大方的很，喝花酒、请客吃饭，听说连苏州知府都和琏二哥成了好友......”

    “咳咳，那个，不过就是出去吃了几顿酒，那个花不了几个钱。”

    贾琏算是明白了，贾宝玉定然是在他南方一行的人当中安插了人手。就是不知道是关心林妹妹顺带监视到的他，还是就是为了监视他。

    要是前者还好，要是后者......我记着没什么地方得罪过他呀？

    贾宝玉可不知道他的心思，盯着他看了半晌，道：“琏二哥既然得了好处，就算为了问心无愧，以后，都要对林妹妹好些。”

    “这，这个自然......林妹妹不但是二弟的表妹，那也是我的表妹啊，对她好是应该的。”

    贾琏说的结结巴巴，不像他话中的那般自然。

    贾宝玉倒也不想过分的逼他，点点头说了一声“如此就好”，然后便拱手一礼，进了贾母的屋。

    贾宝玉走了，贾琏这才抹了一把额头上渗出来的冷汗。

    不得了，不过一年不见，二弟身上好大的威势，果然不愧是当了将军的人了。

    好在看他的样子没有深究的意思，不然，还真不知道该怎么解释......

    当表哥的趁着给表妹理父丧的时机，偷偷贪墨表妹的家产，要是传出去，贾琏觉得，他在京城肯定没办法做人了。

    ......

    宝钗走到母亲的上房当中，听见说话声，等到进门，就见母亲正站起来让送贾府的几个婆子出去。

    宝钗微微行了一礼，等那些婆子走了才问她母亲。

    薛姨妈笑道：“林丫头回来了，这些就是她托人送过来给你我的礼，你瞧瞧，果然人都会长大的，连林丫头这么小的人都会办事了。”

    宝钗循着母亲的话，看了一下放在炕边的东西。

    可以明显的看出是两份，一份是卷好的丹青，另外一份，是一些上好的纸张、字帖和字画。

    宝钗便知后者就是给她的了。

    心中闪过和母亲一样诧异的念头，随即就问道：“林丫头回来了，我们也过去瞧瞧吧，有一年没见她，倒怪想她的。”

    薛姨妈点点头：“好，等我收拾一下，我和你一道去。”

    ......

    贾母年纪大，精神短。

    本来等了黛玉半日，又哭了一场，当时就想休息休息。但是贾宝玉可恶，非要让她帮黛玉署理嫁妆这些事，所以才耐着精神，听贾琏将南边的事细细汇报了一遍。

    谁知贾琏刚走，贾宝玉又来了。

    “我知道，你定是要拆了我这把老骨头，片刻也不想让我安宁。”

    贾母有些不开心了。

    贾宝玉呵呵一笑，上前给贾母捏了捏肩头，又主动给她揉揉眉心，笑道：“瞧老祖宗说的，这些事可是您老人家心疼林妹妹，主动要揽的，跟我可没关系。

    我还说回头告诉林妹妹，让她知道老祖宗有多疼她。

    如今老祖宗你定要把功劳往我上身揽，那我就不客气了啊？”

    贾母在贾宝玉讨好她的时候就一点不高兴的意思都没了。待听了贾宝玉的话，更是笑道：“就你猴精，一天到晚就知道算计我！

    你放心吧，我已经都给处置好了。

    就按玉儿她爹吩咐的那样，把苏州的那些田庄和铺面，选择其中最好的，都给她收着，用作她将来的嫁妆。

    琏儿等会儿就会把那些田契和房契交到我手里，我亲自帮她收着，这下你满意了？”

    贾宝玉自然笑道：“老祖宗圣明！”

    贾母笑了笑，又道：“你倒好，只顾疼你林妹妹，就不怕你母亲多心？”

    家里的当家太太是王夫人，贾母本是不管这些事的，最多吩咐几句，最后怎么安排，还是王夫人管理。

    贾宝玉越级上报，让贾母亲自帮黛玉保管嫁妆，确实有夺王夫人权利的意思。

    “哪能呀，我母亲毕竟是舅母，老祖宗在的情况下，林妹妹的事情还是老祖宗帮她管着比较好。

    况且人人都说财帛动人心，太太自然是疼爱林妹妹的，就怕那起子小人，背后无端中伤，倒寒了太太的心，所以我才让老太太多操点心。

    老太太是林妹妹的亲外祖母，这样别人就没话可说了。”

    贾母眯着眼睛看了贾宝玉一眼，笑了笑，没再说什么。

    很多事情，只能意会，不能言传。说明了，大家没意思。

    他很欣慰，贾宝玉如今不论说话还是办事，都表现的十分妥帖。