    第154章 活了一千万年的魔罗

    “梅尔斯，看在那一位的面子，如果事情真的发生到无法控制的地步，那我会出手解决魔罗。”

    雷辰对着梅尔斯微笑的道。

    “啊.....那多谢了！”

    梅尔斯没想到自己的身份一下子就被雷辰给看穿，他终于明白为何已经的为什么雷辰会被自己的父亲大神官给请去当时之破坏神的时候还有些不想当呢。

    而且别的破坏神是从其他的候选破坏神之中的佼佼者挑选进来的，这货到是好了，一来就成为了时之破坏神，直接就跳过候选破坏神的过程。

    “不用客气！”

    雷辰看着梅尔斯，微笑道。

    他知道梅尔斯也是大神官的儿子，也是天使一族中的成员。

    而天使一族的职责其实就是负责培养破坏神，成为破坏神的师傅。

    因为天使是不能打破中立的规则，对此，天使最大的上限就是指导他人修炼，让他人成为自己的利刃替自己出手，就像破坏神一样。

    而一当见习天使梅尔斯主动出手的话，那他将会被宇宙的规则给清除悼。

    “那么欢迎三位加入，这是你们正式的服装。”

    加克一边对着两人说，一边拿出两套银河巡警衣服给孙悟空和贝吉塔。

    “不用了吧，这看起来传着很不方便的样子。”

    孙悟空一脸嫌弃的说。

    “我也不用了，我还是觉的自己的衣服比较好一点。”

    雷辰也拒绝的道，此时的雷辰已经换悼了破坏神的套装了？

    “我也不用！”

    贝吉塔谈谈的道。

    “你们竟敢放弃这一声难得的机会！”

    加克不满的说。

    “好了，竟然他们都不穿，那就别为难人家，毕竟这衣服也不是必须要穿，但为了遵守规则，就在他们衣服上画上了我们章微吧。”

    梅尔斯微笑的说。

    几分钟后，一位银河巡警的人在雷辰三人的衣服上刚刚写上银河巡警的章微。

    突然就有人过来报道，说发现了魔罗正前往娜美克星。

    梅尔斯脸色难看，道：“这回麻烦了，要是让他去到了娜美克星，让龙珠帮他恢复了力量，恐怕到那时候根本就没有人会是魔罗的对手了。”

    “嘿嘿，没事！我会瞬间移动，可以瞬间就去到了娜美克星。”

    孙悟空微笑的道。

    “那太好了，那你赶紧去吧，晚了，那可就来不急了。”

    加克高兴的道。

    “好！”

    但就这时候，孙悟空的脸色变了。

    “怎么了，卡卡罗特！”

    贝吉塔看到孙悟空那个表情好奇疑问着。

    “不知道为什么，我感到有很多的人的气息在他哪里，而且我还发现了他好像是发现了我在感知他的气息，这也太奇怪了吧。”

    孙悟空一脸不明白的道。

    “这或许就是魔罗的能力，看样子，他这短时间里应该吸收了不上星球了。

    卡卡罗特，贝吉塔。你们要赶紧去阻止他，时间拖的越久，那家伙恐怕就会变的越强，而且将会有无数生命死在他的手上。”

    雷辰对着孙悟空还有贝吉塔说。

    “好！”

    孙悟空点了点头，随后就抓着贝吉塔一个瞬间移动就去到了娜美克星。

    ....

    “可恶，你这怪物竟然吸收了那么多人！”

    刚刚出现的孙悟空和贝吉塔竟发现娜美克星人已经死的不剩多少人了。

    孙悟空对着魔罗怒叫道。

    “哈哈哈，终于来了两人个不得了的家伙了。”

    魔罗一见到孙悟空和贝吉塔，在感受到孙悟空和贝吉塔体内的那股强大的气息，魔罗邪魅的一笑道。

    “喝啊！”

    孙悟空喝道一声，瞬间变为超级赛亚人蓝色，一股天蓝色的光芒从他的身上传出，那本来黑色的头发变为蓝色，身后喷射出一大片天蓝色的神圣光芒。

    孙悟空战斗力瞬间暴增到神境界第三阶。

    孙悟空化作一道天蓝光芒飞向魔罗，一拳带着恐怖力量攻向魔罗，眼看就已经击中的魔罗了，但在那一瞬间孙悟空竟然击在地面上，根本就没有触碰到魔罗。

    不止是如此，孙悟空竟然还感觉到自己的力量在快速的下降，就很像是什么人在吸收着他的力量。

    而魔罗早就飞出数十米之远，远远的和孙悟空对视着，正在邪笑的看着孙悟空，因为他在吸收着孙悟空的能量，虽然没有碰到孙悟空，但孙悟空身体散发出来的气息正被他吸收着。

    看着远处的魔罗，孙悟空也是感到十分棘手，虽然他感觉魔罗的力量不如他，但魔罗的能力却让孙悟空感到棘手不已。

    不止是孙悟空，就是贝吉塔都感觉自己的力量在流失着，虽然速度很慢，但他根本就没有接触到魔罗，力量竟然还被魔罗吸收着，这怎能不让贝吉塔吃惊吗？

    “卡卡罗特，魔罗这家伙的能力太鬼异了，赶紧一招解决他，否则的话，事情就麻烦了。”

    贝吉塔大声的喊道。

    孙悟空点了点头，暴发起超蓝状态的全部力量，高速移动的向魔罗而来，紧接着双拳其出，狠狠锤向了魔罗的腹部。

    巨大的力量打得魔罗痛苦不已，现在的孙悟空和贝吉塔比剧情上还要强大，所以在第一次见到魔罗的时候，并没有因为魔罗这吸收能量的能力而不能变为超级赛亚人。

    所以魔罗被孙悟空逼到了绝境。

    孙悟空开始立即凝聚能量，直接就送出一个龟派气功给魔罗，加上这瞬间移动，而且是近距离的给魔罗一个龟派气功波。

    这让魔罗一时间都招架不住，直接被强大的龟派气功给吞噬，消失在了孙悟空的眼前。

    魔罗就这样死了吗？

    没有，因为孙悟空还能感受到魔罗的气息。

    “喂，给我出来，魔罗。我知道你这家伙肯定没有那么轻易的死去。”

    孙悟空已经察觉到了魔罗的气息，满脸严肃，看向了自己的身后。

    就如孙悟空所说的一样，魔罗并没有死，而且还在孙悟空的龟派气功带走他的那一刻，吸收悼孙悟空的龟派气功一部分的能量，而让魔罗的力量变的更强。

    而同时的孙悟空也注意到现在的他，已经消耗了很多能量，而反之魔罗的气息变的更加强大了。

    (本章完)

