    域主判定琉璃玉石是绝世珍宝，所有人的礼物都不及其十分之一，震动整个大殿。

    那等着黄枫叫他爷爷的周同傻眼了，之前他们都把黄枫当做了傻子，轻视黄枫，现在自己却变成了傻子。

    殿中的守卫脸色玩味起来。

    之前，他们都以为黄枫必输，现在黄枫翻盘，倒霉的就是周同他们。

    反正他们又没有什么损失，因此看起戏来一点都没有心理障碍。

    只要是参赌的人此时后悔的肠子都青了。

    他们这次参赌的东西在自己的财产中都是顶级，便是他们再想找出一份来，也没有可能。

    “周同。”

    黄枫走到周同这里。

    “还要我叫你爷爷吗。”

    黄枫淡淡道。

    “哼。”

    周同在之前叫的最欢，现在赌输，脸色自然是很阴沉，他冷哼了一声，将手中瓶子扔出去。

    在这里定下的赌约根本不可能翻过去，只能遵守！所以周同才是什么都没有做，直接拿出赌物。

    不过，周同这一扔可不简单，这瓶子上其实蕴含着他的真气，他倒不是要借此伤黄枫，而是要毁掉瓶子和瓶子中的赤金鸟蛋。

    他的东西，他得不到了，别人也别想得到。

    周同心中冷笑，他已经做好了，等黄枫手一沾瓶子，瓶子和赤金鸟蛋应声而碎，他就佯做惊慌，摆出道歉的神色。

    可是，接下来他的瞳孔一缩，只见黄枫淡然的接过瓶子，瓶子并没有碎，它都没碎，其中的蛋更不用说，完好如初。

    “下次说话小心折了自己的舌头。”

    黄枫说完就走了。

    留下周同越发阴沉的脸。

    这暗中的交锋，谁都没有发觉。

    “谭越。”

    黄枫刚到谭越这里，谭越就说道：“认赌服输，不过我之前说的话可不会忘记。”

    谭越没动什么手段的把九天灵梅液给黄枫，不过等黄枫接过灵梅液的时候，谭越的眼角在抽动，一抽一抽的，很是让人觉得他的心脏一定在痛。

    “九天灵梅液，传闻一滴价值十万灵石，这么多，应该有一千滴了吧，那就是一亿灵石？”

    黄枫心脏砰砰跳。

    随后，他来到了他期待的人面前，这柄华青剑他可是一眼就看上了。

    “慕容公子。”

    黄枫道。

    慕容官低着头，像是没有听到。

    黄枫差点笑了，他倒是没有想到，第一次见面给自己留下一个有些嚣张的人物，此时竟是想要烂账。

    “慕容公子。”

    黄枫加重了声音。

    “喊什么喊，你觉得我是聋了吗。”慕容官不满的抬起头来，又是僵持了几个呼吸，然后才是慢悠悠的拿出了华青剑，青色的长剑极为吸引人的目光。

    黄枫眼睛一亮，在慕容官刚稍微的递出一些后，他就是抓住了华青剑。

    感觉剑的一头还被捏住，黄枫心中一笑，将华青剑一把给夺了过来。

    “我告诉你，这柄剑有些扎手，可不是什么人都能用的，这剑也会认人的，说不定会反噬人。”

    慕容官皱着眉道。

    他半威胁半恐吓着说。

    不过知道一些传闻的人，却是知道慕容官的话并非全部都是恐吓。

    有一些厉害的剑的确可以反噬人，人选剑，剑也会选人!

    而这华青剑作为四阶顶级兵器，也是勉强到了能反噬人的层次。

    黄枫道：“多谢提醒。”

    因为修剑，他对此事比任何人都了解的多，所以不用慕容官“威胁”，他都是一清二楚。

    剑会反噬人，会伤人，但任何剑都绝不会伤他!

    一直都只是看，现在这华青剑落在他手上，他更是有几分欣喜，觉得此剑真宛如人瞌睡了送枕头。

    他正好缺一把上好的剑。

    现在得愿了。

    华青剑也似乎感受到了他的心情，发出剑鸣声，似乎在雀跃。

    黄枫对剑有特殊的感情。

    同时，任何剑一到了他手上，就宛如化作了他的四肢般，和他血脉相连。

    剑非活物，但他却像是感觉的到的剑的喜怒哀乐。

    “铿。”

    黄枫感受着华青剑的雀跃，心弦也似被勾动，他拔出了华青剑，顿时青光弥漫，青色剑气铺开。

    剑鸣声如龙吟。

    众人也并非不是没有见过什么上档次的剑，并且也并非不是没有见过人试剑。

    可都没有这个场面大。

    剑竟能发出龙吟之声。

    “剑随人心，剑如龙。”

    谭青开口道。

    在场的人都是见多识广的人，家学也都是渊博，知道谭青所言是一则传说记载。

    有剑道高手用剑，他手里的剑比自己的手臂都灵敏，基本达到心动剑动，且能使剑发出龙吟声。

    而古今能达到这种层次的少之又少，就是当今青玄域，能做到的一个人都没有。

    黄枫不过一个洞天武者，怎么可能做到，因此众人都将此话当做了谭青对黄枫的期望和赞誉。

    “好剑。”

    黄枫收剑，青色的光芒也都是在刹那敛入了剑中，真的是收放自如。

    慕容官还等待着华青剑反噬黄枫，却没有想到这华青剑在黄枫的手中比在他手中还听话。

    “多谢。”

    黄枫对慕容官拱手，得一把自己心满意足的兵器不容易，所以这一礼，慕容官受的。

    慕容官摆摆手，脸色就如同便秘一样。

    “其实我在看到它的时候，就觉得它是属于我的，它也一定会落在我手上。”

    黄枫此话一出，慕容官便秘的神色越发浓重了。

    黄枫又对慕容灵露出一丝歉意，随后就转过身去。

    “自找苦吃。”

    慕容灵看着闷闷不快的慕容官，只有四个字送给她的这位哥哥。

    她的心里本来也有一些不快的，不过在刚才的黄枫表露的一丝歉意中有些消散。

    “这家伙原来并非不是不识好歹之人。”

    但想要让慕容灵完全不生气的话，黄枫的那一丝歉意明显还不够。

    此时，黄枫一步步走向诸葛宁贵。

    诸葛宁贵淡淡道：“这次你赢了，但也是最后一次，还有我的东西可不是那么好得的。”

    一株蕴含了无比浓厚灵气的白色花朵植物在一个玉盒中陈放。

    在打赌前，诸葛宁贵说此物与送给谭青的价值一样，但显然诸葛宁贵说的话有点假了。

    此物虽然也是中品灵材，但比不上诸葛宁贵送给谭青的那一株。

    不过也仅是稍次一点，又不能说诸葛宁贵骗人。

    黄枫自然听的出来诸葛宁贵话中的威胁，他这人最不喜被人威胁，同样也最不怕威胁。

    “我就不客气了，笑纳了。”

    黄枫笑道。

    他正要拿过这株灵花。

    这株灵花比他曾经最开始得到的灵草高了不知多少倍，也是他所见灵材中等级最高的。

    “等等。”

    诸葛宁贵道。

    黄枫眼中掠过一丝锐利，这诸葛宁贵此时还想着烂账不成。

    诸葛宁贵道：“这玉盒也是不可多得宝物，我只承诺给你灵材，却不包括这玉盒。”

    这玉盒的确是宝贝，众人都看的出来，最起码能在场能买的起来的人没有多少。

    不过，这样的玉盒虽然珍贵，但对诸葛宁贵来说就显得没有多么贵重了。

    诸葛宁贵一株中品灵材都拿出来了，还差一个价值不及这中品灵材百分之一的玉盒。

    其摆明了就是为难黄枫。

    灵材包括的种类很多，而下品灵材就包括了黄枫曾在黑风府中所见的天音果等。

    它们是顶级灵材，却在下品灵材之中。

    可以这样理解，灵材分下、中、上，下又分，低级、中级、高级、顶级。

    而下品灵材一般不必担心会直接枯萎散发出能量，但中品灵材却不同。

    中品灵材因为灵气太充沛，而且一些特殊的缘故，离开特有之地，必须要用特制的玉盒装才能得以保存，否则的话，一旦离开玉盒，不出半个小时就会损失一半的灵气，一个小时后完全枯萎。

    而且还有特殊的灵材，只要离开特有土壤，离开特制玉盒，就直接枯萎。

    黄枫知道这些知识，但他觉得诸葛宁贵再怎么说也是诸葛家的二少，不可能做这等无耻丢份的事情。

    但显然他小看了诸葛宁贵。

    诸葛宁贵冷冷的看着黄枫，道：“还请黄公子将你的灵材拿走，我好收走我的玉盒。”

    从黄枫手中吃亏的周同和谭越此时都有几分幸灾乐祸，就是慕容官脸上也有。

    特制的玉盒珍贵不说，其实以谭青等人的财力这等玉盒想要多少就有多少，不过谁也不会随身带着此盒不是。

    因此，此时就是谭青她们也帮不了黄枫。

    如果黄枫没有玉盒的话，这株灵材给他的话，也可能立刻会枯萎的。

    到时候黄枫一无所得，诸葛宁贵这一招犹如釜底抽薪般，令黄枫的喜悦落空。

    诸葛宁贵神色冷冷的看着黄枫，而后者黄枫分明是从他的神色中看到了你求我我就给你的意思。

    求你？

    黄枫淡淡一笑，随后就在众人吃惊中，把这株灵材直接喂入口中，他边咀嚼着边看着诸葛宁贵。

    “找死。”

    诸葛宁贵自然考虑黄枫直接吞用，然而这中品灵材其中的灵气何其巨大，就算是洞虚武者的他想要炼化也在三天之内，且还是每时每刻。

    所以，诸葛宁贵现在就像看死人一样看着黄枫。

