    乱军中肆意屠杀的洛无尘，也听闻到了城内传出的吼声。

    他虽已杀红了眼，心中却非常的清楚，绝不是虚张声势。

    可现在，敌军势大，根本不是爆发最后决战的时刻。

    一旦这群夏国战士因担心他个人的安危，不顾一切的冲出的汉武城。

    那么，夏国的一切，也都完了。

    他，决不允许这样的事情发生。

    宁愿自己，战死在了乱军从中，夏国也不能因他亡了国！

    “全都给我退回去！没有我的命令，谁都不要踏出城门半步！”

    乱军从中，洛无尘一剑横扫挥斩而出，将近身四只五级的嗜血银鳄斩为两段。

    随后能量信号枪出现在了他的左手中，猛然朝着汉武城的南城城门方向连开了三枪。

    砰！砰！砰！

    蓝色的光焰文字，在汉武城南城上空绽放。

    城内正激愤无比的夏国战士，看到这三行燃起的光焰文字，顿时全都红了眼。

    “难道，我们就这么看着洛神战死在眼前吗？！”

    “洛神他能够为夏国舍身赴死，为什么就不允许我们也这么做！”

    不少战士，都发出了不满的吼声。

    他们各个紧攥着拳头，望着城外被围困在敌军群众的身影，只恨自己实力不够强大。

    站在人群最前排的苏厉，也红了眼。

    他不愿再去看城外洛无尘被围困于敌军中的一幕，猛然转身，厉声喝道：“服从命令，不要问为什么！”

    镇魔军出身的他，只遵从着军中法则。

    他的天职，就是服从上级所下达的一切命令！

    无论是什么，他都不会有任何的异议。

    在先前磨砺新降临的战士新兵时，他也一直都如此的要求着。

    “是，长官！”

    这群夏国战士，听得苏厉的叱喝声，才安分了下来，红着眼震声吼道。

    这一刻，他们才真正感受到了，什么叫战争。

    战争，就是血交织着泪！

    不少人眺望着前方，乱军从中的洛无尘，眼中都泛起了泪。

    洛无尘为他们付出了太多，承担了太多。

    以至于，现在被围困在敌军之中，都还在为他们的安危性命着想。

    连续用能量信号枪下达了三道指令，命令他们不得踏出汉武城半步。

    能够追随这样的人物，值得他们炫耀一辈子！

    城外战场的上空。

    口中正凝聚着死亡光束能量的天妖狐皇，见城内的夏国战士全都停止了冲杀喊叫，眸光变得阴冷至极。

    它哪怕看不懂那能量信号枪燃起的蓝焰文字，却也明白发生了什么。

    “自身都难保，竟还想着保全城中之人？！”

    天妖狐皇心中冷冷的道着。

    当即，口中蓄力待发的死亡光束朝向对准了洛无尘。

    既然城中的夏国人不出城了，那么先解决掉洛无尘，也一样！

    吼！

    可怕的巨吼声起，天妖狐皇最终，力量汇聚到顶点的死光光束就轰然爆射而出。

    这一击，只要能击中，必让这个夏国男人身陨当场！

    “呼！”

    洛无尘看到天狐妖皇，将目标对向了自己，面上不仅没有出现任何的慌乱之意，反之长松了一口气。

    刚才，他真的怕了。

    怕，城中的夏国战士，不顾一切的冲杀出来。

    好在，最后全都选择了听从他的命令。

    至于他自身的处境，他不在乎！

    即便体内所有力量都已快要消耗殆尽，但想要退回汉武城，还有着机会！

    他的瞬移、净化，以及身上多个英雄模板的技能，冷却时间都已结束。

    之所以，迟迟没有退，就是想要在城外多斩些敌。

    也，正是他受魔形态的影响，产生的浓烈嗜杀欲.望，导致汉武城中所有夏国战士的奋起。

    差点，就因此，坏了大事！

    这个错误，以后，绝不会再犯！

    当下，面对天妖狐皇西杀而来的死亡光束，他口中仅只是轻吐了声：“瞬移！”

    空间挪移力量骤然涌现而出，将其身躯包裹。

    唰！

    他的身影，出现在了一百八十多米外的敌群中。

    轰！

    天妖狐皇的死亡光束，轰击在洛无尘身形消失的方位。

    瞬息间，就有大片的五级、六级异族生灵被误伤，身躯直接被轰击为了齑粉。

    “拦下他，不能让他逃回城内！”

    天妖狐皇震声吼道。

    它身形浮于空，右抓朝着下方洛无尘所在狠抓而下。

    一道可怕的爪芒，轰然破空而出，携带着撕裂虚空的凶悍力量，好似瞬息间就跨越了空间障碍般，出现在了洛无尘身前。

    虚空裂爪，是天妖狐皇掌有的另一杀伐手段。

    威力虽不如口中喷射出的死亡光束，却胜在速度快，出其不意！

    于此同时。

    啾！

    盘旋于空的青魔鹰王，也发出了含带灵魂禁锢能力的鹰啸声波。

    它的身形，也在可穿金裂石的尖锐厉叫声中，就如同一颗砸落的星辰扑击洛无尘，声势凌厉又慑人。

    它与天狐妖皇，是这片战场上，最凶悍的存在。

    此时，皆都不顾一切手段的截杀洛无尘，不惜造成大规模的误伤。

    洛无尘实在是太强了，强大到让它们都心悸的地步。

    当下，洛无尘力量耗尽，出现力竭之态。

    正是趁此击毙洛无尘的绝佳机会，它们怎会放过！

    只要能将这个人类诛杀，这片地域，就没有生灵可阻止它们的统一大势了！

    下方，那浩浩荡荡的异族敌群，也皆都疯狂冲涌向洛无尘，欲要一鼓作气，将洛无尘葬于这片战场。

    “我若要走，你们还留不住！”

    洛无尘依旧巍然无惧，赤红的眸中，涌现着狂暴与疯狂。

    无畏冲锋技能，在这一刻，开启！

    顿时间，周身有滔天魔意涌现，其身躯陷入到了魔之霸体形态，好似化为了一尊真正的魔。

    在魔之霸体之下，青魔鹰王的鹰啸声波，对他失效。

    并且，移速再增30%！

    其身影，卷动滚滚魔气，朝着汉武城城门方向狂奔暴掠。

    途中，天妖狐皇的虚空裂爪，从他背后的虚空中破开，狠抓在了他的后背。

    让他发出了闷哼之音，口中有鲜血喷吐。

    紧接着，四面八方，无数远程杀伐攻击，同时轰击而来，将他所在之地都湮没了。

    蓝星无数人，以及现场所有夏国战士，在这一刻都失声惊叫了起来，更有人在哭泣。

    好似，他们心中的神灵，正在陨落般。

