    就在陈斌不断抱怨的时候，坐在隔壁的王天天同学忽然大声嚷叫了一下，“有一个新的作业！”

    这一声尖叫，搞得许多人侧目望了过来，他连忙尴尬地闭上了嘴巴。

    “忙着呢……小声点好不好。”陈斌有点不爽的说道，“啥作业？”

    “我看看……哎？”

    王天天脸色一变。

    “有一些……遗书让我们分辨？把有价值的挑选出来，会当做小孩子的教育案例。可能会变成反面教材吧，又或者会被新闻报道……”

    “遗书，什么遗书？”

    “你说什么遗书！还有什么遗书？”

    那五千万人进入虚拟世界之前，通有好些人都写了遗书或者日记，留给这个世界。

    完全将它们抛弃，好像也不好，但这么大的数据量，又是最后遗言，让人工智能去做好像不太合适，政府工作人员又根本忙不过来的，所以也就只能够下放一些内容，交给价值观基本上已经形成了的大学生们去做……

    原本风平浪静的图书馆中，明显有点儿声响，许多人都接受到了这条通知，学生们相互之间议论纷纷。

    “有点意思啊！”

    刚好试卷写的有点累了，陈斌也想看看，那些该死的莫名其妙的家伙到底是这么想的，居然变成了沉沦者文明。

    他点开一封，眉头紧皱。

    “太棒了，太棒了，虚拟世界方面的内容已经全部对民众开启了，感谢那些天才科学家，终于攻克了这方面的权限！”

    “再见，朋友们，再见！”

    两个在屏幕前的人不约而同唾骂起来，“傻逼！”

    然后把这一份遗书归类成“垃圾”那一类。

    当然了，这份遗书将会被许多人看到，如果大部分观察者都将其归位“垃圾”，那么毫无疑问它就是垃圾了。

    紧接着是下一封。

    “……我一直在想，人活着的意义到底是什么呢？直到我体验到了那种上帝模式之后，才领悟到了所谓真正的自由！”

    “我们即将迈向崭新的人生！迈出这一步我并不后悔，甚至有点儿迫不及待了……多么美好的世界啊。”

    “……有人呼吁，最后写一点遗书，留存于这个世界。算了算了，还是随便写一点吧，其实也没什么好些的，我要去感受这个世界最大的幸福了，朋友们再见！”

    “……”

    两人讨论了一阵子，还是把它归类成了“垃圾”一档。

    “……有一个很大的问题，虚拟世界总归是虚拟世界，它需要外界工作人员的维护。如果这一台中央超算停止了运转，我们所有人都会在那一瞬间死去。”

    “这个问题应该怎么解决呢？”

    陈斌与王天天彼此对望了一眼，这个编号“27022102”的家伙，看上去还算理智。这肯定是个问题。

    但下一秒钟，他们又重新唾骂了起来。

    “算了，管不了这么多了！”

    “不是还有四千多万人在那颗战星上边工作吗？他们一定会来到这里，并且维护这一台电脑的！”

    “未来看到这份遗书的朋友们，我愿意将我的遗体捐献给科研机构，希望能够将我待在虚拟世界中的时间更加延长一些……”

    “真是个傻*啊！”陈斌破口大骂道：“我终于知道，为什么要让价值观成熟的人来做这一些工作了，简直就是神经病。”

    “是啊，唉……”

    王天天也不知道应该怎么评价这些人，实际上就是价值观不同，确实难以理解。

    总而言之，他们对这种沉沦者文明的个体，是相当鄙视的。

    不过，他们还是将这一封信件稍稍标注成了“稍稍有用”的那一类，并且给上了“遗体捐赠”的标志。

    这位编号“27022102”的家伙，捐赠了自己的遗体。

    再下一封。

    “可悲啊，我们的文明已经是沉沦者文明了。无论我们如何呼吁，都无法阻止人们的自愿进入。我倒要看看所谓的极乐世界游戏到底是什么！”

    可能是一位社会学家写的，然后就没有然后了……

    陈斌情不自禁咽了口唾沫，脸色浮现出一丝骇然。

    这一份信件背后隐藏着的信息，简直令人感到恐惧！

    再下一封，是一位女孩子写的，就像写日记一样，详细地描绘了自己的思想挣扎过程。许多观察员都将它标注成了“三级有效信息”。

    “4月22日……体验过极乐世界之后，这几天总是睡不着觉，仿佛有一个声音在不停地呼唤我。”

    “久久的失眠……”

    “这种精力透支的感觉实在是太难受了。”

    “在另外一个世界当中，我仿佛有着无穷无尽的精力，做每一件事情都会感受到由衷的乐趣。因为我想要做，我才会去做它，这仿佛成为了一种生活的意义。我知道那种旺盛的精力是不正确的，但是就会情不自禁的去想。”

    “4月28日……越来越多的人正在进入到那个世界当中，我感觉很害怕。”

    “现在已经没有政府了，有人在呼吁抵制这种行为，这个男人被打的头破血流，送进了医院当中，机器人护士正在为他包扎伤口。奇怪的是，我却觉得我自己的想法，也在那一次的体验当中，产生了很大的改变。我好像变得更加自私了，逐渐忘记了原先的同情心。”

    “5月1号……传统的劳动节，没有人在过节日，街头空荡荡的。所有人都在排队进入虚拟世界当中。没有工作人员，只有机器人在服务人类。”

    “5月3日……我又忍不住体验了极乐世界的生活，虽然设定的时间仅仅只有一天。我遇到了那个世界当中，一个可爱的男孩子，他似乎非常喜欢我，而我也喜欢他。我可以随时调动大脑中的快乐机制，给自己带来极大的欢乐。”

    “我很快又更换了一个喜欢的男孩子。没有失恋的痛苦，一切都以我自己的感受为最终价值导向。”

    “大脑的思维速度开始脱缰了，形成了一种很奇妙的幻觉，一个点子接连一个点子快速出现，就仿佛吹泡泡一样，能够永恒地吹下去。我终于明白这个所谓的极乐世界到底是什么了，它就是13号虚拟世界的真正基础……”

    “13号虚拟世界，是以智慧生命的经验为核心构架出来的世界，而在里边沉浸着‘吹泡泡’的智慧生命，便是它是养分，形成了庞大的世界群落。我们的思维，构成了这里的真实。”

    “曾经的格利泽文明，就是被这一门技术给吃点的，很可笑的是，我们的文明，也在自愿被这一门技术给吃掉。”

    “5月4日，设定的游戏体验时间到了，我被重新弹了出来……我回到了现实世界。”

    “仅仅只是几个小时，我越来越难以承受这种枯燥的生活。就连我最喜欢吃的黄金鸡米饭也变得味同嚼蜡。我照了照镜子，脸色难看地如同一张人皮面具，真是丑陋啊！”

    “内心正在蠢蠢欲动，我难以忍受……我发现自己变得非常自私，就算有人死在我面前，我也不会眨一下眼睛，我的思想被完全改变了！”

    “……个人的意志无法克制虚拟世界的诱惑。”

    “来到这里的未来人类，你们千万要忍住这种好奇！千万不要进入，吸取我们的教训吧！”

    