    想到这里，陈念之沉吟了一番，还是开口说道：“日后你我突破元婴，倒是可以着手清理魔修禁地。”

    姜玲珑点了点头，然后又想起陈念之身上的追踪天机道纹。

    她目光微微凝重，带着几分杀气的道：“我们的仇敌不少，你说究竟是谁，竟然对你下了天机咒术？”

    陈念之闻言，沉吟了片刻之后说道：“我们的仇敌虽然不少，但是有原因修为的却也不多。”

    “无非也就是黑煞岭，还有妖族的金犀妖皇和碧波湖还活着的几位妖皇。”

    “但是妖族神魂比不上人族，在天机之数上的天赋也远远比不上人族，黑煞老祖成名功法也并非是天机之道。”

    他话音至此，目光微微发冷的说道：“那么可能最大的，就只有……”

    陈念之话音一顿，目光看向了远方的虚空，心中大概也有了猜测。

    除了妖族和魔修之外，他们最大的仇敌也就是那秦氏一族了，而且也只有秦氏仙族才有能力做到这一点。

    “看来他们也有所察觉，以及在尝试调查我的来历了。”

    陈念之开口说着，眼眸之中的愈发的凝重，那秦氏一族一门两真君，可以说是相当强大的元婴仙族，绝对是不可小觑的。

    眼看他似有担忧，姜玲珑安慰的说到：“不要担心，以我们如今的战力，就算秦氏那两人联手，我们也是丝毫不惧的。”

    “这点我知道。”陈念之颔首，但还是凝重道：“我只是担心，我们离开姬洲前往东海修仙界之时，他们会暗中对家族出手。”

    姜玲珑笑了笑，自信地说道：“这点你也不用担心，我的第二元胎和日月双轮坐镇在青莲洲，又有宴国和凌国互相扶持，足以护住家族周全。”

    “而且姬洲还是姬氏的地盘，更有青渊剑前辈坐镇在灵洲湖下水脉之中，必要时刻也是会出手相助的。”

    陈念之点了点头，青渊剑乃是纯阳至宝，只是被迦楼天魔的击碎，以至于如今变得残缺不全。

    但此剑毕竟乃是威震天下的纯阳仙剑，全力出手之下必定还是石破天惊，拥有斩妖诛魔之威。

    这些年青渊剑汲取五阶水脉之力，虽然不曾恢复全部威力，但是也已经恢复了近半，一旦全力爆发之下足以一击斩杀元婴初中期的真君。

    只是它的伤势还没有完全恢复，一旦贸然出手必定会伤势加重，甚至可能会有解体的危险，所以不到必要时刻它是不会出手的。

    想到家族安危无虞，陈念之便也不再多说什么。

    趁着时间还早，他们干脆逛起了青鸾坊市的路边摊，想要看看有没有机缘能够捡漏。

    可是想要捡漏又哪有那么容易的，陈念之虽然这些年将碧玉灵瞳修炼到了大圆满之境，但是天下之间瞳术神通却也并非是绝对罕见。

    为了防止错过珍贵宝物和机缘，基本上大多数的金丹修士，都会修炼一门神瞳术神通，许多元婴真君修炼的瞳术甚至比起碧玉灵瞳还要高明很多。

    这青鸾坊市之中的摊位虽然如山如海，但是真的有宝物出世也早已被其他修士暗中买了过去。

    即使还有神物自晦，任然隐藏在其中，别人不曾找出陈念之也很难将其找出来。

    逛了三日的坊市，陈念之没有找到什么珍贵的遗宝，倒是买了不少姬洲附近罕见的灵药种子，准备带回陈国给家族做一份独门生意，倒也不算是一无所获。

    时间也就这般匆匆而过，一转眼就到了易物大会召开的日子。

    这次易物大会在飞羽阁召开，陈念之跟姬妃雪等人一道，迈步进入了飞羽阁之中。

    飞羽阁说是阁，倒不如说是一片小型的世界，眼前这片世界群山巍峨苍翠，又屡屡仙气缭绕。

    有珍禽异兽在其中繁衍生息，有灵树老药绽放灵光，一股股异象扑鼻而来。

    一座座亭台阁楼沉浮在天空之中，有仙鹤伴随着云气盘旋飞舞，好一副仙家气派。

    刚进入飞羽阁，陈念之便发现他们站在了其中一处亭台阁楼之上。

    “洞天灵宝。”

    陈念之眸子微微一动，认出了这飞羽阁的来历。

    洞天灵宝是一种罕见的特殊灵宝，虽然这种灵宝战力不强，但是却能收容万物，甚至能孕育天地生机。

    眼前这飞羽阁大约千里大小，据说乃是飞羽阁一代代真君耗尽数千年岁月，挖出一座方圆千里的五阶灵山炼制而成。

    此宝炼成之后，可容纳整个门派乃至大洲的亿万生灵与其中，甚至携带其便可轻易横渡亿万里虚空之外。

    此宝正是因为有此宝在手，飞羽阁才能在数千年前东域大荒修仙界覆灭之时，保存青鸾洲的底蕴。

    当年大半个东域大荒被域外天魔攻破，无数人族遭到了魔修的屠戮，不知道多少门派和仙族乃至大洲化作了齑粉。

    唯有青鸾洲在这尊洞天灵宝的护持之下，才保存了足够的底蕴，最终等来了姜皇带着人族收复东域大荒。

    “这洞天灵宝虽然战力不强，可它的价值却几乎比肩半个纯阳至宝。”

    “可惜想要炼制此宝，至少需要数枚五阶上品的虚空宝石，仅此一点便足以让九成的元婴仙族望而却步，更别说还要五阶灵脉和海量天材地宝。”

    陈念之心中低语，据他所知整个三脉古域之中，拥有洞天灵宝的仙族都是屈指可数。

    把心中念头压下，他的眸子便微微一动，只觉得一股股宛如深渊般的气息传来。

    陈念之抬眼看去，眼见飞羽阁中的环境，不由心中微微颤动。

    参加易物大会的元婴真君，竟然足足有一百二十三人，这已经超乎他的预料。

    元婴级数的易物大会太过罕见，来的人都是真君级数的尊贵存在，难怪飞羽阁会舍得拿出这等洞天灵宝招待众人。

    似乎察觉到了陈念之的惊讶，那非夜真君笑道：“苍茫百洲之中，每隔百年才会举办一次易物大会。”

    “大多数有闲暇的真君，都会前来看一眼，毕竟对于五阶宝物罕见，也只有在真君层次的易物大会上，才有更大可能买到合适自己的宝物。”

