    “我去！这就已经投了呀？要不要这么夸张呀，我都还一点参与感都没有了呢！”

    看到了选择投降的这一个消息的时候，梁猛也是感觉到有些懵逼，因为这一整局的这些对局实际上真的跟他没有什么太多的关系，一点参与感都没有，居然就这样莫名其妙的赢了？

    “没事！至少你去开龙的这些节奏其实是带的不错的。”

    杨凡也是笑了笑。

    对于对面选择的这个六分投倒是也根本就并没有感觉到太过于意外，因为哪怕就算是对面没有选择投降也好，实际上距离这一场对局的结束也根本就并不会太远了。

    无论是主宰还是暴君都是他们这一边的主场，对面根本就并没有任何的机会，所以说如果对面硬要拖下去，其实也是拖不了多久了。

    所以能够在这第二局的时候赢得这么干脆他肯定也是感觉到比较舒服的，毕竟不用再去浪费太多的时间了。

    “行了！无论怎么说这一局既然我们已经赢了，那就足够了，至少我们又成功的进入到了下一轮的比赛，这还是比较值得庆幸的一件事情的！”

    陈薇儿也是浅笑道。

    说实话她也根本就并没有想到都已经进行到了可以算作上是半决赛的这么一个阶段了，居然还能够这么轻松的赢下比赛的胜利，这属实是感觉到有些意外的。

    当然了，其实她也十分的清楚，之所以他们这边能够赢得这么轻松，大部分的原因都要归功于杨凡。

    毕竟如果说没有他的话，就凭借着她们几个想要获胜，就算是有可能也好，根本就不可能会这么的容易。

    而另外一边在对局结束了的时候，张晓涵他们则是十分狼狈的就回到了班级里面，张晓涵甚至是都忘记了还有燕楚楚留在观众席那边还没有叫上……

    其他的十班的人在看到了这里的时候也都是感觉到有些尴尬的，最终只能够默默的选择离开了这边的场地。

    因为或许虽然说并没有人认识他们到底是几班的人也好，但是自己心里面知道这些问题，所以脸面上是有些挂不住的……

    “凡哥！牛哇！马超这么难玩的英雄，你都居然会玩的这么的强？我就想知道还有什么是你不会玩的吗？”

    等杨凡他们回来的时候，汪聪也是一副小迷弟的眼神看着他。

    “行了吧！别吹嘘了，我也就是随便玩玩的而已，毕竟我的马超也就那么个样子罢了，还是很菜的，也就只能够打这些低端局，随便拿出来玩玩罢了，要是在我的那个段位拿出来的话，基本上就是被追着打的而已。”

    杨凡也是笑着摇了摇头，并没有太过于搭理他。

    因为虽然说他的本命位置是打野，但是他的位置也根本就并不是说他不会玩。

    都已经到达了他们的这种分段，那么自身的英雄池肯定是必须要学会去扩展的。

    或许今天他的这个马超的确是很猛，但是他所说的那些话也是事实在他的那个分段，他的这个马超也根本就算不得什么。

    其他的那些国服马超相比就更是相差甚远去了。

    只是这个肉马超的出装所能够打出来的效果也的的确确是有些出乎他的意料的。

    那个爆裂铠甲以及冰痕之握的一个加强，可以说肉马超简直就直接算得上是起飞了。

    在自身具有不俗的坦度的同时，每一枪戳出去都能够具有减速效果，并且这两件装备做出来具有坦度的同时也还能够兼顾输出的强度。

    这也才是为什么他能够凭借着自身的一个机动性，频繁的去越塔的原因，有着这一个坦度的加成，再加上每一枪的回复效果，可以说，从开局到结束，他根本都并没有回过城。

    只是这个肉马超具有这么高的一个强度的话，那么很显然这个英雄可能又要在高端局的巅峰赛当中常坐ban位一哥的位置了。

    “行了，既然我们的比赛也已经打完了，那我就回去上自习吧，毕竟明天还有最后一天的考试呢。”

    现在他们这边的比赛打完了，距离下晚自习实际上还是将近有半个小时的时间的。

    而因为这里现场的气氛太过于嘈杂了的原因，所以说他根本就并不想要在这里继续待下去了。

    “不用了，凡哥，你们要回去的话就回去吧，我反正是不打算回教室了，在这里看完比赛就可以开溜了，难道他不香吗？”

    汪聪听到了这里的时候也是摇了摇头，嘿嘿笑道。

    因为虽然说仅仅只是回去自习而已，但是因为在课堂上面的原因，大家都是在那里静静的看书的，再加上或许时不时的可能会有出现，老师过来查他们的情况，所以在教室里面待着是很不舒服的。

    与其如此的话倒还不如在这里待着看比赛和小姐姐有意思呢。

    “行吧！那随你便咯！”

    杨凡耸了耸肩膀，对于他的这个回答倒是无所谓。

    “嘿嘿！猛男，难道你也想要直接回教室学习吗？”

    汪聪看了梁猛一眼，开口问道。

    “我也不回去了，凡哥，你们要回去就回去吧！”

    梁猛闻言，也是挠了挠头。

    他本来也是那种对于学习并不怎么主动的人，所以说有玩的机会的话肯定是不想要再回到教室里面的。

    所以最终也就只有杨凡和其他几个女生回教室了而已。

    “今天的发挥还算得上是不错的，如果明天也能够继续保持这样的状态的话，那么想必应该还是能够进入决赛，说不定还能够拿到排名的。”

    回教室的路上，林冉冉也是十分的开心。

    “话虽然是这样说的没有错，可是今天淘汰掉一半的话，也就是说仅仅只剩下的30支队伍而已，30支队伍要在明天的对决当中把所有的排名都给定下来，也就是说，我们所要面对的压力显然是要更加的大的多的。”

    陈薇儿并没有被胜利的喜悦而冲昏头脑，因为她十分的清楚，在仅仅只剩下了这30支队伍的情况之下，那么在进行匹配的时候，其实是很容易撞到那些荣耀王者级别的队伍的。

    而一旦真的和这些队伍给撞到了一起的话，那么他们这边是否还能够继续赢下去，就真的有些不得而知了。

    杨凡这边是没什么问题，可是她们就未必了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

