    “杀！”

    冰冷的杀声吐出，手中致命风华挥动。

    两道突兀闪烁而出的幽暗刃光，划破虚空，再次割下一位天晶圣象一族生灵的头颅。

    云州跟随着洛无尘踏上墟海这条圣路的生灵，皆都命陨。

    也令洛无尘，彻底解开了身上的束缚。

    这时候的他，已经没有了任何顾忌。

    心中，只有这一个念头。

    那就是，将眼前这些必死了云邙等人的敌，皆都诛杀个干净！

    这一刻的他，彻底化身为了死神。

    游走在黑暗中，神不知鬼不觉的收割着场中生灵的性命。

    随着洛无尘身形的隐匿、浮现，鲜血喷溅声，在这条峡谷山道中，接连而起。

    每一次，洛无尘身影所出现的方位，都不同。

    并且，洛无尘在每一次出手前，天晶圣象一族的那位紫衣女子，都会出声进行提醒。

    只是，但凡被洛无尘盯上的目标，都无一幸免。

    哪怕有着提醒和警觉，也根本防范不住洛无尘的致命一击。

    直至，场中多出了三十多具天晶圣象一族的尸体后。

    现场还存有的两千余位天晶圣象一族生灵，才渐渐陷入到了一种恐慌的情绪中。

    也，直至这一刻。

    它们，终于才醒悟了过来，知晓了它们这次究竟招惹到了一位怎样可怕的存在。

    正面的敌人，它们不会有任何的畏惧。

    毕竟它们这一族，正面战力本就极为凶悍。

    它们这支队伍的阵容，也非常强大，几乎大半，都具有着虚神九重境的生灵。

    可，面对如洛无尘这般，不与它们正面交战，如此隐匿在暗中下杀手的死神，它们却毫无办法。

    除了那位紫衣女子外，没有谁能够知晓，这个死神将会何时降临出现，从而夺走它们的性命。

    而，这紫衣女子虽能够看到洛无尘在幻舞下的隐身状态，却是没有手段破解！

    只能不甘的看着身周，一个接连一个族人倒下。

    “不能这样继续下去了！”

    紫衣女子心中恨恨的道。

    继续这样下去，它们这支队伍，说不定都会整个灭掉！

    这时候，他们被洛无尘给如此盯上，就算是想走，也走不掉。

    洛无尘必然会一直跟随在它们的身后，不断出手，根本没办法摆脱掉洛无尘的纠缠。

    “所有人，都打起精神来！”

    “一旦他在出现，无论目标是谁，不顾一切代价，动用大范围的杀伐手段，进行轰杀！”

    紫衣女子出声喊道。

    眼下，这是她，所能想到的对付洛无尘的唯一办法。

    这么做的话，必然会付出一定的代价，难免会有族人因误伤而亡。

    但，陷入眼下这种处境中，她别无它法。

    紫衣女子的这番话语，自是也落入到了洛无尘的耳中。

    洛无尘却是不以为然，身形动作丝毫未减，眸中依旧带着逼人的杀意，极快掠向下一击杀目标。

    “杀！”

    “这次，他的目标是象紫燕，出手！”

    森冷的杀音，与紫衣女子的提醒声，同时而起的刹那。

    洛无尘的身形，出现在了一位黑衣女子身旁。

    也，正是这一刻。

    场中所有掌有大范围杀伐手段的天晶圣象圣令，目光皆都看向了黑衣女子。

    由雄浑神力所凝聚形成的各种大范围杀伐，猛然爆发，从各出方向轰杀向洛无尘身形浮现之处。

    “太天真了！”

    洛无尘冰冷的声音响起，瞬移技能开启。

    他的身影，顿时就消失在了原地。

    轰隆隆！

    铺天盖地的恐怖杀伐，轰然降临，立刻就将这片空间所掩埋。

    那位黑衣女子在成片的杀伐轰击下，身躯立刻就给碾杀为一团血雾。

    其身周，更有着十多位天晶圣象一族的族人，遭受到了波及，同时陨命当场。

    也，正是在这一刹那。

    唰！

    洛无尘的身影，出现在了那位可看破他幻舞隐身的紫衣女子身后。

    “不好，象研才是他真正的目标！”

    “怎么办，出手还是不出手？！”

    四方不少身影立刻反应了过来，发出了焦急大喊。

    这位被称之位象研的紫衣女子，在它们族中可是有着极高的身份与地位。

    “出手！”

    象研眼中浮现出了决然之色。

    人族这位纯血至尊的难缠程度，远超出了她的预期。

    与这样的生灵结怨，若不能将之除掉，在随后的圣战路上，必然会成为它们一族的巨大隐患。

    它族从其它圣路参与圣战的队伍，说不定都会折损在其手中。

    在这极短暂的刹那，它当机立断，做出了与洛无尘同归于尽的决断！

    当即，浑身绽放出无比神圣的紫色神光，影响到时间的流速。

    令其突然出现在它身后的洛无尘，出手的动作随之产生了滞缓。

    “这是，时间力量！”

    洛无尘面色微变，立刻察觉到了这股神圣力量的异常所在。

    这位紫衣女子，竟掌有时间力量，可短暂的影响身周的时间流速。

    他遭受到了这股时间力量的影响，四方天晶圣象一族其它的生灵，却是没有！

    不过，他遭受到了这股时间力量的影响，紫衣女子也一样！

    面对他此刻的刺杀，这紫衣女子在同等的时间流速下，根本避不开他的致命一击！

    这时，四周已有十多天晶圣象的生灵，听从了紫衣女子的话语。

    这十多位天晶圣象一族的生灵，没有顾忌紫衣女子的安危，施展出强大杀伐手段，轰杀向这片区域。

    “死！”

    洛无尘一声冷哼，手中挥动致命风华的动作未停，依旧抹杀向对方的喉咙。

    识海中，如浪潮般的精神神力翻涌而起，提前催动绝对净化的施展！

    当下，他所面临的处境。

    就如王者游戏中，突然出现网络延迟时般，令他不得不提前进行技能释放的预判操作。

    噗哧！

    轰！

    致命风华无情切割在了紫衣女子的喉咙上，将之头颅切割而下，鲜血喷溅而起。

    同一时间，四周袭来的十多道可怕的远程杀伐攻击，同时降临。

    只是在这些杀伐攻击，轰击在洛无尘身上的前一刹那，绝对净化被催动施展了出来。

    刹那间，所有袭来的所有攻击，皆都被免疫了！

    绝对净化的提前预判施展时机，不可谓是把握的完美至极。

