    合同签好后，无关人员开始撤离，多媒体会议室开始封闭，

    会议室只剩下腾信的伯尼马和几个高层与技术员，

    王恒这才从公文包里拿出一个文件，翻开文件后王恒自信的说道，

    “腾信成立8年了，除了QQ，你们在任何一个方面都落入别人下风，但我今天带来的这个方案可以帮你们迅速打倒一个市场占有率为85%的霸主并取而代之，然后利润将是他的十倍。”

    王恒一句话让伯尼马整个团队的镇住了，但他们仔细想想，也明白要想三年30亿的营收，在如今的互联网上基本都是寡头公司，

    只是他们猜不到是那个方向，QQ网购？拍拍网？搜搜？腾信网……还是什么？

    腾信部门太多了，除了QQ和腾信网，其他部门市场占有率都在10%左右，

    很这就很尴尬了，所以王恒所说的85%的市场占有率，可以说大部分的部门都可以猜。

    当然王恒也不会让他们去猜，王恒接着说道，

    “去年联众的鲍桥在他们公司年会上宣布，联众成为世界上最大的休闲游戏平台，市场占有率为85%，注册用户超过2亿，每月表现活跃的用户高达1500万，年收入为1.5亿元。

    鲍总当场喊出，联众的地位是永远不可动摇的，于是“北联众、南中游”成为现在众多玩家的口头禅。

    但我今天用一个比较嚣张的语气告诉你们，我只需要6个月就能把联众斩落下马，并且在他年营收1.5亿的基础上，做到第三年翻十倍。”

    王恒宣布答案后，现场所有人面面相觑，他们怎么也没想到是联众，

    不是他们想不到，而是联众真的不赚钱，哪怕盛大他们都想过，

    QQ游戏大厅从03年成立后，至今为止一直在联众后面吃灰，

    休闲棋牌游戏的巅峰之作欢乐斗地主没出时，QQ棋牌类休闲游戏，市场占有率可以说连联众的尾气都看不到，

    再加上QQ炫舞，地下城与勇士两大热门网络竞技游戏没出，

    往后大名鼎鼎的腾信游戏王国现在的营收不过是别人家的零头。

    没错王恒就是拿腾信游戏发展的资讯来赚腾信的钱，

    不管欢乐斗地主，还是QQ炫舞，还是地下城与勇士，这些都是08年后腾信才会开发出来，

    而现在是06年，所以这等于王恒拿腾信的东西卖给腾信。

    腾讯游戏王国真正起飞是在08年，这一年，腾信上线了4款游戏，《QQ炫舞》《QQ飞车》《地下城与勇士》《穿越火线》。

    号称800万勇士同时在线的《地下城与勇士》，3亿鼠标的梦想的《穿越火线》，

    光游戏的内测就在07年年终的两个月就给腾信创造了3亿元营收，

    而当时的霸主盛大游戏全年营收也不过6亿元。

    腾信游戏运营第二年就创收12.4亿元，首次成为游戏行业第一的霸主，并且把这称号连任了10几年到2022年都还是霸主。

    这是网络游戏，没算上休闲棋牌游戏，

    别以为休闲游戏不赚钱，QQ欢乐豆利润绝不是联众1.4亿所能及的。

    当然王恒是不可能有这么准确的数据，他只是预估三年营收30亿，

    达不到也没关系，反正是阶梯式的对赌协议，3亿营收拿100万股权，能不能做到30亿拿1000万股就看腾信的了。

    王恒作为一个老宅男，游戏和小说绝对是他的两大爱好，接下来他说起自己的强项那是滔滔不绝，

    ……每日赠送4次4000欢乐豆，

    欢乐豆斗地主分普通区，癞子区，比赛区，

    还有语音包，我等到花儿也谢了，十七张牌你能秒我，这谁顶得住啊……

    还有道具，砸西红柿，炸弹，给阿姨倒一杯卡布奇若……

    还有麻将，象棋，双扣等等，

    王恒此时化身棋牌游戏大神，把各种棋牌游戏的玩法和规则说的清清楚楚。

    虽然王恒说的这些游戏，QQ游戏大厅本身就有，

    但是增加了王恒说的道具和语音包，还有欢乐豆后，游戏趣味性大大的增强了，

    连伯尼马一众人光听就觉得有趣，所以大家一致举手同意搞，

    对于王恒所强调的欢乐斗地主版权一定要注册好，不要让别人侵权，

    这对伯尼马来说，这根本就不是个事，从来只听过腾信抄别人的，为何没有人抄腾信，

    这就要说到南山必胜客这块牌子了，懂得都懂，这里就不说了。

    就在伯尼马他们以为就这样结束了，

    王恒接着说道，“当然欢乐游戏三年内肯定做不到30亿营收，这是第一个，我的第二个方案来了，”

    听到王恒说后面还有东西，伯尼马一群人，连忙坐正，

    多功能会议厅会全程录音录像，所以没人做笔记，只是用心听王恒讲，

    “寒国有一款2D卷轴式横版格斗过关网络游戏，拥有街机2D格斗游戏的特色，以任务引导角色成长为中心，结合副本……”

    王恒介绍完这款游戏后，腾信的人并没有有多看重，不过大家知道王恒肯定有下文，所以并没有插话。

    王恒见大名鼎鼎的毒奶粉都没让腾信老总以及一干重要成员重视，一时之间感叹先知的牛批，

    要不是为了稳拿这一千万股，王恒还真舍不得说出来呢，不过不说出来他也没办法自己整，

    另外加上这一千万股，将来他的股票就值千亿了，再加上分红那就更多了，腾信赚钱就是他赚钱，所以就不计较了，

    不过王恒见伯尼马他们不以为然，他突然有了一个歪主意，

    “既然你们都不大看好我说的游戏，那我再跟你们来一个对赌怎么样？”

    “你说说看。”伯尼马不置可否，这王恒要跟他玩局中局啊，反正只要腾信不亏，他并不介意对赌。

    “我们各拿500万股股票出来对赌，我赌这款游戏到了腾信手里十年营收等于或大于一百亿RMB，少则我输。”

    腾信现在市值不过200亿港币，一款游戏的营收等于一半的腾信市值，

    王恒这话说出去十个人，十个人不相信，百个人，一百个人也不会信。

    伯尼马绝对是没有先知的，否则他不会6元钱就抛售腾信股票，腾信能一步一步做强做大，

    是国内市场实在太大硬生生催生出来的这么一个怪物级别的独角兽，

    这种明显占优势的赌局，干嘛不赌，所以腾信管理层拉上全体股东和王恒赌上了。

    腾信公司从各股东中按比例抽出1500万股股权出来，分别质押三到十年，

    三年后王恒第一个对赌达成，则拿走500万股，然后再等七年，如果再赢了就再拿走1000万股。

    当然这1500万股权在质押对赌时，所产生的分股和分红都归赢者拿走。

