
　　“哈哈。”

　　“这是国外加州那边种植园出品的红酒，别人送来的，外面的话，基本上买不到。”

　　“喝起来滋味很不错。”

　　“你们也尝尝。”

　　十分钟之后。

　　一行十多人已经围坐在那个大桌子四周，菜品也上了一部分，酒水也醒了醒。

　　易初三持着玻璃杯，微微晃了晃，闻了一下，便是喝了一口。

　　其实自己也不懂品酒，可……自己大致能够分辨什么酒合口味，有些名酒……并不一定合自己的口味。

　　有些一般的酒……喝起来并非不值一提。

　　这个第一个世界加州那边的葡萄酒，自己一直有存货的，喝的不算多，因为喜欢，便是带出来了。

　　“里面好像有一些果香？”

　　众人举杯，皆是一饮。

　　数息之后，奚雨竹不由出生，有些不确定的说着。

　　“哦，的确有果香，猜猜是什么果子？”

　　易初三一乐，看过去。

　　“果香？”

　　“……”

　　众人有些好奇，对于红酒，她们中大部分喝的都不多，只能是喝过，品酒的话，还真不会。

　　这杯红酒貌似有果香？

　　“果香？”

　　“有些熟悉，我应该吃过。”

　　萱颜晴也再次品了一口，眼睛一转，看向身边的初三。

　　“酸甜的？”

　　尚思雅小声道。

　　“的确熟悉。”

　　奚雨竹也再次说了一声。

　　“树莓？”

　　“覆盆子？”

　　一旁的裘雪心不确定的说着。

　　“嗯？”

　　“不错，就是这个东西，红酒里加的有，所以这种红酒也有一些保健功能。”

　　“行家！”

　　易初三对其竖起大拇指。

　　就是覆盆子，国内的名称也有很多，树莓就是其中一种。

　　“覆盆子！”

　　“树莓！”

　　“……”

　　“有点像小小草莓的那种果子！”

　　“……”

　　一时间，众人都知道是什么果子了。

　　尚思雅也小声低语着，这种果子小时候吃过，后来就没怎么吃了，因为金乌那边的土地不算多。

　　“嘿嘿！”

　　“我也是瞎猜的。”

　　扎着一个可爱的丸子头，青春无敌的装束，短袖纯色衬衫，淡妆相宜，已然精致。

　　裘雪心为之欢喜。

　　自己只是觉得有点像，而且正巧上一周自己看过关于红酒的一本杂志，上面有些小小的介绍。

　　加州那边的红酒，加的果子就有树莓这种，因为图片熟悉，便是记在心中了，不曾想，用上了。

　　“哈哈哈，喜欢的话，就多喝一些，美容养颜的。”

　　易初三再次喝了两口。

　　随即，服务员再次上了几道菜，红酒下肚，一位位美女面上顿然更为红润鲜艳了许多。

　　连带思雅和晴晴面上都不自觉的更为倩丽起来。

　　诸人便是彻底欢闹了起来。

　　好吧，易初三觉得女生在一块喝酒，似乎比起男生还要疯狂一些，尤其……一个个向自己敬酒，也幸好自己对酒精这种东西免疫。

　　一圈下来，自己没啥事，安星月她们倒是有些微醺了。

　　“画廊那边，预计在学校放假之后，就开业的。”

　　“你们也要准备一些画作。”

　　“我的原则还是……精益求精，你们的技艺暑假之中还可以继续深化一些。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“国画这个东西，需要一双美的眼睛，暑假没事的话，你们可以结伴去一些自然景观的地方旅游一下。”

　　“多看看山水，会有好处的。”

　　“油画之类的，心宜，你也可以试着朝向更有生命、情感的领域创作。”

　　“外行人看热闹，内行人看门道，我可以推你们一把，却是你们也要自己足够有力量。”

　　“……”

　　易初三时而说了一些画廊的事情。

　　这个东西，算是自己的随意所为。

　　因为……自己也画画，也想要找一个挂画的地方，于静乔她们的画还需要继续提升。

　　任何人都需要提升。

　　语落，顿时一个个可爱的小脑袋不住点动。

　　易初三顿时莞尔。

　　“大老板，我有一些朋友也想要试试？”

　　“接下来还有机会吗？”

　　刘心宜再次敬了一杯酒，而后小声询问着。

　　“油画！”

　　“其实……我个人比较喜欢国画，当然，艺术是相通的，油画的表现力往往更为直接。”

　　“你要推荐别人？”

　　“哈哈，那可就是你的竞争对手了？你的压力就大了不少。”

　　易初三好奇笑道。

　　“有压力才有动力嘛。”

　　刘心宜略带一丝酒红的粉面上，脆音缓缓。

　　“可以试试。”

　　“嗯，就是名额上我会限制的，如今这一年还剩下六个月，油画的名额……我准备空出两个人。”

　　“心宜，你那边可以推荐！”

　　“国画的话，一个月两个人。”

　　“下半年的话，我还会继续开设新的画廊，比如香港那边……下半年我就打算开设两家。”

　　“到时候，有兴趣的话，可以一起去看看。”

　　“欧美日韩那边我也有相关的业务，也会有相关的画廊开设，未来……画廊是面向更广大的市场。”

　　“对此，我很有信心，就是你们也应该有信心。”

　　易初三倾向于推广国画，油画的话，不在自己的重心范围，却也可以兼顾一些。

　　刘心宜既然有合适的人，那就来试试，反正自己不会亏什么。

　　至于说现在自己的画廊没有什么名人？

　　那都是虚的，将来随着自己业务的扩展，画廊自然也就水涨船高，自然也就出现名人了。

　　艺术圈的名人是根据另外的圈子出现的，很少有自己直接出现的。

　　何况，就算画廊不赚钱，又能够亏损多少？

　　以小梦的赚钱能力，随便走一走股市，随便走一走国内外的各大赛事以及博彩等类，便会有大量的资金出现。

　　而且，没人敢赖账这个钱。

　　“香港！”

　　“欧美！”

　　“日韩！”

　　“……”

　　“大老板就是牛！”

　　“……”

　　四周再次传来道道惊叹之音。

　　对于那些地方的画廊，他们可没有奢望，却是……大老板已经在计划之中了。

　　既然大老板这样说，想来……一定会有的。

　　将来自己等人的话，有可能出现在那些地方？

　　想一想都令人激动。

　　于静乔更是双眼绽放小星星，果然画作在那些地方展出，可就是对于身份、实力的肯定了。

　　大老板的实力似乎比起她们想象的还要牛叉一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　唉，真羡慕大老板的女朋友！

　　“真好！”

　　安星月也是双眸散发奇异之光，落在大老板身上，这位大老板……就算不拿下，也得让大老板知道自己和别人是不同的。

　　毕竟，上一次，大老板没有拒绝不是。

　　其余人更是相视一眼，大老板的这番话，太具有冲击力了，实在是……太令人眩晕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1959章 上升阶梯免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">