    第1311章你该不会认识苏苏吧

    下飞机后，陆时寒就看到相关报道了。

    说是沈宴熙带了新欢出国游玩，还配上了几张照片。

    虽然照片里，照到的只有秦烟的背影，但陆时寒还是一眼就将自家媳妇认出来了。

    “那你还担心什么。”秦烟靠在走廊的墙壁上，斜斜的倚着，声音压得低，“就算是我一个人，我也可以保护好我自己。”

    “烟烟，有句话叫关心则乱，就算我知道你有能力保护好自己，但我是你的男朋友，我担心自己的女朋友也是一件很正常的事情。”

    “这是我的权利，你不能剥夺。”

    秦烟：“……”

    人都已经过来了，她也不能再说什么了。

    何况，对方也只是因为担心她。

    她就更不能说什么了。

    秦烟伸手揉了揉眉心：“好吧，我不剥夺你的权利。那你现在是打算怎么样？”

    “我接下来要参加一个宴席，等宴席结束了，我去找你。”

    秦烟“嗯”了声，随后将酒店地址告诉了他。

    挂了电话后，她转过身，刚要回包厢，却看到林慧走出了包厢，随后朝着她走了过来。

    “秦小姐。”林慧上前，主动和她打招呼，“能和你谈谈吗？”

    秦烟眼神挺淡漠的看着她：“不能。”

    说完，就从她身边走了过去。

    林慧看着女生又冷又拽的背影，脸色沉了下来。

    “秦小姐。”

    她跟在秦烟身后走了两步，语气微冷道：“秦小姐，我知道你有沈总护着，所以可以谁都不放在眼里。”

    “但我还是奉劝你一句，做人还是不要太嚣张了，低调点为好。什么事情都是没有定数的，今天有人护着你，明天说不定护着你的人就不在意你了。娱乐圈这样的地方，这种事情很常见的。”

    “我和沈总认识这么多年了，对他还是比较了解的。你知道为什么沈总条件这么好，这么多年了，却始终都是一个人吗？”

    “不是没有女人对他投怀送抱，但都被他拒绝了。你知道这是为什么吗？”

    林慧对着秦烟的背影冷笑道：“沈总心里有个谁也无法超越和取代的特殊存在，那是沈总多年一直深爱着的女人。除了她，沈总的心里不会有别人。”

    见秦烟一直没说话，林慧以为她不相信，又继续说道：“你以为我是骗你的吗？这件事情可不止我一个人知道，沈总每次喝醉了，都会叫她的名字。那个女人叫苏苏。”

    林慧话音刚落下，就看到秦烟身影似乎僵了下。

    她以为秦烟是嫉妒上了，不由得勾了勾唇，心里觉得很解气的又说了一句：“苏苏才是沈总心里谁也比不上的白月光。有的人自以为自己很重要，可是我看啊，在沈总眼里有的人估计连苏苏的一根手指头都比不上。”

    “你刚说沈宴熙喝醉了叫了苏苏的名字？”

    一直都没搭理林慧的秦烟骤然转过身，脸上神色怪异的问道。

    林慧瞧了她一眼，笑得有些得意道：“是啊，你该不会认识苏苏吧？”

    (本章完)

