    “维罗尼卡同学！我们快逃吧！你到底要去哪里呀？”

    在走廊之中，间谍和比露正在迅速地奔跑着。

    从旁边的窗户处可以看见外面的天空，湮灭舰那庞大的黑影距离学院已经越来越近。

    这艘湮灭舰并没有开启引擎，而是以一种比较……慢的速度在坠落向学院。

    在广场上的学生们都以最快的速度向着离开校园的地方逃去，虽然它们都清楚，湮灭舰在这里爆炸的话，它们怎么逃都是没用的，但是它们还是要做一些挣扎。

    而间谍现在也要做一些挣扎，一些有可能有效的挣扎。

    因此，间谍走进了走廊尽头的电梯之中，并迅速地将电梯调整向一个目的地……

    “这里是……”

    在电梯的高速运转之下，间谍和比露成功地在战舰撞下来之前来到了这个地方。

    “为什么要来这个地方啊？维罗尼卡同学？”

    展现在间谍和比露面前的是一扇写着‘广播室’的大门，间谍用特丽提的卡在入口处刷了一下，随之大门便打开了。

    “你们干什么？”

    可以见到里面到处都是显现的立体画面，而在这些画面旁还有不少工作员。

    它们大多也是学生，它们大多数都带着惊恐的表情盯着眼前的画面，画面里放送的就是……外面的情况。

    只有少数几个注意到间谍和比露闯进来，并发出了疑问。

    而间谍没有理会它们，迅速地走到一处画面前把看着画面发愣的学生推开，随之间谍在这上面快速地操作起来。

    琳主要是想，利用广播室来……控制战舰。

    这个广播室，并不只是播放广播而已，它还能够管理所有学生手表的信号，它同样也是可以和传送器官进行连接的

    而且它能够从传送器官那里获取更多的……可以说是能量吧，把这些能量发送给战舰。

    总而言之，先对战舰发送信号试一试。

    “正在发送信息……请稍等……”在间谍的操作下，立体画面便持续地显示着‘发送中’的消息。

    “它……它要到了！”这时，有一个学生发出一声惊叫，它跑出了广播室。

    随着它的动作，别的学生也全都惊恐地跑了出去，这里就剩下间谍和比露两个……

    这主要是因为，战舰距离学院只有一公里左右，并不需要太久它就会撞在学院里。

    “维罗尼卡同学！再不跑就来不及了啦！”比露也非常想逃的样子，但因为间谍拉不动，只好留在了这里。

    ……似乎成功了。

    距离地面还有七百米，间谍感觉到了……湮灭舰上的东西。

    那是琳之前制造的……可移动的监视摄像头，之前间谍和它完全失联，琳认为它应该是……进入了凝固状态。

    不知道是什么原因，可能是飞的太高，遭遇了特别的环境。

    现在琳也认证了这个想法，因为利用这个广播室对战舰发送信号，这使得战舰内被凝固的摄像头恢复了。

    那么，就……停下来。

    ‘轰——’

    伴随着一阵爆炸般的轰鸣，湮灭舰的头部涌出了剧烈的能量……它在距离学院三百米高度的时候停在了空中。

    随之，它缓缓地往上升去。

    这是间谍的摄像头操作的，虽然说是摄像头，但实际上它还有手，可以操作里面的系统。

    湮灭舰能向任何方向移动，即使是向着天空倒退也是没问题的。

    “它停住了？”学院里的学生惊讶地看着天空的景色，原本脸上的绝望也消失了。

    “维罗尼卡同学！这是你做的吗？怎么做到的？”比露也一脸震惊地看着间谍，不过……

    琳发现事情有些不妙。

    因为，在里面操作的摄像头可以看见，恢复运转的并不只有控制引擎的系统而已。

    还有周围别的系统，有一个系统是控制启动自爆的，它现在也在恢复的过程之中。

    它完全恢复了就会爆炸，而没完全恢复则无法操作。

    这是一个……无法阻止的过程，目前还无法阻止。

    “这一次，可能没办法复活。”

    间谍向比露说这句话的同时，也让摄像头将战舰后退的速度调整到最高。

    虽然说这个学院里的尔什民可能都活不下来，但间谍有那么一点可能活下来。

    战舰现在已经回升到了一万米的高空……而操作系统，也完全地恢复了。

    “……没有关系。”

    间谍最后听到的是这么一个声音，紧接着便是剧烈的轰鸣。

    猛烈的光辉在天际绽放开来，瞬间就将所有的红雾吹散，同时也淹没了所有的一切……

    …………

    “……”

    好像还活着。

    某个兵种死亡的话，琳会失去对它的感觉，但是只要有一个细胞活下来，那还是能感觉的到它。

    而现在，似乎间谍……大部分细胞都活着。

    战舰的爆炸没有影响到学院么？这不可能……因为高度根本不算高。

    那就是发生了一些别的事情，让学院活了下来。

    间谍现在身形完整，不过周围都是一片黑暗，因此间谍调整了一下眼睛细胞，让它发出一些光芒，好看清楚周围的环境。

    “啊……维罗尼……卡……”

    而间谍在观察周围的时候，第一眼见到的就是……比露。

    它此时正趴在地上，一脸痛苦的样子正在挣扎着，并且嘴中还不断发出悲鸣声。

    可能它再过六十秒就支撑不住了，不过琳觉得……有办法复活。

    伸出头发检测出比露体内的大致问题，主要是体内器官多数受损，把这些器官都给修复了之后，比露便稳定了下来，同时也爬了起来。

    “这里是哪里？好黑啊！”

    比露在东张西望的时候，间谍则抬起了手，一道光芒从间谍的手心照射而出。

    “啊！维罗尼卡同学！我们还活着吗？这里该不会是地狱吧？那么黑……”

    比露似乎没太在意间谍手心发光的事而继续东张西望，所以间谍也和它一起望了起来。

    很快，间谍就看到了一个比较值得注意的景色。

