    就连高强也是一脸好奇的看着陆谦，京中传言，楚毅几乎可以媲美天人，所以楚毅闭关之地，根本就没有几根人敢擅闯，再加上东厂又是龙潭虎穴之地，更加的没有人敢前去试探楚毅了。

    现在陆谦竟然说有办法可以试探楚毅，这如何不让高强惊讶。

    就听得陆谦道：“太尉，其实想要试探楚毅是生还是死，未必一定要派人前往东厂打探楚毅的消息，我们完全可以用其他的办法啊。”

    看着陆谦那一副卖关子的模样，高俅皱了皱眉头道：“什么办法？”

    似乎是看出了高俅的不耐烦，就听得陆谦向着高俅道：“既然不好直接去试探楚毅，但是我们可以用迂回的办法来试探啊，无论是林冲还是徐宁又或者是杨志等人，哪一个都是楚毅的心腹，我们只需要选择其中一两人下手，到时候如果楚毅尚在的话，难道他还能袖手旁观我们对付他手下心腹不成？”

    高强不由自主的击掌赞叹道：“妙啊，真是妙啊，此法却是再适合不过了。”

    就是一向老谋深算的高俅闻言也是眼睛一亮，颇为欣赏的看了陆谦一眼道：“不错，此计甚妙，若是能够试探出楚毅的生死，本太尉定然不会薄待于你。”

    说着高俅深深的看了陆谦一眼道：“依你之见，谁人来做这件事最合适呢？”

    陆谦心底打了个机灵，看了高强一眼，深吸一口气道：“衙内却是再适合不过的人选了。”

    高强闻言不禁一愣，下意识的便摇头道：“我？……我怕是不行啊！”

    不管是对付林冲又或者是徐宁，他根本就不行啊，这几位任何一个都可以将他给打爆的。

    高俅却是微微一笑看着高强道：“我儿却是不用担心，你只需要去对付林冲便可，其余之事，为父会安排妥当，不至于令我儿受到一丝的伤害。”

    既然高俅这么说了，高强也没有还价的余地不管心中乐意与否，他难道还能够违背高俅的意愿不成？

    陆谦在一旁向着高强道：“衙内放心便是，有太尉大人在，最多就是有惊无险罢了。”

    林家不过是一处不大不小的宅院罢了，做为林冲夫妇的住处却也足够了，只是相比那些高门大户来，显然是显得颇为简陋。

    林冲引领卢俊义进入院子当中笑道：“小弟这里却是比不得师兄那大宅院，若是有什么招待不周的地方，还请师兄多多见谅。”

    卢俊义笑道：“你我师兄弟，何必这么客气。”

    示意林娘子前去准备饭菜，林冲同卢俊义进入客厅之中。

    看着卢俊义，林冲神色一正道：“师兄此番进京，莫非是想通了，准备答应提督大人的邀请，加入我东厂？”

    卢俊义却是笑着摇了摇头道：“楚提督的美意，师兄心领了，你也知道，师兄我家大业大，身不由己，不可能随随便便的就加入东厂的。”

    林冲微微一叹，东厂什么性质的机构，再没有人比林冲心中更清楚了，以卢俊义的情况，可以说除非是卢俊义愿意抛弃偌大的家业才有可能加入东厂，否则的话，单单是那家业的拖累，卢俊义便很难做到随心所欲的行事。

    虽然说早就知道卢俊义不大可能会加入东厂，但是听到卢俊义拒绝，林冲仍然是颇为失望。

    不过林冲也不是没有心理准备，所以很快便整理好了心情，看着卢俊义道：“正如师兄所讲，师兄家大业大，怎么有闲暇前来京师呢？”

    河北之地才是卢俊义的地盘，身为卢家的家主，卢俊义按说应该在家中坐镇才是，如今却是来了京师，要说没有什么事情的话，林冲却是不信的。

    卢俊义神色一正看着林冲道：“为兄此番前来京师，却是想要向一人讨教一二。”

    先是一愣，紧接着林冲反应过来，看着卢俊义惊呼一声道：“师兄你莫非是准备突破了不成？”

    卢俊义赞赏的看了林冲一眼，他此番如今说实话还真的是奔着楚毅来的，不过卢俊义并非是为了加入东厂，而是想要向楚毅发起挑战。

    天下之间，能够做为卢俊义的对手的不多，抛开那些天人之境的强者之外，可以说天人之下能够带给卢俊义压力，并且有希望能够助其在交手过程当中突破瓶颈之人更是寥寥无几，恰恰在卢俊义看来，声名在外的楚毅就是一个极为适合的人选。

    嘴角露出几分苦笑，显然林冲没想到卢俊义此来竟然是奔着楚毅而来，更是想要同楚毅切磋较量一番。

    对于卢俊义的用意已然明悟在心的林冲道：“怕是要让师兄失望了，提督大人已经闭关足足有一年多的时间，出关之期不定，谁也不知道提督会在什么时候出关。”

    卢俊义希望在同楚毅的交手过程当中感受到压力以迫使自己突破，但是林冲却是不希望楚毅同卢俊义交手，因为这种方式下，一个不慎的话，便有可能会出现伤亡，到时候不管是楚毅还是卢俊义，，二人任何一个出了什么意外那都不是林冲所想要看到的。

    卢俊义听了倒也不失望，只是笑了笑道：“为兄不急，此番前来京师，为兄有足够的时间等楚提督出关。”

    显然林冲没想到卢俊义竟然是有备而来，不过卢俊义已经将话说到了这般地步，林冲却也不好再说什么。

    正说话之间，一阵喧哗之声自院子之外传来，甚至可以听到侍女锦儿的尖叫声。

    “你们是什么人……”

    林冲同卢俊义二人对视一眼，几乎是同时冲出了客厅，就见院子当中，锦儿跌坐于地，一脸的惊慌之色。

    而此刻院门大开，一队人凶神恶煞一般冲进了院子当中。

    为首之人看的林冲不由得一愣，几乎是本能的止住了卢俊义道：“师兄，且慢动手!”

    卢俊义看了林冲一眼，虽然说不知道林冲为何让他不要动手，但是还是收手而立，面色不善的看着眼前一众人。

    就见林冲上前一步，皱眉看着对方一身官服道：“赵都尉，阁下率领禁军闯入林某府邸，不知意欲何为啊？”

    赵都尉冲着林冲拱了拱手道：“林校尉，实在是抱歉啊，应天府衙门刚刚接到消息，有贼人逃避官差捉拿，逃入贵府之中，还请林校尉……”

    林冲闻言不禁面露怒色道：“阁下何意，莫非你是想说林某身为东厂校尉，勾结贼人不成？”

    赵都尉连连摇头道：“不敢，不敢，林校尉自然不会勾结贼人，但是赵某也是奉命而为，还请林校尉能够体谅一二……”

    听得赵都尉这么说，林冲不禁哈哈大笑，上前一步，冷冷的盯着赵都尉道：“林某体谅赵都尉，可是谁又来体谅林某呢，请恕林某难以从命，阁下请回吧！”

    立于一旁的卢俊义见得林冲这般反应，微微颔首，眼中流露出几分欣赏之色。

    赵都尉闻言神色一变道：“林校尉，你这是要抗拒官府办案了，若是如此的话，赵某可就无礼了！”

    林冲冷冷的盯着赵都尉，这会儿林冲要是还察觉不出赵都尉有问题的话，那他也白在东厂呆了这几年了。

    心中闪过一个念头，这是有人要算计自己。

    林冲敢保证，不管自己做出什么样的反应，对方都有办法算计自己，心思一横，就见林冲伸手一招，顿时就见院子当中，一件兵器架上，一杆长枪飞入其手中，一抖手中长枪，林冲大笑道：“那就让林某看一看，阁下是如何无礼的！”

    卢俊义拍手赞道：“说得好，师弟尽管放心便是，今日你我兄弟联手，倒是要看一看，谁人敢在此放肆。”

    林冲向着卢俊义道：“师兄，此事与你无关，你且在此旁观，千万莫要出手。”

    已经意识道有人在算计自己，既然对方敢算计自己，那么肯定来头不小，自己还有东厂做为依仗，可是如果将卢俊义牵连其中的话，卢俊义可不像自己有所依仗。

    只是卢俊义听得林冲之言，当即便眼睛一瞪道：“师弟这是瞧不起卢某吗？还是说师弟以为卢某乃是贪生怕死之辈。”

    林冲一脸苦笑，他就知道会这样。

    轻叹一声，林冲向着卢俊义道：“那就劳烦师兄替林冲照看好夫人以及锦儿，若是林冲不敌，再劳烦师兄出手。”

    卢俊义没说其他，一抖手中金纂提炉枪，只听得大地微微一震，长枪愣是在地面之上震出一道道的裂纹，颇有一枪在手，万夫莫当之威。

    这会儿赵都尉一挥手，手下数十名禁军士卒上前，就听得赵都尉喝道：“所有人听着，林冲勾结贼人，阻挠办案，若有抵挡，视作结交匪徒一并拿下。”

    顿时数十人齐齐上前，手中长矛遥指林冲。

    看到这般情形，林冲心知此事只怕是不能善了，不过林冲却是不慌不忙，对于这般的情形，说实话楚毅早就有过预料，并且叮嘱过林冲等人，若是有人试图以莫须有的罪名捉拿他们，尽管反抗便是，一切后果，自有他这位东厂之主负责。

