    努力花钱的第八天   

    ——顾西国打来的电话？

    卧槽，我闻到了火药味了。

    

    ——顾绒绒今天这节目真刺激，我就死守在这里了。

    

    “顾绒绒，你到底在外面干了什么事才能有那么多钱！”

    电话一接通，顾西国暴躁的声音就传了过来，他语气里充满质问。

    

    顾白月在旁边唇角轻轻勾起，她知道顾绒绒这会是在直播，顾西国这个电话打过去，肯定会对顾绒绒的声誉造成影响。

    

    许志聪和白可可等人担忧地看向顾绒绒。

    

    只见顾绒绒扬起唇角，气势逼人，字词清晰。

    

    “顾董，你这人是不是脑子有问题？

    还是眼睛有毛病！怎么，别人有钱就得是干了见不得人的事情，那我问你，你们顾家这么有钱，是作奸犯科了，还是坑蒙拐骗了？”

    

    “别自己靠着不光明的手段发家，就也以为别人和你们一样。”

    

    “不可回收垃圾别碰瓷本小姐。”

    

    “另外，你也没资格对我提出任何质问，你我毫无干系，顾董如果乱说话诽谤，我一定会告上法庭，让法律教你学会做人。”

    

    “这回算我大度，不和你计较。”

    

    “下回，你就等着收律师函吧。”

    

    她骂的又快又狠，说完之后二话不说挂断了电话。

    

    旁边的人看得是目瞪口呆。

    

    直播间内一群人拍手称快。

    

    ——顾绒绒骂的真爽啊，我刚刚就觉得很不爽，这顾西国什么东西啊，都已经和顾绒绒脱离关系，还对顾绒绒指手画脚的，真以为顾绒绒好欺负啊。

    

    ——就是，刚刚顾西国问的话是真恶心，什么叫做怎么挣钱的，这要是真心爱子女的父母会问出这么羞辱人的问题吗？

    顾姐骂的好！骂得对！   

    顾家。

    

    顾西国没想到自己才开了个头，就被顾绒绒骂得狗血淋头，连反驳的机会都没有。

    

    他气得手都发抖了，“这，这反了她了，竟然敢这么对我说话！”

    

    顾西国自从发家致富后，到哪里都是被人供着敬着，在家里那就更是皇帝一样的待遇了，许秀丽和顾柏志等人对他是毕恭毕敬，顾西国一瞪眼，全家都不敢说什么。

    

    他哪里想到，有朝一日会被顾绒绒这么劈头盖脸地臭骂一顿。

    

    “爸爸，您别生气，姐姐大概是误会您了，我打个电话给她。”

    顾白月说道，她对顾绒绒的做法很是鄙夷，觉得顾绒绒是真傻。

    

    只要稍微一示弱，说几句好话就能讨好顾西国，为什么不干呢？

    

    骨气，骨气这东西能值几个钱。

    

    不过，这样也好，这样才能显出她多么温柔体贴懂事。

    

    顾白月的电话打过来的时候，顾绒绒正要下单一个蛋糕，因为她在奶茶店坐着，店里面生意爆火，张张桌子都坐满了人，外头更是有不少人拿着手机拍她。

    

    不过，顾绒绒自己并不在乎。

    

    “给我一个黑森林蛋糕，再要一份草莓冰。”

    顾绒绒说道。

    

    “好的。”

    白可可兴奋得满脸通红，她就知道自己答应让顾绒绒来店里做兼职是对的，这不，今天顾绒绒一来，她们店也蹭上了直播的热度，这个月的KPI肯定能完成了。

    

    “顾小姐，您电话又响了。”

    白可可下完单，不经意瞥见顾绒绒的手机震动，忙提醒道。

    

    顾绒绒看了一眼，忍不住笑了。

    

    “走了老的，来了小的，这顾西国打完了电话，就轮到顾白月了。”

    

    直播间一下更加热闹了。

    

    观看人数直接超过了500W。

    

    如果是前几天，可能还没多少人知道顾白月是谁，可是这几天顾家的消息满天飞，就算是大爷大妈也知道了这么一出真假千金的事情。

    

    ——哇哇哇，这么刺激的吧，豪门就是不一样，顾绒绒冲啊。

    

    ——手中的瓜突然不香了，就想看顾绒绒撕逼了。

    

    “姐姐，”顾白月的声音温柔如水，“你刚刚怎么能对爸爸那么说话呢？

    爸爸也是关心你。”

    

    顾绒绒微微一笑，“顾白月，你有没有听到什么声音？”

    

    “什么什么声音？”

    顾白月怔了怔。

    

    顾绒绒道：“佛音啊，你这一开口就好大一股白莲味，不伴个佛音的BGM实在亏了你这百年的莲花精道行了。”

    

    “都是千年的狐狸装什么聊斋，你也不用踩着我来讨好顾西国了，就顾家那些垃圾你这个莲花精收好，别放出来污染社会，咱们北京的空气质量上不去，保不准就是因为有这么些个玩意在。”

    

    “行了，姐姐今天心情好，不浪费口舌多和你废话，滚蛋吧。”

    

    她骂的节奏飞快，对面顾白月除了刚开头能说上一句话，后头完全只有挨骂的份儿。

    

    等听到电话忙音后，顾白月的脸由白转青，再转紫。

    

    她握着手机的手指用力到泛白。

    

    顾绒绒！   

    白可可以崇拜的眼神看着顾绒绒，这骂人的本事实在是太六了啊。

    

    “顾小姐，你也太厉害了吧。”

    白可可下了单后，佩服地说道，“双杀，牛逼。”

    

    “这有什么。”

    顾绒绒摆摆手，她冲白可可招了招手，“我教你骂人的技巧呢，就在于一定要说话快，节奏稳，下刀狠，绝对不能给对方反应的时间。”

    

    直播间众人简直要被顾绒绒笑抽过去了。

    

    ——红红火火恍恍惚惚，顾绒绒这个女明星也太有趣了吧，竟然在直播教人怎么骂人。

    

    ——还别说，顾绒绒这几个点讲的挺好的，做笔记，下次留着对付傻逼用。

    

    直播间众人都乐呵呵地玩起梗来了。

    

    也有个别个顾白月的粉丝想借机喷顾绒绒没礼貌，刚开头就被人喷了回去。

    

    ——没礼貌，礼貌是要分对人的，对于顾西国和顾白月这两个傻逼，骂他们都是轻的，我要是顾绒绒，我打死他们的心都有了。

    

    ——就是啊，我就不信他们不知道顾绒绒在直播做节目，这个时候打电话来质问，是真的关心还是想让顾绒绒丢脸，当谁看不出来一样。

    

    ——笑死了，我还觉得顾绒绒太给他们面子了呢。

    

    “陈先生。”

    傅怀掏出一支笔，递给陈康，“所有条款我们都已经谈妥了，现在就只差您的签名了。”

    

    陈康看着万宝龙的钢笔，他忍不住好奇，“傅先生，我能问下顾小姐到底是什么来历吗？”

    

    他先前看过顾绒绒的资料，资料上显示顾绒绒是孤儿院出身，可现在顾绒绒显示出来的财力，很显然不是那么简单。

    

    “请恕我没办法告诉你，这得让顾小姐自己选择是否要告知。”

    傅怀滴水不漏地回答。

    

    听到这样的话，陈康越发觉得顾绒绒的身世背景肯定不简单。

    

    说不定孤儿院出身的资料是假的，真实资料是某个权贵人家的养女呢？

    

    他在北京呆的越久，就越知道什么叫做人不可露相。

    

    陈康接过钢笔，利落地签了名，这家公司的收益并不好，顾绒绒开出的价格又很吸引人，陈康自然不介意出售公司。

    

    签完名字，送走了傅怀，陈康拿出手机，看到微博热搜上顾绒绒豪掷六千万买空香奈儿的新闻，他不禁摇头，六千万算什么，刚刚顾绒绒可是花了一个亿多买下他们公司了。

    

    “顾小姐，今天真是辛苦你了。”

    

    一天拍摄结束，许志聪等人殷勤地对顾绒绒说道。

    

    顾绒绒点了下头，“你们也辛苦了。”

    

    这一整天跟着她到处逛，工作人员也不容易啊。

    

    “哪里哪里，我们很高兴今天能和顾小姐合作。”

    许志聪说道，他刚刚收到消息，今天的直播，顾绒绒的观看人数是最多的，最高峰超过一千万人同时观看。

    

    这直接刷新了节目组的记录。

    

    许志聪这个月的奖金有着落了。

    

    “小姐。”

    一辆劳斯莱斯幻影开了过来，傅怀从车上下来，顾绒绒冲众人挥了挥手，上了车。

    

    许志聪和实习生小许远远地看着车子离开。

    

    小许偷偷上网查了下这辆车的价格，“许哥，这，这车要700多万！”

    

    “七百多万算什么，人家今天可是直接花了六千多万。”

    许志聪拍了下实习生的脑袋，“别一副没出息的样子。”

    

    话是这么说，可他自己的眼睛也直勾勾地落在那车上。

    

    七百多万的车，这开起来得是什么感觉。

    

    “车是哪里来的？”

    顾绒绒接过傅怀递过来的合同，好奇地对傅怀问道。

    

    傅怀道：“我的车。”

    

    顾绒绒惊讶了下，看了傅怀一眼，想起傅怀的年薪，五千万美金，买辆劳斯莱斯的确也不算什么。

    

    她摸了下下面的真皮沙发，对傅怀说道，“这车挺不错，我最近刚好想要买车，北京你有什么车行可以推荐下吗？”

    

    “美之星的豪车比较多，小姐要是感兴趣，我可以联系他们，专门给小姐安排个时间接待您。”

    傅怀说道。

    

    “那就安排后天吧。”

    顾绒绒说道。

    

    “是，小姐。”

    傅怀道。

    

    “何哥，何哥，你看到顾绒绒的热搜没？”

    何世任名下除了顾绒绒外，还带了几个男练习生，今天他没上班，就把几个男练习生约出来一起喝酒唱K。

    

    KTV里一片鬼哭狼嚎。

    

    何世任刚坐下，一个男练习生就拿着手机凑了过来。

    

    “热搜，黑热搜吧，我就说顾家肯定得搞死她。”

    何世任不以为意地说道。

    

    那练习生脸上表情古怪，“不是，这不是黑热搜，何哥您自己看吧，我也说不清。”

    

    何世任心里疑惑，接过手机，看到顾绒绒在香奈儿店豪掷千金的视频，他的醉意瞬间被震没了，冲着众人吼道：“都安静下来。”

    

    众人吓了一跳，连忙关了麦克风和歌曲。

    

    何世任太阳穴的青筋突突直跳。

    

    他感觉自己好像踢到了铁板了。

    

    

