    “小高啊，好久不见。”周符站在门外，笑眯眯地说道。

    “周先生来了，快请进屋吧。”高士袗礼貌地把他让进房间。

    周符目光扫视了一遍屋子，最后落在了他们做好的衣服上面，不由自主地走上前去，拿起来一件一件地仔细看了一会儿，随后不可思议地看向高士袗道：“这些衣裳都是你们亲手做的？”

    “不错。”高士袗点点头。

    “哎呀，没想到身在这个时代，还能见到做工如此精细，形制如此准确的复古服装，实在是太令人震惊了！”周符由衷赞叹道，“小高果然家学渊源！”

    “哪里，周先生谬赞了，”高士袗摆了摆手，“这些算不得什么。”

    “算不得什么？”周符瞪大了双眼，“对于咱们现代人来说，古代衣裳的形制是非常陌生的，除了少数的专业人士，基本上就是盲区。许多影楼中的所谓古装，甚至连一些古装剧里的，都是些似是而非的东西，没想到在你们这里竟然能见到如此接近原汁原味的古代服饰，实在是令我大开眼界啊！”

    高士袗怕他生出疑心，连忙解释道：“这些制衣之法，都是祖上家传的，并非周先生所言的如此神奇。”

    周符摇摇头：“别说是我，就是沈先生来了，也会被眼前的这些衣裳所震撼到的。”他目不转睛地看着那些华美的服饰，口中不停地啧啧称赞。

    “那个……”高士袗想起之前留在周符那里的那套明朝服饰，“我那身衣裳，不知周先生您今天可曾带来？”

    “这个么……”周符的脸上露出一丝尴尬，“来得太仓促，忘记了带。”

    “不妨事，我还有别的替换。”高士袗嘴上这么说，心里却十分失望，毕竟那套衣裳是他穿越过来时所穿的，是名副其实的大明服饰。

    “小高很喜欢穿古典服饰啊，今天穿的这套也不例外。”周符眯着眼，上下打量着高士袗。

    “是的，习惯了。”高士袗害怕说多错多，赶紧打住这个话题。

    “周先生，既然你来了，我们正好有个问题向您请教。”锦华见周符一直围绕着高士袗的家世背景和衣着习惯打转转，开口转移话题道。

    “哦？孟姑娘请说，周某必定知无不言。”周符说道。

    “以后叫我锦华就可以了，上次还要多谢周先生的帮助，我们给您和沈先生添了不少麻烦。”

    “这是哪里的话，对于你们这种后起之秀，沈先生一直都非常关注，我们都希望能够给像你们这样优秀的后辈们多提供些帮助，毕竟传承与发扬咱们华夏服饰的文明，是我和沈先生毕生的心愿。”周符一番话说得极为冠冕堂皇，令锦华三个听了都不禁肃然起敬。

    “那我就不懂就问了，”锦华向他虚心求教道，“现在我们的店铺遇到了一个大问题，就是单纯的手工制作已经无法满足订单需求了，再这样下去会激起用户的强烈不满，不知道您有没有什么好的建议？”

    周符很认真地听完她的话，思索了一会儿，说道：“我刚才也看了，你们现在的服装是纯手工制作，做工和质量确实不错，可是以你们现在的人手和规模来看，这样下去肯定不是办法……我在考虑，是不是可以把现代化的服装生产流程，引入到你们的制作当中。”

    “现代化的服装生产流程？”锦华有些不解，“可是这些衣裳都是按照用户所提供的尺寸来为他们制作的，很难达到一个统一的量化标准的。”

    “不错，”周符点点头，“你说的这个确实是个大问题，我得回去好好想想，也替你们把这个问题转达给沈先生，看看他有没有什么好方法。

    “太好了！”锦华兴奋道，“如果能得到沈先生和您的指导，相信这个问题很快能够解决的！实在是太感谢您了！”她说着给周符深深鞠了一躬，难以表达自己心中的喜悦。

    “使不得使不得，”周符连忙摆手，“还不知道能不能帮上你们呢，受不得这么大的礼啊。”他说完又和莫茶详细问了一些店铺经营的情况，用户群体和售后反馈等，说回去给沈知文详细谈一谈，之后给他们解答，便匆匆离去了。

    他走后，锦华说道：“果然是服饰界的专家，考虑的问题都在点子上，不得不令人佩服啊！”

    “是啊，周先生对古代服饰的热爱和痴迷，确实非比常人。”高士袗皱着眉头，若有所思地道。

    “你好像话里有话啊……”锦华不解地看着他，“周先生今天来完全是一片好意，很热心地在帮助我们解决难题，你怎么却一脸愁云呢？”

    “不知道，”他抚了抚额头，“总觉得哪里不对，他看那些衣服时的眼神，那么的热切和痴迷，让我觉得有一点担心。”

    “担心什么？咱们就是个做衣服的小作坊，你还担心人家业内的大专家惦记你呀？”

    “咱们虽然是小作坊，但是所做的衣裳却是前所未有的，就这一点来说，对他就很有价值。”高士袗道。

    “是的，”莫茶随声附和道，“这一点高大哥说得对，我也觉得这个周符有些古怪。”

    “你们俩呀，别总是疑神疑鬼的，”锦华摆摆手，继续拿起手里的活计，“我看你们就是宫斗戏看多了，把别人都想得那么坏。以周先生的地位，想得到什么都是轻而易举的，人家犯不上跟咱们这些无名之辈动脑筋。而且，我对沈先生的为人是百分之百的信任，他的学生肯定也差不到哪儿去的，你们就别多想了，赶紧干活吧，今天还有两套衣裳要发货呢！”

    “好的，我们两个长工这就干活。”高士袗说罢，也觉得自己可能是太过谨慎了，毕竟这是现代社会，周符又是很有身份地位的人，又曾经帮助过他们，自己的怀疑恐怕是多余的。他这样想着，继续着手里的活计。

    却说周符从锦华租住的小区里走了出来，一路盘算着事情，没注意面前突然停下了一辆豪车，一个人迈腿从里面走了下来，来到周符面前。

    “这么巧，周先生。”

    周符抬头一看，面前的人是王宙宇。

