    日上中天，时至午时。

    朱朋所率的部队停在孙陆指山寨门口半里远的地方已经有一段时间了，但战场却是出奇的安静，别说是打了，他连伙试探的人都没有派出来，至于孙陆指那边，山贼们正忙着拆房子堆城墙呢，对面按兵不动正好合他们的意。

    阵前，看着对方越垒越高的简陋城墙，马大力焦急地抿了抿嘴，他环顾四周，找到同样在观察阵线的朱朋。

    “朱统领，现在都晌午了，该歇的也歇了，也该进攻了，难不成是要打算夜袭吗，咱们不少兄弟晚上眼神可是不好啊！”

    “嗯，确实，都晌午了……传令兵！”

    听着马大力的话，朱朋摸摸胡茬点点头，叫来了传令兵。

    “传我的命令，叫伙夫动起来，该开伙做饭了！”

    “做饭？咱们不进攻吗！？”

    朱朋的命令出乎马大力的意料，他惊愕地看向朱朋，一脸的质疑。

    “进攻？拿什么进攻？”

    朱朋用同样的表情看向马大力。

    “就用咱们手下这些兵啊，趁他们那堆木头还没搭高，弟兄们一个冲锋就能冲进去！”

    “那你觉得，按照你说的那么冲，咱们得死多少人？”

    “打仗哪有不死人的，只要能把那孙陆指打败，能立大功，死多少都没关系！”

    听着马大力慷慨激昂的发言，朱朋叹了口气，他一手搭上马大力的肩膀，那说话的口气不像是主将和副将，而是兄弟之间的。

    “马大哥，咱俩喝过几回酒，老弟我酒量虽然不如你，但论起来为官为将之道，不是老弟说，大哥你离那入门可是差得远啊。”

    “什么意思……”

    “老弟问你，大哥你觉得，身为统兵之将，最要紧的是什么？”

    “当然是给贤良师立大功啊！”

    “唉……大哥你对贤良师的忠诚咱没得说，但你觉得，一个是打败孙陆指，但咱们的弟兄折了一半多；一个是把孙陆指留给贤良师和百兽营解决，咱们的手下兄弟一个不少，贤良师更希望哪种结果？”

    “自然是前面……啊不对，后面那个？”

    “对嘛，咱们家底你也知道，来来回回也就是千把个人，别说是折百来个，就算是少了十几个，贤良师都要心痛好几天啊……况且那孙陆指有咱们看着也不会跑掉，与其让咱们弟兄的血肉之躯上去拼命，用贤良师的术法劈他一劈不是更好！”

    见马大力脸上的表情逐渐明悟，朱朋继续道。

    “所以说，所谓的为将之道，便是仔细体会上面的意思，上面要是让咱们打，咱们自然是甩开膀子打，可要是没让咱们打，咱们就千万不要贪功冒进。不然到时候就算你立了功，受了贤良师的嘉奖，以后贤良师也不敢把兵放给你用了。”

    “……朱老弟，你说的是，还是你看得明白，日后再有什么事，哥哥我就继续仰仗老弟了！”

    品了一会，马大力双手抱拳道。

    “不用这么客气，哪里谈得上仰仗，若是大哥真有那心，回去请咱多喝点酒就行！”

    “你放心，正好贤良师让咱经营的码头也有些起色了，酒水大哥管够！”

    直到这时，马大力才突然发现，自己好像很长时间没看到刘疤眼了。

    “朱老弟，刘统领哪去了？”

    “这么说刘统领就要比大哥想得通透多了，她一早便向我请命，说是带着一伙兄弟去别处巡逻，防止那孙陆指脱逃。”

    “什么！？不行，我也得去！”

    “马统领别急嘛，巡逻交给刘统领就够了，你就跟着我在这里盯着孙陆指，到时候他真要狗急跳墙主动出战，还得仰仗马统领呢！”

    对付马大力这种急性子朱朋似乎有丰富的经验，他只用三两句话，便说服了马大力。

    而战场的另一边，木头胡乱堆成的城墙上，孙陆指带着手下几个头目趴在上面，观察着对方的一举一动，头顶的阳光有些耀眼，孙陆指只能半眯着眼睛。

    “你们说那刘疤眼在搞什么名堂？”

    “什么名堂？肯定是怕了呗！我跟你说，那娘们就是那样，别看以前在小事上面挺干脆的，真要遇上大事，她没那个魄力！”

    “对，兵法上面就有句话，唯女子与小人难养也。”

    听着身旁手下你一言我一语的讨论，孙陆指只觉得烦躁得很。

    “什么兵法，那是论语！不会讲就别讲，都给我闭嘴！”

    “当家的，咱弟兄们不是说说闲话嘛……”

    “锵！”

    孙陆指眉头一皱，直接抽出腰间匕首，架在出声那人的脖子上。

    终于安静了，孙陆指缓缓收回匕首，但他心头的不安却没有随之平静下来。

    不对劲，实在不对劲，对方按兵不动在别人眼里是畏葸不前，但在他这里，却是胸有成竹。

    胸有成竹不是对面的某个人，而是对方整个军阵，都透出了这种气质。

    就好像他们有什么能决定胜局的倚仗一样。

    ……

    “贤良师，朱智问能不能给他再多二十人，他要为整个宗族考虑。”

    “他搁这添油呢，二十又二十，原来八十人都快让他添到翻番了，这地底下有没有这么多人都不知道！”

    用力跺了跺脚，就好像周平的踩踏能透过地面传到朱朋身上似的。

    周平从来没觉得谈判是这么困难的事情，按照他的设想，这边放下武器，那边把人收拢起来就行，可没想到朱智那么多事儿。

    从对方放出口风到现在，两人隔着传话的士兵先后谈了朱智投降后的待遇，他剩余的手下如何处理，这个有着朱氏祠堂的村寨归谁管理……而现在，他们谈的是朱智以后手里能带多少兵。

    “你跟他说，现在一百二十人是我的极限，他要是再问，前面答应多给的四十人也没有了！”

    “是！”

    不一会，传令兵回来了，带着朱智的答复。

    “朱智问再加五个行不行？”

    “……”

    深吸一口气，周平用尽量平静的声音对传令兵道——传令兵是无辜的，火气不能发在他身上。

    “把我的话原封不动传下去：你-他-妈-再-不-上-来，我-要-倒-水-了！”

    “是！”

