    咻！

    惨白色的刀气瞬杀而出，撕裂虚空，呼啸纵横，带起刺耳的音爆声。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    空气层层破碎，磅礴可怖的刀气从天而降，直接苏莫的胸膛。

    这一刀比刚才一刀，威力更强三分。

    然而面对这一刀，苏莫依旧是简简单单的一剑削出，四彩剑气飚射，迎向恐怖的刀气。

    嗤哧！

    一声哧响，依旧是同样的结果，磅礴可怖的刀气瞬间被斩断，从苏莫左右两边呼啸而过，随之崩灭消散。

    现今的苏莫，四彩罡元比以前的五彩罡元强大了数倍，这也让他的实力暴增到了恐怖的地步。

    “还有一招！”苏莫淡淡的说道。

    向天扬脸色铁青，面色不停的变幻，他知道自己低估了苏莫了，而且低估的离谱。

    不过，看到苏莫那‘嚣张’的姿态，向天扬心中的杀机无比浓烈。

    “这一招必杀你！”向天扬冷喝一声，旋即施展了最强大的绝招。

    “九重天刀！”

    怒喝震天，长刀挥斩，向天扬瞬间连斩九刀，九道巨大的刀影呼啸而出，而后九道刀影瞬间合为了一体，形成了一柄千丈长的擎天巨刀。

    千丈巨刀暴斩而下，气势骇人，煞是恐怖。

    磅礴的刀威让得巨大的战台都轰隆隆震颤，那凌厉的锋芒，似能斩灭一切存在。

    “的确不凡！”

    苏莫眸中露出惊叹之色，即便互为敌人，他也不得不承认，此人的确有骄傲的资本。

    这一刀的威力，估计灭杀一般的真玄境一重武者，都轻而易举了。

    他若是没有融合出紫色罡元，还真不一定是此人的对手！

    体内罡元涌动，四彩的罡元灌注进长剑之中，而后苏莫施展了一记剑招。

    “空寂！”

    四彩剑气逆斩而上，冲天而起，与恐怖刀影瞬间碰撞在了一起。

    哧啦！

    恐怖的刀影不堪一击，被四彩剑气一斩而碎，而后四彩剑气去势不减，继续向向天扬杀去，眨眼间便临近对方。

    “什么?”

    向天扬大惊失色，眸中露出不可思议之色，他强大到极致的九重天刀，居然轻易的被斩碎了?

    他的九重天刀从来都是无往不利，就算是真玄境一重强者，都能一击灭杀，现在居然会被苏莫一剑斩破。

    这怎么可能？

    向天扬震惊不已，不过此时容不得他多想，剑气已经临身，他急忙收刀封挡。

    轰！

    剑气击在长刀上，一声爆响，劲气炸裂，向天扬全身剧震，立刻被击飞千丈之远。

    哇！

    向天扬闷哼一声，巨大的力量让他双臂酸麻，全身血液翻腾，逆流而上，口中忍不住喷出一口鲜血。

    “你怎么可能这么强大？”向天扬惊骇的大吼道，他的表情犹如见了鬼一般，完全不愿意接受这个事实。

    因为这完全不符合常理，一个真罡境七重的武者，无论修炼什么武学，无论多么逆天，也不可能有这么强大的实力吧！

    这已经出了天才的范畴，他还从来没有听闻过，有哪个武者能做到这一步。

    他自己已经够天才了，半步真玄境的修为，拥有越真玄境一重武者，接近真玄境二重武者的实力，但修为高于对方几个小境界的情况下，居然不敌对方！

    向天扬彻彻底底的被打懵了！

    不仅是向天扬懵了，九座山峰上所有的人都懵了，无论是各峰的弟子，还是各峰的长老，个个双目爆凸，眼眸大睁，不可思议的看着这一切。

    苏莫的实力，越了所有人的想像，也刷新了众人心中对于天才的认知。

    原来，天才还可以逆天到这种地步！

    战台上，此刻的苏莫心中非常畅快，让向天扬三招，他也只是要试验一下自身的实力而已。

    木和火两种属性融合而来的罡元，果然逆天，让他非常满意。

    这还只是两种属性融合，若是以后五种属性全部融合在一起，练出混沌之力，那时候又能强大到什么地步？

    苏莫不敢想象，但心中却也是无比的期待。

    抬眼看向远处满脸懵逼的向天扬，苏莫的目光犹如看着一个死人，淡漠的道：“三招结束，你可以死了！”

    话音一落，苏莫手中诛天剑剑光暴闪，化为幻影，剑气纵横。

    咻咻咻咻！！

    一瞬间，苏莫连出九剑，九道无匹的四彩剑气，组成一张巨大的剑网，呼啸而出。

    巨大的剑网笼罩了一方空间，完全封锁了向天扬的躲避路线，让他避无可避。

    这一剑，苏莫就欲要了对方的命！

    其实，对付向天扬，苏莫只需一记绝招便足够了，不过，为防对方逃脱，他要做到一击必杀。

    “不好！”

    向天扬刚刚压下体内翻腾的血液，便见到巨大的剑网向他笼罩而来，那恐怖的剑威，那弥漫的威压让他心中大骇，心底忍不住的生出一股死亡的感觉。

    退！

    不敢抵挡，向天扬身形如电，立刻暴退不止。

    但是，身体的度，如何能快过剑气攻击的度，眨眼之间，巨大的剑网便临近了向天扬，向其当头罩下。

    “不……！”向天扬惊恐欲绝，他仿佛闻到了死亡的味道。

    向天扬极度不甘，他是天才，又是罗天峰峰主的弟子，将来成就不可限量。

    但现在，他居然要死在了宗门的会武之中！

    不甘，后悔，怨恨，种种情绪充斥在向天扬的心间。

    所有的弟子都震惊了，纷纷倒吸凉气，向天扬要被杀了！

    众人震撼，向天扬的身份可不简单，若是向天扬一死，怕是会有天大的祸端。

    苏莫居然如此大胆，如此无法无天，连向天扬都敢杀！

    或许是阎王并不想收向天扬的命，就在此时，一只遮天大手从天而降，以无与伦比的度，呼啸而来，一把抓在了剑网之上。

    嘭嘭嘭！！

    爆响不断，遮天大手一把便将剑网捏成了齑粉。

    苏莫一惊，抬头向上看去，便看到罗天峰的魏长老满脸怒容的站在虚空之上。

    “苏莫，你这个孽障，居然如此狠毒，难道你想将所以人都杀光吗？”魏长老大声怒喝。

    此刻，魏长老也是心有余悸，辛亏他早有防备，终于及时救下了向天扬，若不然，后果他无法承受。