    马小允决定回‘南宫氏’！

    她是父母引以为傲的‘马氏’千金，她的父母一直都不赞同她工作，只是因为疼她、宠她、信任她，这才允许她做她喜欢做的事，然而，她却因为工作而……

    自小到大，她从未让她的父母失望过，若她的父母得知这件事，一定会对她很失望……

    她清楚林经理的手段，她没有其他选择……

    这一晚，马小允找了一个合理的理由说服了父母让她再去上班。

    翌日，马小允准时进了‘南宫氏’……

    她没有想到，三天没回公司，她已然成为了公关部所有女性同胞的劲敌，就连平日和她要好的小艺对她都爱理不理。

    马小允的余光接触到那一道道足以射杀人的锐利眸光，不禁好声好气地询问小艺，“发生了什么事？她们为什么都那样看着我？”

    小艺没好气地翻了翻眼皮，“你想她们能怎么看你？你那天晚上不但没有去帮总裁接风洗尘，这三天也没有来公司上班，今天人事部却宣布你将是总裁的新任秘书……”

    马小允惊愕，“什么？”

    小艺妒忌道，“你就别装出一副震惊的模样啦，心里正得瑟吧？”

    “我……”

    马小允正有口难辩，这时候，一位上了年纪、表情却透着股严肃庄严的女人来到公关部。

    顿时，公关部所有的职员都站起身，恭谨地唤了一声来人，“余姐！”

    马小允看向来人，微微蹙眉，这人是谁？

    余姐和马小允未曾碰面，然，余姐的眸光却不偏不倚地停驻在马小允的身上，平静地逸出，“马秘书，总裁要见你！”

    马小允一点都不习惯余姐对她的称呼，之所以跟着余姐来到总裁的办公层楼，主要是因为公关部那些羡慕嫉妒恨的眸光让她一刻也不想停留。

    余姐的步伐停驻在总裁办公室的门前，替马小允敲了敲总裁办公室的房门，余姐轻淡道，“马秘书，总裁在等你，进去吧！”

    说实话，直到此刻，马小允仍旧无法将‘南宫氏’集团的总裁与那晚那个可恶至极的‘登徒子’联系在一起！

    但是，她必须去见这个男人，无论如何，她和他的事都要做一个了结，她不想以后再为这件事而烦心。

    深吸了口气，马小允走进总裁办公室。

    她来‘南宫氏’一年多，只知道‘南宫氏’集团有为他们的总裁预留着高级的办公室，这却是她第一次进总裁办公室……

    踏进办公室房门的第一步她便已经注意到伫立在落地窗前的那抹昂然挺拔。

    这是她看过的最好看的男性背影……

    高大的身材，剪裁合宜的墨色西装，浑身上下透着的傲然气息，皆在证明男人的身份不凡。

    马小允犹豫了一下，避免引起公司人的注意，她还是选择恭谨地开口，“总……总裁。”

    南宫云杰转过身，眸光直直地停驻在马小允精致无暇的脸庞上，嘴角噙着一抹似有若无的兴味笑意，“怎么那么陌生的唤我，我们不‘熟’吗？”

