    坑谷之中。

    “这个低贱的人类，肯定发现到我们了。”

    藏匿于岩石后的蛮石族头领，皱了皱眉，不由得暗骂道：“先把他给宰掉！”

    旋即他大手一挥，对着上方峭壁暗洞的手下，打了个手势。

    俨然不知，其内的两名蛮石族战士，已经变成了两具尸体！

    嗖——！

    不过接下来，他预料中的玄铁巨网，仍然投掷而下。

    但所落方向，却是蛮石族头领这个区域。

    “那两个蠢货在搞什么鬼！”

    见状，蛮石族头领勃然大怒，顿时反应极快暴退。

    附近的蛮石族战士脸色大变，急忙也是四散开来。

    “异族！”

    沟壑上空，血袍队长眼神一凛，陡然冷喝道：“杀！”

    当即，他们身形猛地暴掠而下。

    强烈的剑气，自四名血袍执事手中长剑，激荡开来。

    那等气息波动，近乎覆盖整个坑谷，所有蛮石族战士皆是被锁定！

    “荆轲，回来。”

    看到那些血袍强者们出手，林昊心神微动，把荆轲收入了系统空间。

    旋即他右手对着虚空一握，噬龙剑骤然在手中闪现而出。

    剑身之上，丝丝黑气缭绕，泛着锋锐的冰冷光泽。

    “死吧！”

    蛮石族头领凶戾的目光，直接锁定了林昊，手握巨斧，带着一股强劲的风浪，狠狠劈了过来。

    林昊举剑横挡，只听‘铛’的一声重响，剑身顿时剧烈震荡。

    一股极端强悍的力量，沿着剑身，猛地冲进林昊体内。

    在这等冲击下，林昊只觉双脚膝盖微屈，差点承受不住的跪在地面。

    当即，林昊运劲而起。

    体内灵气瞬间形成类似于音波的震动之力，直接把这股外力轰然震散。

    “好强的力量！”

    林昊心头微怔，刚才这一击的威力，若是换成寻常剑器，恐怕一斧就能将其劈断。

    对于眼前这个人类竟然能够硬接自己一斧，蛮石族头领脸色也是稍有诧异。

    当即他抡起大斧，以一种横扫之势，朝着林昊身体劈来，欲要把他拦腰斩成两半。

    呼！

    斧刃撕裂空气般的尖啸声，令人心悸。

    面对此等凶悍的攻势，林昊却是没有丝毫闪避的征兆。

    他的双眼，瞬间变成黑白漩涡。

    轮回眼，开启！

    霎时，蛮石族头领眼中瞳孔剧震，轮回武意的灵魂攻击，形成无数幻象残影，在其脑海之中炸开。

    蛮石一族，在众多种族之中，强大的肉身力量，便是他们最强的武器。

    寻常刀剑的物理攻击，根本无法对其造成多大的威胁。

    这也是蛮石族向来引以为傲的天赋！

    但有一点却极为致命，那就是灵魂的修炼，防御很弱。

    故而此刻，面对林昊的轮回武意攻击，根本毫无招架之力。

    “啊！”

    一声惨叫响起，蛮石族头领手中巨斧落地，双手抱着硕大的头颅，疯狂嘶吼。

    那种感觉，就像有成千上万只蚂蚁，在噬咬着他的灵魂，近乎崩溃。

    通过轮回武意传输过来的轮回幻象，林昊锁定了对方恐惧的灵魂弱点。

    “爆！”

    林昊目光一冷，直接引动了轮回幻象。

    蛮石族头领的灵魂意识，终于彻底崩溃，近乎三米高的强壮躯体，愣在原地。

    呆滞而又惊恐的双眼，缓缓滑落两行鲜血。

    唰——！

    寒芒掠过，隐身状态的荆轲，再度掠出，瞬间吞噬了蛮石族头领的身体。

    “叮，恭喜代号001宠物‘荆轲’，进化值达到圆满，提升为2级战兽。”

    蛮石族头领的能量显然较为强大，随之吞噬，系统的电子合成音，顿时在林昊脑海中响起。

    下一霎，荆轲的战力数值，以及攻击技能，皆是获得全面强化！

    自从上次进化模式转变之后，宠物的等级，也是直接换成了数字模板。

    整个进化过程，一目了然。

    而此时，带队的血袍队长，已然暴掠而至。

    以他们超群的战斗力，面对这些蛮石族战士，犹如虎入羊群，完全就是一场屠戮。

    十数息之后。

    所有蛮石族战士，全都被尽数斩杀。

    浓郁的血腥之气，充斥坑谷。

    血袍队长目光冷漠，手中长剑直接把其中一个蛮石族战士开膛破肚。

    从中流淌而出的食物残渣，存在人类的手指血肉。

    显然，之前那批风灵宗弟子，都被杀害吞食。

    “卫平前辈预料的没错，这片远古战场，果然已有不少异族侵入。”

    血袍队长眉头微皱，冷声道：“为保障九大殿宗弟子的试炼安全，必须尽快清除所有异族！”

    “走！”

    说完，他几乎没有丝毫迟滞，身形便是对着上空暴冲而起。

    其余三名血袍执事，握着染血的长剑，也都迅速跟上。

    唯有林昊，却是稍有停顿。

    “不能浪费。”

    他望了一眼不远处的蛟灵果灵植，以及满地的蛮石族尸体，嘴角泛起一抹弧度。

    不安分的心态，无疑是开始蠢蠢欲动。

    当即，一道魔影分身飞掠而起，以假乱真的紧随小队。

    他本人，反而继续留在了坑谷之中。

    “伙计们，出来开饭了。”

    旋即，林昊一声低喝。

    小白、螂王、蚁皇、虎霸它们相继掠出，然后扑向那些蛮石族尸体，开始吞噬起来。

    这些尸体，都只是刚刚死掉，身上残留的能源并未消散而尽，吞噬依然具备效果。

    “肉质挺有咬劲，还行。”

    小白掰断一条手臂，满嘴鲜血的啃咬着，不由得发出一声赞叹。

    至于荆轲它们，在林昊的绝对指令中，可没有小白这般惬意，全都遵从命令的动用宠物吞噬技能。

    短短数息间的功夫，便能把一具尸体转化为进化值。

    “别享受了，赶紧吞噬掉。”

    林昊摇头笑骂道。

    “好咧。”

    小白嘿嘿一笑，然后也是施展吞噬技能，收刮起周边的异族尸体。

    林昊的注意力，则是转向那片蛟灵果灵植。

    “系统，可以把整片灵植，储存在储物空间吗？”

    他转念一想，询问道：“并且保证生命不受损耗。”

    很快，系统的回复声响起：“可以，维持生命力，每天需消耗十枚灵阳石。”

    林昊暗自权衡了一下之间的利益，感觉还行。

    “收。”

    指令传出，一股超脱这个世界规则的能量波动，陡然弥漫而开，瞬间笼罩整片灵植。

    眨眼间，林昊眼前的那一大片灵植，凭空消失。

    而在其系统空间的储物格中，则是出现了一个灵植的图腾。

    图腾浮现出来的数据，不仅标注了有多少株灵植，蛟灵果的数量有多少，也统一显现。

    “135枚，还算不错。”

    林昊目光闪动，满意的点了下头。

    然后取出一枚蛟灵果，尝试着咬了一口。

    入嘴酸甜，倒是有种吃葡萄的味道。

    接着，林昊明显感应到，那些汁液化为一股极其精纯的能量，在体内迅速流淌开来。

    刚才与蛮石族头领对战时，手臂损伤的筋骨，陡然痊愈，没有丝毫痛感。

    林昊直接把手中剩余的果实，全部吞食而入。

    顿时间，大量的精纯能量流向四肢百骸，最后尽数涌入丹田穴。

    其内的浩瀚如海的灵力，明显多了几分液化之状。

    “嗯？竟然还具备提升修为的效用！”

    察觉到这一点，林昊眼前一亮。

    神海境往上一层，便是圣域五重的灵动境。

    当丹田穴的灵力彻底液化，灵婴尽数吸收之后，就能提升至灵魂境的层次。

    除了实力暴涨之外，灵婴也不再像往常那般静止，能够任意调动，甚至移至体内任何部位。

    那等能力，无疑是好处极大。

    在对战时，敌人根本无法判断你的灵婴藏在哪个部位，多了几分保障。

    心头转念间，林昊直接把储物空间的蛟灵果，全部取了出来。

    嗤！

    林昊手掌一握，所有蛟灵果在空间波动的压缩下，直接化为一股股精纯能量，旋即汹涌如潮的被他吸收入体。

    丹田穴海中的灵力，顿时如同被烧了火油一般，陡然剧烈沸腾起来。

    并以一种惊人的速度，不断液化。

    当一百多枚蛟灵果的能量尽数吸收，灵海的液化之状，已然完成了近乎百分之九十的面积。

    此等程度，虽说尚未达到冲击圣域五重的条件，但也意味着，林昊的修为，提升至神海境巅峰的后期阶段。

    “叮，恭喜代号002宠物‘螂王’，进化值达到圆满，提升为2级战兽。”

    “武器刀肢，获得金属强化。”

    “叮，恭喜代号004宠物‘蚁皇’，进化值达到圆满，晋升为2级战兽。”

    “叮，恭喜代号003宠物‘虎霸’，进化成功，提升为2级战兽。”

    这时，系统的提示声，打断了林昊的遐想。

    却见螂王、蚁皇和虎霸，都在此次吞噬中，气运极佳的成功进化。

    三兽的形体，也是有着显著的变化。

    螂王的两对刀肢，俨然变成了金属，通体漆黑的刀刃上，萦绕着丝丝黑焰。

    蚁皇显然属于成长型的兽类，此次进化之后，体积再次膨胀了一圈。

    每根足肢的倒刺密密麻麻，赤红躯壳坚厚如铠，表面上的火纹也是愈发凝实。

    虎霸头长犄角，浑身布满鳞甲，虎牙尖长外露，威猛霸气的兽形，与传说中的麒麟兽愈发神似。

    至于小白，因为刚开始享受口感，吞噬速度何止慢了半拍。

    故而导致此次的进化蜕变，并无它什么事情。

    不过，小白作为纯种的远古龙猿，战斗潜力仍然是五只战兽之中，最强的那个。

    “下次记得勤奋点，否则你的这群小弟，到时就会赶超你了。”

    林昊目光看向小白，淡笑着嘱咐道。

    “没事，它们都太弱了。”

    谁知，小白却是一脸臭屁的吹嘘道：“这次就当作是给它们点成长的空间。”

    林昊摇头一笑，不再与小白废话。

    旋即他心神微动，小白与荆轲它们，全都被收入了系统空间，然后掠出了这处坑谷。

    林昊目光远眺，望着北侧的方向。

    之前血袍执事小队离开，正是这个方位。

    不过此刻，林昊发现自己与魔影分身的牵连，已经断开。

    对此，林昊并不感到意外。

    因为，魔影分身与主体的距离相隔太远，便会自动消失。

    “队长，那个新手不见了。”

    而此时，远在数百里之外的血袍小队，无疑是察觉到失去踪影的林昊。

    血袍队长眉头微皱，旋即似是想到什么，淡漠道：“卫平前辈交代过，那小子若是想离队，无需搭理。”

    “我们任务要紧，继续搜寻异族！”

    就这样，这支血袍小队，前行的速度依然未曾停滞，仿佛把林昊当成了透明。

    另外一边，悬浮于沟壑上空的林昊，静待了十数息之后。

    眼看那些血袍执事并无折返回来寻找，他嘴角缓缓流露出一抹笑意。

    此等情形，无疑是他想要的结果。

    当下，林昊撤掉身上血袍执事服，反而拿出一套风灵宗的内殿弟子服饰，穿戴在身。

    这身风灵宗服饰，正是之前从秦羽那里借来，准备此次派上用场。

    血袍执事那种吃力不讨好的苦活，他自然不打算真的唯命是从。

    眼下这一大片尚未挖掘的远古战场，定然埋藏着极为丰富的资源，不能因此错失。

    反正此次出动的血袍执事，成员众多，少他一个不少，多他一个也不多。

    对于整个大局，并没有受到半点的影响。

    接着，林昊摘掉脸上的血袍执事面具，重新佩戴以前刺客‘兰陵王’身份的黑色面具。

    一切准备就绪之后，林昊身形一动，直接往反方向飞掠而去。

    沿途中，满目疮痍的大地，并无什么值得他停滞的区域。

    林昊的目标很简单，那便是寻找火凤一族的大势力远古遗迹。

    唯有那样，才能真正的一本万利。

    故而这般飞行，足足耗了将近五天的时间。

    林昊视野中的遥远之处，却见辽阔的山脉中，终于出现了一片远古遗迹。

    目光远眺，那如同废墟一般的古老建筑，却是庞大得令人震撼无比。

    一眼望去，各种雄伟的巨型建筑，高塔矗立，直接蔓延到山脉的尽头，在天地间透着万年岁月的沧桑气息！

    此等势力区域，足以看出当年这片遗迹的辉煌，以及难以想象的繁荣……

