    “对于白展飞这个突然出现的鬼差，你有什么想说的吗？”

    此时刘铮和风焱站在电梯中，正朝着17楼上升，他们准备故技重施，先去17楼，然后通过楼梯上18楼，如果碰巧变态组合也在18楼的楼梯道，并且也在谈话，那就最好了。

    风焱听刘铮这么问，冷笑着答道：“怎么看，我管他白展飞还是黑展飞，眼镜儿，你得清楚一个事实，目前咱们才是隐蔽最好的存在，任何一方势力都不知道我们的存在，现在又出现一个鬼差势力，只会让事情变的更加麻烦，但我们要的就是越麻烦越好，待会儿薛大爷一死，咱们一定要做到最后再出手的那一方，让他们全部亮出自己的招，最终的胜利者必定会是我们，未知方必将取得最后的胜利，而我们就是未知方。”

    刘铮点头：“说的没错，看来你是不想把这个白展飞找出来，联手对付那3方势力了。”

    风焱摆摆手说道：“我为什么要和他联手，咱们鬼差的这个身份是谁给的？是系统给的。他白展飞是高是矮，是胖是瘦我都不知道，贸然的去找他，万一他是个愣头青，把我们的存在当成强力的支援，暴露给了3方鬼魂势力，咱们还怎么当最终的大渔翁，他爱干嘛干嘛去，主线任务又没说让保护其他鬼差，不要把事情搞复杂了。”

    刘铮眼中透着些许锐芒说道：“我总觉得哪儿有些不太对劲，但又说不上来。”

    风焱歪着头：“哪个方面呢？”

    刘铮：“关于我们的身份。”

    风焱：“不就是鬼差喽。”

    刘铮缓缓的点点头：“或许吧，到了。”

    电梯门打开，17层到了，两人依旧走到楼梯道之中。

    刘铮：“变态二人组的气息不在楼梯道里啊，好像在……18层的东面。”

    风焱：“嗯……先上去看看再说，反正他们的气息离18层楼梯道口的距离还远着呢。”

    两人上到18层之后，在楼梯道口处看到了一副18层的平面图。

    风焱：“啊，18层整层原来都是会议室啊，我看看……东面的话，那两个家伙此时在吸烟室中。”

    两人确定鬼魂气息之后，顺着那股气息找到了东面的吸烟室，在拐角处的一处墙壁旁边停了下来，风焱稍稍伸头看了看，现此时吸烟室中站着三四个正在吸烟的男人，吸烟室的旁边是个大会议室，里面正传出阵阵话筒的声音，这些男人显然是从这个会议室中走出透透气，抽两根烟的。

    而在这几个男人中间，站着两个身穿灰色睡衣的男鬼，这两个男鬼一高瘦，一矮胖，脸上一边露出痴迷的表情，一边将手伸向那些抽烟男人手中的香烟烟头，接着居然用半透明的手掌去触碰那些炙热的烟头，烟头不明显的忽明忽暗，这种小细节自然不会被抽烟的人所觉。

    两个睡衣男鬼脸上露出狂热又痛苦的表情。

    风焱将头收回来，靠在墙上对刘铮说明了刚刚看见的一切，刘铮嘁了一声：“果然是变态，受虐妄想症啊。”

    这个时候有个男人吸完烟，打开门出来了，而穿着睡衣的变态二鬼也随之而出。

    “呼~里面有点儿闷啊。”

    风焱凭借听觉以及刚刚对他们的体型判断，说话的应该是矮胖。

    “不过烟头烫在手背和手心的感觉还真是爽啊。”回答的自然是高瘦了。

    矮胖：“行了，玩儿也玩儿的差不多了，得计划一下晚上怎么动手了吧。”

    高瘦：“怎么动手？现在连白展飞都来了，肯定得等红恶灵和三根标枪以及白展飞他们打起来，我们趁机过去捡漏啊。”

    两人说话的声音定在原地没动，也让风焱和刘铮舒了口气，他们俩要是走过来的话，两人还得战略转移呢。

    矮胖沉默了几秒，说道：“这可能是连带着白展飞在内，所有人都想好的计策，这样一来到时候要比的就是看谁沉得住气了，但我觉得，咱们不能这么被动。”

    高瘦：“大哥，话是这么说没错，但不被动不行啊，晚上点儿一到，谁先出手肯定得成为另外三方的活靶子，咱们再厉害也经不住三方势力的攻击啊。”

    矮胖阴线的笑了两声道：“咱们把势力减少一些不就行了嘛，刚刚我和白展飞见了一面。”

    高瘦出惊讶的语气：“什么？大哥，你和白展飞见面了，我怎么不知道啊，你削他得叫上我啊。”

    矮胖：“谁跟你说我是去削他的，我是去和他谈事情的，谈关于怎么对付红恶灵的事情。”

    高瘦仿佛想了会儿，但不得要领，于是问：“什么意思？”

    矮胖：“要说咱们这几伙人的实力都大差不差，但这得建立在红恶灵只有一条命的基础上，要知道那个疯子可是有3条命，如果单打独斗的话，谁也不是他的对手，这点咱们必须得承认，我相信白展飞和那三根标枪都想过这个问题，只是一直不愿意面对。但现在到了这个节骨眼儿了，这件事情必须得解决，不然晚上红恶灵起疯来，拼上3条命强行夺走老家伙的鬼魂也不是不可能，你应该可以算的出来，3条命，分别对付咱们3伙人，刚刚好够用了。”

    听到这风焱和刘铮对视了一眼，两人都略带惊讶，看来当时逼供的那个小鬼没说实话，或者说他根本就不知道，红恶灵的3条命不仅能为他续命，还能被他驱使使用，充当类似于打手的存在，而这3个打手还都具备他本体的实力，这确实太厉害了。

    矮胖继续说：“三根标枪和白展飞没想到这么多，没想着要削弱红恶灵，但咱们得有这个远见，所以刚刚我就自己找了白展飞，把这件事情说给他听，并且提出了一个提议，联合他以及三根标枪，再加上咱们两个，三伙人一起先把红恶灵的三条命给灭了，但不去伤害他自己本体的最后一条命，要知道狗急了还得跳墙，到时候别疯狂反扑把咱们给弄成重伤。这样一来，晚上点儿一到，咱们就真正的进入公平竞争的状态了，你说是不是这个理儿。”

    高瘦立刻说道：“大哥，你这招真是够有远见的，但这事儿说到底还是有些风险的，咱们就算3方联手，也不可能全身而退的干掉红恶灵的3条命，受点伤在所难免，那白展飞怎么肯答应你的呢？还有三根标枪，你有把握他们会答应你的提议吗？”

    矮胖：“红恶灵的名声太差，你说说咱们这片儿谁没被他欺负过，就连鬼差白展飞都吃过他不少亏，这小子完全不讲江湖道义，干的全是些黑吃黑的勾当，无论是我们还是白展飞他们，都对这小子恨之入骨，这个时候我提出这么个提议，对咱们三方都有好处，还能报仇，最重要的是，待会儿干起来的时候，红恶灵是绝对不会因为丢了一条命之类的就跑路的，他不能跑，一跑就别想拿百年善魂了，所以今日机会极佳，是个报仇的好日子，他们都不会放过这个好机会的。”

    高瘦：“这么一说还真是这个理儿，那事不宜迟，现在咱们就去找三根标枪说这事儿吧。”

    矮胖：“嗯……可以，现在是14点3o分，我和白展飞通知集合的时间是15点，咱们和三根标枪商量好之后，就和白展飞回合，争取在16点之前废了红恶灵，留下3个小时左右恢复体力，晚上再抢老家伙的鬼魂。”

    听到这儿，风焱和刘铮悄悄的朝楼梯道溜走，接着快上到19层，因为害怕矮胖和高瘦马上从楼梯下到9楼去找三根标枪，所以两人选择上一层暂避。

    风焱站在楼梯道之中，等了一会儿才开口小声说道：“这两个家伙帮我们解决了耽误之急的事情，咱们这次得当一回终极黄雀了。”

    刘铮点头：“就是在第一中学放学前干掉红恶灵这事儿，否则叶飞残留在学校中的鬼魂就会大开杀戒，这也很可能是给我们的最终时间，时间一到，红恶灵没死的话，那叶飞的鬼魂就宣布收集失败了。”

    风焱：“中学生的放学时间一般在16点半之后，咱们必须得在这个点儿之前干掉红恶灵，而依据刚刚那两个变态的策略：联合三方势力削弱掉红恶灵的三条命，接着离开。他们应该会在16点之前干完这些事情，而剩下的半个小时，就是留给我们对付红恶灵的时间。”

    刘铮点头：“看来是这么个推荐玩法了，刚刚来的路上我还在担心，就算碰见红恶灵我们也没办法干掉他，没想到这么简单这事儿就给解决了，接下来我们只需要对付只剩自己一条命的红恶灵了，应该不会太难。”

    风焱：“待会儿对付这小子有个难点，就是不能用六四式手枪，一旦传出枪声，对我们来说可能会比较麻烦，那么就只能用冷兵器了，保险起见肯定又得用上北帝伏魔符了，真是心疼啊，这么贵的玩意儿，刚刚已经用了两张了。咱们得把进入副本后的几件装备都利用起来，尽量别出岔子，红恶灵是一定要死的。”