
路承周的分析，得到了野崎的认可。

安排温佩石在二十四号路，确实是最好的选择。

但是，具体安排在哪里，可以让温佩石自行挑选。

二十四号路是路承周的地盘，他刚参加工作，就担任二十四号路的巡长。

他对二十四号路的每一个地方，都无比熟悉。

对住在二十四号路的每个人，都很了解。

无论是新搬来的，还是最近迁出去的，他随时都能知道。

下午的时候，路承周接到通知，温佩石晚上六点半，在西湖饭店请他吃饭。

温佩石想要在英租界得到全方位的保护，必然要与路承周搞好关系。

下班后，路承周换上西服，开着车子去了西湖饭店。

自从有了汽车后，路承周觉得，英租界很小，一脚油门下去，就能从这头开到那头。

甚至，整个海沽都不算大，从南边开到北边，也不过半个小时罢了。

路承周是掐着时间来了，六点二十五时，就到了西湖饭店。

让他没想到的是，温佩石亲自在外面等候，陪同的是野崎。

相比温佩石，路承周只是一个小得不能再小的人物。

温佩石在1919年，就随中国代表团，赴巴黎参加委员会，回来后，担任过吴佩孕的外事处处长，上海海关监督，交涉员等职。

1931海沽便衣队之乱，温佩石就参与组织与实施。

之后，他一直与日本方面的保持着紧密联系。

“实在不好意思，让诸位久等了。”路承周看到野崎，又看到身着皮大衣的老年男子，手里拿着一根手杖，他知道这就是闻名已久的老牌汉奸温佩石。

温佩石是北洋水师学堂毕业，又去英国深造，英文讲得非常好。

回国后，一次在军舰见习操作时，从旗杆上摔了下来，脚摔断了。

治好后，虽然可以行走，但却成了瘸子。

“约好是六点半，现在还没有到时间嘛，是我们来早了。”温佩石掏出怀表，看了一眼时间后，哈哈大笑着。

“外面冷，赶紧进去吧。”野崎看了路承周一眼，他想不通，自己都到了，温佩石为何还要坚持等着路承周呢。

要知道，外面这么冷，温佩石都六十岁的人了，要必须这么重视一个小小的巡官么？

“是。”路承周连忙说。

“温先生来英租界，原本雨官巽机关长，准备亲自作陪的。只是他们不方便来租界，只能由我代劳了。”野崎走到里面的包厢后，又再次重申了一次。

他这话，主要是说给路承周听的。

温佩石很受重要，让他不要摆架子。

路承周自然知道，让野崎在等着自己，他心里确实有气。

“话不能这么说，我来英租界，以后还要请路先生多多关照。以后，老朽这条命，就交给路先生啦。”温佩石摆了摆手，微笑着说。

他是老官僚，对官场上这些事情，比野崎要老道得多。

所谓县官不如现管，他在别人面前都可以摆架子，唯独在路承周面前不行。

为何？宪兵分队已经告诉他，以后住到二十四号路。

而二十四号路是路承周的地盘，他的人身安全，由路承周控制，怎么能在路承周面前摆架子呢？

说句不好听的，他的生命，在一定程度上控制在路承周手里。

潘家才对他欲除之而后快，有路承周的保护，潘家才很难再达到目的。

可如果得罪了路承周，或者对路承周没有足够的尊重，谁知道他会不会捣乱？

“温先生言重了，我的职责就是保境安民。只要温先生在我的辖区，一定竭尽全力以护安全。”路承周诚恳地说。

花花轿子人人抬，既然温佩石给了他足够的尊重，他自然要说几句漂亮的话。

路承周在谢维汉的电报中，还真学到了不少人生经验。

温佩石和路承周，都拿出了十足的诚意，这顿饭自然吃得其乐融融。

反倒是野崎，不知道发生了什么，温佩石和路承周第一次见面，又是第一次喝酒，竟然像是多年未见的老朋友一样，推杯把盏，称兄论弟，亲热得不行。

“温先生，如果信得过老弟的话，就住在我对面如何？那里有栋房子，不大，但住三五人足够了，而且交通便利，家里来几个客人也方便。”路承周与温佩石酒过三巡后，正式说起这个问题。

“温先生打算住旅馆。”野崎突然说。

“住旅馆确实更加方便，但人多眼杂，混入生人不易察觉。”路承周提醒着说。

“此事路老弟有经验，我听你的。”温佩石笑了笑，说。

“我派人打扫一下，明天就可以搬进去。”路承周说。

“那好，今天晚上我先在利顺利酒店住一晚。”温佩石点了点头。

他已经急不可耐的要搬到租界了，那个贾少明随时可能会动手，他怎么会把自己的性命，交到别人手里呢。

“好的，明天下午，温先生随时可以搬进去。”路承周没想到，温佩石如此急不可耐。

“路老弟，如果老兄入驻市公署，老弟一个公署参议是跑不掉的。”温佩石散席的时候，拉着路承周的手，在他耳边轻声说。

给路承周这个职务，并不是让他参加市公署的事情，而是给他一个捞钱的机会。

市公署参议，一个月至少也得两百以上的俸禄吧？

要知道，路承周目前还有一个身份，日本海沽陆军特务机关翻译，温佩石趁机拉拢他，也可以让路承周帮他疏通关系。

用公家的钱，给私人做人情，这种事情实在太平常了。

“多谢温先生。”路承周感激着说。

虽然温佩石一口一句“温老弟”，但路承周并不能喊他“温兄”，两人的年龄地位相差悬殊呢。

回去之后，路承周又去了趟伦敦道昭阳里9号，温佩石搬来英租界，他已经向总部汇报，晚上是来拿总部回复的。

“总部怎么说？”曾紫莲等路承周看过电报稿后，问。

在她眼里，这只是一堆电码，而路承周看了一眼，很快就看出了原文。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45256837"  chaptername="第六百一十三章  相识">加入书签</a>
</div>
