    　　楚尧和小胖两个人堵在易琛他们面前。

    　　“易大少爷，别急，咱们家芒姐不是这么好招惹的。”楚尧微微一笑，说的不急不缓。

    　　小胖目瞪口呆：“……”

    　　我操！楚尧都跟芒姐学会了？！

    　　这特么是什么神仙欠揍表情！

    　　盛听的助理和化妆师站在盛听身边，保镖和保安也追了过来，防止现场失控。

    　　他们围成一个小圈，专门把易琛五个人还有长发女生这边隔在圈内。

    　　保安抱歉的朝易琛这几个大少爷点头哈腰，表情复杂。

    　　刚才盛听在路上就让助理给保镖打了电话，现在轮不到他们控场了。

    　　就算轮得到，他们哪敢插手，明城中学那边也是一堆神仙。

    　　神仙打架凡人遭殃……

    　　这下易琛他们彻底走不了了。

    　　易琛扫了一圈周围的保镖，呼吸微微粗重，眸色冰寒，嘴角紧抿着。

    　　娃娃脸和清瘦男他们脸色一个比一个难看。

    　　长发女生和同伴对视一眼，捏紧了手指，手心里有些湿。

    　　圈外不少人都拿出手机拍视频。

    　　长发女生抿了抿唇，很难堪，站定着开口，“盛听，你想干什么？”

    　　盛听目光扫过现场所有的人，声音沉冷冰凝，“我和顾芒认识三年多，一直都是很好的朋友，事情都没搞清楚，你们这么多人针对一个女生，反过来问我想干什么？”

    　　他在镜头前永远都是礼貌优雅，非常好的管理自己的面部表情，对谁都和颜悦色。

    　　现在突然冷下脸，粉丝们都怔愣的看着。

    　　长发女生脸色微微涨红，咬唇不说话了。

    　　她同伴小声道：“其实顾芒解释一句就好了，她为什么不解释，搞得大家都这么难看。”

    　　明明只要她说一句，大家根本就不会吵。

    　　顾芒掀了掀眸子，嘴角却似有似无的勾了起来，透着几分邪野。

    　　“你是谁，顾芒为什么要跟你解释？”孟今阳忽地冷冷出声，看着易琛那几个男生，“是你们先引战，也是你们让粉丝在微博上自行组织骂顾芒，空口无凭就这么攻击顾芒，现在来倒打一耙？好本事。”

    　　陆炀听见这声，有些错愕的转向孟今阳。

    　　每次芒姐一出事，平时看着特别没攻击力的今阳，全身的刺都竖起来了。

    　　娃娃脸眸色发沉，盯着孟今阳，“别得理不饶人！”

    　　闻言，秦遥之轻笑一声，“我都站住理了，就是一巴掌扇到你脸上，也是你活该啊弟弟。”

    　　五个男生脸色瞬间如出一辙的铁青。

    　　秦遥之挺想不通的，喜欢周心棠的人还真是和她一样蠢。

    　　这种人脑子真能考明城第一？

    　　易琛沉着声，“你们想怎么样？”

    　　盛听面无表情的看着他们，“去[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]微博道歉，我没那个义务为别人的错误澄清。”

    　　气氛僵持着，没一个人敢说话。

    　　盛听仍看着那些男生，眸底冰冷凉薄。

    　　易琛咬牙，半晌，才出声，“发微博道歉。”

    　　娃娃脸看向易琛，拧着眉，“琛哥……”

    　　“我说发微博道歉。”易琛重重说。。

    　　这么多人都拿着手机拍，放到网络上，他们更丢人。

