    第871章这一次是认真的

    林可柔离开后，杜洪才又小心谨慎地开口，“司少难道对林小姐真的没有怀疑么？”

    司越转动轮椅，拿起刚才被他收起的照片认真看起来，语气随意却透着冷厉，“阿柔是我的救命恩人，你不该怀疑她。”

    杜洪赶忙低下头，纵使心中有千万句想说的，最后却都只能忍下。

    刚才把林可柔送走的时候，他借口再次问起了关于她身边助理的事情。

    虽然她对答如流，说法和之前一样，但杜洪还是觉得有些奇怪。

    只是看着司少这副模样，应该是很相信林小姐的，他也不好多纠缠这件事了。

    *

    江煜是铁了心的要对付秦淮言，连带着公司的事情也不上心了，一股脑地钻进了誉可娱乐，重操旧业。

    为了报仇，也为了含笑。

    江家老爷子知道这件事后气得差点当场昏过去，拐杖重重敲在地面上，指着人破口大骂，“我怎么就有了你这么个孙子，偌大的江氏交在你手里，你倒好，天天往娱乐圈里钻，之前的事情还不够你长记性的么！”

    面对自己爷爷，江煜难得的硬气一回，“爷爷，您也说了，那是之前，这次不一样。”

    “怎么不一样了？”江老爷子气得胸闷，“之前你为了林家那个女儿把江氏都给拉下水了，这一次又要去对付什么影帝，你是恨不得全天下的人都知道我们江家以势压人是不是？”

    江煜不说话了。

    几天过去了，脸上的伤口都还没好完全，不仅是脸上，身上也伤得不轻。

    那天两个人都没留后手。

    从小到大只有江煜打别人的份，什么时候他会被人打。

    继承了江氏之后老爷子让他学会沉稳，平时在外人的印象里倒是也留下个高冷的样子，但实际上他骨子里带着和司越一样的叛逆。

    不然以前的两人也不至于臭味相投。

    唯一不同的是家里人的态度。江老爷子要求高，江煜不得不去顺从，努力去做别人家的孩子，压抑着体内的叛逆乖戾，伪装出一个完美的面具来。

    但是这些在碰到含笑之后全都烧了个灰飞烟灭，他受不了任何人觊觎他的东西。

    司斐也好，秦淮言也好，还是那个少年也好，季含笑只会是他的。

    江老爷子看着江煜这副模样，心口的怒火像是被关在了黑匣子里，眼中更多的是无奈，“你这次又是为了哪个女人？林家那姑娘不要了？”

    他太了解自己的孙子，像他也像他父亲，偏执固执不服管教，却又偏偏总是栽在感情上。

    本来以为把人养在身边能慢慢改过来，但是现在看来……这孩子怎么尽是挑着缺点遗传。

    江煜正了面色，抬起头，认真道：“以前是我没看清，这一次不会了，我认真的。”

    他目光坚定，不是说笑。

    管家扶着江老爷子坐下，他锤了锤自己的腿，“是要娶回来还是玩玩？”

    江煜愣住，沉默许久，目光坚定之下却又交杂着其他，“要娶。”

    江老爷子重重叹气，像是一瞬间老了许多。

    (本章完)

