    他轻轻吐了口气，拳头一抹，真气又源源不断灌入阵法。

    阴魂灵异体痛苦万分的吼叫着，眼看着就要重蹈去年的覆辙，他不甘心的仰头，朝天怒吼一声。

    一股澎湃的墨蓝色真气猛的从他身体内爆发出来，在他周身形成一个巨大的骷髅头！

    骷髅头的眼睛中燃烧着两团幽蓝色的火焰，出现的瞬间，便有一股强横的气势压向几人！

    “蓝焰祭灵！”

    阴魂灵异体喉咙发出一阵沙哑的人声，听得人毛骨悚然。

    在他话音落下，他周身那巨型骷髅头便猛的朝阁主几人飞射过来！

    “他的实力果然恢复了许多！”书酩望着这巨大的真气骷髅头，眸中掠过一抹骇然。

    “五行阵，起！”

    凌云阁主一声怒喝，手中真气汹涌而出，与其他同时用力的几人链接到一起，霎时间，四面金色壁障亮起，一个复杂的阵法图纹从天而降，落到阴魂灵异体头顶！

    那金色的阵法图纹接触灵异体的瞬间，便发出一阵让人毛骨悚然的腐蚀声，灵异体顿时惨叫起来。

    一缕缕的墨蓝色力量从灵异体身上溢散而出，仅仅刹那，他那身体便透明了许多！

    见此，布阵的几人这才轻轻松了口气，然而还没等他们放松，一抹耀眼的绿色光芒从阴魂胸口处亮了起来！

    紧接着，一股强横的灵力波动从阴魂体散发出来，扫荡向了四周的五人！

    “砰！”

    绿色灵力与金色阵法碰撞，发出一道闷响，冲击波散开，撞得在场五人齐齐晃了晃身子！

    “那是什么？”飞羽族长东皇率先瞪大眼睛惊声问道。

    他们镇压阴魂体多次，从未见过阴魂体内还有那绿色东西，而刚刚那绿色东西发出的力量波竟如此强大？

    其余几人面色微紧，也齐齐抬眸看向阴魂体的胸口位置。

    突然，凌云阁主脸色微变，有些惊骇的开口，“我记得古书上有云，阴魂灵异体若是以一种特殊方法修炼，修炼到一定程度，可以孕养出一枚阴灵石……”

    阴灵石？听到这名字的几人有些发愣，但旋即，赤血的眉头立刻皱了起来。

    作为诅咒一族的黑暗力量主源门派，对黑暗力量的了解要比其他人深入。

    这阴魂灵异体其实也属于黑暗力量。

    凌云阁主所说的阴灵石他听过，只有强大到绝顶程度的阴魂灵异体才能够酝酿而出，且这阴灵石的力量强横无比，天生克制于阵法之力。

    今年的这道阴魂灵异体，竟然酝酿出了这样恐怖的东西？

    正想着，绿色的阴灵石缓缓从阴魂灵异体中剥离出来，乱葬岗上无数道血红色的力量便迅速朝它凝聚过去！

    霎时间，整个乱葬岗上阴风阵阵，让人由心底深处，生起一股寒意！

    “尽全力巩固阵法！”凌云阁主面色微变，沉声开口。

    其他几人也意识到了事情的严重性，再不敢有其他心思，急忙专心巩固阵法。

    “桀桀……”

    阴灵石上发出怪声，好似鬼怪呜咽，夹杂风声鹤唳般的“哗哗”声。

    那掌心大小的一块阴灵石上蓦地绽放出一道炫目的绿色光芒，几乎将整个乱葬岗头顶的天空都给照得幽绿！

    道道澎湃的灵力在阴灵石周围旋转，那绿色越来越浓，越来越厚重，突然在某一刻猛的爆发出来！

    “轰隆隆！”

    一声低沉的爆炸声响，那看起来坚固无比的金色阵法壁障，在绿色能量的冲击下，“砰”的一声竟崩碎了去！

    “噗！”在场五人面色一白，齐齐吐出一口鲜血，“噔噔噔”后退数步方才站稳！

    凌云阁主来不及管自身伤势，便急忙向着乱葬岗中心位置抬头看去，这一看原本苍白的脸色又白了几分！

    只见那乱葬岗中心位置绿色光芒下的大地上，缓缓裂开了一条口子，很快一缕冰寒的气息从中溢散出来！

    这并非普通的冰寒气息，乃是上古玄冰的气息，即便相隔百丈远，也依旧能够感觉到其能影响灵魂的冰寒温度！

    云苏吐了口气，忍不住伸手搓了搓手臂，一双眼睛也紧紧看向了乱葬岗中心。

    自从上次来这个地方，她便隐隐从这儿感觉到了一个古老神秘的阵法痕迹，只是来得匆忙又有其他事情，她没有仔细查探。

    如今看来，这乱葬岗中心地底，果然有一个阵法。

    阵法以黑铁链控制着阴魂灵异体，似乎隐藏着一个大秘密！

    云苏心中好奇，那地底的裂缝也越来越大，隐隐有冰蓝色的光芒透出来。

    而看到这缕光芒的阴魂体刹那间便疯狂了起来，拳头一握，一道道强横的真气成团，直接朝着那地底裂缝砸了过去！

    见此，凌云阁主与其他人的神色齐齐沉了下来，“不能让他破坏地底阵法，阻止他！”

    即便知道如今拥有阴灵石的阴魂体实力已经今非昔比，他们依旧只能冲上去阻拦。

    “砰砰砰！”真气的碰撞声在空中响起，没交锋一次，众人的脸色便白了一分！

    “这个该死的阴魂体，竟然强大到了这个地步！”飞羽族长东皇被击飞后退几步，咬牙切齿的开口。

    明明去年来的时候，这阴魂体还只能在他们手下挣扎两下，便乖乖被镇压，今年竟酝酿出了阴灵石！

    “一定是他用特殊的方法凝聚了乱葬岗的死气，用这些死气修炼，必定事半功倍！”凌云阁主轻吐了口气。

    “现在说这些已经没用了，再不动真格的，恐怕那地底的阵法，就要被破开了！”紫陌怒声道。

    那东西可是关乎着他们所有人性命的！

    若是阵法破碎，那他们几人……也没有活路！

    此话一出，几人的脸色都沉凝起来，互相对视一眼。

    “没我其他办法了。”凌云阁主轻吐了口气，蓦地翻手从乾坤袋取出一枚发光的法器。

    这东西不是别的，正是之前打开暗红色大殿的大门印鉴！

    其他几人对视一眼，也纷纷摸出了自身携带的印鉴，五枚印鉴合拢到了一起，霎时间发出炫目的蓝色光芒！

