    这是一艘……战舰？

    不，看上去更像是虚民的空间站。

    巨大的绒球漂浮在虚空之中，而在绒球的面前，有着一个更为巨大的东西。

    一个长达数公里的，长方块型的物体……

    不过，这个东西和黑金属没什么联系，它的外壳样式更像是虚民的空间站。

    看上去这是由老旧的金属所构成的，上面有很多出入口，还有类似窗户的结构，除此之外，表面还有很多突出的，类似‘码头’的结构。

    不过，在码头上没有停放船只。

    这个地方，显然是十分适合类似虚民那种生物所居住的空间站，而根据上面的各种入口，它非常适合那些无毛生物。

    说起来，还没想好叫它们什么呢。

    这些生物实际上将自己称为‘阿特兰’，这是一个发音，不过似乎也没有什么特别的意思，琳在它们的资料里看过它们对自己的称呼，不过它们很少用这个称呼……

    这些生物和琳所制造的‘莫斯’最大的区别就是头部，莫斯的头部是整一块像是壳一样的结构，而这些‘阿特兰’的头上则是大量的毛。

    不过它们之中也有头上无毛的种类，可能只是脱毛症之类的影响，不过琳的确没见过哪个头上长壳的。

    那么，现在就先进入这个像是空间站的地方看看吧，这个地方好像有什么特别的秘密。也许是这群生物在逃离虚民的时候搭乘的船舰什么的……

    不过为什么会在这里呢？这里周围好像什么都没有，只有一颗恒星而已，这个像是空间站的地方是不是受到了恒星的引力影响。所以在这里绕着恒星转圈？

    绒球飞到了空间站的一处码头附近，这些码头看上去就像是一个巨大的钳子，和虚民的非常相似。

    而钳子之中则是停落船舰的地方，绒球也可以停落在那里。

    停在钳子中心后，绒球伸出了一根绒毛，虽然说这是绒毛，但更像一根粗大的触手。它的作用是用来放置一些兵种的。

    这根绒毛连接上了码头的登陆口，那是一处圆形的门。

    这里的设备似乎都不能使用了。登陆口也是如此，不过琳可以把它钻开，然后，将一些特别的小型开拓者放了进去……

    就这样。琳到了空间站的内部。

    里面，是一片完全的黑暗，身长五米左右的小开拓者打开头部的光芒，照耀着周围的环境。

    这里面……有空气，但是没有温度，也没有光，而且这里的空气……有氧气含在里面……

    这里是码头的走廊，道路的两边有着一些植物的残骸，它们被种在盆里。虽然叶子已经全部掉落，但枝干在这个冰冷黑暗的环境之中依旧保持着完好。

    看来这些生物挺喜欢植物的，它们在很多地方都种上了植物。墙壁上甚至有突出来的植物盆……

    不过，除了植物之外，还有很多熟悉的机械……

    小开拓者爬在黑暗的环境之中，一边观察这里的环境一边前进，这里周围有很多的东西，各种各样的机械倒在路边。而有很多都是和虚民很相似的东西。

    像是自动贩售机，清扫用的机械。还有广告牌等等。

    这些东西的配置很像是虚民的空间站，它们散落在各处但也基本保持完好。

    而现在在琳的面前又出现了一个保持完好的东西，这是一个空间站的地图，它被贴在一处岔道前的墙上。

    小开拓者仔细地看了看这个地图，琳发现现在的位置是在一个叫‘5a’的码头入口，而这整个地方被分为住宅区，商业区等等多个区域。

    用的语言，就是这群无毛的，叫做‘阿特兰’的生物的语言。

    这里果然是它们的空间站。

    它们在很久以前，就有了制造空间站的技术，但为什么即使如此也会被虚民赶出去呢？

    不过，它们的武器技术似乎没有虚空技术那么高，武器技术处于一种比较‘古老’的阶段，总的来说可能发展的速度和虚民差不多……

    为什么它们武器方面比较弱呢？那就不清楚了呢，一般来说就算是爱好和平的生物，也会不乏强大的武器才对。

    琳发现有这个空间站有一个地方叫做‘博物馆’，好像有很多资料的样子，那就去哪里看看吧……

    小开拓者爬向了地图所指示的地方，似乎距离还挺远的，但是在路途上能看到一些有趣的房间。

    比如说……

    在爬了一百多米之后，小开拓者爬进了拐角的一个房间内，这里是一个电影院，而且所有的摆设都和虚民极为相似……

    而在电影院旁边，有一个培养室。

    “这里培养了多数种类的植物，动物，还有一些奇怪的生命体，闲杂者请勿接近。”

    看完门上的标示后，小开拓者打开门爬了进去，在进入的一瞬间……琳感到就像是进到了一处森林一般。

    一处……枯萎的森林……

    地面上是已经干裂的泥土，而在琳的眼前则是大量的树木，这些树木全都枯萎了。

    不过……琳觉得这里有可能有活着的生物，就像是虚民那样，它们专用了一个房间来养育大量的生物，而像是这种地方，应该会保留着一些生物*，检测这些生物琳就知道它们是不是从虚民的世界上带来的……

    小开拓者往泥土里放置了一些微型兵种，它们将展开检测。

    而小开拓者自己则继续前进，爬向之前那个‘博物馆’的所在，一般这些地方都放着大量的资料……

    ……看来，这里就是了呢。

    小开拓者来到了一扇大门的面前，这扇大门看上去像是木材做的，而且门稍微开着，在进入之后，琳发现这是一个很大的空间。

    而在道路的两边，摆满了各种各样的展示品……原来如此，和虚民的博物馆也很像，琳几乎能完全确认它们的技术都是同一个源头发起的……

    而这里摆放的展示品，似乎也挺特别的，琳看到了第一个展示品，这是一块石头，而下面有一个说明，上面写着‘远古卫星之石，取自星元100年’。

    这是什么东西？先不管这个，看向下一个。

    下一个是‘第一个计算机的模型’，这个东西看起来也像是块石头……有很多按钮的石头，‘第一个计算机’真的是这个样子的么？

    而第三个则是……‘远古恐兽之蛋’，看上是一颗一米多高的蛋。

    琳接着往下看下去，这个地方还真摆放了很多奇怪的东西，琳还看到了一些巨型生物的化石，还有一个远古的预言板，上面写满了看不懂的文字。

    看来这个博物馆摆放着很多奇怪的东西，而且完全没有分类的样子，各种东西都被放在这个地方。

    这里显然没有能够描述它们历史的东西，但看这些东西似乎很有趣的样子。

    这个又是什么……

    小开拓者爬到了一个新的东西前，这个东西似乎是一个直径三米多的球型模型……而下面写着的说明是‘我们的母亲’。

    这个难道是它们以前居住的世界么？

    看上去似乎是一个不错的世界，至少从它的着色来看，这个世界大部分陆地都是绿色的，虽然有一块有着大片看上去像沙漠的部分，而在球顶端和下面的部分则是白色的，是雪地一类的区域么？

    如果虚民的世界做一颗这种球的话，肯定整个都是灰色的。

    除此之外就是海洋了，看不出有什么特别的，不过这显然是一个适合多细胞生物的世界。

    而这里的生物离开了那个世界么？为什么？

    一般来说，都和战争有关系吧……

    琳继续往下看去，看到了一个奇怪的东西。

    这个是……什么东西？看上去像是一个……方块？

    而且这个东西和别的不同，别的都是摆放在一个平台上，跨过栏杆很容易碰触到，但是这个却被透明的墙壁遮挡着，这些墙壁把方块围在了里面。

    而且……

    ‘砰！’

    小开拓者用力撞了一下墙壁，一阵巨大的响声在博物馆中回荡着，而墙壁上一点裂痕都……没有。

    这个看上去是个很重要的东西，下面写着的说明是‘虚幻方块，最初在陨石中被发现，是来自于虚空中最神秘的十大物体之一，它能够在没有任何能源补给的情况下保持运转，它能让任何接触者发狂，严禁以任何方式接触它。“

    原来如此，既然这样肯定要接触看看的吧。

    ‘砰！’开拓者再次撞了一下，这次是旋转着撞过去的，透明的保护墙上已经出现了许多的裂痕……

    ‘砰！’在第三次撞击之下，整个透明的墙壁都裂开了，里面的方块露了出来。

    然后开拓者立刻把头放在了方块上。

    ……好像没什么反应？也许应该这样做才对……

    想着，小开拓者打开了嘴，从嘴里伸出了几根触手。

    这个实际上是神经线，连着开拓者体内的一个脑，虽然说琳的兵种不用脑来控制，但它们通常会带上一些脑，因为有时候只要脑才能接收到的信息……

    比如说这个就是如此……(未完待续)R655

