    看着阵前嚣张的明军，济尔哈朗眉头紧皱。

    牡丹峰的丢失，让平壤的形势对大清很不利。

    此时，明军的实际控制范围，已经隐隐推到了大同河以北，对平壤城形成半包围。

    双方共十万大军挤在平壤周围，随时准备爆发大规模的会战。

    然而很大程度上，济尔哈朗一直在规避大规模会战。

    明军的火力太强，规模越大，他们就越战便宜，却完全发挥不出八旗铁骑的优势。

    八旗铁骑，个人勇武，讲究的是冲锋突击，打硬仗，如果莫名其妙的死在火器下，让人很难接受。

    因此，济尔哈朗依旧下令坚守，宁可当个乌龟，也不愿让大清最后的力量轻易葬送。

    不得不说，蒙古人很会玩，各种活动层出不穷，将战场当成了晚会现场，可劲的造。

    国姓爷朱有能带着手下的满洲兵也来赶场子了，混吃混喝了一阵后，便展开了义正言辞的劝降工作。

    朱有能摆出了自己认为很帅的造型，在阵前高呼道：“济尔哈朗，你是大明天子的皇孙，这层身份摆在这里，我大明的军队不敢对你随便出手，还希望你也能自重，回归大明！”

    他继续道：“相信以你皇孙的身份，陛下不会亏待你的，封王什么的也未尝不可！但是皇太孙的位置你就别想了！”

    济尔哈朗愤而不语，充分展现出了大人物所具备的心理素质。

    不多时，朱有能退场了，换上来一个满洲兵。

    这名满洲兵手持小旗站了出来，在阵前高声喊道：“对面的同胞们，你们好！我叫沈京兵，原名富察·傅竖，是满洲八大姓之一，世居建州......”

    “我在辽东之战中弃暗投明，沐雨在大明皇帝陛下的光辉中，过上了滋润可人的美好生活......”

    “希望你们也能回家，回到辽东，回到建州，过上好日子，不要再助纣为虐了！”

    “回来吧，同胞们！成为一名光荣的大明子民！”

    听到辽东和建州，八旗军中出现一些骚动，特别是那些在辽东出生的老旗人，更是心有感触。

    自从八年前败退到朝鲜半岛，他们再也没回去看过，也不知这辈子能否埋在故土......

    这名满洲兵退场后，接二连三的出现能言善语的满洲兵，有的还是两人一起上场，以后世相声说学逗唱的形式进行劝降，语音能力堪比德云社的当红一哥。

    为了瓦解满八旗的斗志，朱有能还学习了张良的四面楚歌之计，下令满洲兵们唱起了民歌。

    满族的风俗歌很有特色，大多在五声音阶，结构简明，旋律流畅，感情真挚。

    如迎亲路上的“官吹”，闹洞房时唱的喜歌“拉空齐”，以及丧葬仪式中的哭丧调，和大量的祭祀歌，都很感人动听。

    一片熟悉的乡音传来，八旗兵闻者无不戚戚落泪，思乡之情更浓，士气大跌。

    眼瞅着双方进入了状态，就差走出战壕互相拉着手唠嗑了。

    这时，一声炮声响起，打破了这份融洽的氛围。

    面色铁青的济尔哈朗下令开炮了！

    他大喝道：“想要回家，就拿起武器，打回辽东，夺回故土！”

    八旗军这才反应过来，这他妈是战场啊，还在打仗呢，怎么就被对面忽悠住了呢！

    人人这才擦了擦湿润的眼睛，重新打起精神继续防守，不过士气显然大大不如之前了。

    面对危机的局势，低落的气势，还有强势善辞的明军，济尔哈朗表现出超乎寻常的镇定和从容。

    随后，济尔哈朗向满洲各旗下达了命令：“提前发放饷银，每个参战的旗丁发足三个月！”

    刚刚抵达平壤的粮饷物资，原本准备消耗个两三个月的，却被济尔哈朗一句话搬空了。

    原本因财政紧张拖了一两个月的军饷终于到手了，加上提前发了三个月，旗丁们看着白花花的银钱，个个喜笑颜开。

    显然，金钱吞噬了八旗兵人性的光辉。

    一时间，清军士气再度大涨！

    满八旗的士气提上去了，几千朝鲜旗却在苦苦的挣扎着。

    他们先被当猪喂了一天，现在又被饿了一天一夜。

    清军大营中，身穿杂旧号服的崔尼玛抱着一个破碗，形象如同路边的真乞丐。

    他真怀疑这些满洲人脑子有泡，喂一天，停一天，真拿朝鲜兵当猪对待，想喂就喂了？

    “开饭了！”

    一声美妙的声音传来，崔尼玛抄起破碗就赶了过去。

    不仅他是如此，数千名朝鲜旗的旗丁皆是如此，原本全营老少等上菜，一听开席，都如同脱了缰的野狗，扑向食棚。

    迎接他们的是平日里高高在上的满八旗的旗丁，他们拿着饭勺，却没有盛饭的意思。

    这帮“厨子”身后又是一队队身穿盔甲的满洲兵，他们每两个人提着一口大箱子，也不知道里面装的是什么。

    在朝鲜兵的一阵拥挤骚动中，一名身材高大，看起来很凶悍的满洲牛录章京说话了。

    “都给老子站好了！”

    “现在你们有两个选择，第一，继续饿着！”

    “第二，这顿管饱，兵从我身后的箱子中领一个礼包！”

    崔尼玛郁闷，这狗鞑子什么套路？吃饭领礼包？莫非是金王爷死了满洲大爷替他帮丧事？也没看到给他摆灵堂什么的啊！

    那名牛录章京废了半天话，这才打开箱子，如同带货主播一样，详细的介绍如何使用这些礼包。

    崔尼玛在人群中挤了挤，伸头看去，只见这哪里是什么礼包，就是一炸药包啊！

    牛录章京手里拿着一份炸药包道：“大战时，你们的任务是前锋，配合满八旗阻击大明军队，你们只要在绑着这份礼包，送给对面的明军即可。”

    听着牛录章京的介绍，崔尼玛明白了，只要没被驴踢过脑袋的朝鲜兵也全都明白了。

    什么狗屁礼包，这就是升天的门票啊！

    狗鞑子这是要用一顿饭，换朝鲜兵的命啊！

    “我不吃！我不想死！”

    有个看起来很冲的朝鲜兵跳出来，发出了怒吼，不愿自贱身价。

    话音刚落，牛录章京便拔刀将其当场砍死，并言道：“你不吃就不吃，这么大声做什么？吓到老子了！”

    出头鸟被砍死，所有朝鲜兵显得有些麻木不仁。

