    李洛此刻在地堡里嗦面。

    炸酱面，带大蒜的那种！一口蒜一口面，再来一口肉！人间极致享受！

    【嘿孙贼！你爷爷在这呢！】

    “喂？”手机响了，李洛接了起来。

    “你的手机铃声挺有个性啊。”顾楠楠淡淡的吐槽。

    “哦！好吐槽！新来的很行嘛！”和李洛称兄道弟的毛头小子比了个大拇指。

    崩！

    一个空碗直接砸到了这小子的脑门上，李洛比了个噤声的手势。

    “是我，怎么了？”李洛问。

    “啊，顾楠楠是在你那边吧？”电话那边的是李玄封。

    “在我这边。我照顾的很好，你要不要带回去？先说好我不会跟你打架的，很累人的。”李洛一听是李玄封，马上就撇清关系，“一日三餐带午睡，还有热水澡，这个时代可是顶级待遇了！”

    “我不是找你干架的。”李玄封有些不满，“你把我当什么人了？”

    “满脑子干架的混蛋？”李洛以问作答，“找顾楠楠，是不是因为你们也收到所谓的情报了？”

    “我现在真的想打你……”李玄封嘴角抽搐，“是，顾楠楠需要回来。由你带队护送可以吗？”

    李洛本来想拒绝，但是接下来李玄封的条件，有些大了。

    “你把免提打开。”“嗯，说条件吧。”

    【蹄膀管够，青菜水果管够，酒水管够。】

    “我去！”“我也去！”

    李洛的小队成员马上站了起来。

    世界上没有人可以拒绝蹄膀！就像那啥耶路撒冷还是撒热。

    “新鲜的养殖猪肉，我保证新鲜。”李玄封嘿嘿笑着说。

    嘟嘟嘟——

    这就挂上了，李洛也叹了口气放下了手机，冷着眼睛看了看自己的这些小队成员。

    大家浑身一震，不敢说话。

    “……去吧，你们注意给我保持礼节，不准抢不准骂，尤其是不准抢我的。”李洛认真的说。

    万岁——！

    那地方的食物味道实在是令李洛难以忘怀，就算是李洛也撑不住诱惑。

    顾楠楠淡淡的看着这些令看守者头疼的少年，他们和老大真的很像啊。

    一样的无厘头和追求享受，不过相同的是他们都不是什么坏人。

    “扑哧——”顾楠楠忍不住笑了一下。

    “啊！顾姐姐笑了！”一个队员叫了起来。

    意识到这种和自己的形象很不符合的行为，顾楠楠赶紧闭嘴。

    这些孩子算是只要有什么好玩的东西就会兴奋半天的类型。

    基地里——

    “啊，为什么我要做这种事。”李玄封一脸怨恨，恨不得现在就和那个李洛干一架。

    “哈哈哈哈，李将军你不行啊！这就需要好好修行了！”陈茹雪一样拿着联络电话说，“你看我！只要和我家里人说一声——”

    【臭丫头！我们的研究正到关键时刻！你要和你男人结婚管我们什么事！找别人去！】

    嘟嘟嘟……

    “混蛋老爹——”陈茹雪眼神直接变了，起身带着手机出去，不知道去哪骂自己家的老头了。

    “陈小姐没事吗？”茉莉拿着点心过来。

    “她家里就那样，别管她了。”李玄封拿了甜饼，淡淡的说。

    研究室内——

    “嘿，恶的意志啊？”雷星华今天接到情报的信息之后就很兴奋，“如果这个东西是真的话，那么我就可以脱离所谓的神的能力将灵魂证明存在了。这样的话，说不定可以把恶的意志抓起来研究啊！哈哈哈哈！”

    说完了，雷星华又指向了雷耀雷灵。

    “这样的话，说不定可以完善你们的感情系统啊！”雷星华信心满满。

    现在的仿生人在性格之类的方面还是有些差距，人类之恶虽然不是什么好东西但是某种程度上也是人类感情的某种正面反馈。

    恶？善？不不不，科学面前没有这些东西！

    能用就要利用！这就是科学！这就是生命！乃至艺术！

    雷星华现在感觉自己可以跟着老大真的是太好了，好玩的东西一个接着一个根本不会腻歪啊！

    两名学生只能苦笑，接着问老师晚上想吃什么。

    办公室内，顾向北在统计需要用到的物资。

    楠楠只不过是去燕京报复抛弃自己的家族，没想到她本身还带有这种东西。

    不过，现在回想起来——

    “李洛那货初始等级才是B，你们都是A，能有这些东西也不奇怪。”刘子民换了一身衣服又换了一身衣服，和顾向北搭话。

    “这么说我也有。”顾向北望天。

    “你这就得问神了，谁知道你是雷神还是雷震子。”刘子民吐槽。

    “哦，那么说我得准备一把锤子？能帮我做吗？”顾向北哈哈笑了笑。

    “那么长时间了你居然也会开玩笑了。”刘子民无语。

    这段时间，刘子民自身改变了不少，周围的人也都改变了不少。

    原本那个冷淡的刘子民不见了，取而代之的是对幸福生活向往的男性刘子民。

    或许之后会对长生感到奢望吧，不过现在的刘子民可不会这么简单的就放弃已经得到的幸福，人就是要珍重当下才叫做人啊。

    “需要安排大炮进行警戒吗？”顾向北看着资料库里更新的武器名单，“雷星华博士貌似还弄了激光镭射卫星炮，就是那种在天上往地下射激光的玩意。给他几十年我感觉连歼星炮都可以做出来。”

    【歼星炮3型，制作可能，需要执行吗？】

    “不准执行。”刘子民淡淡的说。

    “又是你的系统？”“嗯，说是什么歼星炮三型。”

    “神赐之力真好用啊。”顾向北淡淡的说，“那，基础的护卫就用四圣和旗下的战士，医疗和毒物探查的异能是不是也要准备一下？”

    “你安排。”刘子民说。

    说完了这些之后，刘子民就换了便服，回了房间。

    半身回来之后自己就开始忙了，本来婚礼就够混乱的了，现在还要防备着所谓的各大家族可能带来的威胁。这些人的欲望是真的可以舍弃了，再强大的力量也会被所谓的欲望吞没的。

    知足常乐啊知足常乐，三亩地一头牛……啊，自己貌似不止一头牛，几百台拖拉机还是做的出来的吧？

    不管了，先休息。

