    就好像是情景复刻一样，场中最为恼怒的自然而然是灰熊本人了，这一拳是他玩最为完美状态下所能够施展出的最强一拳那是他的巅峰一拳也是他此时此刻最强攻击力，他的师傅力王曾经说过，这种状态下的他同级别之中根本就没有人可以抵挡得住，甚至就是跨过他一个等级12届的人，也少有人可以挡得住，除非是那些偏向于防御力，又或者是偏向于速度型的异能者，这样呢，他们本身的防御耐力又或者速度巧妙的化解这一招能够在正面接得住的，也不是说没有，但屈指可数凤毛麟角，最起码力王想不起是谁，也就是说力王的这个答案实际上是出于保守的，出于对于人外有人天外有天的这句话的尊敬，不然的话这句话那就是无人可敌，这就是灰熊对于自己师傅评价他的理解。

    “人外有人，天外有天，这句话我是知道的，而且我也一直相信这句话，但是我可不相信眼前这个小子仅仅一只手就可以挡得住我这一拳，既然你这么托大的话，就可别怪我手下无情啊。”

    灰熊的目光阴冷，嘴角带着一抹不屑之色，下一刻伴随着一道巨大的爆炸之声，它这一个蕴含着自己最强攻击力状态的一拳，就在所有人关注的目光之中狠狠的落在了林峰的那一个巴掌上，这一个场景在这一瞬间定格，所有人的目光都聚集在这里，就仿佛是那火星撞地球一样，唰一个肉眼可见的气浪，以两个人为中心，朝四面八方席卷而去，所有人都是忍不住朝后退了几步。

    “那小子是不是被打飞了？”

    “真是够托大的呀，面对灰熊中这么强的一拳，居然还敢一只手挡他这一个胳膊，说不定就要没了。”

    “话说回来，我怎么没有听到惨叫之声，到底谁胜了。”

    也就在所有人还在这边小声议论的时候，整个场中的画面已经定格了，场中只有那么一个人还站着看到这，顿时所有人都是松了口气，很显然，这是灰熊站在了最后，不过问题来了，那个小子被打飞到哪里去了？难道说对方被直接揍飞了不成，烟尘渐渐的散去，下一次场中的画面已经非常的清楚，不过很快所有人的脸上的狂喜之色就已经消失的无影无踪，甚至不少人的眉头都微微的皱起，因为那个出现在他们视线之中还站着的那个身影，并不是他们所以以为的灰熊，而是那个曙光基地的小家伙，对方的手还伸在半空之中，而在他的面前趴着的一个庞大的躯体，不是别人正是倒在地上微微抽搐的灰熊对方发出痛苦的哀嚎之声时不时的抽搐，看模样似乎好像已经昏厥了，过去看到这顿时不少人都倒吸了一口冷气。

    “我靠，灰熊居然败了？”

    “这怎么可能，灰熊可是已经完美的把自己所有的力量都给打出来了，居然还没有办法能够攻破那家伙的防御吗？”

    “我靠，这家伙究竟有多厉害啊？他出去一只手居然能够抵挡得住灰熊的全身，真力，这未免太过于夸张了吧，这可是力王的弟子啊，对于浑身力量爆发力的控制让所有人都羡慕的存在呀，刚才也给了他足够的时间让他调整控制自己的力量，可是为什么倒下的却是他究竟发生了什么刚才？”

    “你知悉我现在非常的好奇这个家伙他的实力到底已经恐怖到了什么极限，为什么我们依然还没有办法可以看穿他，深不可测。”

    周遭之人等那么看清场上发生的一切的后，顿时每个人都是彻底的炸过了整个现场，可谓是一石激起千层浪，哪怕就是郭啸天的眉头也是微微的皱起。这个灰熊是谁实际上郭啸天并不知道，但是他的师傅力王是谁，郭孝天非常的清楚，那可是整个自由之城内在力量这方面很少有人能够匹敌的存在，若说让他郭少天亲自来和这力王比一比，谁的力量大的话，那他郭啸天也绝对要甘拜下风，毕竟力王就是靠这吃饭的，而这个灰熊听说那是力王辉下最得意天赋最高的一名弟子，可是为什么居然还不是一招制敌郭啸天这一下子就隐隐约约的觉得有一种搬起自己的石头砸自己脚的感觉第一把的章程叔了也就算了全当是给这些关于安乐之中的人提个醒，让他们知道人外有人，天外有天，输一场两场的也不在乎，毕竟章程也不是什么无名之辈，而且章程开打之前也说了，他只是自由之城的中层级别的，他若输了也算不了自由之城的实力，技不如人，所以郭小天还有其余的人也都不是说不可以接受，可是灰熊不一样，灰熊可是有身份有代表，在这整个自由之城内都是有头有脸的，他若输了就代表着力王不行，毕竟灰熊是力王的弟子，弟子在外行走江湖，从某种意义上也代表了师傅的一定的威严，毕竟这个徒弟的实力厉不厉害，肯定和师傅教导的如何有直接的关系所以说灰熊现在那么就只能说可不是寻常人，从某种意义上，力王可以代表他们整个自由之城的实力。

    所以说这种情况之下。这灰熊输了是一件非常丢面子的事情，最起码在郭啸天看来就是如此，世界上所有人也都是这么想，灰熊此时此刻，他的面色芦荟不仅仅是因为他觉得恐怖羞愧，最主要的是刚才林峰那一拳的力量让他遭受到了非常严重的反噬。此时此刻他只感觉自己浑身都在颤抖，一是因为刚才的那一击让他感觉自己浑身的力量都被剥夺了一样，二也是因为他感觉到了恐惧，他没有想到眼前这个看起来并不怎么魁梧，甚至就是连嘴巴上毛都没长的家伙，他的实力居然会这么强，强大到让他这个在力量方面非常得意的强大存在望而生畏而且最让他感觉到绝望的就是在于他虽然失败了，但是和林峰的差距却并不是那么一星半点，恰恰相反反而是犹如鸿沟一般。

    “你的力量还不错，不过在我的面前依然是不够看，如今看来这自由之城的人实力还真的不错，能够拥有你这样的存在倒也不简单了，我觉得以你的实力在我们曙光基地应该能够排进前50吧。”林峰淡淡的说道。

    这话倒也是半假半真，如果说单单是力量方面的话，灰熊的实力实际上整个曙光基地进入个前30名问题应该不大，但综合战斗力的话，前50应该也是可以，这实际上已经是对灰熊的一个赞美了，毕竟放眼他曙光基地能够进入排行榜，上前50的基本上都是一些12阶左右的，十一阶的不是没有非常的少，只有那么几个，这些人往往也都是一些非常有名气的，战斗力非常强的，又或者他们本身具有一些非常强大的灵器辅助。

    然而林峰这话自然也是让这些自由之城的人纷纷都是面色微微变了一下，这灰熊的实力在他们自由之城那可不值钱，无视，在他们自由之城并没有诸如曙光基地那样，一个非常直接的牌子上面，从低到高标了一些各个名字，自由之城的牌子是类似于天地人，这三个每个类别之中都有30个人，一共只有90名强者，这灰熊那绝对是天字旁里面的高手，要想从地质吧晋升到天子吧，必须要挑战天之王里的人，而且必须要挑战三个，必须要三个之中，可以打败两个才有资格竞技，不然的话就算等级比对方高那也不可能晋级所以这就说明了一点只有自身的战斗力足够的强大才能够填无为天字榜的高手，不然的话单单就是等级比对方高的话，那也并没有任何的用处，若说这灰熊在他们自由之城能够进入天子榜前30，但是在这曙光基地只能够进入前50，那这岂不是说明这曙光基地的实力要比他们想象之中的更加的强大，然而他们却疏忽了一点，纵然林峰说的是真的，那也是情有可原的，毕竟自由之城的人数要比曙光基地少了这么多，无论是什么时代人口永远都是第一生产力，毕竟只有人多了才有无限个选择的可能人少了自然而然所谓的产出就要少了很多。

    “不知道下一个还有哪一位兄弟敢上来跟我切磋切磋啊。”

    林峰淡淡的说道，灰熊已经是被一些人给拉了下去进行了紧急的治疗。

    周遭之人闻言彻底的保持了绝对的沉默，就仿佛是来到了坟地一般，每个人在这个时候已经都不敢去看林峰的目光，此时此刻的他们恨不得找一个地缝钻进去，又或者直接离开这里，但是他们不敢，因为其余人都在这里站着，如果他们就这样走的话，岂不是会直接成为别人的笑柄，所以一个个的只能够低着脑袋在那边站着，仿佛一个木头人一般，根本就不敢去看林峰的眼睛，也根本就不敢去应战，灰熊都败了还有谁能够挡得了他，最起码他们想不到那个人如果说之前的话，他们每个人有1万个办法都可以去弄死林峰，可是现在呢，这所有的办法都不见了，他们只是犹如木头杆子一样处在那里犹如煎熬一般。

    郭啸天的表情已经非常的难看了，没想到灰熊都败了，这利益王的弟子居然如此没用，不过也不能够怪灰熊，实在是林峰这小子，实在是太强了，郭啸天如果说刚才出手的话，单单就是论力量，他也不会是林峰的对手，他也已经算看出来了，这林峰绝对是有备而来，这么看来的话，刚才他说要挑战一下切磋一下，岂不是直接种入了对方的阴谋诡计之中，这一刻郭啸天颇有一种搬起石头砸自己脚的感觉，现在他非常想要终止这一场切磋，想要让这场切磋点到为止到这里就算了，毕竟他们已经是丢了一面，可是他这话说不出来，难道就要这样算了吗？他们的脸面已经丢出去了，难道还不去找回来吗？而且最主要的是他说结束林峰就会同意吗？他也不是没有说过，在章程失败了那之后，他就直接找了个理由想要结束这一场切磋，因为他已经隐隐约约的觉得情况超出了他的预料，脱离了他的掌控，但是林峰却是用别样的借口驳回了他的请求，然后将灰熊给打败了，而且看林峰这个样子明显就是想要乘胜追击绝对不会如此轻易的收手。

    “怎么你们自由之城这么多人，难道就没有人还敢上来和我切磋切磋，点到为止，不要怂，我一直都是对自由之城的人实力是非常相信的，我知道这自由之城可以说是高手如云，今天竟然好不容易来一次，也正好有的是时间，希望大家高手能够好好的赐教，毕竟大家也都是盟友嘛，对于这盟友必须要了解一下对方的实力，以后大家说不定还可以有机会并肩作战。”

    林峰淡淡的开口说道他的心中，实际上他是非常想笑的，他看了一眼郭啸天脸上的表情，依然还是波澜不惊，甚至还在那边对林峰漏出了淡淡的笑容，实际上**知道对方此时此刻，杀了自己的心都有了吧，还真别说我不是考虑宁波实力太强的话，这过一两天的确就是有要把林峰给干掉的心情了，不过奈何这一切也只能在他心中想一想，此时此刻他只能够寄希望望于他自由之城的人了，希望能够有一些强者闻风而来，毕竟这里的事情在灰熊被打败之后，应该就已经不知不觉被传播了出去到那时就会有更多的高手闻风而来。

    的的确确此时此刻整个自由之城已经不太平静了，实际上在此之前整个自由职场可谓是天堂真正的天堂，非常的宁静，生活在这里的人就好像是那世外桃源一样，无论其余的人生存有多么的苦难，这里的人似乎永远的光鲜亮丽，这里的人还可以像末世之前那样，情侣之间在街上晒着太阳，闲聊着，甚至还有些人还在那边养了一些大型的猎狗，一切的一切就仿佛是之前那半，可是自从上次小矮子的一次袭击之后