    “韩先生，你担任过杭城市政府的顾问，你对杭城的情况比较了解，你觉得，像谭董他们公司，应该怎么做？”

    张晨这话，是替谭淑珍问的，谭淑珍在桌子下面，用膝盖敲了一下张晨的膝盖，表示谢谢。

    韩先生问谭淑珍：“你们在杭城下面的几个县，都已经布局了？”

    谭淑珍点点头，她说，我们十月份就开始行动了。

    韩先生笑道：“张总说的没错，其他地方我不敢说，对杭城我还是比较了解的，不过谭董，你们在那里，要怎么发展，其实国家早就已经给你们做了规划。”

    “是吗，什么时候？”谭淑珍问，她看了看张晨，张晨也疑惑了，他也不知道韩先生这话什么意思，国家什么时候有过这个规划？他还真的没听说过

    “不是早就有一个三江两湖的黄金旅游线嘛。”

    韩先生笑道，张晨和谭淑珍恍然大悟，所谓的三江两湖黄金旅游线，是国家的五A级风景区，也就是从最上面的千岛湖开始，接着是新安江、富春江、钱塘江和西湖，这一整条连接在一起的山水旅游线。

    “把杭城的钱塘江和西湖撇开，你们沿着两江一湖，也就是新安江、富春江和千岛湖开发就是，这些地方，可都是以后的稀缺资源。”

    韩先生说，谭淑珍连连点头。

    “不过，就全国来说，房地产还有一个价格洼地，而且机不可失，时不再来。”韩先生说。

    谭淑珍一惊，赶紧问：“哪里？韩先生可以指教吗？”

    韩先生用手指在桌子上笃了两下，慢悠悠地说：“这里。”

    “这里？新埠岛？”张晨问。

    韩先生笑道：“海南。”

    “海南？你是说海南还会有机会？”张晨奇怪了。

    “当然有，不仅是还有机会，而是已经到了眼睛闭起来，都可以拿地的时候了。”

    韩先生笑了一下，继续说：“海城现在的房价两千多，下面的很多县，还是几百块，这个房价水平，大概和西部省份差不多，但海南可不是西部省份，虽然它的GDP在全国吊车尾，但这地方，可是我说的稀缺资源。”

    韩先生问张晨：“张总，你在三亚拿到的任何一块地，任何一个项目，这几年有一天跌价的吗？你每年的土地增值，是不是远远高于你的营业收入？”

    张晨想了一下，他说：“我也没有做过评估，也没有想到过出卖，但是，大概算算，韩先生说的没错，确实一直在涨。”

    “不光三亚，整个海南都是这样，那一波的房地产泡沫，把海南彻底打回了原形，包括国内房地产公司的老板，差不多都是那次事件的亲历者，这让他们，这么多年过去，也不敢再碰海南，致使海南的房地产，始终都在谷底。”

    韩先生说到这里，转头问小郑和老谢，他说：“你们有没有听说过海南省政府，正在推一个国际旅游岛的计划。”

    小郑和老谢都点点头，小郑说：“这都传了好几年了，不过，也就是传传而已。”

    “不是传传，是很快，我的消息是很快这个计划，就会被中央批准，如果那样，谭董，你知道这意味着什么吗？”

    韩先生问，谭淑珍摇了摇头。

    韩先生说：“意味着海南将成为我们国家的夏威夷，整个岛的每一寸土地，都会变成旅游地产，而旅游地产，是世界公认的稀缺资源。也意味着，不仅房地产公司会大量地涌入，而且，和前一次海南房地产泡沫发生时不一样。

    “那个时候，是只有炒房的，没有实际的需求，而现在，需求也会随着国家的战略而来，大量的购房者，特别是北方的购房者，会把他们的第二套房子，买在海南，海南所有地方的房价，都将暴涨。”

    谭淑珍被韩先生说得激动了起来，她想了想韩先生这些话当中的逻辑，她觉得都是经得起推敲的，谭淑珍问：

    “那韩先生，你觉得我们公司，是不是可以把海南当成我们以后的一个重点？”

    “当然可以。”韩先生说，“用不了多久，海南就会是全国所有房地产公司，重金砸向的地方。”

    “好，那我就先他们一步来砸重金。”谭淑珍笑道，“不过，还是请韩先生答应我的一个要求。”

    “什么要求？”韩先生问。

    “我想请韩先生，当我们公司的顾问，主要就是帮助我们接下来要成立的海南分公司出谋划策。”谭淑珍合掌朝韩先生拜着。

    张晨在边上怂恿，他说：“对，谭淑珍，不要放过韩先生，韩先生也应该出山了。”

    韩先生略想了想，他说好，如果在海城，不用出岛的话，我答应，在海城久了，我越来越不适应外面的生活了。

    谭淑珍大喜过望，她说，不用出岛，就帮我们在海南布局。

    韩先生点点头，这是应允了。

    谭淑珍看了看老谢，转过身，和张晨交头低语了一阵，张晨大笑，同时点了点头。

    谭淑珍看着老谢说：“谢总，我也不放过你，好吗？”

    老谢丈二和尚摸不着头脑，他纳闷道：“什么意思？你们谈你们的，关我什么事情？”

    张晨笑道：“谢总，你不是常常说很清闲吗，谭董想请你来当他们海南分公司的总经理，我觉得这个建议不错。”

    “不行不行，我都好几年没有正经做事情了。”老谢连忙摆手。

    谭淑珍合掌朝他拜着：“拜托，拜托，谢总，我派什么人来，都会水土不服，一定要你出马。”

    韩先生大笑，他说：“我也觉得老谢很合适，海南的水太深，一般人不知深浅，冒冒失失一脚踩进来，老谢，用你们湖南话怎么说？”

    “搞不赢嘞。”张晨帮着老谢回答，大家都笑了起来。

    “老谢，你再推辞，就说不过去了。”小郑在边上说。

    老谢说，好吧，既然谭董看得起，我就尽力而为。

    张晨拍了下手，叫道：“不错，一顿饭，一个公司就成立了，以后我在海南，也不孤独了。”

    “好，你们既然决定来海南做房地产，真是太好了，以后谭大哥也经常会回海南，对吗？”小郑问。

    谭淑珍说对，我们全国的工程，大哥都要管，以后海城，他当然会经常来。

    小郑笑道：“你们公司有了，还需要地吧，我手头就还有六块地，你们要是觉得可以，马上就可以给你们。”

    大家都看着他，小郑解释说，海南房地产泡沫那一次，我们也没有缺席，那个时候，上面还鼓励我们部队搞多种经营，你们也知道，海城以前有什么人，大部分土地，还不都是我们部队的，那个时候，有很多公司和我们合作开发，我们出地，他们出钱。

    房地产泡沫崩盘的时候，很多的项目，不是烂尾，就是撂荒在那里，这些地，我们都收回来了，都在我手上，这些土地，当时就都已经办理好军转民手续的，如果你们需要，我们马上可以出让给你们。

    小郑接着说了这几个项目和地所在的位置，韩先生对海城的每一个区域都很熟，他点点头说，这几块地，位置都不错。

    谭淑珍说好，我们明天就去看，合适的话，马上签协议。

    “我再帮你们联系一下，不光我们，海南所有的部队，都有这样的历史遗留问题，这部分的资产，他们也都需要出清，包括三亚基地，也有不少这样的项目。”小郑说。

    谭淑珍说谢谢，有韩先生在，韩先生说可以，那就可以。

    “对了，速度是不是还要快？”谭淑珍问。

    韩先生说对。

    “我几个老乡，武警支队的，他们也有这样的项目，我联系一下。”老谢说。

    谭淑珍说好，那我们就来一次大采买，把你海南公司的架子，就在这一下搭起来。

    第二天一早，他们就去看了小郑说的那几块地，其中两个，是烂尾工程，现在也当净地在出售，看过之后，韩先生都说不错，这几个地方都可以。

    小郑马上回去，把事情向领导汇报，领导们当然也很高兴，闲置在那里这么多年的老大难问题，终于可以解决了，他们岂有不同意的道理。

    当天下午，小郑就代表部队，和谭淑珍签了意向书，第二天下午签正式协议，谭淑珍让公司财务，第二天一早，就把所有的款项都转了过来。

    同时，谭淑珍在电话里，把这里的情况和老谭说了，让老谭也马上飞过来，下午签协议的时候，老谭已经到了。

    谭淑珍的想法是，接下来打交道的都是部队，由老谭出面，可以说是熟门熟路。

    他们在签协议的时候，老谢也没有闲着，他去工商局注册了锦绣中国房地产集团有限公司海南分公司，分公司的地址，暂时就先注册在他公司的房子里。

    接下去，他们真的是马不停蹄地在海南进行大采买，几乎是上午和这个签了协议，下午就和那个签，有时连晚上都没闲着，特别是去三亚，基地的领导一听说是老谭来了，当然举双手欢迎。

    很快，谭淑珍他们就在海南转让了三十多个项目，合计土地四千三百多亩，海南分公司，成为了谭淑珍他们锦绣中国，拥有除杭城之外，最多土地储备的公司。

    这些项目的转让价格，因为各个单位，都是当作历史遗留问题在处置，都打了折，很便宜。

    二00九年十二月三十一日，一年的最后一天，也是谭淑珍他们签完最后一份转让协议的时候，国务院办公厅下发了《国务院关于推进海南国际旅游岛建设发展的若干意见》。

    二0一0年一月四日，国务院正式发布《国务院关于推进海南国际旅游岛建设发展的若干意见》，至此，海南国际旅游岛建设正式步入正轨。

    但就是这样，这个新闻也没有引起多少人的关注，韩先生和谭淑珍他们，却悄悄地松了口气。

    二0一0年一月六日，为向国内外宣传推介海南国际旅游岛，国务院新闻办公室在北京召开了海南国际旅游岛新闻发布会，该新闻发布会通过电视、广播与网络现场直播。

    至此，大家才醒悟过来，那个被大家都快遗忘的海南，发生了重大的事件，海南的历史，从这天开始将被改写。

    与此同时，谭淑珍他们还在洽谈的项目，对方都接到了上级的通知，命令停止继续洽谈。

    谭淑珍他们，已经成为了最大的赢家。

    但这一次，市场似乎滞后了，没有掀起什么波澜，直到又过了差不多一个月，春节前后，果然如韩先生预料的，大批的房地产公司和购房者一起，都醒悟了过来，他们开始涌入了海南，海南的房价开始迅速进入了上升通道，开始暴涨。

    等到了二0一一年一月十七日，国家统计局发布“2010年全国房地产市场运行情况”显示，三亚市二0一0年房价同比上涨43.3%，位列全国城市房价涨幅第一；海城市房价同比上涨35.5%，位列全国第二。

    实际的情况，比统计局的数字更加夸张，以0九年春节和一0年春节，同一个楼盘的房价比较，三亚湾的“海居国际度假屋”，从两万八千元，涨到了七万五千元，小东海鹿回头半岛的“半山半岛”，从一万八千元，涨到了四万九千元。

    至于一0年新开盘的三亚湾凤凰岛的“凤凰岛国际养生度假中心”，更是涨到了十三万一个平方。

