    叶熙白二人距离大门不是很远，按照他们之前的步行速度，十个数之内便可走到门前，可叶熙白却在过了将近二十个数的时候走到门前，也就是说，叶熙白用的时间比实际时间多了一倍。

    是的，在行走的过程中，叶熙白有意放慢了脚步，不停观察周围的环境，提防四周，防止有人突然冒出来，或者直接暗地里放暗器搞偷袭什么的。

    让叶熙白有些意外的是，在走到门前的过程中，周遭的一切都很正常，没有丝毫埋伏的迹象。

    “也许是我想多了吧！”

    站在高大的门前，叶熙白脑袋微垂，看向斜下方处，那是青铜门栓所在的位置，理论上来说，只要挪开这道青铜门栓，他们便可以走出执法堂。

    “铿锵……”

    叶熙白抬起手上的锈剑便向着束缚门栓的倒扣砍了过去。

    “叮叮……”

    没有丝毫的悬念，倒扣直接被砍断，向着地上落去，不断碰撞，发出清脆悦耳的声响。

    扣环落下，门栓失去了束缚，叶熙白把手中的锈剑向上抛出，在锈剑剑尖快要落入地面的时候，叶熙白一把握住剑柄，猛地抬手，剑柄顶端向上，猛地向着青铜门栓之上撞了过去。

    “咚……”

    一道如同清晨寺院鸣钟的声音响起，厚重的青铜门栓如同快烂木头般向着天上飞去，最后重重地落在地上，硬生生的给结实的地面砸出一道深坑。

    用握着锈剑剑柄的手向着大门上按了过去。

    “轰隆……”

    在巨大的声响中，厚重的大门被推了开来，外面的光景与执法堂之内的光景相互贯通在了一起。

    在晕厥边缘徘徊的庄九卿看到门外的光景，脸色又差了几分。

    用力咬了咬还没有愈合的嘴唇，强行提起精神，庄九卿开口道，“圣子大人，要不，您把我交出去吧，为了我一个下人，不值得……”

    叶熙白双眸如炬，一眨不眨地盯着前方，却是一句话都没有说，心中郁闷不止，“要不是你是主角，我能管你吗？要不是怕你觉得我见死不救，对我心生怨恨，直接把我给点天灯了，我能如此？”

    “都已经走到这一步了，你现在让我退出？就是我想退出，也要能退出的啊！”

    目光未曾产生半分波动的叶熙白心中一阵腹诽。

    在执法堂大门的门外，围绕了一群人，从这些人的服饰上看，他们都是执法堂的人，其中有被自己打败的守卫弟子，也有未曾见过的守卫弟子，各类执事，以及年岁稍微长一些的执法堂长老。

    这一群人，修为不等，修为低些的有炼气境七八重，而修为高些的，则有筑基境，以及化海境。

    有这样的一群人堵在门前，别说是炼气境修仙者了，就是筑基境，化海境的强者也无法逃脱。

    既然已经做出了选择，那就没必要露出不必要的胆怯，叶熙白不去想那些乱七八糟的事情，也没有去看庄九卿，只是声音冰冷，极其装逼地开口道，“我之前和你说过，人生来不是为了给人下跪的。”

    “现在看来，你并没有听懂，那我现在再说一遍，?你听好了。”叶熙白说着，斜眼看向庄九卿，道，“没有人生来就应该是下人，哪怕是上天告诉你的，你也不要去相信。”

    叶熙白没有继续说下去，点到为止，至于庄九卿能从自己的话语中听出什么，就看他自己了。

    “没有人生来就应该是下人，哪怕是上天……”

    舔了舔嘴唇上的血迹，庄九卿小声地重复叶熙白刚刚的话语，他觉得圣子大人说得很有道理，可究竟哪里有道理，却又说不上来。

    叶熙白没有去管有些失神的庄九卿，转而斜眼重新看向了门外的方向。

    门外，一个鹤发童颜的老者盯着叶熙白开口道，“大胆贼人，竟敢擅闯执法堂，该当何罪！”

    老者的声音不大，远处的叶熙白却听得真切，就好似对方在自己耳边说话。

    很明显，这老者说话的时候，运转过了灵力。

    叶熙白眉头微微皱起，事情发生了这么久，难道对方还不知道自己的身份吗？

    若是知道自己的身份，那还对自己出手？

    叶熙白敢肯定，这么长时间过去了，若是执法堂的长老或者执事，乃至于弟子，想要知道自己的身份，早就应该查清了，而通过对方的话语以及表现，让叶熙白觉得，对方还是不知道自己的身份，或者说是，知道，却表现得不知道。

    若是对方没有查清自己的身份还好，若是对方故意不查自己的身份，或者说是查清了，却假装不知道，那性质可就完全改变了。

    心中寻思着，叶熙白的眸光之中闪过一抹凛冽的寒光，他这是要被卖掉，成为阴谋者的牺牲品啊。

    “也不知道我那个便宜师父有没有参与进来……”

    “若是参与进来，却没有立刻现身的话……”

    “若是没有参与进来，那我……”

    “……”

    无数个可能在脑海之中闪现，叶熙白眸光彻底失去了温度。

    “把我当成棋子了是吧！”叶熙白小声地念叨一句，“那就要看看你们能不能拿捏住了！“

    一道狠厉的光芒从瞳孔中闪现，叶熙白盯着刚刚那名说话的老者，冷声道，“老头，你这是在和谁说话！”

    “老头？和谁说话？”

    老者明显一愣，口中下意识地念叨一句叶熙白的刚刚的话语，心中气愤不已，他坐镇执法堂多年，别说是化海境的修仙者，就是金丹境的修仙者见了他，都会恭恭敬敬地称呼他一声十三长老，而眼前的这个贱人竟然这般无理，直接喊自己为老头。

    而且还是在这么多门下弟子面前喊的，丝毫不畏惧自己，也不给自己面子。

    怒火在胸腔之中燃烧起来，老者田诚猛地一挥衣袖，怒眼看向叶熙白，道，“大胆贼人，你?就是装疯卖傻也无济于事，今日，老夫定要将你诛杀，为死去的执法堂弟子报仇，以儆效尤！”

    老者字字铿锵，气力非凡。

    “老头，我听你说话的口气，以及看我的斜眼，好似是说我是那个贼人了？”叶熙白眉头轻挑，盯着田诚，道，“你最好把话给我说清楚，不然不要怪我不客气。”

    扶着庄九卿的叶熙白向前走了一步，没有丝毫榷场害怕的意思。

    田诚愤怒至极，他修行数百年，还是第一次见到这么厚颜无耻，与不要脸的人，自己闯了执法堂，杀了执法堂的人，还敢这么堂而皇之的与自己说话。出现这种情况，田诚脑海之中只出现了两种可能，第一种是，这人脑子被门给夹坏了，而第二种可能则是，这人背后有靠山，才会这么有恃无恐。

    和前者相比，田诚还是更愿意相信眼前这个长得还算不错的恶徒脑子被门给挤了，才会说出这么贻笑大方的话语来。

    至于。若是出现前者可能，田诚倒是并不担心，开玩笑，一个闯执法堂，杀同门的弟子，就算靠山是摇光仙门的掌门又如何。

    残害同门，就是有掌门护着，也不可原谅。

    “老夫说的就是你。”田诚怒极反笑，道，“你倒是说说看，要如何对我不客气。”

    “我乃是摇光仙门的圣子大人，而你，张口就是一个贼人，这是完全不把摇光仙门的威仪放在眼中。”叶熙白冰冷的厉声呵斥道，“你该当何罪！”

    “摇光仙门的圣子大人？”

    田诚眉头微微皱起，他刚刚还想着，就算眼前这个贼人的靠山是摇光仙门的掌门，他也不会放过对方，而现在，自己的想法成了现实，对方的靠山真的是摇光仙门的掌门。

    其实，在叶熙白说出自己是摇光仙门的圣子时，田诚便知道自己被人算计了。

    不管是谁擅闯执法堂，执法堂的人都会很快的查清对方的身份，而现在，距离叶熙白闯执法堂已经有一断时间了，若说没惹查清叶熙白的身份，那就有些说不过去。

    也就是说，有人明明已经知道叶熙白的身份，却在通知自己有人擅闯执法堂的时候，没把事实说全。

    这是把自己当傻子用了啊，田诚心中很不舒服。

    不舒服又能怎样，这么多人看着呢，难道说，我被人算计了，不知道你是摇光仙门的圣子么？而现在知道你是摇光仙门的圣子，我便把刚刚的话语收回？

    田诚做不出这么丢人的事情。

    “摇光仙门的圣子如何，靠山是摇光仙门的掌门又如何，残害同门的事实摆在眼前……”

    田诚心中想着，一股冰冷的寒意从身上散发出来，却没有直接开口说话，而是斜眼看了一眼从始至终都没有说过一句话语的中年人。

    就是这个中年人对自己说，有贼人擅闯执法堂！

    那名中年男子好似没有感受到到田诚想要杀人的目光，一脸平静的看着前方，稳如泰山。

    “栾金山，我你也敢算计，等这件事情结束后，看我不……”在心中狠狠把中年男子咒骂了一遍，更是想好等事情结束后，要怎么算账的田诚暗叹了一口气，“还是要解决眼前的事情。”

    心中叹气，表面却威严无比的田诚冷声道，“我当是什么让你这么有恃无恐了，原来就因为一个摇光仙门的圣子身份啊！”

    田诚顿了顿，声音又冰冷了几分，厉声呵斥道，“你身为摇光仙门的圣子，不以身作则也就算了，还残害同门，今天，我便要让你知道，身在摇光仙门，便要遵守摇光仙门的规矩，圣子也不例外。”

