    叶无道信心笃定，就等着魔族第十八层地狱来更多的强者，制造混乱。

    甚至，都可以不用他出手了。

    一场混战，直接将三神教摧毁，断了叶辰在西域的人道根基！

    但他不知道的是，此时的三神教内，已经有一张大网，在等着他钻进来，随时做好了收网的准备。

    想了想。

    叶无道心念一动。

    一缕微弱的本源之力，从他的体内脱离出来，攀附上了就在他不远处的一名三神教修士身上，眨眼之间，便以吞神宝术，取而代之。

    他做事，一向谨慎。

    哪怕此次，感觉上已经没有了问题，可依旧习惯性的留下了一条后路。

    这也是他从上一个纪元到现在，屡屡能化险为夷的重要原因！

    …………

    叶辰的领域世界内。

    九转之境魔皇的本源，被叶辰的力量一点一点的磨灭。

    此时，他已经无法再像最开始的时候，还能分出精力，想要打破叶辰的领域世界遁逃。

    他只能防御！

    然而。

    就算只是防御，他也无法完全将叶辰的力量挡下。

    叶辰的攻势，实在是太过于凶猛。

    无所不在的剑气锋芒，如同无穷无尽， 不断的形成恐怖的冲击。

    魔皇的心中，现在只剩下懊恼与后悔。

    就不该贪图独占功劳，现在倒好，踢到了铁板上，功劳不仅捞不到，还得栽在这里。

    “叶辰，停下，我有筹码可以跟你交换……”

    魔皇惶恐的大喊。

    然而，叶辰压根没有停下的打算。

    他与异族，从来不做交易！

    “唰！”

    黄金古剑 ，斩出浩瀚的金色剑光，无极星辰剑阵刹那间成型，强势绞杀魔皇！

    魔皇怒吼咆哮，却完全没有任何的意义，刹那之间，他的身躯，又崩碎了一片，然后被叶辰的万劫剑道磨灭！

    可就在这时。

    叶辰脸上，浮现一抹凝重之色。

    几乎同一时间。

    镇守在三神教大本营上空，庇护着这片天地的杀戮人皇，也心有所感。

    “杀神在此，谁来谁死！”

    杀戮人皇大喝一声，手中长枪贯穿了一切。

    现在，人皇是叶辰。

    他不能再以杀戮人皇自称。

    所以，他干脆自称杀神！

    杀戮人皇的长枪，贯穿了一切，所有的力量，汇聚于一点，就在他的力量爆发开来之际，枪芒的前方，忽然裂开了一条黑暗的裂缝！

    地狱之门，就此打开。

    地狱内的凶悍魔威，还未冲出来，杀戮人皇这一枪的力量，便直接冲入了进去。

    “啊！”

    一声怒吼中夹杂着痛苦的声音响起。

    刚准备出来的一名魔皇级别强者的胸膛，便被杀戮人皇的长枪捅出了一个窟窿！

    紧接着，杀戮人皇直接顺着地狱之门，冲了进去。

    无边杀气，直接堵住了打开的地狱之门。

    他要将战斗的范围，限制在地狱之中。

    如此一来，即便打的再如何凶猛激烈也无妨。

    战斗余波，波及不到三神教的大本营。

    杀戮人皇手持长枪，威势无匹，盯着那胸膛被他洞穿了的魔皇，冷喝：“区区一个魔皇，也妄想增援？ ”

    面对着杀戮人皇的魔皇，运转魔气，胸口处的伤势快速愈合。

    第十八层地狱，总共就三个魔皇。

    现在，被叶辰困住了一个。

    还有两个，坐镇在第十八层地狱。

    他们收到消息，但也不可能倾巢而动，毕竟，第十八层地狱是魔祖沉眠之地，必须得留下一个九转天神层次的魔皇看守，以免发生意外。

    魔皇盯着杀戮人皇，道：“好大的口气，我要出去，你岂能拦得住？”

    话音落下，魔皇手握魔刀，劈斩而出。

    刀芒无匹，携恐怖威势，杀向杀戮人皇。

    杀戮人皇站在原地，堵在地狱之门的位置，没有丝毫移动的打算，长枪挥砸向那恐怖的魔气刀芒。

    “轰！”

    两股力量，发出剧烈的碰撞，掀起可怕的风暴。

    “轰轰轰！”

    魔皇的身体被掀飞。

    但杀戮人皇，却并未趁势追击。

    他依旧站在地狱之门的位置。

    他若是去追击了，必然会有其他魔族强者，趁机从地狱之门冲出去。

    他今天的任务，就是堵在这里！

    不给任何一个魔族再出去的机会！

    三神教的所有人，看着站在地狱之门位置的杀戮人皇，虽然这道身影，散发着的无边杀意令人心生惶恐。

    但……这份惶恐，又给所有人心中带来了安定！

    因为他们知道， 那浓烈的杀气，不是针对他们，而是针对魔族， 那些杀气，是守护人族的杀气！

    于此同时。

    盯着这一幕的叶无道，眉头微蹙。

    原本，他打算，完全让魔族出面。

    但他万万没想到，杀戮人皇竟然做出了这个选择，直接堵住了地狱之门！

    而且。

    叶无道发现，叶辰与另外一个魔皇的战斗，似乎已经不再那么激烈，他看不到领域世界内发生了什么，但可以感知到领域世界的震动，对三神教大本营所在的这片天地造成的影响，越来越小。

    之前。

    还需要杀戮人皇的力量进行庇护这片天地，不然的话，这片天地，必将崩碎。

    可现在。

    杀戮人皇堵在了 地狱之门内，他没法再庇护这片天地，可这片天地，依旧安然无恙。

    叶无道明白，这意味着，叶辰已经完全压制住了另外一个魔皇。

    所以，想要摧毁叶辰的人道根基三神教，只能他自己出手了，趁着叶辰还有杀戮人皇现在都抽不开身，成功之后，他还可以全身而退。

    打定主意后。

    叶无道朝着花傲骨，东方秀，褚空三人所在的方向，狂奔而去。

    他依旧没有释放他的力量气息 。

    他伪装成一个三神教的普通修士，似乎因为现在的状况而不安，然后乱跑。

    摧毁三神教，那自然得先灭了三神教的三大主教！

    很快。

    叶无道便靠近了花傲骨三人。

    这一刻，他不再伪装。

    “轰！”

    恐怖的气息，瞬间爆发，绞碎身边的天地。

    “死！”

    叶无道低吼一声，拔剑出鞘，斩出一片暗黑色的剑光，杀向花傲骨三人。

    也就在这时。

    一道拳印，如若凭空出现，以刚猛无铸之势，携纪元之力轰向那暗黑色的剑光，直接将那暗黑色剑光打散！

    “终于……等到你了！”

    身穿纪元战甲的易天行现身，他的身上，缭绕着浓郁的纪元之光，如同无敌的战神一般，挥动着纪元神拳，杀向叶无道！

