    不可否认，这名护卫的话，仿佛一把利剑直接插进了他们的心脏。

    他们自己是无惧，毕竟是纵横境强者，到哪里都能活的不错，可他们的家族还有家人呢？

    可就算如此，他们又如何甘心，废了这么大力气，才赶到这里，终于找到宝藏，却什么都拿不到。

    更何况他们这么多人，背后涉及到的家族更是成千上百，人口接近数十万，他们还真不相信郡王敢这么做。

    “小郡王向来说话算数，刚才不过与你们开个玩笑而已，宝库里的东西我家小郡王只要五成，剩下的你们自由分配。”那名护卫注意到众人的神色变化，也清楚若是真的什么都不给他们的话，肯定是不会答应的，话语一转，再次将要求恢复了之前的条件。

    此话一出，一群人神色稍稍一缓，只要五成的话，其实也不是不行。

    “怎么？真想动手不成？”

    那名护卫看着一群人没有开口，再次冷笑一声，身上杀机爆发，昂头道：“你们可得想好了，真动起手来，做好带着全家逃离的准备没有？”

    “我答应！”一名纵横境强者突然大声道。

    随着这话下来，一群人终于认栽，纷纷开口。

    虽然五成的宝藏到他们手里分下来变得极少，但总比起动手所产生的严重后果来说，要好得多。

    “算你们识相。”小郡王冷笑，踏步朝着前面走去，一群纵横境强者纷纷让路。

    与此同时，那刘大师也是满头大汗，神色间带着一丝欣喜。

    这个阵法并不算太难，完全可以暴力破除，并不会损害里面的宝物。

    “小郡王，让众人齐出手攻击大门就好。”看着小郡王走了过来，刘大师陪着笑，神色间带着一丝讨好。

    “那就动手吧！”

    小郡王点头，示意身边的纵横境强者出手。

    十多道攻击几乎是同时落在小殿的大门上，“轰隆”一声，众人只觉得脚下一颤，那大门却是没有任何变化，一种纵横境强者，却是被震退数步。

    “嗯？”

    小郡王转头盯着刘大师，眼底流露出一丝寒光。

    “小郡王，阵法已经破除了。”刘大师一缩头，这大门没被击碎是因为材质的原因，但是阵法刚才已经碎裂。

    “你去推一下试试。”

    小郡王心中还是存着一丝怀疑，对着身边人使了个眼色。

    那人点头，一步踏出落在大门前面，伸手推去。

    果然没有受到任何阻拦，稍稍用真元一推，大门便是已经被打开。

    小郡王双眼一亮，看着那护卫进入里面走了两圈，似乎并没有任何危险之后，也是朝着里面踏去。

    与此同时，他身边的所有纵横境强者，全都警惕至极，生怕有人会突袭，毕竟宝藏赤裸裸的摆在他们面前，说不定就有人会被迷了心智。

    还好，一众人好歹也是纵横境强者，自制力还是可以的，就算有那么几个被宝藏迷了心智的人，但是看到小郡王身后那二十多名纵横境强者，也是瞬间恢复清醒。

    此时在这宝库之中，小郡王正在观察着四周摆放的各种宝物，见过大场面的他显然不是很激动。

    这里的宝物不少，但也不是特别的多。

    与此同时，凌天也一直用精神力观察着宝库里面的东西，无非就是一些丹药、药材和武器，剩下的就是一些灵石了。

    什么是灵石，如同其名，无非就是一些里面蕴含灵气的石头。

    一旦踏入道宫境，在没有丹药的情况下，光是依靠着天地间的灵气也只能够满足自身的消耗，这个时候便需要借用灵石里面的灵气来修炼。

    道宫境之下，一般武者虽然也能够吸收里面的灵气，但是基本上等于浪费，毕竟天地间的灵气已经完全够他们修炼所用。

    一些装丹药的瓶子，上面也被布置了阵法，倒不是防止人去拿，而是为了不让丹药的药性流逝。

    那些装丹药的瓶子材质也与丹房之中的完全不同，这是寒玉所制，也算是一种不错的宝物。

    除此之外，那些装药材的木盒同样用了极其稀少的檀木，外面布置了阵法，可以最大程度的防止药性流逝。

    至于那些武器，品阶最低的都是中品灵器，品阶最高的是一把半圣器。

    凌天透过精神力看着这边的情况，也是眼馋不已，灵器半圣器什么的他并不在意，但是那些丹药和灵石，还有药材，对他来说可是最好的东西。

    有了那些东西，将实力提升到纵横境完全没有任何问题。

    眸光微微闪烁，想着该怎么夺取那小郡王手中的那些东西，思索良久，也没有任何办法，境界太低了。

    与此同时，他的心中也有些疑惑，那宝库之中的东西看上去似乎确实挺不错，但是在他看来，却远远对不上那金翅鹏鸟的身份。

    如果他没猜错的话，这里应该就是那金翅鹏鸟的父亲给他留下来的宝藏，一名距离妖皇只有半步的妖尊强者，宝库中最好的东西不过是半圣器，实在是太假了一点。

    “丹药、药材和武器，搬走一半。”

    小郡王稍微扫了一眼，看了一眼那些瓷瓶木盒上面写的东西，也是不由摇头，神色间浮现出一丝鄙夷，还以为什么好东西，都比不上王府的宝库。

    正在此时，凌天却是眉头一挑，他察觉到了阵法的力量波动。

    只是这股力量波动很快就消失不见了，甚至让他怀疑自己是不是产生错觉了。

    念头在脑海中闪过，瞬间被他给丢掉，他相信自己的感觉，刚才绝对不是自己的错觉。

    精神力缓缓铺开，朝着四周扩散，刻意的绕过了大殿门口的金翅大鹏雕像，那玩意似乎能够感觉到精神力。

    之前他刚踏入大殿的时候，便是用精神力去扫视那雕像，第一次发现精神力也不是万能的，那上面爆发出一股极强的力量波动，若非凌天反应够快，顷刻间将精神力收回，说不定精神力还会受创。

    扫视一遍之后，凌天依然没有任何发现，可他依然不相信刚才那是错觉。

    不等他多想，又是一道阵法的波动袭来，这回他清楚的感觉到了，甚至瞬间确定了位置。

    那阵法波动传来的地方，正是那宝库的后面。

