    “我已经向阎司令官那一边请求援军的了，应该会有援军派遣过来支援我们的，而且我们不是还有新一团和359团在附近的吗？也许他们也是能够给予我们分散一下鬼子的战斗力的！”

    对于方参谋长的担心，楚云飞倒是摇了摇头，严肃认真的回应道。

    “话虽如此，但是359团的名声是怎么样的，团座你应该很清楚的，虽然现在来了一个好像不错的新任团长，但是他长刚来这里而已，兵权恐怕都还没有完全掌控起来呢！”

    “而且附近一带的地形和情况，我看他还是一无所知来着！”

    “因为他才来一天的时间而已，就即刻要面对着鬼子大军的来袭了！所以这个事情我看还是不要太过寄托希望在359团的身上了，特别是他们连一个团的兵力都没有的，都是吃空粮的部队来着！”

    “而且战斗力，还不是一般的差劲，最可怕的还是他们一看到鬼子的大军一来，就害怕的，腿肚子都要打颤了，所以我们还是不要太看好他们了！”

    “要不然我担心希望越大，失望也是越大的！而且还是在和鬼子战斗的战场上，更加不能够把生存的希望寄托在这样不可靠的部队身上的！”

    可是当楚云飞的话音一落下之后，方参谋长却是一点也不赞成道。

    因为他是十分非常不看好刘飞洋接任的359团晋绥军的，所以他是不会把自己和自己部队的全体官兵的性命，给寄托在这么一支不靠谱的部队身上的。

    “你说的很对的，那我们就不去依靠这么一支不成气候的359团吧！但是新一团，还有他上面的129师386旅这支大部队，我感觉还是可以依靠一下他们来分散一下鬼子的注意力的，起码不会把所有的鬼子部队全部投入到来进攻我们的驻地城池的！”

    对于方参谋长的回应，楚云飞也是很是同意的，轻轻的点了点头答应下来道。

    “可是阎司令官，还有委员长可不会让我们和这些八---路军，混在一起的，要不然随时会影响我们的军中地位的，万一有人给我们描黑一下的话，恐怕我们就会被上们给撤职查办了！”

    “所以我看还是让上峰尽快给予我们调遣部队过来，进行支援，或者是我们在战斗的时候，也是做好需要撤离的准备的！”

    “要不然以我们现在手上的兵力，和武器装备也是无法抵挡的住鬼子一个联队的大军的进军的，特别是现在还是两个鬼子联队一起联合过来发起侵略战争！”

    “那就更加难以抵挡了，甚至我担心鬼子的大军还会继续加派部队来进攻的！”

    对于楚云飞还在打算和新一团，以及其它的八--路军进行合作对抗和分散鬼子大军的注意力的想法，方参谋长再次不同意道。

    特别是在阎司令官管辖下的晋绥军，和委员长管辖下的国军部队，都是不允许自己的部队的官兵，特别是军官去和八--路军，进行比较多的接触的，

    因为不管是阎司令官，还是委员长都是担心自己手底下的军官，被对方给改变了思想，而投靠过去了，而把他们两个给放弃掉了。

    所以也是因为知道自己的总上司的内心想法，方参谋长才更加的不想和那些八--路军有什么特别的合作和交集来着。

    即使是现在即将要面临着鬼子大军的大举进攻的情况下，他还是依然希望是上峰能够派遣部队来进行支援作战，而不是依靠友军的八--路军部队来协助作战。

    对于方参谋长的说话，楚云飞倒是没有立即进行回应来着，因为他也是知道上峰的想法的。

    所以在这个事情上，不到万不得已的时候，他也是尽量不和八--路军进行深入合作的作战的。

    虽然他现在和八--路军进行合作，也不会有什么人特别去指责他，或者是干扰他来着，但是时间一长了，什么流言蜚语都会出现的。

    作为天子门生，黄埔军校第五期出身的他来说，他还是需要考虑一下自己的升职问题的，所以他才没有立即回应方参谋长的劝说。

    “嗯！我会有分寸的了，现在我们还是两边都在合作期间来着，这是上面都支持的，所以这一次鬼子出击两支联队过来进攻我们的话，我还是会联手一下所有能够联手的力量一起来对抗鬼子的大军的兵锋的！”

    “要知道万一上峰不愿意派遣支援部队过来救援我们呢？或者是派遣的支援部队的行军速度太慢了，赶不及来支援我们呢？或者是这些派遣过来的支援部队，也是像 359团那样害怕鬼子大军的废物部队呢？”

    “那么你告诉我，那个时候的话，我应该怎么做？”

    “难道你让我一枪不发，一点战斗都不打，就立即落荒而逃？”

    “要知道我们晋绥军358团是一支精锐的部队来着，可不是其它的部队那个相提并论的部队！”

    “如果连我们如此武器装备精良的部队，都要一见鬼子就害怕，就要溃败而逃的话，那么你告诉我，以后这个江山还有没有人胆敢勇敢的站立出来，和鬼子部队进行战斗？”

    “不要说我们这么精锐的部队了，我看即使是被你们给看小和嘲笑过的八--路军部队，也不会像我们这样落荒而逃的操作吧！”

    “包括刚刚你所说的那一支新一团的部队，我也是很相信他们不会是什么孬种，什么害怕鬼子大军的废物部队来着，我相信他们只要遇到了鬼子部队，就一定会想尽一切办法，把这些该死的鬼子部队，给全部击败，或者是歼灭掉的！”

    “所以我是不会眼睁睁的看着我们输掉战争的，我也是会想尽所有的办法来战胜这一次来势汹汹的鬼子大军的！”

    “不管这一次来的是一支联队，还是两支联队，我都要坚守一段时间，除非战斗到伤亡实在是太过沉重的地步，我才会考虑一下撤离的！”

    “要不然这一次的战斗，你们就不要给我老是想着撤离的了！”

    “所以新一团，和所有的八--路军，我们都需要和他们进行联手来对抗这一次的鬼子大军的进攻的，要不然我们的城池不但不保，甚至连我们晋绥军358团的精锐之名誉，都会全部丢尽的，甚至连我们的兄弟们的性命都不保！”

    “所以我们现在就来商议一下，如何联合我们能够联合的有一定作战能力的各方部队，来进行部署防御阵地，来抵抗坂田联队和另外一支鬼子联队的联手进攻的！”

    对于方参谋长的说话，楚云飞却是不完全同意的，进行着严肃的反驳道。

    对于他来说现在最重要的事情，是怎么取得胜利，已经击退鬼子的部队来着，而不是担心上峰的怪罪他们联手新一团那些部队来对抗鬼子大军的攻击的事情来着。

    对于楚云飞如此理直气壮的回应，方参谋长和所有的晋绥军358团的军官们，也是被说的尴尬的哑口无言着。

    一时间整个晋绥军358团里面，都是陷入了寂静之中。

    气氛很是让人尴尬，和紧张忐忑。

    对此，楚云飞则是继续扫视了一下众人的表情，和神态。

    “我们继续来商议新的作战部署吧！明天的战斗如果真的打响了之后，我们必须要先发制人，给鬼子一个大大的反击！”

    然后楚云飞也是再次严肃认真道。

    “是！~团座！”

    “是！~团座！”

    “是！~团座！”

    .......

    ........

    楚云飞话音刚落下之后，所有的晋绥军358团均是异口同声的，大声答应道。

    包括方参谋长也是赶紧答应下来。

