    一枚造物主法印创造的不只是一座神武宫，还有一座雄伟至极的神庙。那神庙好几百米高，全石结构，简单大气。神殿之中矗立着一座送子神的神像，手持神王剑，宝相端庄，神圣威严，不可冒犯。
    与这神庙一比，武玥的神武宫就就像是王宫旁边的寻常百姓家，显得低矮普通了许多。可有了这座神庙，这神武宫却又有神气，沾了神光，成了一个神圣威严的所在。古代帝王都信封天地神明，有了这座几十里外都能一眼望见的送子神神庙，它反而是一个加分的存在，而不是一个贬低神武宫的存在。
    站在云头上俯瞰着几百米高的神庙，还有金碧辉煌的神武宫，武玥愣了半响才回过神来，嘴里也才冒出一个声音：“吸……”
    也就只有这个声音。
    宁涛笑着说道：“怎么样？”
    武玥还是说不出来，她这次是真的受惊了，世界观、修真观都被颠覆了。
    宁涛说道：“如果你不喜欢我的神庙在你的王宫之中，我可以把我的神像换成你的，你要吗？”
    武玥这才回过神来，慌忙说道：“不不不，你是真神，你是三界之主，这王宫能有的神庙，那是我的荣幸。我连一个真正的鬼仙都不算，我怎么敢逾越这天地的规矩，妄自称神。”
    “那你对这座王宫满意吗？”宁涛问。
    武玥的脸上露出了一个好看的笑容，看神武宫的眼神也有点痴了：“喜欢，这就是我梦里想要的王宫。”
    宁涛笑着说：“你看，你现在就只剩下一个愿望了，征服了大唐也就没有人生目标了，那时候你会干什么？”
    武玥微微呆了一下，她显然没有去想之后的事情。她的计划是征服了大唐之后，然后再建一座全世界最辉煌的宫殿，可是现在宁涛须臾间就帮她实现了梦想。而就眼前这座神武宫，还有神庙，她恐怕就是动用全世界的劳力，那也不可能完成。那神庙，随随便便一根柱子，那都是好几百米高啊！
    现在，这个愿望莫名其妙的就视线了，她的心里顿时涌起一片空虚感，并没有半点视线梦想的兴奋感觉。
    全世界最雄伟最华丽的宫殿和神庙又怎么样？
    它只是矗立在过去时空之中的影子而已，她一走，什么都没有了。
    “为什么不开心？”宁涛问她。
    武玥摇了摇头：“我也不知道。”
    宁涛说道：“不管你知道不知道，你摧毁了大唐之后也是这种感觉，然后你会很孤独，很空虚。”
    武玥的嘴唇动了动，却什么都没有说出来。
    “我们下去看看吧。”宁涛压下了金色神云。
    王城的大街小巷之中都跪满了人，甚至是城中的牛羊，还有大象都跪在了地上。动物也有灵性，也知道拜神。可不管是古天竺人也好，牛羊动物也好，他们和它们都不知道拜的是送子神，只当是他们心中信仰的神灵。
    宁涛也不稀罕这点信仰能量，他现在要信仰能量也没什么用了，都无敌了。
    进入大殿，宁涛就连王座都给武玥创造了，那是一只大气的王座，金碧辉煌。
    大殿外，神武帝国的大臣和禁军往这边跑来，却又不敢靠近大殿，生怕冒犯了神灵，一个个都跪在广场上。履行自己的使命的同时也不忘拜神。
    宁涛连看都没有看他们一眼。
    这个过去时空，他就只对两个影子敢兴趣，一个是太真，一个就在眼前。
    他把武玥的心理剖析得很彻底，可他自己又何尝不是这样？三界至尊，宇宙无敌，他的神生也就剩下了陪老婆孩子这一点乐趣了。可是，再好的夫妻关系，几十年后就没有新鲜感，几百年，几千年，几万年之后？那个时候连彼此身上的毛孔有多少都默然于胸，还有什么心动的感觉？那个时候，儿孙们都张大了，也都几百几千岁了，他还能把他们抱在怀里逗趣玩耍吗？
    他的愿望一个个实现，最后他剩下的也就只是空虚和寂寞，还有无聊。
    现在看来，无想毁灭三界恐怕也有点心理原因。他活了那么漫长的时间，也就无聊了那么长的时间，他怕不是想给自己找点刺激吧？
    武玥爬上了王座，随随便便坐了下去。
    宁涛就站在她身边看着，这地球球王的宝座他是一点都不感兴趣。
    几个大臣装起胆子爬进了大殿。
    武玥说道：“这是我们的神，三界之主，伟大的送子神。”
    说完，她从王座上站了起来，跪在了宁涛的面前。
    宁涛伸手扶起了她，然后说道：“你们都下去吧。”
    那几个爬进来的大臣又原路返回，手脚并用的爬了出去。
    在普通人的眼里，他们是身居高位的大人物，见了他们要下跪，田里种出来的东西要向他们纳贡，可是在这里，他们却只是蝼蚁一般的存在，甚至都不敢抬头看宁涛一眼。
    可就连这敬畏，这信仰，宁涛也一定都不敢兴趣。
    无聊啊，这神身。
    那几个大臣爬出去之后，宁涛探手一挥，大殿的殿门就关上了。
    “我们喝一杯吧，难得相见。在这里没人敢跟我随便说话，即便是说也都只说好听的话，我想和你好好聊聊。”武玥说。
    宁涛点了一下头。
    “跟我来。”武玥往王座后面的侧门走去。
    宁涛跟着她走，这王宫是他建造的，他比武玥还要熟悉。看武玥带他走那道侧门，他便知道武玥是要把他往后宫带。
    “那个，你有没有养男宠，或者太监之类的人物？”也不知道为什么，宁涛问了这么一句。
    武玥回头看了宁涛一眼，眼神微愠：“你把我武玥当成什么女人了？我的后宫只有宫女，一个男人都没有。”
    宁涛有些尴尬地道：“我就随便问问，你别生气。”
    武玥又说了一句：“既然你提起来了，我就顺便说一句，我的身体就只有你碰过。”
    “我……”
    “北都，四合院的小巷子，你别不承认。”武玥说。
    宁涛沉默了，算是默认了。
    那是一个误会，一个巧合，也算是一笔糊涂账。
    穿过一条长长的走廊，武玥将宁涛带进了一座宫里，宫门上挂着一只门牌，上面写着“则天仙宫”篆体字。
    武玥的道号就是“则天仙子”，她住的寝宫就叫则天仙宫，这说明她心里还是放不下前世的身份。
    一群宫女送来了美酒美食，武玥也不要她们伺候，把人都叫了出去，寝宫里就只剩下了她和宁涛两个人。
    两人一边喝酒一边聊。
    “跟我说说你的故事吧，我好想听你讲你的故事。”几口酒下肚，武玥说。
    宁涛说起了他寻找南门寻仙的过程，他在仙界的奋斗史，还有在神山封神的经历。最后，他讲到了无，还有无一手制造的三界毁灭的危机。
    武玥完全沉浸在了宁涛的故事里，宁涛讲到有趣的地方，她会忍不住笑出来。宁涛讲到危险情况的时候，她又会忍不住紧张。
    宁涛的故事以无的死亡结尾。
    他从下午开讲，将到这里的时候，天色都黑了。
    地上的葡萄酒酒壶也多了十几只，下酒的菜倒是没添，因为宁涛自己又带，他给武玥尝了来自仙界和神山的灵材瓜果。武玥吃得眉开眼笑，却也喝得醉意阑珊。
    天色完全黑下来的时候，宁涛问了一句：“我们也喝得差不多了，你是要去大唐，还是休息？”
    武玥瞅着宁涛，醉眼朦胧：“关于我的愿望，你说漏了一个。”
    “呃，你还有什么愿望？”宁涛好奇地道。
    武玥的脸颊更红了，却平添了几分女人的妩媚，很是动人。她也不说，只是直盯盯的看着宁涛，那眼神里仿佛藏着某种火焰，在静静的燃烧着。
    “嗯，你倒是说呀。”宁涛催促道，他都忍不住想掌控她的心思了。
    武玥抿了一下樱唇，犹豫了一下才说出来：“和我共度一宵。”
    “啊？”宁涛顿时愣在了当场，他是真没想到她还有这样一个愿望。
    武玥的声音变小了：“那次的意外在很长一段时间里成了我的噩梦，我总是在夜深人静的时候想起，那时的我羞愧、痛苦，我恨不得杀了你，可是……我的梦里还是会出现你，我才发现原来你早就在我的心里埋下了种子。”
    宁涛不知道该说什么好了。
    “我没想过你会来找我，今天你出现在我的面前，我才发现我只是在逃避你，我的心里始终有你种下的种子，在慢慢发芽。看见你的时候，我的心里就有了这个愿望，如果你帮我实现它，我就放过大唐，跟你去渡劫，去仙界修炼。”武玥说完了，两眼充满期待的看着宁涛。
    球到了送子神的脚下了，可送子神却不知道还怎么踢这个球。
    他的心中在想着一个问题，一个问题，一个问题……
    为什么，伟大的送子神，三界的共主，哪怕是到了这样一个过去时空，他都会遇上这样的事情呢？
    只因为……
    咱是送子神么？
    “怎么样，送子神？”武玥似乎察觉到了宁涛的心理变化，她的嘴角也浮出了一丝笑意，“你说你是天命送子神，你别人都送得，送我就送不得么？”
    宁涛：“……”
