    传说阴阳双炎诞生与宇宙虚空，一黑一白两种颜色的异火缠绕，就如同阴阳双鱼般游动。

    阴阳便是自然法则，是孕育万物的起源。

    而诞生与本源中的阴阳双炎便是本源所幻化的一种形态！阳炎充满生之力！阴炎代表了死亡。

    阳炎可救人，活物！生生不息。

    阴炎可杀人，尸骨无存！泯灭一切～

    这么强大的异火阴阳双炎，虽然只是排名第二十一！但它强大用途哪怕帝炎，虚无吞炎，净莲妖火都差的太远。

    单单阴阳双炎诞生与宇宙本源！“本源”这两个字～就不用介绍多说了。

    萧玄之所以这么强大！当年他便是有着阴阳双炎帮助，才能有了如此成就。

    阴阳双炎代表了世界本源！拥有聚集本源改变资质的能力。

    只是聚集本源的这个过程太过缓慢罢了。

    当年萧玄要是忍得住，耐得住寂寞等待！过上万把年，阴阳双炎给他聚集足够的帝元也未尝不可能～

    萧翼想着阴阳双炎的强大之处，一颗心更加兴奋！老脸都笑出花来。

    “哈哈！萧家先祖之物，合该我的。”

    看着眼前的阴阳双炎，萧翼高兴大笑。

    有了这一朵阴阳双炎，不但他修为上提升！他都资质也将无限提升。

    虽说阴阳双炎提升资质缓慢！那是说的拥有阴阳双炎以后。

    刚得到阴阳双炎，第一次炼化情况下，阴阳双炎的本源足够他资质提高一些了。

    兴奋的萧翼不管不顾直接选择原地炼化。

    甚至都没考虑，萧玄自爆的阴阳双炎为何出现在这里～

    萧翼修炼的炎雷紫火经，就这件好处！不用丹药辅助也能吞噬异火。

    随着修为越高，吞噬异火越轻松。

    这么强大的一朵阴阳双炎被他一口吞噬下去，很快收入心脏，开始炼化，开始融合。

    只是融合过程中出现了意外，萧翼突然感觉自己心中火气升腾，感觉嗓子都冒出烟！

    这种火气不是火焰的火，而是心火！

    是一种阳气过胜之火。

    脸色通红的萧翼睁开眼睛，双眼中都射出一团熊熊燃烧的阳炎。

    接着他火红的脸都变得难看了，“我去！阴炎孕育墨红小蛇消耗过多！阳炎过胜了～”

    此刻他顶着一个帐篷，感觉身上都能喷出多余阳火。

    现在他只有一个想法，尽快赶回家萧界，赶回自己家中～

    这时异变突兀发生，一条美女蛇出现～

    美女蛇不着寸缕，禁闭双目，看样子还在沉睡之中。

    这条美女蛇正是灵魂受损的美杜莎女王！此刻虽然有蕴魂圣丹帮助，灵魂修复一部分，却没完全修复，还在沉睡。

    只是她轻微颤动的睫毛，证明她即将醒来～

    见到美杜莎突兀出现，萧翼回家打算暂时破灭！总不好提溜着，或抱着美杜莎赶路！

    只能咬牙压下阴阳双炎阳火带来的不适，快速开辟一处空间容身，以免美杜莎被岩浆烫伤！

    接着他自己也进入了开辟出的容身空间，看着眼前的美杜莎，由于体内阳火太盛，渐渐忘却自我～

    ……

    黑角域，幕之城，幕之山上，幕之山庄内，萧炎正在与小医仙，东方告别！

    他老师药尘不止一次催促，让他前往中州。

    此时的萧炎已经突破斗宗，前所未有的顺利！

    药尘在萧炎突破斗宗后高兴坏了！催促萧炎前往中州，口中说什么中州更适合修炼，他自己当然也有打算，前往中州强者众多！

    他心中盘算着，抵达中州后，前往风雷阁，找他好友风尊者帮忙，为他寻找一副合适的身躯……

    “东方祖母，仙祖母，今日我就告辞离开了！翼爷爷回来，烦请祖母告知一声。”

    萧炎站在东方白与小医仙面前恭恭敬敬！不是因为二人修为比他高，而是辈分高他两倍，做他奶奶的人。

    同时萧炎心中情绪复杂，小医仙可是他先认识的啊，没想到最后却发展成了自己的祖母～

    心中酸溜溜的萧炎同时心中吐槽；

    翼爷爷绝对是色狼啊！身边全都是漂亮绝世女人～

    最后萧炎心中更是产生一些埋怨！

    雅妃，小医仙，云韵，可都是他接触过的女人，本有机会发展一下下！最后被他翼爷爷给截胡了～

    “嗯！你可以离开了，我与仙儿妹妹会把你前往中州的消息告诉翼哥的。”

    “对了！你翼爷爷临走时吩咐，不要轻易暴露身份，魂殿正在四处搜寻萧家人～”

    东方白担任日月神教教主多年，身上颇具上位者威仪，说话一副大姐口吻，代为答话，回复萧炎答话。

    一旁的小医仙只是点点头，很同意东方白的安排。

    萧炎见到两位祖母都答应了，神色严谨拱了拱手，“萧炎告辞～”

    接着转身退出房外，丝毫不停留，直奔山庄外走去～

    走出幕之山庄，下了幕之山，走出幕之城，这才腾空离去。

    不是他不想在幕之山直接起飞，而是怕外人注意到幕之山情况，被有心人查到。

    他可不想因为自己腾空离去被魂殿注意到幕之山。

    要是因为他两位祖母被魂殿盯上，今后他还有何脸面见他的翼爷爷？

    心有顾虑，萧炎变得心思缜密，直到出了幕之城，这才穿着一身黑斗篷腾空飞走。

    萧炎离开了，幕之山上只剩小医仙与东方白二女。

    东方白与小医仙一直闭关到没觉得有啥！现在出关，突兀觉得幕之山庄有些冷清。

    “东方姐姐，你说翼哥什么时候回来～”

    “我也猜不到这个老头心里想啥，猜不到！”

    “但是我肯定，这个老色批绝对舍不得仙儿妹妹的。”

    东方白回了小医仙一句，接着绝美脸上带着些许戏谑，言语调侃小医仙。

    顿时性格温顺的小医仙不依了，大羞心急的上前抱住东方白的胳膊摇晃不依道；

    “东方姐姐你乱说啦，翼哥舍不得才是真的！今后我可要把你抓牢了，以免被你们两人扔下不管。”

    “咯咯咯！妹妹净说笑！即是那个老头舍得扔下你，我东方白都不舍的。”

    “瞧妹妹这腰细的，姐姐都羡慕呢……”

