    雪石城堡。

    如今的东伯烈，彻底的扬眉吐气，不但成为了帝国的公爵，还是青河郡的实际掌权者，就连仪水县的司安楼主在他面前都要低头哈腰。

    另外在修炼上，不但弥补了十几年的亏空，也在短短时间内迈入了流星级，更进一步，也指日可待。

    只是行走在雪鹰领各处，却也愁眉不展。

    “小石头也不知去了哪里，每年只是联系几次！”东伯烈叹道，“我们家太冷清了！”

    墨阳瑜点了点头：“小石头也二十二了，等他回来后，立马就给他找个媳妇儿，让他收收心，也给我们雪鹰岭增添点人气！”

    “这个想法好！”东伯烈笑了。

    他们停下脚步，看向前方峰头上的石屋，行了一礼，这才返回。

    石屋，是晁青的住处。

    当初知道青石离开之后，就迅速的返回，因不习惯城堡，就自建石屋于山巅，自在逍遥。

    晁青盘坐在岩石上，望着云卷云舒，心里有些不平静。

    “那小子究竟去了什么地方？得到的什么传承？”

    “大夏世界的传承之地，也就那么多，又能留下什么？”

    “哪怕黑风崖下，也不过是一位超强的半神罢了！”

    “可上次青石用一种器物，竟然杀了两位半神，恐怕，至少也是神灵级别的传承，才能留下这么可怕的杀器。”

    “希望没事吧！”

    “否则，就是整个人族巨大的损失了！”

    晁青轻叹一声，却眉头一皱，站起身，望向了远处。

    那边飞来一位年轻人。

    “超凡，不是青石，怎么会来这里？”晁青腾空而起，转眼间就来到了雪石城堡上空。

    “你是何人？”青年人看到晁青，脸色大变，厉声喝问。

    “你又是何人？为何来这里？”晁青说着，属于半神强者的威势笼罩过去，让青年色变。

    “超凡强者，在我人族都有记录，而你，却没有！”晁青神色冷冽，“说，你是何人？来这里什么目的？”

    “这是我家，你又是什么人？为何在这里？”青年就是雪鹰。

    他刚刚在黑风崖下成就超凡，从里面的神宫中逃出来，高高兴兴的回家，却见雪鹰岭被阵法笼罩，又有一位恐怖的老者站在城堡上空，让他心沉谷底。

    这边的事情，自然惊动了东伯烈夫妇，还有铜三和宗凌。

    当他们看到雪鹰后，无不一怔，然后就狂喜。

    “雪鹰，我儿！”东伯烈喊了一声，就反应过来，连忙对着晁青道，“晁老，这是我大儿子雪鹰，不是敌人！”

    虽然二十余年没有见面，可一眼，他就认出了这是自己的大儿子。

    “雪鹰？”晁青十分意外。

    对这个名字，六年前他就听说过，那时的雪鹰，不过二十二岁罢了，就杀项庞云，领悟万物境，在当时引起不小的轰动。

    只是跌落黑风崖，有死无生，就逐渐的淡忘了。

    他想不到对方会活着回来，而且踏入了超凡境。

    “二十八岁的超凡，千年以来，这是最年轻的超凡了，比号称我人族第一天才的丘池白踏入超凡的时间都要短！”晁青心中感叹，“还有他的弟弟青石，更加妖孽啊！莫非东伯家的血脉特殊？否则怎么会孕育出两个妖孽的子弟？”

    他却没有动弹。

    那边父子团聚，正在狂喜之中。

    “爹，娘，你们、你们、你们怎么回来的？”雪鹰还记得当年，他眼睁睁的看着父母被带走。

    可如今回来，父母不但在家，似乎状态还非常好。

    还有布置的大阵，超强的老者，这些都让他疑惑非常。

    东伯烈和墨阳瑜相视一眼，不禁笑了：“雪鹰，先说说你这些年都经历了什么？当年你跌落黑风崖，我和你娘还以为你……！”

    说着，拉着自己的儿子就往里面走去！

    雪鹰点点头，行走的同时，也说出了这些年的经历，当年他与项庞云大战，虽杀了对方，却也跌入黑风崖下。

    在下面，有一位绝世半神强者死亡之时留下的神宫，外面虽然有傀儡守护，危险重重，他却意外的活了下来，而且得到大机缘，以短短六年时间内，就迈入了超凡境。

    超凡境，身躯可以粒子化，就逃脱了下方的封锁，返回地面。

    说话之间，众人已经回到了城堡内。

    “小苗苗，大少爷回来了，吩咐下去，大摆宴席！”铜三高兴的差点跳了起来，他搂住宗凌，狠狠的晃了晃，“等青石回来，咱们一家就团聚了！”

    宗凌微笑点头。

    小苗苗兴冲冲的去安排。

    整个城堡内外，喜气洋洋。

    厅堂内。

    “爹、娘，小石头呢？”雪鹰左看右看，甚至感应，都没有发现自己的弟弟，不禁询问。

    “说到青石，那话就长了！”东伯烈的笑容一直没有消失。

    儿子失而复得，还有比这更高兴的事吗？

    “我来说！”铜三坐到了一旁，“事情的经过，我最熟悉！”

    雪鹰感觉古怪。

    他也从父亲和铜三的笑容中，感受到了自豪。

    可随着聆听，他越来越震惊。

    “当初我跌落黑风崖，小石头昏迷三天，醒来后暴食十万斤魔兽肉，觉醒远古血脉？比我当初吃的都多的多啊！”

    “血脉觉醒，性格沉稳，转修武道，三月就有了称号级的力量？这，匪夷所思，恐怖如斯！我当年修炼多少年，才有了称号级的力量！”

    “三月后，宗叔受创，小石头入毁灭山脉寻仇！在山脉中，整整呆了六个月，回来后，称号极限，踏空而行？称号能飞行？违背常理！”

    “回来之前，在山脉中，还杀了一个超凡魔兽？怎么可能？”

    “前往青河郡，灭称号聂家，斩大地神殿飞天级超凡步霆，又杀大地神殿圣阶张元！杀圣阶？这、这、这怎么可能？称号踏空飞行也就罢了，却能斩圣阶？闻所未闻，万古未有！”

    “救爹娘回来，惩罚墨阳家！哼，依我说，就该灭了！”

    “回来后，遭到半神袭击，还是两位，被他给杀了！什么？杀了两位半神？开玩笑吧，还是我在做梦？”

    雪鹰震惊了。

    是真的惊了。

    一桩桩一件件，太过匪夷所思，感觉不可思议之极。

    对于自家弟弟，他再了解不过，懒散之中也贪玩，根本不用心修炼。可一朝转变，激发血脉，就创下了这等恐怖如斯的奇迹。

    简直如天方夜谭一般。

    “前辈！”雪鹰也知道了晁青的身份，是人族一位古老的半神，弟弟的忘年交，连忙站起身行了一个大礼。

    “莫客气、莫客气，你弟弟叫我一声老哥，你也这样称呼我就好！”晁老也坐在旁边静静的听着。

    再次了解，哪怕是他，也感叹连连。

    对于雪鹰，他也十分看重。

    雪鹰坐下，久久难以平静。

    他也知道了，弟弟得到机缘，如今正在闭关修炼。

    “肯定吃了不少苦头！”雪鹰对弟弟的照顾无微不至，可谓宠爱都不为过。他早熟，当年父母被抓时，他八岁，弟弟两岁，就担负起了照顾弟弟的责任。

    他还记得，那个时候，弟弟夜晚想父母，难以入睡，都是他抱着才能哄睡着。

    说他是亦兄亦父都不为过。

    “小石头是真的长大了！”雪鹰欣慰，也有些迫不及待的想要见到弟弟。

    这时，他们都感觉到了外面有一股强大的气息急速而来。

    “是青石！”晁青率先站了起来！

    其余几人，无不惊喜！