    第317章 理想女孩

    不管水友。

    唐易感应到陈元栋做出了选择，他们一家人的命线也因此改变。

    随后他就接通了下一个网友的连线申请。

    这一次，出现在镜头前的，是一个三十来岁的中年男人。

    男人一身名贵的西装，头发也梳得油光锃亮的，一看就知道出身不俗。

    但此刻，男人却是衣冠不整，胡子拉碴，一副没精打采的样子。

    隔着屏幕，水友们都能感受到那股颓废的气息。

    见到连线成功，男人突然抬起头，因为熬夜而布满血丝的双眼猛地亮起，透射出一种名为希望的亮光。

    “大师！太好了！我终于连上了，大师，我求求你，帮我找找我老婆，我找不到她了，连我儿子也不见了，请你一定要帮我找到她们！”

    男人仿佛抓住了最后一根救命稻草那般，又激动，又小心翼翼地央求着。

    “这啥情况？老哥这是老婆带着孩子跑了？”

    “？？？老婆跑了一般不是回娘家么，打个电话回去问问老丈人丈母娘不就行了？有必要来找大师？”

    “不是，你们看这老哥这样子好像刚刚熬了一个通宵出来的，这副模样我太熟了，我邻居就有个男的，天天通宵打麻将，他老婆不知道跑多少次了，最后还不是连哄带骗又给叫了回来？”

    “所以说老哥这是通宵打麻将之后才发现老婆孩子不见了吗？”

    “是不是打麻将通宵我不知道，但一看这副鬼样子就知道前一天晚上肯定没干什么正事，呵呵，现在知道找老婆孩子了？早干嘛去了？这种事就活该老婆跑了，建议大师别帮他！”

    “不是吧，直播间现在这么多‘带师’？这才见第一面，就给人定性了吗？不怕等会被打脸？”

    “就是，人大师都没说话呢，你们就知道了？活在梦里？”

    “没事，老哥不用管这帮脑瘫，他们说话不经大脑的。”

    “是啊老哥你别着急，有大师在，你老婆孩子一定会找到的！”

    “……”

    水友的弹幕永远比唐易说话的速度快。

    就在男人刚刚说完话，就已经完成了一波“辩论会”。

    这时，唐易才缓缓开口：“你放心，你要找的女人和孩子都挺好的，不过按照我算出来的结果，孩子虽然是你的，但是那个女人并没有跟你结婚，你为什么叫她老婆？能跟大家说说你们的故事吗？”

    “她们……都没事啊？那就好，那就好……”

    男人看起来明显松了一口气的样子，旋即又是苦笑连连，道：“也罢，只要她们没事，我倒也不急这一时了，这些事藏在我心底太久了，也是时候说出来，给自己一条活路了，不然我真怕把自己憋出病来。”

    说着，他又自嘲一笑，这才深吸一口气，把自己的故事缓缓道来。

    “我叫周羽，羽毛的羽，家境还算不错吧，读大学的时候，喜欢上了玩音乐，认识了一个志同道合的女孩，我们都有一个梦想：毕业后一分钱都不带，只凭一把吉他，一副嗓子，流浪遍全国所有城市！”

    “当时我们都觉得这个理想很伟大，更伟大的是跟自己有相同理想的人。”

    “毕业后，我们真的这样做了，从大学所在的城市开始，一路流浪卖唱，有时候住酒店，有时候睡桥洞，但每一天对我们来说都是最美的风景。”

    “这样辗转了几个城市之后，我们到了我家所在的城市，地点是她决定的，当时我并没有告诉她我家就在这里。”

    “一开始我很小心地避开家族活动的范围，倒也没什么异常情况。”

    “可就在我终于熬到我们攒够了离开的车票的时候，我生病了，而她却离开了我，就好像人间消失了一样，突然就不见了。”

    “当时我躺在狭小的出租屋内，以为自己就要死了，直到我父母找到了我。”

    “我活过来了，疯一般地利用家族所有的能量寻找那个在我最需要帮助的时候弃我而去的女人，可最终却一无所获。”

    “渐渐地，随着时间流逝，我开始把她淡忘。”

    “我接手了家族的生意，根据家族的意愿娶了另一个家族的大小姐。”

    “妻子性格温和，在生活中对我照顾得无微不至，事业上又能多次给予我最为关键的帮助，简直就是一个完美至极的女人。”

    “可不知为何，偶尔午夜梦回，我脑海里总会浮现当初那个和我一起为了偷一个包子被老板追了两条街，狼狈无比却又开心得像两个大傻子，最后却又无情抛弃我的女人！”

    “一转眼，十年过去了，本来我已经快要彻底把当年的事忘记了。”

    “可就在三个星期前，一个客户约我在公司好几条街外的一家咖啡厅谈生意，我刚一进去，就认出了那家咖啡厅的老板正是当年那个抛弃了我的女人！”

    “而且她身边还跟着一个八九岁大的孩子，只一眼，我就知道那个孩子是我的。”

    “我发了疯一样质问她，当初为什么丢下我，可她却一言不发。”

    “后来我回家后动用一切力量开始调查当年的事，最终，才在我父母口中得知，原来当年我们刚踏入这座城市，家里就已经知道了。”

    “每次我出去卖唱的时候，家族就派人去跟她接触，让她离开我。”

    “而最后，因为我生病了，可当时我们连吃饭的钱都没有了，更没钱买药看医生，而这时，我父母再次找到她，告诉她，除非她离开，家族才会拨钱给我看病，并且给了她一笔钱，让她离开。”

    “当时她已经怀孕了，一边是重病的我，一边是肚子里的孩子，为了同时保住我们爷俩，她收了我父母的钱，从此信守承诺，彻底消失在我的世界里。”

    “得知这一切后，我立即跟妻子离婚，在我心里，只有当初跟着我睡桥洞，偷包子，一起没心没肺地大笑的她，才是我想娶的女人，她才是我老婆！”

    “可就在我处理完离婚事宜的时候，她，再次消失了。”

    (本章完)

