    那虚幻的黑色身影，渐渐清晰，这是一个看起来瘦削苍老的黑衣老者。

    感受着那黑衣老者所散发出来的气息，林飞不由得脸色微变。

    这个人十分可怕！

    林飞马上判定了出来，自己不是他的对手。

    在这种情况之下，林飞所想到的办法，就是走为上计。

    于是，林飞没有答话，而是忽然间，展开了自创的身法，瞬间隐去身形，以自己所能达到的最快的速度，向远方电闪而去。

    “呵呵，一个后辈小子，也想在我面前逃跑么，你想多了。”

    那瘦削的黑衣老者，见林飞的举动，一点也不着急，反而是微微一笑，淡淡说道。

    说话间，只见他伸手朝前方轻轻一抓，一抓之下，天地间似乎有些什么东西被改变了。

    已逃到远处的林飞忽然面如土色，迅如闪电般的身形蓦然顿在虚空之中，顷刻间大汗淋淋，脸色铁青。

    林飞暗暗咬牙，拼命地鼓动自身元气和肉体力量，想要摆脱那无形的束缚，可让他惊骇的是，自己竟无论如何都无法动弹。

    法则之力！

    林飞感觉得到，自己身体所在的这一片空间，被一股强大的法则力量封印住了。

    四周的空间似乎凝固了。

    那黑色老者，果然十分可怕，他对法则力量的运用程度，比起林飞以前所遇到过的任何的一个洞天境高手，恐怕都要厉害。

    林飞不由得心中暗暗叫苦，自己怎么会忽然间被一个这样可怕的家伙盯上了。

    “嗯，不错，在我法则之力束缚之下，居然还能够挣扎。

    一个中级小乘境，居然能做到这一步，很不错。”

    那黑衣老者望着林飞，目中闪过一丝赞许之色。

    “前辈，我好像没有得罪过你，为什么要突然为难于我。”

    林飞向那黑衣老者说道。

    “我刚才不是说过了吗。

    将你能够收取葬仙海海水的秘密，全盘详细说出来。

    在我面前，你不要尝试逃跑，没有机会的。

    好好配合就是了。”

    那黑衣老者不急不缓，已经是完全掌控了局势。

    “请问前辈到底是谁？”

    林飞很想知道，这个忽然间为难自己的黑衣老者的身份。

    “呵呵，我是中圣州冥教的人，这个身份，足够了吧。”

    那黑衣老者淡淡一笑。

    中圣州冥教？

    林飞不由皱眉。

    冥教，是中圣州中的一个大教，据说教中流传的功法，十分诡异可怕，是一个实力强悍的大教派。

    看来，肯定是这个黑衣老者，发现了自己能够收取葬仙海的海水，所以，想从自己身上逼问出方法。

    “好了，废话少说，老老实实回答我刚才的问话吧。”

    那黑衣老者淡淡地说道。

    他说话间，随意挥挥手。

    马上，林飞只觉得，施加在自己身上的法则之力，又变得强大了几分。

    林飞的肉体，根本就无法动弹。

    林飞脑海之中，电光石火之间，已经是作出了决定。

    “那好吧，既然前辈问到，要我老老实实回答……”

    林飞假装出一副屈服了的态度，同时脸色之上，似乎还带着几分挣扎不甘的味道，开声说道。

    “嗯。”

    那黑衣老者见状，面上露出一丝满足的微笑。

    一想到，自己即将得到如何收取葬仙海的海水的方法，他的内心，不由得十分兴奋。

    原来，葬仙海的海水，对他所修炼的法诀，具有十分大的好处。

    如果他能够收取到大量的葬仙海的海水，他有信心，能让自己的修为实力，获得突飞猛进的进步。

    同时，他也是打算，详细了解完眼前这个蝼蚁收取葬仙海的海水的秘密之后，加以研究，看看能不能找到对付葬仙海海水的办法。

    如果能找到对付葬仙海的办法，那么，就有可能深入葬仙海。

    要知道，葬仙海之中，可是蕴含着大量逆天的机缘和宝物！

    就在那黑衣老者思想稍微放松，陷入兴奋的心情之中的时候。

    林飞忽然间祭出混沌鼎。

    混沌鼎瞬间无限放大，围绕着林飞身体周围的空间，迅速旋转起来。

    沉重得可怕的混沌鼎，顿时将整片空间碾压得摇摇晃晃。

    咻，同一时间，魔躯分身也是出现在林飞的身旁，体内的凶邪气息，犹如一道道漆黑的邪恶巨龙，围绕着高大的魔躯，呼啸狂舞着。

    同时，施展出第三魔禁法，漫天妖异的封印符文，不断闪烁，弥漫满整片空间。

    在混沌鼎和魔躯分身的共同作用下，那黑衣老者施加在林飞身体之上的法则力量，瞬间减弱。

    林飞连忙抓住这个机会，立即施展出空间力量，带着魔躯分身和混沌鼎，一步跨向身旁的虚空之中。

    “那是不可能的，老不死的，今天的事情，我记住了！”

    在即将进入混乱虚空之中的时候，林飞回头爆喝。

    “哼，小子，你这是在找死！”

    冥教那黑衣老者怒喝，眼神冰寒，他的面色阴沉到了极点，一股浓郁的杀意，散发出来，让他身体周围的空间，温度也是猛然间下降了下十几度，寒意凛然。

    轰！

    只见他伸手向着林飞的后背遥遥一握，一股黑漆漆的浓烟，瞬间在林飞身后出现，将林飞笼罩在内。

    噗……！

    林飞只见一股可怕之极的腐蚀力量，瞬间冲进自己的身体之内，疯狂蚕食着自己的肉体，林飞不由得狂吐出几口鲜血。

    然后，林飞疯狂运转体内的元力和肉体力量，拼命向混乱虚空之中冲去。

    同时，混沌鼎飞速围绕着林飞的身体旋转，鼎身震荡，散发出来惊人的重量。

    魔躯分身也是爆发出来滔天的邪恶能量，轰向林飞身旁周围的那些黑色浓烟。

    终于，林飞冲出了混乱虚空之中，身形消失不见。

    “这个小子，果然不简单，他的那具魔躯分身古怪之极，凶邪之气，十分惊人。

    他的那个丹鼎，品阶似乎也是极高，居然不比极道仙兵差。

    而且，蝼蚁般的实力，对空间力量的修炼，居然达到了这种程度，可以瞬间穿越虚空。

    嗯，这个小子，不简单啊！

    身上肯定有大秘密！”

    这冥教的黑衣老者，望着林飞消失的那处空间，喃喃低语了两句。

    “不过，在我面前，你还是逃不掉的。

    好，我就跟你比一比空间力量吧。”

    这黑衣老者似乎并不着急。

    因为，他感觉得到，林飞的空间力量，比他差了一截。

    他有信心，追踪得到林飞。

