    第189章 海中仙岛

    虽说这时候不敢对对方做什么，但是心中始终不太舒服。

    毕竟这个家伙这么堂而皇之的放开自己的神识。

    甚至肆无忌惮的直接扫过他的紫府，这是什么意思？

    这摆明了是故意找事情的，只是看着面前的镇元子之时却又不敢对对方做什么，也只能是这个样子看着对方。

    忍一时，风平浪静。

    退一步，越想越气！

    “道友，你这般放开神识，似乎有些不合礼节吧？”

    镇元子闻言，却懒得搭理对方，他固然知道这不合礼节。

    但是这时候是要寻找海外三仙岛的，还管得了那么多？

    只是对方这时候，可能并不想就这么过去了。

    “我道是谁，原来是东王公道友，我这也是急于找到了海外三仙岛，若有得罪之处，还往海涵，这要是家师给的任务。”

    闻言“家师”二字之时，面前的东王公的眼角颤抖了一下。

    随后长舒了一口气之后，便是忍不住开始说着。

    “道友，是在找寻海外三仙岛？”

    镇元子点了点头，随后看向东王公的时候，有些许的怀疑。

    莫非这个家伙知道海外三仙岛在什么地方？

    想来倒是也有这种可能性，毕竟东王公道场紫府洲，便是在这东海之上，若是说对方见过那海外三仙岛，也不是完全没有这种可能性的。

    随后便是忍不住开始说着。

    “道友莫非知道这海外三仙岛究竟在什么地方？”

    东王公此时却也摇了摇头，随后便是忍不住开始说着。

    “海外三仙岛，我也曾听说，只是所居东海如此之久，却也未曾见过这三岛究竟是在什么地方。”

    “甚至刚刚建立紫府之时，我也曾入东海各地找过，未曾找寻到那三岛的踪迹，若是道友想找的话，恐怕不是那么简单的。”

    这镇元子自然是知道的，若是好找的话，也不可能整个龙族都出动了，也没有任何的发现。

    镇元子有些许无奈，原来这东王公也没有任何的发现啊。

    本来还以为这位能够找到三岛呢。

    那样的话，他也不用如此的漫无目的了。

    不过这东王公的话，也不可能全信，毕竟三仙岛这地方，古往今来，无数人找寻过。

    为何而找？

    三仙岛若是没有什么神异的地方，会有这么多人找这个地方？

    据说其上有着黄中李这种先天灵根，但是谁也未曾上去过。

    究竟是从什么人嘴里传出这样的消息也未可知。

    但是这么多人趋之若鹜，这三仙岛也许真的有黄中李，但是定然远远不止只有黄中李。

    若是如此说来的话，找到这么一个地方，会有人愿意放弃这个地方的机缘？

    所以若是真的让东王公找到了，对方也不可能真的说实话。

    想及此处之时，镇元子便是想到了一般法。

    师傅给的功法之中，有着他心通这么一门神通，若是这时候用出来，听听这东王公的心声，也便是知道，究竟是发生了什么事情了。

    想到之后，镇元子便是悄无声息的用出了他心通。

    随后镇元子两只耳朵微微一动，一道道声音便是汇聚到了耳中。

    【这个镇元子竟然在找海外三仙岛？】

    【感觉可以找人跟着他，三仙岛闻名已久，甚至还有黄中李这种灵根，食之可入大罗金仙之境，若是到时候找到黄中李，说不得我紫府，便是可以建造一支全是大罗金仙的仙兵队伍。】

    【倒是也不一定能找到，但是还是应该跟着，反正没有什么坏处，还是跟着看看吧。】

    ......

    诸多盘算皆是听入了耳中，镇元子也是跟着叹了一口气，看来这个家伙是真的不知道那三仙岛究竟在什么地方。

    不过对方竟然还想玩这么一手螳螂捕蝉，黄雀在后的把戏。

    这定然是他所不能忍的，说不得到时候可以坑对方一下。

    想及此处的时候，镇元子也无所谓对方跟不跟的问题了。

    反正最后对方跟上来也不可能让对方带走任何东西。

    他虽然现在还是准圣，明面上对付不了对方的紫府，但是他手有着师傅给的木牌，若是这个东西祭出来，别说一个紫府，就算是天庭也接不下来。

    那不是圣人的一击，那是超越圣人的一击。

    随后便是看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “道友既然不知道，那我便离去了，不过之后还是需要到道友的紫府一趟，还往道友不要阻拦。”

    说完镇元子便是准备转身离去了。

    只有面前的东王公不知道对方具体要做什么此时还是有些许好奇的。

    却也没有问出口，对方应该没有必要得罪自己。

    那位前辈若是想要对自己出手的话，当日他也没有办法从西昆仑离开。

    当时可能便是死在那里了，没有必要这个时候出现的。

    最后便是松了一口气，也没有阻拦对方，甚至自己还跟了上去，他便是想要看看，对方究竟能不能找到传说中的海外三仙岛。

    若是找不到的话，还好，若是找到了，到时候偷偷的入了其中。

    随便什么机缘，能拿到什么便是拿什么，倒也无所谓的。

    一路之上，镇元子知道自己身后有着一个尾巴，但是完全没有在乎对方是不是追了上来。

    而东王公则是心中尽是期待，很想看看，自己找到了这么一个地方之后会怎么样。

    一路之上，东王公整个人尽量的遮蔽自己的气息，生怕对方发现。

    两人修为差不了多少，自己若是暴露气息，对方很容易便是发现了。

    他却不知道，对方早已经知道了，而且还无视了对方追过来的动作。

    随后看着面前的情况之后，转而便是忍不住开始说着。

    “这个镇元子没事找着海外三仙岛做什么？”

    “难不成他们师门准备广收弟子，要用那黄中李给弟子提升修为不成？”

    想到这个地方的时候，还觉得有些许可能，只是片刻之后，东王公便是咬了咬牙，那黄中李他也想要。

    他紫府之中那么多的仙兵，跟了他这么久，也一直是忠心耿耿的，自己也未曾拿出太多的资源为他们提升修为，现在看看的话，刚好便是一个好时机。

    随后一路朝着东海的更深处而去的时候，镇元子整个人也有些许的无奈。

    一路上，别说什么三仙岛了，一望无际的全是海水，都快要到界壁了，也未曾找到那海外三仙岛的位置。

    “难不成我也并非那有缘之人？”

    仔细在海面之上找寻着三仙岛的踪迹，最后找了一圈之后，什么都没有发现。

    即使是镇元子也忍不住有些丧气。

    最后只能是朝着东海龙宫而去。

    一路之上，镇元子甚至还专门找了一圈。

    随后看了半天也未曾找到那位置。

    想来这地方是与自己无缘了。

    身后的东王公，看着镇元子都到界壁了也没有找到那地方的踪迹，也是忍不住生气。

    随后便是忍不住开始说着。

    “这个家伙竟然没有找到，浪费我这么多的时间，竟然什么都没有。”

    随后便是怒气冲冲的转身离去。

    镇元子亦是有些许的灰心，师尊曾言，自己是能够成为地仙之祖的存在，现在，在大陆之上，三仙岛，自己都找不到？

    这样如何做那地仙之祖？

    想想便是忍不住一阵叹息，随后朝着东海海底而去，准备回龙宫找到龙王他们拿走阵旗，再回师门找自己的师傅，看看这件事该如何解决的。

    只是一路之上，入了海底的时候，镇元子的面前，一道光华一闪而逝，随后便是出现了一座宛如水中海岛的地方。

    看到这地方之后，镇元子还揉了揉眼睛，随后有些不可置信的仔细看了看。

    靠近了那处海岛之后，便是尝试性的接触了一下。

    只是踏上那海岛之后，其内并无海水之类的，反而是异常干燥的，随后看着海岛之上，各种后天灵根布满了眼帘。

    随后还有些许的兽类嘶鸣之声。

    看到此处的时候，镇元子有些许的好奇，这地方莫非是一处机缘之地？

    只是看了一眼之后，便是准备看看这地方究竟还有什么。

    走入岛中之后，其上的后天灵根，他未曾在意，毕竟都是一些后天灵根，对于他来说没有任何用处，若是说灵根。

    整个洪荒能够和他的人参果相提并论的，可能只有西王母手中的先天壬水蟠桃了。

    其他的先天灵根可能有，但是却未曾出世过，也便是只有他和西王母手中有着这先天灵根。

    随后便是朝着海岛之中走去。

    一路之上，镇元子只是感觉这个地方格外的安详，至于其他倒是没有什么格外的感受。

    便是片刻之间，一道石碑出现在了面前。

    石碑之上，歪歪扭扭的有着两个道纹凝成的大字。

    镇元子看到这两个道纹的时候，还有些许的好奇，随后仔细看了起来。

    “蓬...莱......”

    “这里就是蓬莱？”

    有些许的难以置信，毕竟这蓬莱仙岛他听说是岛，所以只在海面之上寻找，倒是未曾想过在海中。

    现在看着这个石碑的时候，镇元子心中有些许的激动。

    “这便是蓬莱，如此说来的话，这岛中当有黄中李，当有机缘！”

    黄中李乃是灵根，但是三仙岛不应该只有这么一个东西。

    说出来，便是他自己都不信。

    随后便是朝着岛中走去，但是外面的海洋之中。

    镇元子入了蓬莱，海岛便是化作一道光芒一闪而逝，消失在了原地。

    镇元子探索着蓬莱之中的情况，这里的花草树木，皆是灵根，虽说大多都是一些后天灵根。

    不过这个数量，估计外面的人看到也会眼馋许久，毕竟这个数量真的太过庞大。

    即使是镇元子在了解到这里竟然尽皆全是灵根之后，心中亦是有些许的震惊。

    随后便是看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “此地果然乃是福地，怪不得这洪荒众生，皆是想要找寻此地。”

    镇元子随后便是想到了什么，在蓬莱之上寻找了起来。

    整个岛的面积也不是很大，顶多也就比自己师傅的那个道场大了那么亿点点。

    找了一圈下来，在蓬莱最高的山顶之上，一棵树宛如整座岛的王者一般，傲然耸立。

    镇元子看着面前的这棵大树之后，整个人愣住了。

    大树之上，结着诸多的果子。

    看着果子倒是没有感觉什么奇特的地方。

    果子宛如珠蕊，乍一看真没什么奇特的。

    但是仔细看的时候，便是能够发现，这果子之上，有着道纹凝聚而出的字。

    镇元子也是看到果子上的字，脸上才算是挂起了一道笑意。

    “其花状如莲花，其果形似珠蕊，其上道纹凝聚‘黄中’二字，这便是黄中李了！”

    没想到竟然真的找到了黄中李，而一圈下来，镇元子也才算是明白，这个蓬莱之上，还真的只有黄中李啊！

    只是片刻之间，镇元子又想到了什么。

    “海外三仙岛，便是三座岛屿，现在这个是蓬莱，应该还有瀛洲和方丈二岛，只是看此地也未曾看到剩余两座仙岛的影子啊。”

    环视了一圈之后，仔细看了又看，真的没有发现所谓的三座岛屿究竟在什么地方。

    在看面前的黄中李果树之时，镇元子有了些许的想法，便是将这个果树带走，到时候回去交给自己师傅定夺。

    亦或者自己种着也好，但是想了想之后，却又没有这么去做。

    这黄中李能够扎根于此，但是自己若是将其移走的话，不知道能否存货于世。

    毕竟这先天灵根娇气这方面他还是有所体会的。

    便是如同他的那棵人参果树。

    那人生果别的不说，就单单是摘个果子也算是诸多麻烦了。

    人参果与五行相畏，遇金而落，遇火而焦，遇水而化，遇木则枯，遇土则入。故需用金器敲击方可落下，用丝绸垫在盘上盛接，食时须用磁器。

    现在看着面前这个黄中李，他并不清楚这黄中李摘取的方法，也不了解黄中李的栽种。

    这时候也是有些许苦恼，只是苦恼片刻，镇元子便是咬了咬牙，手朝着那树上伸了过去。

    (本章完)

