    

    凡乐的修为是轮脉境一重，而秦问天如今则是炼体九重境，他们只要不深入黑暗森林，再谨慎一些，便不太容易遇到危险。

    因此，秦问天和凡乐的日子过得很悠哉。

    “秦问天，你现在已经开始冲击轮脉境了，第二星魂想要什么样的星魂？”两人走在丛林之中，凡乐对着秦问天问道。

    凡乐，他很期待秦问天凝聚第二星魂，第一星魂便沟通三重天上的武命星辰，那么第二星魂，也毋庸置疑，至少也将沟通第三重而获得，霸道天锤星魂赋予秦问天的力量，他可是看在眼中。

    “还没想好，九天星河之上，武命星辰无尽，这次我一定要好好选择。”秦问天含笑说道，他也很期待第二星魂。

    “你这变态。”凡乐低声骂道：“许多人的意识在第一重天都无法停留太久，只能仓促沟通武命星辰，你倒好，第三重天还想着慢慢选择。”

    “不过，虽然变态，但和我还是有些差距。”凡乐一本正经的说道。

    秦问天对于凡乐的大言不惭早已习惯，嘴角勾勒起一抹不屑的笑容，似乎刻意气那胖子。

    “有人在打斗。”两人突然间同时开口，随即他们身体朝前方奔去，健步如飞，后面草丛中不起眼的小混蛋紧紧的跟着。

    距离秦问天不远处，柳妍此时很绝望，她没想到自己会遇到四级妖兽青鳞蟒，在她面前，那头蟒蛇盘旋在那如同一栋小屋般，将她的朋友卓凡卷住，随即一口吞没掉来，残忍的场面吓得她双腿发软。

    “柳妍，跑。”不远处的柳岳看到柳妍呆在那，狂吼了一声，然而柳妍毕竟只有十六岁，这等场景，让她心神崩溃，看着青鳞蟒蠕动着靠近，她的身体因恐惧而颤抖着，看着那俯瞰她的蟒蛇发呆。

    蟒蛇的身体停在了柳妍面前，俯瞰着她，这一刻的柳妍，心神彻底的奔溃，甚至没有听到侧面一道呼啸的风声。

    “孽畜。”秦问天如同离弦的箭直扑蟒蛇脑袋，降龙拳第三式九天龙啸轰出，狂风大作，青鳞蟒冰冷的眼眸转过，血盆大口直接朝着秦问天的身体咬去。

    “嘭！”如同山崩般的强横力量震荡在蟒蛇头颅之上，将那巨大的头颅被反震回去，而它的巨尾直接朝着虚空扫荡而过。

    “走。”秦问天对着下面的柳妍大喝一声，只见他手掌抓住蟒蛇巨尾，整个人随着巨尾被甩了出去，而在同时，呼啸的箭矢怒射而来，直扑青鳞蟒的眼睛。

    柳妍这才反应过来，转身狂奔，而秦问天的身体则狠狠的撞击在了一棵大树之上，浑身疼痛，好在他如今的肉身强横，没有大碍。

    恐怖的咆哮声刺痛着人的耳膜，那青鳞蟒承受秦问天一击，又被凡乐的追踪箭直接刺中了眼睛，竟直接转身溜走了，而没有陷入暴怒状态，显然是能思考。

    “真痛啊。”秦问天没有去追，看了凡乐一眼：“胖子，不错。”

    “嘿嘿。”胖子咧嘴一笑，走了过来，他第二星魂鬼面星魂赋予他的能力，为意念之力，他能够稍微改变箭的方向，能够轻易看穿别人的修为境界，这种星魂虽不能直接赋予强大的攻击和防御，但却属于控制型星魂，有很强的成长潜力。

    毕竟如今胖子只能将这种力量用在箭矢之上，而且是在关键时刻用意念控制箭矢变向，但以后等他意念之力更强之后，就能直接御剑御物了。

    “你没事吧。”秦问天走到柳妍面前，朝着坐在地上的柳妍伸出手。

    看到蟒蛇逃走之后柳妍就脱力了，软软的坐在地上，此刻看到含笑的少年，她的脸上也浮现了一抹笑意，伸出手，她握住了秦问天掌心，随即起身。

    “谢谢你。”柳妍刚才何等绝望，秦问天，将她从死亡边缘拉了回来。

    “没事了，以后小心点。”秦问天微笑着道。

    “恩。”柳妍笑着点头，不过想到卓凡的死，她又露出伤感之意。

    树林上面，有黑乌鸦似被刚才的打斗吸引过来，发出了啼叫声，更添几分凄凉。

    “黑乌鸦？”凡乐豁然间抬起头，看着那盘旋于上空的黑乌鸦，眼睛眯了起来，随即低语道：“还真是阴魂不散啊。”

    秦问天眉头一挑，抬起头，立即意识到发生了什么，上次妖狼群的教训，他可没有忘记，欧峰的朋友，能够驭兽。

    “柳妍，不要说我们认识。”秦问天对着柳妍说了声，随即和凡乐对视一眼，两人转身便跑，继续朝着黑暗森林中奔去。

    这一幕使得柳妍愣了下，想要去追，然而也在同时，狂风大作，树叶发出沙沙声响，只见远处有几头飞禽狂猛扑来，很快便从她的头顶上空划过，飞禽之上，竟有人影。

    看到这一幕柳岳瞬间将柳妍拉住，随即道：“不要去追，他们遇到了厉害的对手。”

    “哥。”柳妍看着柳岳，却见柳岳又道：“这秦问天宁愿自己承受青鳞蟒的一击都要救你，看来他有些喜欢你，但是，这些乘飞禽的人，显然更厉害，记住刚才秦问天的话，我们和他不认识。”

    他的话音刚落下，随即便见一道青年身影乘坐在一头三级的黑鹰之上，去而复返，乃是叶展。

    叶展面含笑容，身体跳了下来，走向柳妍和柳岳：“我是皇家学院试炼学员叶展，你们呢？”

    “我叫柳岳，这是我妹妹柳妍。”柳岳小心回答道，叶展笑容柔和，但他却不敢大意。

    “刚才那人叫秦问天，帝星学院考核之人，不过他恐怕走不出黑暗森林了，你们和他认识多久了？”叶展不经意间问道。

    “刚认识不久。”柳岳看到叶展的微笑，竟不敢撒谎。

    “不必紧张，我们只是针对他而已，对你们没有恶意。”叶展微笑着道，柳岳这才松了口气，而柳妍则有些担心起秦问天来。

    秦问天和凡乐正在狂奔，然而飞禽的速度何等快，他们渐渐的被拉近距离。

    “小混蛋，变身。”秦问天吼了声，顿时一道白色的幻影突然间变大，瞬息扑到秦问天和凡乐身前，两人直接跳了上去，稍显有些拥挤。

    “坐稳了，他们几人修为如何。”秦问天对着凡乐道。

    “三人，欧峰还有那驭兽的小子还好，最后一个很棘手，我的念力无法看透他修为，恐怕在轮脉三重境以上。”凡乐背对着秦问天，双腿夹住小混蛋的身体，手上出现弓箭，瞬间便是三支箭矢破空杀出。

    然而那黑鹰闪躲速度极快，使得箭矢偏离轨迹，再加上黑影飞行之时的恐怖速度，凡乐的念力难以控制箭矢追上。

    “有点麻烦。”凡乐郁闷道：“还好这小混蛋速度够快，竟然堪比飞禽，如若不是带着我们两个，他不必变身，轻易能甩掉飞禽追踪。”

    “但一直这样不是办法，做好战斗准备，杀死那驭兽的家伙，这样的话他们就无法控制黑鹰了。”秦问天道。

    “好，等机会。”两人开始商量，凡乐没有浪费星辰元力继续射出箭矢，狂奔的他们不断的深入到黑暗森林深处。

    华云有些郁闷，他没想到追杀两人这么费劲，而且那白狗四处乱跑，现在他都不知道自己在什么方位了，这里随时可能出现厉害的妖兽。

    前方，突兀间豁然开朗了起来，没有了树林，而是出现一片空地，在往前，似乎是一片迷雾山谷。

    “是幻城。”华云看到那片迷雾山谷瞳孔收缩，他们竟然到了黑暗森林中的幻城边缘。

    秦问天他们也停了下来，前方的迷雾山谷里面，竟隐隐有一座城池若隐若现，虚无缥缈。

    “他们似乎很忌惮这地方。”胖子眯起眼睛，看着停止追击的三人，依旧在缓缓的迫近，这次，秦问天插翅难飞了。

    两人从小混蛋身上下来，小混蛋的身体，重新变小来。

    秦问天和凡乐对视一眼，心意相通，随即只见凡乐瞬间拉开了弓弦，九支星辰箭矢同时破空，带着呼啸之音直扑牧野。

    “小混蛋。”秦问天吼道，只见小混蛋直接扑入秦问天的手中，随即便看到秦问天的手掌猛然间甩了出去，竟将小混蛋甩向虚空中的牧野。

    牧野看到九支箭矢同时射向他的时候神色一滞，几乎将他躲闪的空间都封锁了，牧野汇聚力量，猛然间朝着前方的箭矢拍了出去，以力破解。

    几乎在同一刹那，他身前多出了一条雪狗，而且身体突然间变大，锋锐的利爪直扑他的脑门。

    牧野神色大变，控制着黑鹰往上，然而只见小混蛋的利爪直接撕裂在了黑影脑袋之上，黑鹰直接坠落，而牧野也失去平衡，往下坠去。

    这一切，都只在一瞬间完成，太快了，刚才那九支箭矢只是为了控制牧野在原地停顿刹那，这刹那时间，牧野陷入绝境。

    迷雾边缘，胖子的箭矢正对着他，咧嘴一笑！        

