    “不错，我和赤梦道友先前看到轮回殿这些人潜入九元观深处，念及贵我两派的交情，怕他们做出对九元观不利的事情，才一路跟踪到此的。”霍渊也正色说道。

    纯钧真人冷哼一声，对两人的话一分也不信，却也没有再逼问二人。

    赤梦和霍渊的背景都极为深厚，赤梦就不说了，本身在天庭就有举足轻重的地位，背后又有一个以护短著称的赤融道祖，别说她此刻没有做什么，就是真的做了什么事情，纯钧真人也不敢将其怎么样，顶多喝斥两句罢了。

    而霍渊乃是百造山当代山主，百造山势力遍布真仙界各大仙域，背后虽然没有道祖坐镇，但和天庭关系极其密切。这无数年来，任何胆敢对百造山出手的势力都落得一个悲惨下场，很多人都将百造山看成天庭的附庸。

    九元观目前处境微妙，纯钧真人身为一观之主要顾及大局，自然无意挑起九元观和百造山的争斗，更何况若是逼急了两人，让他们和轮回殿的联手就糟了。

    “那好，既然二位和轮回殿无关，那就请到一旁静候片刻，等处置了这些轮回殿贼子，再放两位离开。”纯钧真人于是说道。

    赤梦和霍渊听闻此话，心中也暗暗松了口气，点头飘身退到了大殿一角。

    他们虽然各有背景，此刻毕竟身处九元观内，远水解不了近渴，如果纯钧真人真的对他们出手，他们也只能束手就擒。

    “霍渊山主，那个五色小瓶可是上一代百造山主，百炼仙尊炼制的那件东西？”赤梦嘴唇微抿的传音问道。

    两人并肩而立，神情间都没有了敌意。

    “那个小瓶上确实有我百造山炼器手法的气息，应该就是百炼山主炼制的那件东西，不过当年百炼山主炼制的也只是一个胚胎，看来九元观又进行了二次炼制，和最初的样子已经大相径庭，差点没认出来。”霍渊目光闪动的传音回道。

    “此宝看起来确实不凡……依霍山主之见，九元观造出这等宝物，究竟想做什么？”赤梦心念转动，再次传音问道。

    “天知道纯钧这老狐狸葫芦里卖的什么药，只有将此物拿过来研究一下，才能知道九元观到底在搞什么鬼。”霍渊略一沉吟后，传音说道。

    赤梦闻言，转首望向轮回殿诸人，美眸闪动，不知在考虑什么。

    韩立眼见纯钧真人三言两语便支开了赤梦和霍渊二人，暗呼厉害。

    他随即眉头微蹙，急思对策。

    此刻若是用掌天瓶穿梭时空，虽然肯定能逃离此地，但南宫婉如今不知怎么完全忘记了他，对他似乎还颇有敌意，八成不会愿意跟他一起走。

    有武阳，蛟三等人在，显然也不会允许自己强行带走南宫婉。

    韩立心中念头转动，眉梢忽的一动，望向武阳。

    武阳此刻虽然面色冷峻，但嘴唇在微不可查的动弹。

    而旁边的蛟三，陆川风等人耳朵也在轻轻动弹，几人似乎在暗中交谈着什么。

    石空墨也望向几人，眼神专注，显然也在参与其中。

    韩立见此情形，心中不禁有些暗恼。

    他好歹也是轮回殿之人，蛟三，武阳等人商谈事情，叫上石空墨这个外人，也没有叫上他，明显是没有把他当成自己人。

    纵然如此，他也无可奈何，毕竟自己也并未真正将自己当作是轮回殿之人，双方之间的沟通合作更多的还是建立在某种契约之上。

    只是他越来越觉得，自己自从加入烛龙道与这个组织牵扯上关系后，便有一双无形之手在暗中推动着什么，让自己与其总有种无法彻底割舍之感。

    尤其是当他看到南宫婉出现在自己面前后，心中这种感觉就愈发强烈。

    看来等此间事了，必须要好好调查一下。

    他可不是一个喜欢被人操控之人，自己的命运，必须完全掌握在自己手中才行。

    纯钧真人眼见赤梦二人退到一旁，心中冷哼了一声，面色如常的转而望向武阳等人，正要再说什么。

    只不过未等他开口，轮回殿几人突然暴起。

    石空墨和陆川风化为一黑一蓝两道光芒，朝着三人飞扑而来。

    石空墨掐诀一挥，十指连动。

    数十道黑色剑影从其指尖飞射而出，斩向纯钧真人三人。

    每一道剑影上赫然都闪动着一个个黑色魔眼，里面闪动着阵阵黑光，看起来极其诡异。

    数十道剑影飞射，却一丝一毫的剑啸之音也没有发出，似乎这些黑剑并未实体一般。

    一旁的陆川风张口吐出一团蓝光，两手车轮般掐动。

    一道道五颜六色的法诀，从他双手间飞快射出，打在了身前那团灵光之中。

    蓝色灵光瞬间爆裂了开来，化为无数根尺许长的纤细蓝色冰针。

    “去！”陆川风掐诀一点，口中爆喝一声。

    漫天蓝色冰针如同强弓硬弩，一齐爆射而出，发出刺耳尖啸之声，如雨般打向纯钧真人三人，声势骇人。

    “哼，困兽之斗！”

    纯钧真人眼见二人的凌厉攻势，丝毫不慌，反而冷笑一声，两手一搓，在左右一扬。

    两道金光从他手中飞出，分别打在大殿左右两侧的墙壁上。

    阳钧子和雷钧真人也立刻催动手中令牌，里面也射出道道金光，没入周围墙壁上的金光中。

    大殿内的那层金光立刻剧烈波动起来，里面飞射出丝丝金色霞光，瞬间挡在三人之前，并且仿佛波浪般滚滚朝着石空墨和陆川风二人席卷而去。

    陆川风发出的漫天冰针打在那些金色霞光上，立刻如同泥牛入海，消失无踪。

    石空墨的那些黑色剑影有形无质，接连突破数层金色霞光，但剑影也飞快变得黯淡。

    “咦，好厉害的噬灵禁制，竟然能吞噬心魔咒剑内的法则之力。”石空墨眼见此景，面上露出惊讶之色，惊讶说道。

    说话的同时，他手中法诀一变。

    那些黑色剑影也随之一变，化为一根根如有实质的黑色细丝，洞穿层层金色霞光，继续朝着纯钧真人射去。

    可能是体积变小的缘故，黑色细丝洞穿金色霞光时虽然仍旧在变黯淡，但变暗的速度却慢了很多，转眼间逼近纯钧真人三人。

    纯钧真人三人急忙闪身后退，催动身周金色霞光应敌。

    而陆川风此刻两手连挥，身边蓝光闪动，寒气四溢。

    “咔”“咔”之声中，一块块房屋般大小的蓝色冰晶从其手中飞射而出，发出骇人尖啸，陨石般砸向周围逼近的金色霞光。

    金色霞光似乎在吞噬实体物品内的灵力时，要迟缓很多，顿时被这些蓝色冰晶打的千疮百孔，一时无法靠近石空墨和陆川风。

    而蛟三，武阳，还有黑衣少女在石空墨二人飞出的瞬间，转身扑向大殿一处墙壁。

    “韩道友，我有办法可以突破此地，还请助我一臂之力。”几乎在同时，蛟三的声音在韩立耳中响起。

    韩立目光一闪，紧随在了蛟三等人身后，落在大殿墙壁前。

    远处的阳钧子眼见此景，面色一变，掐诀对着韩立等人所处的墙壁虚空一点。

    墙壁上的金光顿时为之一亮，并且伴随着嗤嗤的声音，无数金色霞光从中喷射而出，彼此凝聚之下，化为无数条巨大金色触手，朝着几人席卷而来。

    “我们三个挡住这些触手，为蛟三争取时间！”武阳大喝一声，当先飞扑而出，单手虚空一抓。

    “铮”的一声锐啸！

    他掌中多出一柄金色大剑，剑身一面铭刻着山川草木的图案，另一面却是周天星辰，通体金光四射，瑞气蒸腾，看起来极是不凡。

    武阳一挥手中金色大剑，凌空一斩。

    一道百丈长的明晃晃，金灿灿的剑气飞射而出，斩在十几条触手上。

    “嗤啦”一声，十几条触手大半被斩断，但剑气也缩小了很多，并且光泽也变得非常黯淡。

    没有被斩断的几条触手灵活无比的一卷，如灵蛇般缠在了剑气之上。

    金色剑气也灵动无比，仿佛活物般左冲右突，如同一只入网的大鱼一般。

    但那些触手很是坚韧，并未被斩断，同时更在疯狂吞噬剑气内蕴含的灵力。

    金色剑气飞快缩小，挣扎的幅度越来越弱，最后彻底融入金色触手内。

    “这些触手能吞噬灵力和法则之力，千万小心。”武阳眼见此景，大喝提醒，同时再次挥出一剑，斩向另外的一些触手。

    黑衣少女和武阳同时出手，那面暗红古镜已经毁掉，此女翻手取出了两柄蛇形长刀。

    少女双臂一个模糊，连连劈斩而出。

    一道道弯月般的暗红刀芒飞射而出，斩在另一边的金色触手上，顿时斩断了七八根触手。

    但这些金色触手当真无物不吸，这些蕴含了轮回法则的刀芒一碰到那些触手，立刻便飞快变得黯淡，随即被吞噬进去。

    韩立眼见此景，双手蓦的一震。

    他双臂之上星光一闪，上面骤然浮现出一点点星光，正是一个个开启的玄窍。

    韩立的两条手臂膨胀了不少，十根手指也变大变长了很多，然后十指连弹而出。

    在一连串“嗤嗤”破空锐啸声中，一道道白色气刃也飞射而出，斩在剩余的那些金色触手上。

    伴随着一阵裂帛声，所有的金色触手竟如同毫无抵抗之力版被斩破撕裂，轻易一扫而空。