    

    “而现在超市的定价，都是按照你制定的规矩标价的，利润只有33%，相比外面的物价已经低了很多。再这么送，我怕…”

    吴芳芳说这话时，第一次用了严肃口吻“老板”。

    当然，她这话也不是无的放矢，她是稍微估计了个大概才反对的。

    实在是大量的奖品冲击到了她，那么大数字的产品价值，搁半年前，是她一辈子都不敢想象的事情。

    林义有点理解她的想法，毕竟94年算得上一个通货膨胀的大年，比83年的通货膨胀还严重。

    这半年来，物价起码上涨了25%。所以说，外面的物价是比较混乱的，也是比较高昂的。

    至于33%的利润，对于这个4300多平米的步步高超市来说，不低了。当然，这个不低也是相较于后世的大型连锁超市来说。

    十年后有的超市利润还是有25到30%左右。二十年后，十几个点是正常，有的甚至只有几个点。

    而蒋华就更直接了，“长这么大，就没见过大规模白送的商家，实在颠覆了我的价值观。”

    蒋华虽然更喜欢VCD那边，但是这段时间来，也是兢兢业业，把超市当做自己的孩子一样在孵化。

    超市里面的东西，价格本来就比外边便宜，质量更好，而且那么齐全。她相信有点眼力价的人，都会选择超市。

    只要人来到了超市，蒋华就有把握把顾客留住，这是她这段日子以来逐渐培养的自信。

    而林义再搞个抽奖活动，在她看来就是败家，她不能看着林义这么败家。

    “说完了？”林义前面都在听两人的观点和反对意见，并没有做声，直到两人说完才耐心地问了一句。

    两女对视一眼，没再出声，但眼珠子里的那股不赞成是明摆着的。

    “好，既然说完了，那我今天就给你们上一课，说来认识这么久了，我还没露点真本事呢。”林义说到这的时候，开了个不大不小的玩笑。

    听着林义这玩笑话，两女有点不好意思地笑了笑。毕竟刚才两人一前一后，夹击自己老板那叫一个默契。

    不过吴芳芳虽然也疑惑过林义的某些神来举动。但大体上还是蛮佩服林义的，不然这几个月来也不会那么听话。

    而从省城赶来的蒋华，是觉得已经上了船，就要为林义和自己的前途负责。

    “你们听好了，我今天给你们讲讲什么叫“非常营销”。”林义收了刚才的面容，第一次露出严肃的表情。

    “从84年以来，国家开始逐渐减少各种票证在流通领域的实施。先是布票的消失，然后是其他的票类，直到两年前最后的粮票被取缔。

    这才宣告国家长达40年之久的票证时代结束，而去年国家修正了“宪法”，明确了国家大计：实行社会主义市场经济。”

    “知道计划经济和市场经济的本质区别吗。”林义看着两女有点尴尬的摇头，也是一顿，“那我们先不说两者的本质区别，就先说两种经济体制下的人民观念。”

    “计划经济里，很多人的思想是比较保守的、被动的、陈旧的、落后的，甚至有些人还是顽固不化的。

    而市场经济却充满着活力、创造力和想象力。可以说只有你想不到，没有做不到。它对计划经济来说，代表着一种新的事物，代表着要打破前面的桎梏。”

    看到两人似懂非懂地做着笔记，林义也是把语言通俗了下来：“市场经济对企业来说，是一片新天地，它会打破桎梏，打破思维上的限制。

    对我们做企业的来说，是全新的人生，一个美丽的新世界。

    而我们的自选超市相对于拥有几十年传统的供销社、菜市场来说，也是新事物。

    所以，我们需要一个爆炸性的创意和举动来打破大家的固有认知，颠覆他们的消费习惯。

    只有给他们留下深刻的体会和印迹。让他们参与到一个新事物的诞生过程，他们才会有好感，会沉迷，更会青睐。

    前面的一系列举措虽然也会让大家诧异和惊喜，却还不够猛烈。

    现如今到传统市场去看一看，很多大爷大妈为了几分钱几毛钱的菜和卖家争得面红耳赤。而每当有节日庆典，大爷大妈为了一个免费鸡蛋可以排队几个小时。

    而你们想过没有？有奖销售的抽奖活动，这是一个刺激又沉迷的大放送活动。那种波澜壮阔的激烈场面，我相信，很多参与者一辈子都不曾拥有，也绝对忘记不了。

    人嘛，刺激了、沉迷了就会多买，薄利多销的套路我就不向你们解释了。

    而一辈子都忘记不了的这个新鲜事物，肯定会让他们产生一种观感。一种占了大便宜的观感，质量好又价格实惠的观感。以后他们就会自动成为我们的粉丝，成为我们步步高的基础，一种无往不利的神器。”

    “这就是非常营销，在这个征程里，我们不仅要耍点子。

    还要有一点浪漫主义精神和时尚感觉。商品营销并非一定都是理性地、算计地精神。

    因为我们步步高商品面对的是人，想做大做强就要揣摩人性。

    而人对于浪漫主义，颠覆主义、带有新奇色彩的事物，关注度一定大于传统的事物。这就是我们培养坚实顾客的一种征程…”

    两女一开始还在想，不管林义说出什么花，都会反对。

    但是不自觉地一路笔记记下来，两人虽然表面还算维持平静，但此刻的内心无疑是震撼、疑惑和新奇的，同时也为自己的浅薄见识有那么一丝尴尬。

    而聪慧又见过世面的蒋华，却领悟更深。抬头看向林义的眼珠子里，第一次闪烁着亮色。

    “行了，看你们似懂非懂，我也懒得解释了。俗话说活到老学到老，你们自己以后多抽空看书学习。”林义把前面严肃地气息散掉，又回复了玩笑心态，“话说了这么多，也没人给倒杯水。”

    这次蒋华很迅速，立马起身倒了四杯水。

    “这东西，你们记着也好，超市开业后，我想你们会琢磨过来的。”林义今天说这么多，何尝不是在征服、培养她们呢。

    而上一世的经验告诉自己，只有自己培养起来的原班人马，不论在什么时候，都会成为自己的坚实后盾。

    “抽奖活动，你们还有意见吗？”一口气喝掉半杯子水，林义看着她们。

    两女尴笑着摇摇头，已经没了反驳的理由，就算心里半信半疑也得看超市开业后的效果再说。

    “行，那接下来的事情就好办了，我们继续开会。”林义点点头，放下杯子。

    几个小时后，抽奖活动得到完善，而奖品也是五花八名：

    比如。

    五等奖：纽扣包、针线盒、松紧带等一系列日用小品。

    四等奖稍微大件一点：肥皂、衣架、洗衣粉、卫生纸等等。

    三等奖是鞋类和布料、衣服：回力鞋、解放鞋、松紧鞋等等。

    二等奖就比较贵重了，可以称得上这个年头的大件：高压锅、电饭煲，自行车等等

    一等奖是真的大件了：彩电、冰箱、洗衣机、空调…

    而特等奖是一部摩托罗拉手机。

    摩托罗拉手机林义都看的眼热，不过抽奖的这三部都是借来的。

    中奖的概率随着物品越贵重越小。比如五等奖中奖率为35%，而特等奖概率几乎可以忽略不计。

    “我们要不要放半个小时的喜庆烟花？”商议完各种细节后，松弛下来的吴芳芳突然提起了放烟花来吸引全城人的注意。

    “这个…”

    这个提议自然是极好的，但林义手里都揭不开锅了，不过看到三手下一副期待的样子，一时间也不好拒绝。

    再想想里面的传统寓意：火花，可以拨除不祥，是喜事降临的预兆；声响，能惮吓鬼魅，驱散疬气；烟火上升的时候，代表着节节高升，万事如意的吉祥。

    于是林义也不好落了下乘，开口问道：“想来你是打探过行情的，半个小时大约花费多少？”        

