    管他那么多，先杀再说！

    “全，全部杀了？”纳兰元瞪着苏牧，他都被这句话给吓得不轻。

    他号称刽子手，就已经是够杀人如麻了，可没想到苏牧比他还狠。

    “苏牧，光靠杀是解决不了问题的啊。”纳兰元满脸为难的看着苏牧，现在就只差最后这一个杀手了，若是为此就得罪商船背后的势力，得不偿失，并且对大皇子的影响也不小。

    “她已经在贼喊捉贼，不杀，难道去跟他们解释？”见纳兰元满脸为难，苏牧淡淡开口，反问道。

    解释？纳兰元转头看向那些包围过来的船员，嘴角一扯，好像确实是没什么好解释的，这些人也根本不会听他们的解释。

    并且这事越解释越麻烦，甚至到最后还要牵扯出苏牧的那个朋友，得不偿失。

    “那就动手吧。”

    “我去杀了那个杀手，这些人归你。”

    纳兰元回头对苏牧道，随后看向美艳妇人眼中闪过一抹寒芒，他动手杀的更快，至少不会让杀手有机会跑掉。

    而那些船员之中虽然有彻地境强者，但对苏牧造成不了什么威胁。

    “还敢动手逞凶，胆大包天！”美艳妇人看到纳兰元杀来，暴喝着丝毫不惧，纳兰元想要杀她可不容易，何况她的目标也不是纳兰元，她只要苏牧死就行了！

    “放肆！”

    “好大的胆子，住手！”

    那些船员看到纳兰元对美艳妇人动手，暴喝着纷纷杀向纳兰元。

    保护夫人才是第一位！

    “不用管我，你们赶紧把他杀了！”美艳妇人急忙对他们暴喝，不要耽搁她的大计！

    那些船员听到犹豫了一下，随后就都杀向苏牧！

    看到他们杀来，苏牧把弓箭收起，这些船员距离他太近，弓箭发挥不出什么威力，用来杀他们也纯属浪费！

    正好可以利用这些人来锻炼一下自己的实力，至于那个杀手，有纳兰元对付他就用不着去操心了。

    “锵锵！”

    那些船员看到苏牧拔剑，都眼睛微瞪，给愣了一下。

    周围那些看戏的人注意力瞬间从纳兰元两人身上转到苏牧这边，脸色都变得错愕起来。

    “他认真的？”

    “十个天罡境巅峰，三个彻地境初期，有弓箭不用还用剑，真是年轻无畏。”

    “用弓箭他好歹还能挣扎一下，用剑？嗬……不出两招，他就得趴在地上！”

    看戏的众人嘴角泛起戏谑冷笑，继续饮酒等着苏牧找死。

    “轰隆！”

    但突然一声巨响，直接让整艘船都震动了起来，众人身形一个不稳，满脸惊恐的转头望去，只见船舱已经被砸出一个大洞，而船主夫人已经不见了踪影！

    只有纳兰元站在那里，浑身气息强大的吓人！

    彻地境九重，距离巅峰只有一步之遥！

    “轰！”

    纳兰元身上的气势一震，暴冲出去，让船舱再度震动了起来！

    “嘶，这么强！”

    “他们哪来的？”

    看到纳兰元实力如此强，那些人再度变了脸色，彻地境虽然没有站在帝国之巅，但也是上层，尤其是彻地境后期以上的强者，可不是那么容易见到的。

    必定背景不凡！

    “他究竟是什么人？”

    “竟然有如此强者保护，莫非他是哪个王公贵族的子弟？”

    众人先后转头看向苏牧，脸色变得惊疑不定，那些船员也是如此，但很快他们就恢复了正常神色，临近帝都，王公贵族家的子弟实在是太多了，算不得多大的稀奇事。

    何况别说是王公贵族家的子弟了，就算是皇室子弟来了也没用！

    “动手！”

    一个船员暴喝，当即所有人杀向苏牧！

    无论是谁，敢在船上杀人，那他们就有先斩后奏之权！

    “无法剑诀！”

    “玄冰绝！”

    “焚天九重诀！”

    三种强大的战技全部用出，并且疯狂燃烧元珠！

    光是一些天罡境的话，都没资格让他燃烧元珠，主要是那几个彻地境。

    “不知道今天能不能亲手斩杀一个彻地境！”

    出手之时苏牧望着一个彻地境一重的船员，满眼期待，射杀一个彻地境与亲手杀完全不是同一个概念，若是能够做到，那将又是一个壮举！

    “有点实力。”

    那些船员率先感受到苏牧罡气的锐利，便知是领悟了剑意。

    “天罡境……九重！”

    而后他们感受到苏牧身上的强大气势，先后一惊，甚至是骇然后退一步！

    “十八九岁的天罡境九重！”

    “天才，绝世天才啊。”

    “难怪他敢动手，光是他这绝伦的天赋，就足以把所有人都不放在眼里了！”

    那些看戏的人更是被惊得不轻，十八九岁的天罡境后期，他们都是头一次见！

    “按照这速度，他恐怕能在二十岁就突破彻地境吧？”一些人喃喃着，说完震撼的吞了吞口水。

    此刻他们不由想起那不争气的儿子女儿，跟苏牧一对比之后瞬间就有种抽腰带狠揍一顿的冲动。

    “天才是天才，只可惜不把所有人都放在眼里，还不是要死。”

    “天赋绝伦成就了他，也毁了他，下辈子，小心吧。”

    随后那些人就惋惜的看着苏牧，在船上杀人就是死罪，哪怕苏牧再天才，也不可能活着离开！

    “我们会给你一个天才死法，让你死的痛快一点！”一个彻地境船员回神后看着苏牧眼中泛过一道惋惜，而后就带着其他人杀向苏牧！

    “叮叮铛铛……”

    十几个船员直接堵死苏牧的所有后路，劈向漫天的罡剑！

    “啊啊……”

    但一阵碰撞劈砍声过后，就是接连的惨叫！

    看戏的众人刚聚精会神的看着，就猛的脸色大变，只见那些天罡境的船员，无一例外全部被打飞出来！

    摔在地上后，连惨叫都没有了，直接就变成了一具死尸！

    “嘶！”

    看着那一具具尸体，那些看客倒吸着凉气头皮都快要炸开！

    “一招，他们连一招都没有撑过！”

    “他究竟是什么怪物！”

    那些看客纷纷看向苏牧，满眼骇然！

    仅仅是天罡境九重的修为，竟然在十三人的围攻之下直接一招反杀十个人！

    连三个彻地境都没能将其压下！

    这份实力，简直惊世骇俗！

