    楚八荒揉了揉惺忪的睡眼，噔噔噔跑到付霁昊身边，指了指下方齐齐望向自己的众人，嗓音软糯娇柔。

    “被你们给吵醒来啦！我听到你们在说什么自废武功，发生了什么事情吗？”

    付霁昊单薄暗色的唇瓣微微抿紧，有些懊恼地瞥了一眼下方站着的浅寒，手指缓缓收紧。

    这个少女太过真挚美好，他不愿意让她看到自己阴暗狠辣的一面。

    她在鬼束子面前坚定维护自己的时候，曾坚信着自己和魔教中人不同，未曾做过一件恶事。

    若让楚八荒知道了他的真实面目，她还会毫不犹豫地选择站在他身边吗？

    可就在他想要将楚八荒带离此处的时候，浅寒却猛地“扑通”一声跪了下来，凄声朝他恳求。

    “我一家老少尽数丧命于魔教之手，即便庄主要将我废去武功，剜眼拔舌，也是我咎由自取，怨不得旁人！”

    “只求庄主留我一条性命，大恩大德，浅寒来世再报！”

    她自然也看出了付霁昊对楚八荒的在意，因此赌上全部的希望，想以此打动楚八荒，让她为自己求求情。

    付霁昊的身形一滞，随即心底略略一颤，看向楚八荒的眼神中就已经带上了两分慌张。

    “这是山庄的规矩，并非是……”

    却不料楚八荒只是疑惑地皱了皱眉，一脸疑惑地道：“既然有规矩，那就按规矩办呀！”

    这微尘山庄里的许多人都是在外有仇敌，或是像浅寒一般走投无路才被收留进来的。

    一旦他们的消息被泄露了出去，对山庄里的人而言便是莫大的威胁。

    如今能够压制自己的主系统都消失了，好大儿终于恢复了原先的活力，懒洋洋的伸了个懒腰，暗戳戳地diss她。

    “你真的好双标哦！鬼束子为了防止南歌吸取付霁昊的内力要杀他的时候你可不是这么说的啊？”

    “怎么他现在为了保证自己和手下的安全要对浅寒施刑的时候，你又不觉得他过分啦！”

    楚八荒噎了片刻，好不容易才缓过神来：“你觉得我小楚像是帮理不帮亲的人吗？那我必然是看人下菜呀！”

    “傅别尘做什么错事都是对的，别人做什么对的都有错，我不管！”

    好大儿竖起大拇指，对她比出了一个赞：“好，够冷血无情，不愧是我挑中的女人！”

    楚八荒冷哼了一声：“凡是背叛了我们的，都是敌人。”

    “即便她没有想过要出卖昔日的同伴，但这个世界上多的是办法让人生不如死，能令她吐出秘密只求获得个解脱。”

    “所以最安全的秘密，永远都只藏在死人的嘴里，不是吗？”

    统子若有所思地点了点头。

    付霁昊没料到楚八荒竟然是这样的反应，眼底划过一抹诧然，随即低低地笑了笑。

    浅寒没有料到楚八荒竟然一点都不心软，正想要再度开口求饶，就被琢光一把捂住了嘴，径直拖了下去。

    楚八荒被付霁昊抱回了房中，在进入房门的那一刹那，她纤弱的身形瞬间就被狠狠揉进了一个强壮的怀抱。

    惊叫声被尽数吞进了满是占有和情意的吻中，温热的舌尖滑入她的唇瓣，贪婪地攫取着属于她所独有的甜蜜气息。

    楚八荒只感觉到自己像是溺在一滩温泉之中，突如其来的亲吻像狂风骤雨一般令人猝不及防，令她只能紧紧攀住他坚实的臂膀，才能支撑住自己酥软的身体。

    付霁昊甚至能感受到她脸颊上细致柔软的绒毛，看清她眼眸里雾蒙蒙的水汽。

    他的心底澎湃成一片，大概是察觉到了自己的异常，深深吸了一口气，想用内力将那股躁动压下去。

    然而才将内力一提起来，付霁昊的身躯却猛地僵住了。

    他的手臂细细地颤抖着，眉头紧紧蹙起，转瞬之间便出了一头的冷汗。

    楚八荒几乎是瞬间就察觉到了他的异常，慌乱地抚上了他的脸颊。

    “霁昊你怎么了，可是哪里不舒服了？”

    付霁昊的眼眸转瞬间就泛起了欲裂的血红色，就连唇角都流下了细细的血线。

    “南歌给我下的蛊虫……发作了。”

    楚八荒心中一惊。

    她有系统帮忙压制，这几天又极少动用武功，几乎都快要将那个被南歌塞进耳朵里的蛊虫给忘记了。

    可付霁昊不同，他即便有通天的实力，被蛊虫和魔功反噬一同威胁，依然表现出了强大的实力，让她几乎以为这些威胁对他而言根本不足为惧。

    说到底，她内心深处还是把他当做了那个无所不能的傅别尘，而不是眼前这个没有往昔记忆的付霁昊。

    意识到了这一点之后，楚八荒懊恼地将银针刺入了付霁昊的头部穴位之中，试图将蛊虫从他体内引出来。

    那条蛊虫大概是察觉到了穴位刺激，感受到了经脉对它的压迫，一瞬间反抗得更加厉害。

    付霁昊霎时间喷出一大口鲜血，即便头痛欲裂却死死咬紧牙关，生怕让楚八荒自责内疚。

    楚八荒也顾不得将蛊虫引出来了，赶紧换了穴位重新下针，总算把那机警的蛊虫安抚了下来。

    感受到了脑海中那股剧烈的疼痛逐渐平息了下来，付霁昊紧绷起来的身躯才慢慢松缓下来，只是神色却愈发冷沉了。

    “被下了这蛊的人，彼此之间不能太过亲近，却也不能相离太远，否则蛊虫便会躁动不安四处啃咬。”

    “这蛊虫只有下蛊之人才知道如何解蛊，即便知道了解蛊之法，没有血魔教内生长出来的蛇血牡丹也无济于事。”

    楚八荒闻言心中一沉，捅了捅从数据库里搜出漫画书看得津津有味的好大儿。

    “商城里有没有解药能治这虫子的？”

    好大儿舔了舔手指，将书翻了一页，头也不抬地答道：“有的，三千积分。”

    楚八荒当即愤怒地插起了腰：“什么蛇血牡丹？我去找！实在找不到我就自己种！”

    三千积分！商城不要开店铺了，干脆劫持了主系统直接抢积分多好啊！

    统子摇了摇头，老神在在地翘起了短小的二郎腿。

    “那你恐怕是找不到喽！刚收集到的书信资料显示，整个血魔教驻地都被人一把火给烧掉惹～”

    所以还是乖乖把积分双手奉上吧小宝贝！它在末世那个世界里亏空的积分，是时候收回来啦！

    楚八荒一怔，随即抿起了唇瓣。

