    九龙区李峰家，现在已经是除了西九龙警署李峰办公室之外，李峰一伙人开会的地点。

    张彪、何志敬、飞机木、卓一飞，连久未露面的张放都出现在这里。

    因为李峰打算最后安排宋子豪和谭成就在尖沙咀码头交易，到时候还有颜同的势力参与。这么复杂的场面吗，一定要在一个完全由自己掌握的地盘进行。

    所以李峰的老家尖沙咀，就是不二之选。作为接替李峰的尖沙咀探长，张放就是主要人物了。

    卓一飞现在完全没有面对宋子豪和谭成时那种颐指气使的做派，一副狗腿子的样子站在李峰身边说道：“峰哥，你这招真是高呀！略施小计就搞得宋子豪和谭成狗咬狗，现在他们都想尽快完成交易，都在催我呢！”

    宋子豪和谭成的对峙，都在李峰的计划之中。毕竟他们两个狗咬狗，李峰才能从中取利，用最小的代价获得最大的利益。

    李峰坐在椅子上看着张放说道：“阿放，你是尖沙咀探长，这次全靠你了。”

    张放不好意的说道：“峰哥你别糗我了，放心吧。现在尖沙咀已经被经营的滴水不漏。不光尖沙咀警署，连道上帮派里面的都是咱们自己人。这次一定要让这帮弯岛仔有来无回。”

    李峰满意的点点头，说道：“宋子豪和谭成已经是瓮中之鳖，他们这次免不了去监狱里面走一遭。这次咱们的主要对手是颜同。”

    说到颜同屋子里面的人都露出严肃的表情，颜同怎么说也是跟雷洛打了这么多年对台的人。连雷洛都没能把颜同怎么样，所以这次众人压力很大。

    李峰看到屋子里面的气氛低沉下来，哈哈一笑，说道：“大家不要太把颜同当回事，颜同再厉害又能怎么样，这次咱们已经挖好了一个大坑就等他自己跳进来。你们怕什么？”

    “我当然没怕，有峰哥在，谁我都不怕。”这是捧哏演员张彪。

    “邪不胜正！”这是正义使者何志敬。

    “峰哥说什么我就做什么。”这是忠实狗腿飞机木。

    “在峰哥的老家，谁也翻不起浪来。”这是尖沙咀扛把子张放。

    “嘿嘿，咱们人多势众，颜同算什么。”这是未来道上的龙头老大卓一飞。

    李峰一看众人被自己调动起了情绪，笑着说道：“一飞，你跟宋子豪和谭成说，明天晚上十点在谭成登陆的那个码头交易。必须要他们两个一起到场交易。”

    “没问题，交给我吧！峰哥！”卓一飞拍着胸口说道。

    李峰点点头，接着说道：“彪叔，你给颜同那边透漏消息这次交易的时间和地点。想让颜同钻圈套，最起码得让他知道全套在哪才行。”

    张彪诧异的说道：“这么重要的消息也要告诉颜同？他会破坏咱们的计划的。”

    李峰脸上露出神秘的笑容，说道：“舍不得孩子套不着狼，不下重注怎么赢大钱。颜同是个老狐狸，没有确切的情报，他不会轻举妄动的。”

    张放皱着眉头问道：“但是如果同时对付台湾仔和颜同，咱们的人手好像不太够呀！”

    李峰笑着摇摇头，说道：“咱们当然不能同时对付他们两拨人。所以我打算让颜同去对付宋子豪和谭成。”

    张彪说道：“颜同是老江湖了，他怎么会上这种当呢！”

    “哈哈！颜同不会上当。宋子豪和谭成会上单就行了呀!”李峰看着张彪大笑。

    张彪现实一愣，然后立刻反应过来，高兴地说道：“峰哥你的意思是，让张彪去包围宋子豪和谭成，然后我们再包围颜同。只要咱们跟颜同一打起来，宋子豪和谭成肯定以为他们已经被警察包围了。所以不管谁包围了他们，他们都会拼死一搏。因为不管谁抓到他们，他们都死定了。”

    李峰满意的点点头，说道：“没错，这次这个渔翁我当定了。”

    然后李峰看向卓一飞和张放两人，说道：“你们把手下敢打敢拼的兄弟都找出来，这次虽然怎么能已经计划好了，但也是一场前所未有的硬仗。”

    卓一飞时刻抓住在李峰面前表象的机会，立刻用力拍着胸口大声说道：“峰哥你放心吧！我早等着这一天呢，我手下有一批可靠的兄弟，都有过命的交情，肯定给峰哥卖死力！”

    张放也说到：“现在尖沙咀警署里面没有一个怕死的。”

    李峰对于两人很满意，章张放和卓一飞是李峰手下唯二两个掌握着大笔武力的人。如果他们两个顶不上，那说什么也是白搭。

    虽然马如龙和洪天赐也掌握着水警的小部分武力，但是李峰还不想曝光这张底牌。

    想要在牌桌上永远保持胜利，那就必须时刻保证自己手里有底牌才行。

    “好，明天晚上大戏正式开演，成败在此一举了。”李峰的目光中满是兴奋。

    李峰这边安排好了一切，颜同这边也是整装待发，因为刀疤男终于得到了交易的具体时间和地点。

    “颜爷，我查到了。那帮弯岛来的伪钞集团成员明天晚上十点，在尖沙咀码头交易。收货方是油尖旺区的忠义帮！”刀疤男兴奋的看着颜同说道。

    忠义帮是卓一飞控制的一个小帮派，平时就不太听话，所以这次跟宋子豪和谭成交易的事情就让他们去了。

    刀疤男做警察这么多年，第一次觉得查案是这么简单。

    “我果然不是一般人，稍微一出手，这么大的一个暗自就被我摸清了底细，果然我就是人中之龙。”刀疤男这一刻心底不可抑制的膨胀起来。

    “忠义堂？”颜同听到这个名字，奇怪的皱起眉头。

    这个忠义堂只是油尖旺区的一个小帮派，他们怎么有本事跟一个跨国的大型犯罪组织交易呢？

    刀疤男听出颜同华话里不相信的语气，赶紧说道：“颜爷，我要是弯岛那帮人，也会找一个没有实力的帮派联手。要是直接找上卓一飞，还不连骨头带皮让卓一飞给吞了呀！”

    刀疤男自作聪明的一番话，彻底打消了颜同最后的疑虑。

    颜同兴奋的站起来在办公室里走来走去，说道：“好，好。只要我破获这个这个国际伪钞集团的案子，西九龙警署探长就是非我莫属了。”

    刀疤男一脸媚笑的凑到颜同身边，说道：“那我就提前恭喜颜爷荣升西九龙探长了。然后我呢？”

    颜同现在心情正好，看了看刀疤男说道：“你放心，等我当上了西九龙警署的探长。我原来油麻地警署的探长就是你的。”

    刀疤男立刻大喜，立刻表态：“我一定唯颜爷马首是瞻。”

    颜同很满意的看着刀疤男，这个家伙虽然能力一般，但是胜在中心，可以着重培养。

    兴奋头过后，颜同冷静下来说道：“你让咱们的兄弟今晚把家伙都领出来，特别是一些长枪，能拿的都拿着。”

    刀疤男一愣，说道：“颜爷，不过是几个偷渡过来的伪钞罪犯，他们不会有太强的火力的。”

    “哼！那帮湾岛仔算是，我那这些枪是为了对付李峰的人。明晚交易的时候他们一定外面埋伏。我们就给他来一个螳螂捕蝉黄雀在后。李峰不是号称神机妙算吗？这次我就让你看看谁才是老江湖。”颜同一脸得意的说道。

    颜同看着楼下忙忙碌碌的警员，明天之后，这里除了署长就是自己说了算了。

    “哈哈哈！”

    颜同发出了得意的大笑。

    李峰就像一只捕食的蜘蛛一样，编制出一张巨大的网，等待着猎物自投罗网。

    夜晚的尖沙咀码头，出现了跟平常不一样的热闹景象。

    宋子豪和谭成两拨人在码头上泾渭分明的一左一右的怒目而视。

    宋子豪和谭成两人忽然看不顺眼，也没有攀谈的心思，都在等待卓一飞出现。

    马克看着手表，发现已经快十点半了，就走到宋子豪身边说道：“豪哥，已经过了约定的时间了，卓一飞还没出现，会不会有什么意外?”

    宋子豪也皱着眉头看了一下手表，然后说：“在等半个小时，如果卓一飞还不出现，怎么能就离开。”

    那边的谭成早就等得不耐烦了，但是宋子豪不走，他也不能走。就怕他一离开，卓一飞就来了，那就亏大了。

    藏在码头周围的颜同也等的不耐烦了。

    “怎么回事？不是说十点交易吗？怎么收货方还没出现？”颜同瞪着刀疤男小声问道。

    刀疤男一脸尴尬的说道：“也许是情报有点偏差，您看那般湾岛仔不是还在等吗？”

    多年当警察的警惕让颜同感觉好像有点不对劲，不光收货方没有出现，连李峰的人都没发现，这就有问题了。

    就在颜同心底的怀疑越来越重的时候，通向码头的大路深处传来了汽车的声音。

    “颜爷，来了。”刀疤男立刻兴奋的说道。

    刀疤男的话打断了颜同的思考，立刻看向声音传来的方向。

    宋子豪和谭成听到汽车的声音同时精神一震，都看向声音传来的方向。

