
        第1332章是死是臣服

    “嘭！！”

    清晨第一缕阳光照耀山河之前，闫万明狂奔出两百里后终于倒下了。它四只羽翼都已经断折，身体伤痕累累，十多道触目惊心的伤口纵横全身，能看到内脏和骨头，触目惊心，鲜血把黑色鳞片完全染成了红色，狼狈又凄惨。最严重的伤口在喉咙，被金阳族那个九重天震得碎裂，只剩下了一半，鲜血全靠能量压制才没能失控的喷出来。

    它扑在地上，呼哧的喘着粗气，可气息经过破烂的喉咙带来剧烈的痛苦，让它雄壮的身躯一阵阵僵硬。自从当年逃出南隐神山流放地之后，它再也没有受过这么严重的伤。

    海棠掉落在了一边，惊恐的看着浑身是血的巨鸟，十米的庞大身躯，左右三四十米的钢铁羽翼，像是染血的黑色铁塔横在旁边，给她强烈的压迫感。

    “丹药！！”闫万明凶恶的目光盯住了海棠。

    “没……没了……”海棠仓皇的后退，却被脚下石头踉跄绊倒。

    “疗伤的丹药，全给我拿出来。”闫万明挣扎着站在起来，浑身是血，凶神恶煞，像是怨灵恶魔一般。

    “我丹药全给鬼童留下了！”海棠心都要提到嗓子眼，脸色苍白如纸。

    “拿来！”闫万明突然利啸，一爪子抓向了海棠。海棠娇小，这一爪子几乎能把她半边身体撕碎。

    “我给！！我给！！”海棠尖叫，吓惨了，死死闭上眼睛，可是……惊恐僵硬的等了会儿，闫万明竟然没动静了，她小心翼翼的抬起眼帘。

    闫万明的爪子就停在海棠身边，锐利的锋芒像是锋利的弯刀般，燃着鲜血。它转着头，盯着前面的树冠，一个挥着血色羽翼的男人突然出现了，从高空落到了那里。

    “是你？？”闫万明认出了秦命。

    “又见面了。”秦命微笑，饶有兴致的打量着闫万明。他知道这个家伙很强，所以把金阳族也引来了，可他没想到裘子戚竟然从慕家借来了圣武九重天，也没想到柳枭带来了两个九重天，本来有些紧张，预感局面要失控。更没想到的是，三个圣武九重天竟然没能困住它一个！不是那三个圣武九重天太弱，反而非常强，可这个怪物更猛更强。

    秦岚跨越空间出现在了海棠身边，没等海棠反应过来，带着她回到了秦命身边。

    “你怎么才来！这不是我们计划的！”海棠当场彪了，恶狠狠地瞪着秦命，气的娇躯都在颤抖。

    “计划不如变化快，随机应变嘛，你不是好好地吗？”

    “我好好地？我哪好好地了！我差点死了！你个混蛋！”海棠嘶声尖叫，压抑了好几天的紧张和惶恐这一刻爆发了。

    “我会补偿你的。”

    “补偿？我如果死了，你赔偿什么，陪葬吗？”

    “你算计我？”闫万明凶恶的看着秦命，基本算是明白了，一切都是这混蛋在布局！

    “彼此彼此了，你们算计我，还不允许我算计你？”秦命脸上露出灿烂的笑容，完美！完全达到了他想要的效果！环琅天和金阳族知道是诛天殿带走了海棠，肯定会追去登天楼，向诛天殿施压，说不定会有更多的势力牵扯进来，联手向诛天殿索要海棠。

    可诛天殿手里根本没有海棠，交不出去，也解释不清，结果当然是要开战了。就算打不起来，诛天殿都不得不向仰天山派兵，从而大幅度减弱诛天殿在东海的势力，给万兽群岛和天王殿的制造反击的机会。

    “你是谁！！”闫万明当时就觉着这人不对劲儿，它在流放岛挣扎了十多年，看人的眼光从来都很准。

    “换个颜色就不认识了？”秦命挥着血色羽翼，露出邪魅笑容。

    颜色？羽翼？？闫万明的鹰眸突然一凝，想到了一种可能：“天王殿，秦命？？”

    秦命挥着羽翼，飘在了半空中，居高临下的看着他：“是死，还是臣服？”

    闫万明扬头看着半空的秦命，怪不得能给他那种复杂又危险的感觉，果然不是小人物。他听说过这小子的事迹，各种疯狂各种冒险在短短几年里缔造出了一个名动古海的传奇，人人敬畏，广为传颂。可是，西海重创未愈，东海乱战刚起，他竟然自己一个人跑到了天庭了？

    诛天殿倒了什么霉运，不仅再三栽在他手里，就连进天庭委派任务这么重要的事都交到他手上了。

    “臣服？就凭你？”闫万明浑身肌肉剧烈蠕动，钢铁羽翼再次展开。可是，气势刚刚提起来，胸腔剧烈翻滚，一口鲜血差点就喷出来，连展开的羽翼都在咔嚓的骨头摩擦声中耷拉下来。它伤势太重了，连灵力都近乎枯竭。

    “是死，还是臣服！”秦命往前踏步，浑身的气势汹涌而出，像是一座座高山连续的轰在闫万明雄壮的身上。

    “没人能让我闫万明臣服。”闫万明狂暴怒吼，气势强势爆发。

    然而……

    轰！！轰轰轰！

    十八道光影凭空出现，没有百米巨，都二三十米左右，却依旧涌动着恐怖的威压，十八道王像虚影，十八个方位，交织成牢笼般的杀场，镇着闫万明轰然跪地。

    “是死，还是臣服。”秦命声音平静，却在金光照耀下庄重威严，连血色羽翼都染上淡淡金光。

    “我宁死！”闫万明沉闷嘶吼，声音浩大而狂暴，它像是恐怖的蛮兽剧烈挣扎，可是浑身伤势太重了，随便一动都像是无数的刀子在伤口处撕扯切割，带来钻心碎骨般的剧痛，它在咆哮更像是痛吼。

    “堂堂天庭强者，沦落到诛天殿替人守门。不比死更难受吗？你不还是忍了。我现在给你一次重生的机会，一次可以重新站在天庭战场的机会，你是接受，还是放弃！”秦命控制着十八王像疯狂镇压，这头怪物都伤成这样了，灵力消耗的差不多，竟然还有这么强劲的力量，几乎要震碎王像。越是这样，秦命越想控制它，这么强的实力留在仰天山实在可惜了。

    “不！可！能！”闫万明双眼血红，像是被某种东西刺激了，忽然咆哮的更疯狂了，不管浑身伤势，不顾自己消耗，激烈的挣扎着。皮肉撕裂，骨头扭出裂缝，鲜血全身横流，喉咙部位的伤口都像是要撕开。

    “最后一次，是死，还是重活。是屈辱赴死，还是重新征战天庭？”秦命瞳孔骤然变成漆黑色，脸上爬满妖异黑纹，修罗刀被灵魂掌控从眉心冲出。

    黑气缭绕，煞气涌动，修罗刀悬浮在秦命面前，冰冷刺骨，锐利无比，一股恐怖到极致的气息像是随时可能暴烈绽放。

    浩瀚雨林，黎明天地，都仿佛在此刻凝固。

    闫万明挣扎的疯狂模样非常恐怖，可是当修罗刀出现，当刺骨的杀意透体而入，他硬是僵住了，狰狞的表情还定在脸上，目光却死死盯住秦命面前悬挂的黑刀。

    海棠都夸张的张开嘴，失神的看着那柄刀。

    九更奉上！！激情阶段必须爆发！！
  