    顾廷烨迟疑半刻，随即点头，顾廷煜吃力的站起来，一旁的邵夫人忙收起摁泪的帕，急上前几步扶住丈夫，便率先往门口走去。顾廷烨刚抬步，似是想起一事，回头对着明兰，轻描淡写道：“你也来。”

    明兰心里大松了一口气，立刻起身，微笑着用十分标准的‘pardonme’表情跟女眷们告别，缓步跟上大部队。

    一往里走去，直往侯府最西侧走去，好在萱宁堂原本就靠西，是以穿过两扇垂花门，顺着一条穿花小径直走过去，便到了。

    明兰抬头一看，低头微扁嘴，没创意，她早就想到了。

    顾氏宗祠，高耸的屋脊，飞扬的檐角，漆黑桐油涂遍的熟铁大栅栏，将这个院落团团围了，里头是面对面的两排五间高大正堂，北堂为正堂，另有间抱厦和月台，南堂为副堂，只两侧有小耳房，院中遮天盖日的四棵巨大桐柏，分立于东南西北四方，据说从宁远侯府立爵那日种下的，取枝繁叶茂，根深延绵之意。

    一走进这里，明兰不由自主的低头肃穆，油然一股庄严感，无人敢高声说笑。

    青城顾氏本只是当地寻常人家，不过渔樵耕贩，聊以日，但恰逢改朝换代，战乱四起，田垄荒芜，姓背井离乡；而青城又地处要冲，兵家必争之地，不少当地弟便入伍为戎。

    风云际会，顾氏先祖顾善德为护驾而亡，遗下二，遂被提为少年伍士，征战二十余载，血火拼杀，两兄弟有勇有谋，从龙建功，分别立爵，顾氏这才飞黄腾达。

    这之后，顾家便着意修缮老家祖坟宗祠，又将几代弟遣往青城立业，是以现在顾氏在青城已是不折不扣的大族了；后来，宁远侯府与襄阳侯府闹了一场立嗣风波，顾家性把祖庙立在青城老家，然后两侯府各立一个宗祠，都拥有开除宗籍或分家别府的权力。

    一行人走到院中，顾廷煜忽对身旁的妻道：“你和弟妹就留步罢，二弟与我进去。”一边说着，一边就推开邵夫人的手，跟在身旁的贴身丫鬟就递上一根手杖，顾廷煜轻嘲的笑了笑，接过手杖，微抖着手臂拄起手杖，蹒跚着朝北堂里走进去。

    顾廷烨回头看了眼明兰，也跟了上去。

    院落中剩下两妯娌和一个小丫头，邵夫人满面忧心的望着顾廷煜走去的方向，转头朝明兰勉强一笑：“不如弟妹与我去耳房吃杯茶吧。”

    明兰瞧出她惦记丈夫，便微笑道：“这里阴凉的很，日头一点也照不到，便在院中坐会儿等着，不知大嫂意下如何？”

    邵夫人一直盯着丈夫慢慢走开去的背影，如何肯离开，听闻明兰此言，立刻松口气道：“如此甚好；侍雯，你去……”

    那小丫头应声而去，不一会儿就搬来两把藤木杌和小几，团团放在树荫底下，又去张罗茶水点心了。

    见邵夫人愁容满面，明兰很想安慰她两句，却不知从何说起，邵夫人紧缩愁眉：“……也不知里头有没有座椅茶水伺候？”

    明兰木了木，也答不出来，期期艾艾道：“这，我也不知道欸，我统共去过一次。”就是新婚第二日，祭先祖，入祖谱，认宗亲，只此一次。

    邵夫人瞧明兰好似答不出先生问题的小孩，一脸懊恼，便是心中愁绪不解，也忍不住莞尔：“我也只进去过两回。”

    望族豪门的大户人家规矩，除开族中的重要大事，为着叔嫂避讳，男女有别，女眷并不能随意进宗祠，便是逢年过节，需要祭拜祖先，也是男女分开在南北祠堂进行祭拜活动的。

    妯娌俩才说了两句，只听一声轻响，一个看守祠堂的老仆已把北堂正门轻轻关上了。

    硕大广阔的祠堂，暗沉沉的一片，只有高高的窗台处余下几丝微弱的亮光。

    “你点灯罢。”顾廷煜道，“我没力气。”

    顾廷烨挪步上前，从香台左侧第格木架下摸出用层层油纸包好的火石与引绒，利落的转身，看也不用看，似乎对这里东西的位置熟悉之，抬手就把两侧高高的黄铜烛台上的巨烛点燃，如此暗淡光线，也不曾使他动作慢半步。

    顾廷煜瞧顾廷烨动作流畅的放回火石，不由得轻轻嗤笑：“说起这祠堂，怕是我们兄弟中，谁也没你熟悉。”

    顾廷烨微一踯躅，自嘲道：“那是自然。天一小惩，五天一大罚，总免不了来这儿跪上一跪，若是到天黑还没叫放出去，怕黑的小孩，只好自己摸火石了。”

    随着烛火燃起，堂屋里明亮许多，处处干净光洁，想来是时时擦拭清扫的缘故，一旁的茶几上还摆着个茶盘。祠堂用的是上等香烛，影影重重的光线，弥漫幽幽檀香，环视四周，横六丈竖丈共八层的高台香案上，林立着顾氏先祖的牌位，厅堂高阔大敞，这是为了能容纳名顾氏弟一同祭祖而建的。

    此时，偌大的地方，只有两兄弟。

    顾廷烨的目光定定的注视着香案上最新的那个牌位：顾公偃开之位。

    简简单单的六个字，就终结了他从小到大的所有愤怒，不平，委屈，疑问，从此以后，他再也不用去质问他了。一切都结束了。

    两边高直入梁的大柱上各竖挂了一副楠木匾额，八个醒目大字，深深镌刻入木：祖德流芳，万代荣昌。——用的是圆润凝重的颜体。

    第一代宁远侯顾右山一生最爱奔放不羁的狂草，醉酒时能一口气写出四种草体的《将进酒》来，人问他：为何此时倒用上中规中矩的颜体了？

    他答道：余一生好酒莽撞，肆意妄为，入土前，唯望孙平安，无灾无难。

    顾廷烨笑了笑。

    他记得小时被逼习字时，父亲总爱拿先祖右山公自习书法成才的例来激励不听话的次，他听多了就嫌烦，曾咬着笔杆嘀咕：习狂草？别是为着写错了字也没人瞧得出吧。

    当时顾偃开圆睁双目，高举大掌，眼看就要打下来，手却迟迟没落下，还脸上表情古怪，想骂人又想笑的样，小廷烨混不畏惧，居然还鬼使神差的来了一句：莫非父亲您小时也这么想过？

    下场是多罚抄了二十遍《劝》。

    顾廷煜拄着手杖站在侧边，一直静静的瞧着顾廷烨，其实他们兄弟人中，自己和顾廷炜都似秦家多些，唯有顾廷烨最似父亲，一举一动，一笑一怒，且年岁愈长，愈酷似。

    父亲是不是也早发觉了？所以才那样关注他。

    “……如今你这么出息，祖宗们和父亲若地下有知，定然高兴的很。”语气黯然，他自己也不知道为什么要这么说。

    顾廷烨勾起唇角，似是揶揄：“若是大哥能身大好，想来父亲能更高兴。”

    顾廷煜凝视着他：“自我懂事起，就有人告诉我，我生母秦夫人是叫你娘害死的；不单如此，还有我这副病秧，也是那时埋下的祸根。”

    顾廷烨淡淡道：“府里但有坏事，便都是我们母的过错，这我早已知晓了，还用大哥来提醒。”

    “后来我才知道，当年库银亏空之事发时，我早已出世，我的身怨怪不着任何人。”顾廷煜平静道，“家母身本就不好，本就不该生育。”

    她为着情深意重的夫婿，拼就性命生下一，究竟掏空了自己，孩也不甚康健。

    顾廷烨轻讽着挑了挑眉头：“多谢大哥明鉴。”

    “你与弟妹情分甚为不错。”顾廷煜没在意他的讽刺，忽然没头没脑的说了这么一句，“若今日，家逢大难，要你休妻另娶，你当如何？”

    “大哥问的真有趣。”为了这帮人休弃明兰？顾廷烨忍不住笑了出来。

    “咳咳，自然了，咳咳，为了这会儿萱宁堂上的那些人，你是不肯的。”顾廷煜轻轻咳嗽起来，他掏帕擦了擦嘴，抬头凝视顾廷烨，“若是父亲呢？如今若为了救父亲性命，要你休妻另娶，你当如何？！”最四个字，他忽然提高声音，尖利如刀剑，猛刺入对手心房。

    顾廷烨心头大震，猛然退了一步，随即立刻稳住，他素来知道自己这位大哥是个聪明的人，窥探人心，伺弱寻机，思虑慎密周全，若不是身体差，一朝能得出仕朝堂，端是一位厉害的高手。

    很小的时候，他状似无心的随意一句话，便能让父亲对自己怒不可遏，变本加厉的处罚自己，从小到大委实多吃了不少苦头。

    他微微眯起眼睛：“大哥究竟要说什么？”

    顾廷煜气喘的厉害，慢慢靠到柱旁，摸到一把椅坐下：“没错，顾府上下都对不住你们母，可也不是人人如此罢。煊大哥从小到大偷着往祠堂里给你送了几次吃食；你被拦在灵堂外，是谁顶着亲老的打骂替你说话的。还有……父亲，他未尝不知，你们母是受了委屈的，他也不好受……”

    不说这话还好，顾廷烨听了，更加一股怒气上涌，挺直背脊，重重一拳捶在身旁的柱上，狂傲的冷笑：“父亲便是知道又如何？这二十几年来，他还不是瞧着别人拿话糟践我娘！再拿我娘来糟践我？！他若有半点不忍，怎连一句话都没说？！大哥怕是弄错了，这区区几句话便能叫我改变心意么。”

    顾廷煜丝毫不动，直视过去：“不是蛔虫，我也知道。你自己摸摸良心，这些年来，父亲待你如何？父亲军务繁忙，一天到晚能得空两个时辰便是不错，几乎都拿来教你武，他花再你身上的功夫比我和弟加起来翻一番都多！”

    想起老父一日忙碌之后，总不忘紧着追问‘廷烨今日如何了’，一得了不好的消息，就扯着嗓拎着家法去追着教训顾廷烨。

    顾廷煜不禁心头剧烈酸痛，父亲对自己虽好，却不怎么愿意和自己待在一起，有时望着自己的面孔和孱弱不看的躯体，老父就不免伤怀离去。

    “父亲如此教养你，不是疼爱于你，还能是什么？你倒是说句真话，倘若当年之事轮在你身上，无可奈何之下，你能如何？！”顾廷煜抬高了声音，涨红了青白的脸，怒吼着，“你想想今日你待弟妹之意，再想想父亲！”

    到底多年自制已成习惯，顾廷烨虽心头翻滚的厉害，依旧能冷静而答：“我从不想‘倘若之事’。我不是父亲，没那么多牵挂，会落到‘无可奈何’的地步，本就是不该！”

    身为统军将帅，不是到了山穷水尽之时，再去想该牺牲前军冲锋好还是牺牲后军来殿后，而是根本不应该让这种‘被迫选择牺牲’的情况发生。

    作为顾家长男，上有老父，下有幼弟，只顾着和个病病歪歪的女人情深意长也就罢了，好歹也该想想家族境况，居安思危，未雨绸缪才是，纵算一时筹不出银，也要找好借口或托词，只消挡过一时，拖了一年半载，武皇帝就过逝了，新帝仁慈，上折求情一二，多半能徐徐图之了。

    想起大秦氏，顾廷烨虽知她早逝可怜，但依旧不禁心生厌烦，他能理解父亲的一往情深，可毕竟她毕竟是冢妇，嫁入顾门近十年，只知风花雪月伤春悲秋，夫家的隐患她竟一点不知。

    这样柔弱的女就不该嫁给长嫡孙，就不该为宗媳；若是个有担当的聪慧女，绝不会一味成为夫婿的负担，就像……明兰。

    他心里忽的温软一片。目光转向兄长，嘴角露出几抹酷烈，冷笑着：“大哥领我来祠堂的意思我明白，然，对着祖宗和父亲，叫我反省。我可说一句，便是此事我不加援手，任其如此，顾氏宗族也不会没落。”

    顾廷煜目光激烈，狠狠盯着他，顾廷烨并不退缩，同样血缘的两兄弟，便如棋逢对手的两个高手，比杀着智谋，对阵着心机，看谁熬得过谁。

    过了会儿，顾廷煜长叹一口气，颓然靠在椅背上，指着香案道：“那儿有个盒，你去看看罢。”

    顾廷烨俊目冷然划过一道光芒，走到香案前。

    这是一个深色沉重的大木匣，宽尺余，长二尺，四角包金镶玉，这也罢了，顾廷烨一触手，就惊讶的发觉，这竟是珍贵的沉香金丝楠木，这么大一个匣，怕是万金难换。

    锁扣早已打开，一翻盒盖去看里头，明黄色的衬底，上头摆着一个双耳卷轴，金黄色上五彩丝线绣龙凤纹，且有瑞云，仙鹤，狮点缀上头，是圣旨。一旁又放着个黑黝黝的东西，是一块厚厚的拱形铁片，上头刻着竖排的字，并以朱砂填字，卷首以黄金镶嵌。

    顾廷烨微楞了一下，是丹书铁券。

    往常，只有逢年过节才拿出来放在香案上拜一拜，跪在后头的孙根本看不见；这也是他头一回见到这件顾家的至宝。

    “你把那铁券拿出来，看看上头最前面那四个字。”顾廷煜艰难的出声。

    丹书铁券本是个中空的桶状，宣旨封爵当日，从当中对半剖开，由朝廷和有爵之家各执一半，是以落在顾廷烨手中这沉沉铁片，形状似瓦。

    顾廷烨慢慢转动铁片，视线挪到卷首，最前头以黄金锲成四个凝重的大字：开国辅运。

    顾廷煜抬起头，望着香案上那高高林立的众多牌位，烛光下影重叠成荆棘一半的丛林，落在顾家兄弟身上，便连面目也看不清了。

    “先祖善德公，以草莽卑微之身，得识于祖，遗寡妻少而亡，右山公更建下赫赫功勋，此后，祖东征，宗西伐奴尔干，南平苗司，靖北疆，顾家弟前前后后共送了十一条人命在战场之上……这些都不用我说了吧。”

    “我知道你的打算。”顾廷煜说的有些喘，抚着胸口，继续道，“父亲就是为着侯府才娶了你生母，才生了你，你恨，你怨，是以你就是想眼看着宁远侯府倒掉，叫夺爵毁券，该下狱的下狱，该流放的流放；把你积年的怨愤好好出上一出。待过个十年八载，而你慢慢积攒军功，皇帝再赐你个爵位，那时候，你便算是为顾氏光宗耀祖了！那些亏待你的人不是死光了，就落魄潦倒了，你什么仇都报了！”

    顾廷煜一边说一边笑，笑的直气喘：“可皇上不能直接夺了我的爵位给你，哪怕有罪名压在那儿，也难免有欺凌弱兄寡嫂之嫌，皇帝最重名声，他不会的，为了你，他也不会。可你又咽不下这口气，所以，你性釜底抽薪，倒了宁远侯算了！是不是？”

    顾廷烨看着狂笑个不停的兄长，冷冷的，一言不发。

    “可是，可是，你有没有想过……”顾廷煜终于止住了笑声，神色凄然，“待多年后，你再得来的丹书铁券，上头可有这四个字？”

    “这么多年了，祖时肃清了那么多功臣，宗即位时的‘九王之乱’，再后来几宗谋逆，大兴诏狱，乃至现在……多少开国功臣都被掳爵位了！你可知如今满天下去算，还有几个有爵之家持有这样的丹书铁券？”

    顾廷煜忽然激动起来，“我告诉你，只有八家！八家！其余的，什么守正臣，宣力功臣，在咱们家面前，都不值一提！咱们才是真正一脉相承，不曾断过的！连襄阳侯府也没了这个，便是如今红的发紫的沈家，又算得了什么。”

    他一阵发力，忽然扑到顾廷烨跟前，用枯瘦的手一把扯住顾廷烨的前襟，大吼起来：“你以为你为什么能得重任？当初新帝刚登基，你便只带了一队人马去接防，江都大营也服帖的听你号令；皇帝身边那么多潜邸的亲信，一样领了兵符圣旨去接军务的，除了皇帝的小舅还给点面外，哪个有你这么顺遂的？！你比旁人快出兵，比旁人更早服众，所以你才能建功立业！我来告诉你，因为你姓顾！顾家几辈人都埋在军里了！因你姓顾！你……”

    顾廷煜一阵气竭，剧烈咳嗽起来，抖的几乎跌倒在地，顾廷烨脸色淡漠，也不知在想什么，一把搀起兄长，放回到座位上去，从茶盘里倒了杯水递给他。

    顾廷煜咳的几乎要出血，用茶水生生压下去，用力喘气，才渐渐平了些；他望着香案上那泛着铁青色的丹书铁券，眼眶渐渐湿润，低声道：

    “当年事发之时，父亲已官至左军都尉，无论武皇帝还是为当时的先帝，都颇为器重；即便没了爵位，他的前程总是有的。他最终抛舍下我娘，为的，就是这四个字。”

    顾廷烨默不作声。

    他小时候，不止一次见过父亲躲在书房，对着大秦氏的画像痛哭。

    烛火把兄弟俩的影拉的长长的，一者高大健硕，一者伛偻蜷缩；顾廷煜厌恶的瞪着地上自己的影，倏然又释怀了，到底，这么多年来，他是因为以前的事怨恨着，还是为了现在而嫉妒着？可事到如今，还有什么好计较的呢。

    “我知道你为生母不平，为人亲，这也无可厚非。”再开口时，顾廷煜心头一片宁静，“可你不止有母，还有父，身上有一半血肉，是姓顾的，是宁远侯府的。”

    “我不会立嗣的，至于还有多久，你可以去问张医，想来没多少日了。”顾廷煜枯槁如死水的面容，竟如孤立峭壁上松枝清绝，“你可以顺理成章的承袭爵位，想怎么收拾外头那帮人，都由你。他们多年依附在父亲的羽翼之下，满身皆是骄娇二气，以你今时今日的手段，抓些把柄来拿捏他们，并非难事。”

    听到这里，顾廷烨笑了出来，讥诮的撇了下唇角：“不知大哥何时这般明白了？想当初，大哥还跟四叔五叔好的如父般。”

    尤其在对付他的时候，挑拨离间，煽风点火，配合的天衣无缝。

    顾廷煜不是听不出这话里的意思，他只淡淡道：“人快死的时候，总是看的明白些，况且他们是什么货色，我是早明白的。”

    “你倒不记挂妻女？只一味想着维护顾氏爵位。”顾廷烨讥讽道，“果然顾氏好孙。”

    “你嫂对你不错，你不会为难她的。你不是这种人。”顾廷煜回答的干脆，“弟妹进门这些日，我瞧着也是宽厚的。”

    顾廷烨暗晒一声，这人到这时还要耍心机。

    “大哥的口才见长，做弟弟的竟无半句可说的。”顾廷烨冷漠的微笑着，“不过，我本就是顾家的不肖，就为了那四个字，就要我咽下这些年的气，大哥未免说的轻巧了些。也是了，毕竟受罪的不是你。”

    “被父亲绑了差点送去宗人府的是我；顾廷炀污了父亲房里的丫头，逼着人家自尽，被冤枉的是我；顾廷炳欠了嫖资赌债，跟青楼赌坊串通好后，写的是我名字的欠条，父亲几乎打断我的骨头；我气不过，去寻青楼赌坊来对质，反惹了没完没了的麻烦，落下满身的荒唐名声，气的父亲吐血。我赌气，越闹越凶……最后，父亲伤心失望；被赶出家门的还是我。”

    顾廷烨说的很轻，几乎是喃喃自语，“……那个时候，顾府上下，有几个人为我说过话？煊大哥倒说过几次，后来也不敢了，尤其事关他亲兄弟；旁人么，哼哼……”

    昏暗广阔的祠堂沉入一片寂静中，兄弟俩久久不语。

    过了良久良久，顾廷煜才叹息道：“我是快死的人了，不过遵着父亲的嘱托，力维护顾氏门楣罢了。你想出气也罢，想雪恨也罢，终归能有别的法，别，别，别毁了顾氏这年基业。”话到最后，越来越微弱，几乎是哀求了，他虚弱已，不堪重负：“该说的，我都说了，余下的，你自己想罢……”

    顾廷烨抬头，直直望着香案最上头的两副大画，正是第一代宁远侯顾右山与其妻之像。

    顾家儿郎成年后，大多都有一对深深的眉头，压着飞扬挺拔的眉毛，似把一切心绪都锁在浓墨的隐忍中。

    他忽想起那屈辱的一日，他好容易才能进了灵堂，隔着棺椁，最后看老父一眼，曾经在幼小的他眼中，想山岭一样高大魁伟的父亲，却缩的那样干瘦单薄。

    十五岁前，他活在自卑和倔强中，自觉出身低人一等；遇到常嬷嬷后，他知道生母嫁入顾门的真相，更是满腹愤恨如喷薄的岩浆般滚烫，却无法诉说，至此，他连父亲也暗暗恨上了，一开口便咄咄不驯，父之间就闹的更僵了。

    他知道顾廷煜说的话不能信。他是什么样的货色，从小到大，自己还不清楚么？

    若他真承袭了长兄的爵位，能亏待寡嫂么？

    而若是真夺了爵，别房也就罢了，好歹有男人在，可她们孤儿寡母，就只能依附着别家亲属过日了，能有什么好果吃；只有宁远侯府屹立始终，顶着已故侯爷遗孀弱女的名头，她们才能过受人尊重安享富贵的好日。

    更别说娴姐儿的婚嫁了，那更是天差地别。

    今时今日，他早已不是当日那个可以随意欺凌或瞒骗的顾家二郎了，他们心里在想什么，他都看的一清二楚，他心里也都明白的很。

    顾廷煜想安排后事，想照顾妻女的将来，他就要乖乖听话吗？

    不知不觉，头顶一片亮光，他已走出了祠堂，迎面而来的是，一张熟悉明媚的面孔迎上来，满是焦急和担忧；他最喜欢她的眼睛，那样干净坦然，尘埃不染。

    身后是一片暗沉沉的过去，前面是明亮清冽的将来。

    ...

