    很快,颁奖典礼正式开始了，第一个颁布的奖项是最佳男配角，随后就是最佳剧本、最佳导演、最佳服装设计、最佳短片等等。

    程柒安静的坐在座位上,脸上没有一点身为提名候选人的焦躁,很快,就到了最佳外语片的奖项了。

    随着被提名的几个最佳外语片一一在大屏幕上播放,镜头也一个个扫过台下电影的相关人员，当偶尔扫到陆导和程柒时，只见两人动作一致的坐在座位上,鼓掌、微笑。

    当台上的两位颁奖嘉宾说出今晚最佳外语片的获奖电影是来自奥地利的‘家’后,台下掌声雷动。

    程柒下意识的看了一眼陆导，只见陆导眼底没有一丝的惊讶和失望，注意到程柒的视线后,陆导耸了耸肩，“很正常的,如果早点认识你,说不定这部人鱼公主我还有信心冲击一下最佳外语片，现在能获得入围资格我就已经很满足了。”

    程柒点了点头，她明白陆导的意思，通过刚刚播放的最佳外语片的短片，可以很明显的对比出来人鱼公主的大部分演员演技还是很生涩的，甚至连影片本身的立意和思想人鱼公主都差了一层。

    不仅是陆导,对于这个结果，国内很多观众都接受良好。

    对于国内很多人来说,在学院奖这种场合，入围就已经很值得让人庆祝了，提名既得奖了好么！

    真要得奖了他们反而会惊讶呢,毕竟对于曾经干出‘全白’演员提名的学员奖来说，陪跑嘛，有时候陪着陪着就习惯了。

    说实话，如果不是知道后面还有一个最佳女配角的提名，好多粉丝估计早就撤了，毕竟直播嘛，连个翻译字幕都没有，天知道他们中的大部分人是怎么坚持下来的。

    不知不觉中，加上红毯秀的直播，这场颁奖典礼的直播已经过去三个多小时。

    也终于到了最佳女配角的颁奖环节了。

    台上负责宣布最佳女配角获得者的是曾获得过学院奖最佳导演奖的得文导演，获得最佳女配角提名的一共有六位演员，随着得文导演的一一公布，舞台后方的大屏幕也适时的放出属于提名演员在电影中的精彩片段。

    “……人鱼公主，程柒。”

    当程柒的名字最后一个从得文导演嘴里说出来后，国内好多观众的心都是咯噔一下子，感觉好像真的没什么希望了。

    不过巧合的人，前五位获得最佳女配角的角色都是比较悲情的角色，组委会选出来的精彩片段都是几位女演员在哭的戏份，有平静的、有绝望的、也有歇斯底里的，不同的神态却有着相同到足以让人共情般的演技。

    而轮到程柒的时候，播放的是魔女在海底深处消灭‘怪物’的场景。

    短片的最后，魔女在海中快速的往上一窜，随即狠狠一扭身，双手握住三叉戟，身戟合一猛地往海底深处那只怪物扎去，因为速度特别的快，甚至形成了一股漩涡，随即是‘怪物’被刺中眉心后鲜血四射、垂死挣扎的样子，最后画面定格在魔女那双即使是透过屏幕，也让人感觉身体发寒的凌厉的眼眸上。

    那一刻，原本许多正在鼓掌的众人一下子被那个眼神给吓了一跳，剧场先是安静了一秒钟的样子，随即更加热烈的掌声响了起来。

    【——虽然已经知道没什么希望了，可在学院奖的颁奖典礼上看到柒柒饰演的魔女登上大屏幕，我已经很知足了。

    ——没错，台下这些演员和观众们停顿的那一下掌声足以说明柒柒的演技，我已经满足了。

    ——对，今年提名最佳女配角的演员们都很棒，无论谁得奖我都觉得实至名归。

    ——没错，恭喜最佳女配角的获得者程柒小姐……不对！程柒？！

    ……】

    “……得奖的是，程柒小姐！”

    当自己的名字从得文导演口中说出来时，程柒最先反应过来，主动抱了一下身边的陆导。

    陆导整个人的身体都僵硬了，不可置信的问道，“真的得奖了？”

    “是的陆导，恭喜你。”程柒认真的说道，毕竟没有陆导最后和编剧一次一次对魔女这个角色的调整，最后这个角色也未必能获得评委们的青睐，也就不可能认可自己这个演员了。

    “恭喜什么啊恭喜，赶紧上台去。”终于反应过来的陆导连忙说道。

    而此时，舞台下的主持人也开始介绍程柒的情况，“这是程柒第一次参加学院奖的颁奖典礼，第一次获得提名，也是第一次得奖。”

    此时柯比剧院外一辆租赁的保姆车里，听到程柒获奖后，王晨第一个反应不是高兴，而是：完蛋了，她没给程柒准备获奖感言！

    一旁的钱静更是边和晨姐一起用平板电脑看直播画面，一边用手机静音播放直播，然后在弹幕上和国内的粉丝们一起狂欢，至于正在飞快消耗的国际流量，那算什么？她不在乎！

    当程柒穿着谢辞专门为魔女设计的礼服走上颁奖的舞台时，披肩下摆的海浪在舞台灯光的照射下显得更加的壮阔，就好像程柒在踏着海浪登顶一样。

    刚刚因为影片片段中的魔女而惊呼的观众，在看到这一幕后更是献上了热烈的掌声，台下许多服装设计师和女星们更是双眼放光的盯着程柒的背影。

    程柒先是道谢，并弯腰用双手接过得文导演手上的学院奖小金人，这才走到立麦前，视线直接锁定陆导的方向，点了点头，随即声音平静的说道，“非常感谢学院颁给我这个荣誉，感谢陆导能选择我饰演魔女这个角色，我很喜欢魔女这个角色，也很荣幸饰演魔女，也感谢剧组的所有演职人员，我能获得这个奖项，源于所有人的努力。最后，感谢我的家人，经纪人、助理……”

    领完奖后，程柒在工作人员的引领下从另一个出口下台，到了演员休息室，询问过工作人员后，程柒这才了解到自己可以选择在演员休息室里喝杯酒放松一下，也可以从其他通道回到剧场里面。

    当程柒捧着小金人回到自己的座位时，周围许多不认识的演员和电影创作者都露出善意的微笑并点头示意，陆导更是直接起身双手张开，欢迎她的回归。

    注意到陆导的视线后，程柒顺手将手上的小金人放在了陆导的手上。

    这个小金人是红毯秀的时候，在后台舞台的右边，许多匠人刚刚打磨好的，每个小金人都有一个编号，每一个都是独一无二的，对于每一个电影人来说，这个小金人都是他们最想获得的。

    此时的国内，程柒的粉丝柒月们简直要疯了，而随着程柒获得学院奖最佳女配角的消息被传了出来，更多人跑来看直播，虽然此时在直播镜头上已经很难看到程柒的身影了。

    但这重要么？不重要！

    他们就想要一个场合，可以和其他同好者一起狂欢、一起庆祝罢了。

    【——真的得奖了？我怎么觉得这么不真实呢？

    ——我也有点懵，坐标东北，想要下去跑一圈清醒一下，有同好么？

    ——别闹，这个时候东北得零下十多度吧？

    ——我只想说一句，柒柒牛逼！

    ——噗，我现在突然想起寒天九暑回复的那条评论了，等直播结束后我也要去那条评论下面，再对那个说柒柒没什么演技方面奖项的留下下面回复一句。

    ——这是咱们国内第几个获得学院奖小金人的演员？超过十个了么？柒柒太棒了！

    ——身为一名柒月，感觉自己要被柒柒惯坏了，每次有人质疑柒柒的时候，感觉都不用我们这些粉丝出头，先是有路人帮忙说话，随后就是各大官方大佬们帮忙站台，最后就是程柒不声不响的用自己的成绩来一句绝杀。

    感觉自己作为一个粉丝，似乎只要喊666就好了，一点都没有发挥价值的余地。

    ——没错，柒柒太棒了，演技方面的第一个奖就这么的牛气，这以后可咋整啊。

    ……】

    当整个学院奖颁奖典礼结束后，程柒十分利落的和陆导一起从艺人通道走了出去，完全没有想和那些好莱坞大导演搭话的想法。

    此时确实有不少媒体记者堵在通道外面，但根据以往的经验，虽然此时颁奖典礼已经结束了，但这个时候都是普通观众退场的时间，那些名气比较大的、尤其是今晚获奖的明星和导演们，还会寒暄很久才出来。

    所以这些媒体记者们此刻还是很放松的，彼此讨论着今晚各个奖项的得主，而讨论最多的当属程柒了，程柒绝对是此次学院奖颁奖典礼上最大的黑马了。

    先是力压很多好莱坞的人气女星，直接成为今天红毯秀上最大的赢家，据说之前还有少部分种族主义者叫嚣说柒会获得这个殊荣，是因为投票机制的漏洞，毕竟所有人都知道华国有多少的人口，这一定是他们华国人在作弊！

    事情好笑的是，因为这些人闹得太凶，很多Y国和A国本土人纷纷表示他们就是觉得程柒红毯秀上的装扮而出彩，‘最美装扮’不就是选观众认为最美的女星么？他们就是觉得红毯秀上程柒的装扮更美，这和种族有关系么？

    甚至还有人专门申请查看了投票地域的划分，结果发现程柒这里虽然有一些华国地区的账号帮忙投票，但大部分还是Y国和A国的账号居多。

    这是官方公布出来的消息，一下子就让原本蹦跶的那些种族主义者消停了起来。

    至于后来当程柒获得最佳女配角后，这些种族主义者反而不出来蹦跶了，毕竟前几届的学院奖还发生过提名演员全是白种人的事情，那才叫种族歧视。

    如今被身为华国人的程柒获得了这个奖项，这叫做学院奖的公平公正，没有因为种族因素、政治因素失去它应有的判断力。

    当程柒直接带着陆导直接找到之前的保姆车后，陆导还有些不敢相信，程柒到底是怎么找到这辆车的，她们手上又没有手机，之前将她们送到现场后，这辆车就被开走了啊！

    再有就是，之前那些记者为什么就没发现她们两个人？

    身为今天最佳女配角的获得者，不可能一点采访价值都没有吧？

    对于程柒能自己找过来，无论是有国际驾照正在开车的王宇，还是王晨和钱静，几人谁都没露出惊讶的表情。

    甚至在直播中颁奖典礼结束时，三人就十分默契的盯着外面，当看到程柒和陆导的身影后，王宇直接将车门打开。

    “饿不饿？想吃什么？”本来想夸一下的王晨，当看到程柒后，直接换了一句话。

    “对呀对呀，柒柒想吃什么？咱们好好庆祝一下！”钱静在旁边猛点头，毕竟一下子获得两个奖呢，当然要好好庆祝一下了！

    庆祝么？

    听到这两个字的时候，程柒的脑海里瞬间闪过第一次在横店因为演戏获得一个大红包时，自己和汪莹两人去吃火锅庆祝的场面。

    “火锅吧。”程柒听见自己这么说道。

    “好，就吃火锅！”王晨立刻说道，也不管现在都几点了，会不会还有火锅店开门。

    虽然说是要去吃饭，但程柒几人还是先回的酒店，一方面程柒和陆导得换下衣服，再有也得问一下这次跟过来的造型老师他们要不要一起去庆祝。

    而这个时候，王晨才有时间拿过程柒手上的小金人，小心翼翼的看了好久之后才又递给程柒，“真棒！多谢陆导。”

    “是柒柒自己演技好。”陆导笑着说道，随即看了一眼程柒，“估计这次柒柒回国，一定会有很多导演给递剧本的，一定要好好挑选，不要把这么好的局面给弄砸了。”

    “我懂，谢谢陆导提醒。”虽然陆导提不提醒，自己都不可能为了利益而给程柒乱接剧本，但王晨还是感谢了陆导的心意。

    陆导想想程柒出道以来接的所有作品，有种自己说了废话的感觉，点了点头后就不再继续说了。

    反倒是一旁的钱静，看到两位大佬聊完了后，终于找到机会和柒柒说话了，“柒柒，恭喜你获得学院奖的最佳女配角，也恭喜你获得今晚红毯秀的最佳装扮！”

    “最佳装扮？”程柒茫然的反问，这是什么？

    刚刚合上眼准备眼闭目养神陆导连忙睁开眼睛，“柒柒获得红毯秀的最佳装扮了？”

    “对啊！”钱静茫然，“没有工作人员通知你们么？”

    程柒和陆导对视一眼，同时摇头。

    一旁的王晨突然有种不太好的预感，不过她回顾自己以前看过的所有学院奖颁奖典礼，好像真的没有对最美装扮获得者的专访，顿时放下心来。

    更何况，最美装扮是在红毯秀时就定下来的，之后那么长时间都没有工作人员联系程柒，应该就是没有别的环节了、吧。

    而此时，承办这次颁奖典礼直播的ABC电台的记者也在找程柒，他们想要录制一段采访，让程柒谈一谈对于获得红毯秀上最佳装扮的感想。

    当然，能顺便采访一下程柒获得最佳女配角的感想就更好了。

    可是，他们找遍了整个演员休息大厅和后台，都没看到程柒的影子。

