    任何的世界都会有一些特权分子，精灵世界也不例外。

    那些世家出生的宝可梦训练家们，从很小的时候就能够得到自己的第一枚精灵蛋，在很小的时候就能够和他们的宝可梦相处，并且一步步的孵化这个精灵蛋，从小就开始相处并且培育.

    这样一来，等到他们达到年龄，可以出去旅行的时候，就可以立刻收服这一只宝可梦。

    并且他们的初始宝可梦的实力，已经达到了一定的层次。

    这样一来，和那些一穷二白到了年纪才能够领取初始宝可梦，进行旅行的人来相比，当然是具有很大的优势了。

    太一原本并没有打算让小智从这个时候就开始培养自己的宝可梦，但现在太一都已经晋升为天王级别的宝可梦训练家了，对方也都已经知道了。

    所以小小的有一些突破，也不是什么大事，不用担心会被联盟这边问责。

    太一甚至想到了真新镇其他的小朋友，都可以从他这里领取一个资质不算差的宝可梦精灵蛋，这方面太一的培育屋，现在的宝可梦已经很多了，足够让这些小朋友们每一个都选择一枚精灵蛋了。

    经过一年的时间，太一这里的一些宝可梦也都开始准备要进行繁衍了。

    特别是那些虫类的宝可梦，还有那些比比鸟之类的，都已经进入到了繁衍的季节，今年他们都已经繁衍了不少的精灵蛋了。

    虽然不是御三家，但也有不少优质的宝可梦。

    反正他们到了时间之后，还可以去大木博士那里领取一只初始宝可梦，随着他们和真新镇的发展，他们手头上的资金也不少，能够达到缴税的规则，从大木博士这里领取一支至少是绿色资质的御三家。

    太一出来，先是打电话和山梨博士说了一声，预定了一些差不多娃娃。

    这方面山梨博士的家族，本来就是经营这方面的。

    宝可梦卖给谁，不是卖？

    同一个阵营的，而且已经是天王级别训练家的太一，年纪轻轻的就已经拥有了这样的战斗力，未来更是无限。

    山梨家族自然愿意给太一这边交好，送过来一些差不多娃娃，正是拉近双方关系的一种有效的手段。

    山梨博士顺便还询问太一，借了一只美纳斯过去进行研究，也带一带他们的丑丑鱼，希望他们自己的丑丑鱼也能够成功的进化。

    如果是以前的话，其他的那些人可能还没有什么想法。

    但自从小三郎的丑丑鱼进化之后，紧接着千里先生和米可利先生的丑丑鱼都尽快成为美纳斯。

    这着实是给了这些研究员很大的信心，让他们再次用饱满的信心，重新投入到了丑丑鱼的培育当中。

    挂断电话，太一就去了大木博士的研究所。

    太一和大木博士说的这方面的情况，大木博士听到太一说的，从小就给真新镇的这些小朋友，每个人都配一只资质不错的宝可梦精灵蛋。

    让他们从小就开始宝可梦的培育，他想了想也答应了下来。

    以他和太一两个人的实力和地位，担保联盟这边根本就不会再说什么话，也不会有人问责。

    因为一旦问责起来，其他的人也必须要加入进来。

    难道他们不怕太一再一次上演上一次在精灵中心的那种做法吗？

    嗯，那些人也怕被问责啊。

    因为这一点，做的最坏的就是那些世家。

    之前，只是大家没有说出来而已，大家都是做一样的事情，那些人根本就不敢提出来。

    之后，太一和大木博士一起去找了镇长将这个事情说出来，镇长也很开心，拍了拍巴掌说道：“这些对于我们真新镇发展有好处的事情，我自然是举双手答应的。

    这件事情十分不错，但是太一啊，这些精灵蛋也不能够免费赠送。

    太容易得到的东西，也不会被大家所珍惜的。”

    太一就点点头笑了起来，镇长虽然很关心小镇的发展，但也很清楚不能够随便的就给大家好处。

    因为太容易得到的东西，反而没有那么容易珍惜。

    太一说道：“是这样的，在每一个人要领取宝可梦的精灵蛋之前，都必须要先过来进行一番测试，和宝可梦之间好好的相处。之后才能够领取一枚精灵蛋，当然钱的话就不用那么多了，毕竟是我给大家提供的福利，而且每个人仅此一次。”

    这个消息传出去之后，真新镇的这些人都乐疯了，太一带着他们赚了不少钱，这个公共的树果园每天都能够产生不少的利益。

    而他们每个人都能够分配到一部分，可以说真新镇现在已经不用他们也不用为了这些联盟币而担心。

    现在太一又愿意让他们的孩子在小的时候，就能够拥有宝可梦的精灵蛋，这无疑是让他们在比其他人之前，就开始奔跑赢在了起点线上。

    也有一些人担心万一联盟这边问责怎么办，但都被太一和大木博士以及镇长给解释了一番之后，他们就不再担心了。

    联盟这边的工作人员，过来和太一这边确定了道馆的样式之后，就有工程队过来进行建筑的。

    不过这些事情，对于太一来说并没有很大的影响，反正他现在又回归了以前的生活状态，宅在真心镇不断的进行研究。

    第三个月的期刊也已经发布了，这一次再次引起了火爆的销售，看的佐藤博士他们都是很眼热。

    但以他们的身份地位，想要放下架子去办一份这样雅俗共赏，每个人都能够看的报纸，他们还是放不下自己的面子。

    而太一这边经过三次期刊的发布之后，太一也开始反思，和大木博士等人商量。

    “我打算把这份期刊分成两部分，一部分用来记载那一些研究内容比较高深的论文。

    这方面的期刊论文会比较少，但权重大一些。

    这些是面对研究员的，另外一部分是面对普通人的论文，这些论文的准入门槛稍微降低，你们觉得怎么样？”

    大木博士很快就同意了下来，点了点头说道：“你这样说我也觉得确实很不错。

    毕竟大部分的人其实都看不懂那些比较高深一些的论论文，而且这些论文的内容对于他们来说也没有太大的用处。”

    山梨博士也表示了赞同，既然如此大家也都是同意了下来，太一就决定了，从下个月开始改版。

    这个月的论文已经发表出去了，不需要再进行改版了。

    因为是把期刊分成两份，他也还特别的网联盟这边走了一趟进行了申请，现在正好是处于太一位是比较强的时候，那些人也没有敢为难他很快就同意了下来。

    转眼一个月的时间就过去了，太一正在着手进行第四个月的期刊发布，这个时候。

    书老的声音突然响起。

    “太一，那一只三蜜蜂的返祖行为已经结束了，蜂女王已经成功的诞生了。”

    太一眼前一亮。

    他可是等了很久呢，蜂女王的存在，代表着他这边又有了一种新的资源可以使用。

    大奶罐的牛奶不说，蜂女王的甜甜蜜，可是上层社会都十分追捧的资源。

    太一从出现在天书世界里面，就看到了前面的这一只蜂女王。

    蜂女王长得有点像一只蜜蜂，它的眼睛为赤红色，瞳孔为白色，眼珠上方有着类似于红宝石的结构。

    蜂女王脸上边上的橙色地方，有一对很小的翅膀，她的手和身躯是黑色的身躯，下端有类似于裙摆结构，且在全身带有很大的比例，并且在末端向内的凹陷这个结构为黄色，并夹杂着黑色的条纹。

    从下面看，裙摆长得很像蜂巢，蜂巢下段的淡黄色类似于昆虫躯体的尖状物。

    蜂女王的出现，让太一十分的开心，这代表着他之前的预想也成功了。

    虽然不能够和其他的人分享，但是想到自己以后有源源不断的甜甜蜜可以吃，让太一就十分的开心。

    如果以后真的要选择回去，在茫茫宇宙之中，太一也能够通过制作各种美食，享受这些美食来打发时间，这让太一心里十分的开心。

    太一在天书世界里面圈了一块地给蜂女王，让她发展自己的群落。

    到现在，森林已经有了六百亩，太一直接划了两百亩给他发展群落，另外所有的地方，蜂女王孵化出来的三蜜蜂都可以前去采蜜，这些都是太一未来能够得到甜甜蜜的保证。

    蜂女王是一只雌性的宝可梦，她需要其他的虫属性宝可梦来给他配合衍，从而繁衍这个部落，不过太一这里有巴大蝴和大针蜂两种宝可梦都能够和蜂女王一起繁衍出三蜜蜂来。

    这只蜂女王也很着急，因为这个世界里面只有她一只，为了繁衍族群，蜂女王很快就找到了那些雄性的宝可梦，并且开始的繁衍下一代的准备。

    这不愧是一种群居属性的宝可梦，蜂女王很快就把生产下来一些三蜜蜂的精灵蛋，只要再过一段时间吸收了一些营养液，这些三蜜蜂的精灵蛋就能够孵化出来。

    太一让幸福蛋过来帮忙照顾这些精灵蛋，他已经等不及的想要看到这些三蜜蜂在满山遍野的去采蜜了，对于甜甜蜜他真的是太期盼了。

    带着这样高兴的情绪，太一从天书世界里面出来，开始筹办第四个月的期刊，情绪也一直十分的高昂，工作的效率也是很不错。

    太一在这个月里面，又公布了一些其他属性的精灵食物的制作，并且很详细的描述了如何制作，甚至他在虚拟APP上面也公布了这样的视频，但是要等到论文发布之后再去发布这些视频。

    第四个月的论文发布之前，太一就已经先在APP上先说明了论文改版的事情，这上面有一些人支持，也有一些人反对。

    赞成的人很容易理解，因为他们根本就看不懂那些比较高深的论文，即使是买回去了，大概也就是看一眼，扫描一眼之后就会束之高阁。

    也就是那些他们看得懂的论文，对他们的宝可梦培育有着好处的论文，他们才会去反复的翻开。

    而反对的那些人，估计就是觉得可以让自己的孩子能够接触一下这些高深的论文，或许未来可以走上研究员的道路也说不定呢。

    而且太一发布的这两本论文，面对大众的那份论文数量比较多，但是价格却比那一本比较高深的论文价格要低一些。

    这也是没有办法的事情，另外一本论文的销售数量注定是比不上这一本的，如果不提高价格真的就是赔钱赚吆喝。

    虽然太一有这样的想法，但还是要尽量的保证论文能够盈利，这样一来他以后万一离开了这些论文也还可以继续持续下去。

    他还是有一些担心的，但等到论文发布之后，火爆的销售场景，打消了太一的疑虑。

    就算是那本比较高深的论文，也销售出去很多的数量，其虽然仅仅是那一本面对大众的论文的一半的数量及盈利的数量，却反而比那一本面对大众的论文还要多。

    毕竟印刷的成本以及纸张的成本就减少了很多，再加上售价还更高，盈利的成本自然就更多了。

    大木博士感慨一声的说道：“看起来我们的论文确实是得到了大众的认可，其实是比较高深的论文，这些大众也愿意买回去揣摩一下。对于提高他们的实力应该也能起到一定的效果，这样一来我们创办期刊的初衷就达到了，这是很不错的事情，太一你做了一件好事。”

    但太一却摇了摇头说道：“现在说这个还有些早，这只是我们修改过后的第一次的期刊，等到下个月看看这本面对研究员的论文期刊，如果还能够销售出这么多的数量，那才是真真正正的成功。

    现如今只是第一次创办，可能是延续了上个月的论文期刊的销售，又或者是大家只是怀着一种顺便购买的想法，等到下个月我们才能知道真实的出售数量。”

    “你这么一说倒也确实是这样的好吧，先不要想太多了，反正下个月应该也不久了。对了，你最近还在进行懒人獭这方面的研究吗？有什么进展吗？”

    太一有些懊恼地摇了摇头，说道：“进展是有一些的，但进展并不大，不过好在我发现懒人獭这个懒惰的特性也并不是完全没有办法克服的。

    这方面有着千里先生给的建议，我这边还是有一些头绪的。

    现在我正在教导懒人獭进行冥想，只要能够学会冥想，就踏出了克服懒人獭这个懒惰特性的第一步，未来还是很有机会的。”

    “希望你能够成功吧，如果你成功了的话，就代表着懒人獭这个族群很有可能突破原本的天性，甚至未来能够成为联盟的高端战斗力也说不定呢。”

