
随着一阵轰鸣之声，浮空方舟缓缓启动。　　天空之上，耀眼的符文勾勒出一道巫阵，苍穹仿佛被撕裂一道巨口，无尽虚空之中浮现巨型传送门，浮空方舟径直冲了进去。　　船舱内，恩佐透过窗户望去。　　外面的景象一阵扭曲，宛如无尽星河般的景象，出现在他的视野中，浮空方舟表面，符文光辉不断闪耀，抵抗着虚空乱流的撕裂。　　多元宇宙的空间无穷无尽！　　【巫师文明世界】与【艾绮拉世界】间隔着三阶巫师穷尽一生也无法抵达的距离，但利用空间虫洞与传送技术，却可以将这段距离缩短成三天。　　......　　艾绮拉世界，一座高塔处。　　剧烈的轰鸣声中，魔能狙击炮朝着天空，射出一道能量光束，击中了空中盘旋的格拉恩巨鹰，令它在一声悲鸣中坠落地面。　　“终于成功了！”赫伯特巫师眼底浮现一抹狂喜。　　格拉恩巨鹰坠落在高塔不远处，围墙之内的区域，周围一支支符文骑士小队，正骑着一匹匹铁蹄魔驹，快速发动冲锋。　　“卑劣的外来者，你们休想伤害格拉恩！”　　地面上，森林之子爬了起来，她的眼眸中闪烁着怒火，体表浮现一层绿色光辉，周围的大地上泥土一处处鼓起，窜出一根根荆棘藤条。　　紧接着，藤条疯狂的挥舞起来。　　“小心脚下！”　　“啊！！”　　“快闪开！”　　符文骑士的冲锋阵型被打乱，挥舞起来的荆棘藤条，如同鞭子般抽打周围一切，一只铁蹄魔驹的腿骨被抽断，痛苦的摔在了地上。　　哗啦啦！　　周围的土地破开，足有两米高的食人花钻出，有着一圈尖牙的大口，猛地将受伤的魔驹咬住，连同它背上的符文骑士，一口吞进了花囊。　　具有强烈腐蚀性的粘液，令花囊中的符文骑士，发出一声凄厉惨叫。　　作为【艾绮拉世界】的统治阶层，森林之子拥有操控植物的魔力，而正是这种与生俱来的异能，让每一个森林之子，一诞生就拥有一阶生命体的实力。　　并且，一但森林之子进入成年期，就可以达到二阶生命体。　　“【艾绮拉世界】的二阶生命体，真想把她抓到实验台上，解剖掉来实验啊！”城墙上，一个白袍巫师舔了舔嘴唇，眼里闪烁着贪婪的光泽。　　“你就别想了，没看到吗？这只森林之子已经被赫伯特大人盯上了。”　　一旁，另一位巫师摇了摇头，眼眸中光泽闪烁，道“：不过也无所谓，反正这个世界的森林之子不止一只，以后还有的是机会！”　　两人交谈之际，下方一片混乱。　　森林之子在落地后，面对一群符文骑士的冲锋，显得丝毫不惧，随着周身绿色魔力涌动，地面上很快出现大量植物，几乎形成一片小森林。　　“够了，废物们，都给我滚远点吧！”　　这时，一个声音徒然响起，赫伯特巫师忽然出现在原地，冰冷的声音令符文骑士们都被之一震，连忙顺从的朝着后方撤退。　　想要对付一个二阶生命体，仅靠符文骑士的人海战术显然不够。　　不过，赫伯特巫师本来就没这个打算，最初命令符文骑士们进攻，也只是想测试一下森林之子的能力。　　“过来吧，小宝贝！”　　赫伯特巫师眼神贪婪，望着不远处的森林之子，兴奋道“：我的实验室里，还从未出现过二阶生命体级别的实验品，你将很荣幸的成为第一个。”　　感受到赫伯特巫师恶意的目光，森林之子心底莫名一阵恐惧。　　虽然同样都属于二阶生命体，但巫师与森林之子之间，可有着本质上的区别，或许赫伯特只是一个[守护者]二阶巫师，在【艾绮拉世界】无时无刻不受规则压制，但既然对方已经进入了高塔范围内，他就有自信留下这个森林之子。　　......　　时间又过去了三天。　　艾绮拉世界。　　天空忽然出现一道裂缝，伴随着巨大的轰鸣之声，一座浮空方舟的缓缓出现。降落在高塔不远处的广场上。　　“终于到了吗？”透过船舱望向外面，恩佐眸光闪烁。　　入眼所见是一片白色围墙，还未建造完成，一群牛头人奴隶正不停劳动，下方则是一支支超凡骑士小队，来回的巡逻。　　随后，浮空方舟的舱门缓缓打开。　　一条宽敞的升降阶梯延伸到地面，浮空方舟最底层的超凡骑士们，首先从上面下来，被安置到一片区域。　　“已经到了，我们也下去吧。”这时，房门忽然被拉开，古斯塔夫出现在门外。　　“是，导师！”恩佐连忙跟了上去。　　跟随古斯塔夫的脚步，浮空方舟上的巫师们，也都来到了地面，这里是一片被高墙围绕的区域，一座巫师塔屹立在最中心区域。　　“这里是【艾绮拉世界】的【利塔尔区域】！”　　“学院第七号高塔，就建立在这里，我们第七远征军的任务，就是以这片区域为基础，不断朝着周围开拓，直到将整个【利塔尔区域】都征服。”　　古斯塔夫一边往先走，一边向身后的巫师们介绍道。　　“噢！我的朋友，你终于回来了！”这时，不远处迎面走来一个白袍人影，赫伯特巫师张开双臂，对着古斯塔夫拥抱一下，兴奋道“：你离开【艾绮拉世界】的这段时间，【利塔尔区域】外围第一层防御工事已经基本完工，那些愚蠢的异族每隔一段时间就发动进攻，不过每次都被击退，甚至连它们的首领，都被我抓住了一只！”　　“森林之子？”古斯塔夫眸光一闪。　　“没错！就是一只森林之子，【艾绮拉世界】的统治者！”赫伯特眼神狂热，兴奋道“：就关在我的实验室里，要不要见识一下！”　　“哈哈，为了抓住它，我可是足足花费了三个月时间！”　　二阶巫师赫伯特，守护者阵营，[群鸦幻影]学院的元老之一，精通生物改造学，基因学知识，以痴迷生物实验而闻名，性格科研者独有的疯狂。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366416"  chaptername="第二百零九章：森林之子">加入书签</a>
</div>
