    啊！

    练壁成一个惨叫，马上就感到自己的裆部如火一般在煅烧。

    他直接面如土灰，躺在地上痛苦哀嚎了起来。

    陆辰这会儿，真的挺烦练壁成，更烦他这样杀猪般的惨叫。

    所以他当即就恼羞成怒地看着练壁成说道：“闭嘴，立刻从这里悄无声息地滚出去，如果再让我听到任何一声响，我直接灭了你！”

    练壁成这个家伙虽然疼的汗流浃背，但是毕竟还是怕死的。

    刚才差点摧残蹂躏了陆辰的女人，现在他真的怕陆辰一个恼怒，直接把他变成一只死太监。

    所以听到陆辰让他滚出去，练壁成马上就滚着爬了出去，因为他已经被揍得无法站立了。

    好了，没了练壁成杀猪般的惨叫，房间里马上就安静了下来。

    此刻。

    看着差点被凌辱的吴菲菲，陆辰感到无比的懊悔和心痛。

    “菲儿，今天都怪我，你受委屈了！”陆辰红着眼睛，直接走到了依旧还在昏迷的吴菲菲面前。

    然后他轻轻动起手，将吴菲菲已经被褪到膝盖的蕾丝内裤穿好，又给她整理了一下裙子，紧接着就一把将吴菲菲给抱了起来。

    迈着沉重的步伐，陆辰轻轻下了楼。

    结果到了楼下，就看到陆豹带着一群小弟来了。

    “陆大哥，我来迟了！”

    豹哥说着，一把又将练壁成给提溜了出来。

    这才仅仅一分钟不到，练壁成的脸上脑袋上，又加了很多累累的伤痕，看样子，刚才他滚下楼，又被陆豹给摁住狂揍了一顿。

    “陆大爷，饶命啊，我真的是有眼不识泰山，我再也不敢了！”练壁成为了不再挨打受虐，竟然扑通一声，又跪在了陆辰的面前。

    陆辰此刻，真的非常讨厌练壁成，他再也不想听练壁成的任何狡辩。

    所以他直接对着豹哥挥了挥手，就示意陆豹马上把练壁成给丢出去。

    好，陆大哥的命令不敢不从，豹哥马上给身旁的小弟使了个眼色。

    两个小弟心领神会，直接抓起练壁成的胳膊和衣领，开门就将他整个给扔了出去。

    “阿豹，这次多亏你了，今天晚上你等着我，咱们一醉方休！”

    陆辰一边说话，一边就将吴菲菲抱着走了出去。

    此刻。

    这家旅馆的老板娘，本来也已经叫了人过来，准备好好修理陆辰一顿。

    这会儿看到陆辰竟然势力那么大，手底下竟然有那么多听他号令的小弟，老板娘马上就噤若寒蝉，再也不敢提修理陆辰的事了。

    陆辰抱着吴菲菲上了辆出租车，便直接回了他自己的别墅。

    上了二楼，将吴菲菲放到自己平时睡的床上，陆辰便去三楼的炼药房，从里面东搜西寻，竟然意外捡到了一粒仙人散。

    好，吴菲菲中了练壁成的迷药，吃个仙人散，正好能快速恢复身体的机能。

    果然，陆辰喂了吴菲菲一粒自己炼制的仙人散，又给她灌了一些水，没多久吴菲菲便醒了过来。

    “阿辰，这是在哪里？”

    “菲儿，这是在我家！”

    “练……练壁成呢？”

    “他？他已经被我给废了！”

    见陆辰面露难色，吴菲菲当即就坐了起来，然后她立刻检查自己的身体，想看看有没有受到坏人的侵犯。

    最后她检查了一下，确认自己的衣服没有被撕扯，胸衣和内裤也完好无损，下体也没有任何不适，她这才一把扑到了陆辰的怀里，然后放声大哭起来。

    “阿辰，我好害怕，怕自己不再完整，再也没脸见你了！呜呜……”

    见吴菲菲哭的如此伤心，陆辰的眼睛也红了。

    这次是他太大意了，虽然他临走之前，已经给吴菲菲千叮咛万嘱咐，一定不要离开拍卖行大楼。

    但是他却百密一疏，完全低估了练壁成整个人的破坏力。

    真没想到，这个家伙竟然大白天里，堂而皇之地进到大楼里，公然迷晕了吴菲菲。

    真是可恨可杀！

    陆辰一边心里恼怒练壁成，一边又反过来抚慰受伤的吴菲菲。

    他告诉吴菲菲，练壁成的诡计不但没有得逞，反而还被打成了太监，以后再也干不了任何欺负蹂躏女人的坏事。

    见恶人罪有应得，吴菲菲这才没有哭的那么撕心裂肺。

    迟了一会儿，她虽然不再哭泣，但是却丝毫没有，要松开陆辰的意思。

    整整一个下午，吴菲菲一直不说话，就靠在陆辰结实坚硬的胸膛前，享受着自打认识陆辰以来，最美好的一个下午。

    哎，美女虽好，但是总不能就这么一直抱着吧。

    更可况，陆辰也不是坚硬的钢铁长城，他也有些忍不住，想要和吴菲菲做鱼水之欢。

    但是最后想了想，陆辰还是忍住了。

    没有给吴菲菲任何坚实的承诺，他凭什么就这么自私，要去破一个女人完整的青春。

    陆辰忍了又忍，最后还是强行推开了吴菲菲丰满中带着压迫的事业线，然后转身就下了床。

    “菲儿，你先休息一下，我去给你做点好吃的！”

    “不，阿辰，我不饿，我要你陪我！”

    虽然吴菲菲不想吃东西，但是陆辰还是去厨房给她熬了一碗小米粥，还搭配着炒了两样小菜。

    亲自看着吴菲菲吃完，然后他才让吴菲菲躺下休息。

    今天这么一顿折腾，吴菲菲真的累了，在陆辰的监督下，她很快就睡着了。

    等到吴菲菲完全睡着，陆辰就给豹哥打了个电话。

    滴水之恩，当涌泉相报。

    今天要不是陆豹，吴菲菲真的会被练壁成摧残的不成人形，如果真是那样，陆辰将会一辈子活在痛苦中。

    知恩不报非君子！

    在江阳最豪华的一品天下大酒店，陆辰足足摆了七桌，来宴请这次为了搭救吴菲菲而出力的人。

    一顿酒足饭饱，陆辰也结识了更多的朋友，虽然这些朋友多数混迹江湖，有些甚至曾经欺男霸女。

    但是陆辰觉得，既然陆豹都能改变，那他身后的这群小弟，也可以让他们完完全全改邪归正。

    吃完答谢宴，送走陆豹，陆辰又开着他的那辆捷豹，准备从酒店回自己的别墅。

    但是刚坐上车，吴菲菲就突然语气凝噎着给他打来了电话。

    “阿辰，你老婆来了！”

