    这是一个100亿的赌局，他们这斗魂场绝对不能损失这么多钱！！

    要不然根本没有办法向上面交代。

    这也就是为什么他甘心拿出这一种珍藏丹药出来的原因。

    要知道这种宝贝丹药，可是有市无价！！

    “我们鬼魅是来这里历练的，而且我们靠的都是自己的本事，根本不需要这一种作弊的东西，我劝王总管你还是拿回去吧！”

    只听到这一刻，女子对着说道！！

    “你们知不知道这东西是什么？这可是我们斗魂场珍藏的爆裂丹，价值上千万，服用了之后能在短时间之内提升战斗力，副作用仅有一个月罢了，要不是这一次对方下了个赌局，我们会将这东西给你们？！”

    在一旁的老三声音冰冷！

    这东西可是他们的宝贝，若不是迫不得已，他们怎么会拿出来给这两个蝼蚁用？

    “什么上千万的爆裂丹？！”

    听到这句话之后，鬼魅两人相互看了一眼。

    似乎也被惊讶到了。

    无论在哪，千万金币都不是小数目。

    “若是识相一点就赶紧用，如若不然到时候输了100个亿，你们赔得起吗？！”

    老三语气阴寒。

    这两个家伙磨磨唧唧的，若是平时他直接一个巴掌就拍死这两只苍蝇了。

    “呵……有什么赌注那是你们斗魂场的事情，不过我们两个可以答应，这一次全力以赴！”

    那一名男子对着说道。

    如果是在外边被强者包围，那这东西可以说是逃命利器，但这是在斗魂场之中的公平战斗，大家都是魂圣层次这一种东西他们不屑于使用。

    “意思是说你们不用？”

    王总管在一边脸色漆黑，眼眸中的杀意更浓了数分。

    “王总管，你还是拿回去吧，这一场战斗我和我妻子答应你一定使用浑身解数全力以赴，谢谢你的好意！！”

    鬼魅两个人本身就是一体。

    这一次他们来到这里，也是因为要历练自己。

    “找死！！”

    王总管的目光瞬间冰凉。

    随后下一刹那，一道光芒闪。

    那一个男子竟然直接倒在了地上。

    鲜血映红了整个地板。

    “你！！”

    女子万万没有想到，王总管居然会动手。

    传闻对方已经达到了封号斗罗。

    也不知道真。

    因为很少人看到过对方动手。

    但今天对方出手了。

    而且一动手就将一名准备达到魂斗罗层次的强者击杀。

    “这就是不听我话的下场！！”

    王总管为了整个斗魂场的利益和为了自己的前途，他什么都做得出来，不就是杀一个人吗？对他来说这又算得了什么。

    “我跟你拼了！！”

    女子整个人身上魂环涌动。

    这个看上去平时有些和蔼的王总管，竟然直接动手杀了自己的男人。

    女子怎么能忍得住？！

    当即出手要为对方报仇。

    “自不量力！！”

    王总管的手心笼罩出一个黑环。

    下一瞬间女子竟然变成了一团血雾。

    现场弥漫着血腥的味道，让人看到便心惊胆颤身后跟着的一些侍从见到这一幕，整个人都不自觉的心猛的揪了起来。

    王总管，这未免也太凶残了吧。

    “大哥，你将他们两个给干掉了，到时候那一场比赛怎么办？难道我们就这样认输了，那可是整整100个亿呀！！”

    按照现在的情况，他们整个斗魂场根本没有办法拿出这100个亿出来。

    要不然自己大哥也不会将刚刚那爆裂丹拿出。

    “哼，这两个不听话的东西，如果不将他们给杀掉的话，到时候上场输掉了怎么办！！”

    不知道为什么，王总管总感觉之前自己面对的那一个年轻人有些不简单。

    对方压根没有其他年轻人那一种害怕的气息。

    整个感觉，就好像是背后潜藏着巨大能量一样。

    确实能随手拿出100个亿出来赌博的人肯定不会简单。

    但这个世界终究以实力为尊。

    如果一个人光有钱，但自身实力不足的话，最终是会为别人做嫁衣。

    当时他本来想测测那一个年轻人，结果对方压根没理会自己就走了。

    而且自己暗自释放出来的灵压，对对方一点用处都没有。

    一个普通人能做到这一步吗？

    很显然不可能！！

    别说是普通人了，就算是一些皇亲贵族，对方也做不到这一步。

    “可是没两个人，那么这一场比赛，对方就会因为没有对手而获胜呀？”

    老三实在是搞不清楚自己的大哥究竟在想些什么。

    把对方给杀了，难道不是相当于葬送自己？！

    刚刚的他还想胁迫，让两个人吃下丹药。

    “将老五和老四他们叫过来。”

    王总管看着老三，紧接着声音冰冷地说道。

    老三听到大哥语气不对，顿时屁颠屁颠的跑了过去。

    不一会儿，就看到一男一女出现在了他们的面前。

    这是老四和老五。

    也是整一个斗魂场之中，战斗力金字塔的人物之一。

    “大哥，你找我们有什么事？！”

    这一男一女上前看到地上那一具男尸，还有一滩血等时，眼眸中有些疑惑。

    自己大哥怎么好端端的在选手休息室里面动起手来了！！

    这完全不符合对方的风格呀。

    “有一个麻烦需要你们两个处理，伪装成鬼魅，下去迎接风泠！”

    只听到这个时候，王总管语气严厉地说道。

    大家谁都没有看到过对方如此严厉的神色。

    “这发生什么事情了？”

    两人眼神中疑惑之色更深的数分。

    “刚刚处理掉了两个不听话的，但这一场战斗关乎着整个斗魂场的命运，所以只能迫不得已派上你们。”

    王总管目光冰冷地看着两人。

    “这两个人如果我没有猜错的话，应该是鬼魅组合吧，他们不过是70多级的魂圣，这不是杀鸡用宰牛刀吗？”

    一个70多级的魂圣的对手居然要派上他们两个一个89级魂斗罗，一个90级封号斗罗，这不是杀鸡用宰牛刀是什么？

    “老四老五你们是不知道这里面究竟发生了什么，这一场赌局有人下了100个亿，你们觉得大哥担不担心！！”

    一旁的老三对着解释道。

    看着老四老五这么疑惑，其实他也能理解。

    “什么，有人下了100个亿！！”

    两人听到这一句话之后，整个人如同雷击一般，满脸都是不可思议的神光。

    “所以大哥才将刚刚那两个不靠谱的人给干掉，将你们两个换上去，如此才靠谱一些！！”

    老三已经渐渐明白了，大哥刚刚这么做的意思。

    70多级的魂圣要是服用了，刚刚那个丹药最多也就提升到80多级，而达不到封号斗罗的层次。

    但如果是老四和老五两个人吃了这丹药的话，那么对方的战斗力将在93~94级之间。

    虽然达不到超级斗罗的层次，但基本上来说，也算是稳当了。

    要怪就怪刚刚的两个人不知好歹竟然敢这么说话。

    不然至少还能捡上一条命！！

    “这一次的事情非常的严峻，如果搞不好的话，说不定我们这里所有的人都得遭殃，你们知道吗！！”

    王总管看着两人。

    “这就有意思了，放心吧，对手我们一定全力以赴！”

    两人说话之间就开始画起了妆。

    鬼魅虽然名声大噪，但是对方的武魂十分特殊，很少释放出来。

    基本上在场上，观众捕捉不到他们的武魂形状。

    也正是这么神秘的人，减少了他们模仿的难度。

    至少施展出，武魂不用担忧！

    “这两颗丹药你们拿着！”

    王总管将两颗丹药交到了老四跟老五的手中。

    “什么我们竟然也要用这个东西？”

    老五听到这一句话之后，眼神中带着万分惊讶的声音。

    自己大哥这是多么的不自信啊，竟然让他们使用这种东西。

    要知道这东西对身体伤害非常之大，但凡使用之后，需要一个多月才能恢复正常。

    如果在这一个月之内动用了魂力，很有可能会掉修为！！

    除非是到了迫不得已的地步，用来逃命。

    不然其他地方他们压根不会用上这东西。

    “叫你们两个用上，你们就用上！！”

    听到这一句话，王总管整个人的脸色忽然变得有些难看了起来。

    两人看到自己大哥神态不太对劲，顿时微微点了点头，将这两个丹药收了起来。

    “老四老五，这一战就看你们了，如果赢了的话，大哥肯定分你们10个8个亿的！！！”

    老三在一旁拍着老五的肩膀。

    “哈哈，这个放心，我们肯定不会让大哥失望的。”

    男子嘴角那样一道笑容，十分的邪魅。

    特别是脸上那自信之色，更让人相信这一场战斗的胜利是对方的囊中之物。

    确实对他们来说，所处段位的对手最多不超过魂斗罗。

    就算对方攻击力特别强，难道能达到封号斗罗的地步吗？

    很显然，这绝对不可能。

    而他们就是封号斗罗级别的强者。

    双方在擂台之上孰强孰弱，一目了然。

    在这说刚刚他们也看了一下对手的资料，发现那两个人一个是辅助，一个是强攻。

    说明至少有一个人是弱的。

    再加上对方也不是海魂师。

    在斗魂池之中，他们这一些海魂师将占据着绝对的优势。

    “切记不要太过自信，那个小子绝对不是好对付的货色！！”

    王总管看着自信的两人再度对着提醒了一声。

    不知道为什么，现在的他心头跳得特别快。

    这是一种从未有过的感觉。

    “大哥，你就是太过于多虑了，不就是两个蝼蚁？老四老五两个还搞不定？”

    听到这一句话，老三一脸笑哈哈的姿态。

    别人出手他不知道，但是这两个兄弟他实在是太清楚了。

    双方都是从一个泥堆里滚爬出来的，战斗力强弱他清清楚楚。

    “下边有请鬼魅组合和风泠组合出场！！”

    整个斗魂场之中传来了一道缭绕的声音。

    原来这一场战斗准备开始了。

    “这个风泠组合究竟是个什么组合，怎么这么倒霉，居然碰上了战斗力顶尖的鬼魅！！”

    周围的观众们听到声音之后，都开始议论纷纷了起来。

    只见秦风两人来到了斗魂池！！

    因为是生死场，所以呼喊声格外激烈。

    “风哥真是神气十足，居然还打了第3场！！”

    上边的VIP包间，只见到小三和奥斯卡，胖子他们已经回来了。

    本来就是去找海魂师切磋。

    大概了解了一些之后就打道回府。

    自然没有兴趣，再更深入了解，浪费精力。

    毕竟这浓重夜色经历应该浪费在其他地方。

    胖子和奥斯卡两人心中都有自己的小算盘。

    “这个鬼魅组合听说可是整个斗魂场魂圣层次金字塔级别的组合，也不知道能撑住多久。”

    奥斯卡一边喃喃自语地说道。

    “奥斯卡，要不我们两个打个赌？猜这个组合能撑多久！”

    听到奥斯卡的这一句话，胖子的神光一亮笑眯眯的看着旁边。

    似乎发现了什么商机一般。

    “来呀，赌什么！”

    奥斯卡一副完全不畏惧的姿态。

    “要不我们就赌1万个金币？”

    “1万个金币怎么好玩，要不你们两个赌谁输了就亲各自女朋友一口怎么样？”

    远处一道大门缓缓打开。

    那是戴沐白的身影。

    对方的身后还有朱竹清。

    “就你这个人最猥琐……”

    朱竹清戴沐白这一句话之后直接给了对方一个眼神！

    “他们那个关系也差不多确认了，正好加快一点步伐嘛。”

    戴沐白听到自己旁边朱竹清说出这样一句话之后，微微的耸了耸肩。

    自己找了一个看似还听得过去的借口。

    “戴老大，你们也回来了！！”

    胖子和奥斯卡看到戴沐白他们两个人之后一脸笑嘻嘻的姿态。

    现在就剩荣荣和白沉香两个人。

    “怎么样，你们要不要玩玩？”

    戴沐白嘴角微微一扬，一脸玩味的神态。

    “额……”

    小三在一旁表情略微有些僵硬。

    这还真能闹……

    不知道白沉香和荣荣两人听到这一句话，会是什么表情？

    “我倒是没有关系，我家的沉香妹妹在今天休息的时候就已经管我叫了好几次红俊哥哥，亲？随口就来！就是怕贱人奥不敢，得替他考虑考虑……”

    ……

