    联军的先锋是孙坚，而董卓军的先锋，还是徐荣带着张绣。

    与之前不同的是，此次董卓亲自统领大军入荥阳，自然不用担心徐荣独自领兵的问题。所以张绣也不必再监视徐荣，而是能真正率自己麾下五千人冲锋在前，变成了先锋的先锋。

    孙坚这边率两万大军出征，而前方负责探查敌情的将领，则是程普，程德谋。

    此时的程普，还远不是那位历经三朝的老将。虽然老成持重，但今年还不到四十岁而已，他奉命率领三千精锐在前方开路，同时探查董卓军的动向。

    程普率军行至卷县以东十里左右，一个名叫垣雍的地方时，却正好遭遇了张绣率领的五千西凉铁骑。

    卷县地处荥阳与酸枣之中，荥阳在西，酸枣在东，而卷县恰巧就在两者之间的位置，且距离两地都只有三四十里的路程。

    徐荣更早从荥阳出发，所以提前占领了卷县，然后继续向东进发。

    而孙坚出来得慢了一些，等程普率领先头部队赶到之时，张绣已经率军从卷县出发，两军刚好在垣雍遭遇。

    面对张绣麾下的五千人马，程普不明就里，急忙派人传讯给后方的孙坚，自己则是严阵以待，未敢轻动。

    可……张绣就不同了。

    虽说他也派人向徐荣禀报了消息，但做完这件事情后，张绣望着远处正在列阵的程普，脑中忽然闪过徐荣痛揍曹操时说过的话。

    为将者，最重决断。眼下敌军立足未稳，且兵少将寡，理当趁机攻之，必可一战而下！

    张绣脑中不停回味着这句话，又结合了眼下的实际情况……

    最终，他得出了一个结论。

    对面的人马看上去不如自己多，且都正在列阵布防，足可称得上立足未稳……按理说，自己现在带人一波冲过去，正是时候！

    徐将军，我悟了！

    张绣眼中闪过一丝明悟，随即披挂上马，大吼道：“兄弟们，随某冲上去，斩杀贼将！”

    西凉铁骑勇猛彪悍，历来大多数战役都是靠着自身战斗力平A过去。此时听张绣下了命令，顿时嗷嗷叫冲了过去。

    这下，程普傻眼了。

    眼下敌我实力并未查明，但凡敌军将领是个正常人，都不会选择轻举妄动，以免中了埋伏。

    可……对面这家伙到底什么情况！

    居然就这样冲了过来！

    程普以自己多年征战的经验来分析，只有两种可能。

    第一种，敌军统率这数千人的将领……是个傻子。

    第二种，敌方大军的主力部队，就在身后不远处，所以这支前锋才敢如此肆无忌惮。

    当然，第一种可能程普压根就不做考虑。

    所以结论就是，这支先头部队的后面，一定有大量敌军主力相随。

    一旦有了这个想法后，程普哪还敢接战，只想着挡住敌军第一波攻势之后，便率军撤退，与孙坚会合。

    张绣的第一波攻势，很快就到了。

    在西凉军的铁蹄下，程普那还没构筑好的防御阵势彻底崩坏。再有敌方大军就在身后不远处的光环加持下，程普也不敢拼死反击，一再任由张绣肆意冲杀。

    两军交战约有小半个时辰之后，西凉军第一波攻势的锐气耗尽，程普终于找到了一个合适的机会，收拢败卒，趁机撤退。

    眼看优势在我，张绣又岂会放过程普这支败兵，遂紧紧地跟在程普屁股后面，一路追杀而去。

    当程普率前锋三千人抵达垣雍之时，孙坚的大军也就在五里之外。

    下一刻，他收到了程普派出的探骑传信，说前方望见董卓军前锋，孙坚顿时大喜。

    “真是天赐某建功之机！”

    孙坚手中拿着程普的传信，不禁仰天大笑起来。

    一旁，孙策好奇地问道：“父亲，德谋将军信中所言何事？”

    不仅是他，旁边黄盖，韩当，祖茂等一众将领，也都满脸好奇地盯着孙坚手中的信件。

    “诸位，德谋在前方五里开外之处，发现了董贼兵马。”孙坚大声宣布道。

    闻言，众将脸上都露出喜色。

    看来这讨董第一功，是跑不掉了！

    孙策更是直接抱拳劝道：“父亲，既已发现董卓贼军，眼下我军当狂飙突进，将这支董贼的兵马歼灭，让众诸侯知晓父亲的厉害，同时扬我江东军威！”

    “将军，少将军所言有理！”

    黄盖、韩当、祖茂等人纷纷抱拳道。

    “好，某正有此意！”

    见众将皆战意高涨，孙坚脸上满是笑容，大声道：“传某将令，全军全速突进，可千万别被董卓的贼军给跑了！”

    众将抱拳：“遵命！”

    只是……一旁的周瑜却皱眉不语，目光中隐隐带有一丝忧虑。

    但眼下战局明朗，他只是感觉不对劲，却说不出哪里不妥，也就没有出言劝谏。

    再者，孙坚自恃身经百战，也不一定能采纳他这个十几岁少年的进言。

    只是孙坚的将令才刚刚传出去，众人就忽然听到一阵马蹄声从远方传来，伴有阵阵尘土扬起。

    “父亲快看，那是德谋将军！”

    孙策眼神最好，第一个看到了远处程普率领的残兵败将，正在快速向自己这边接近。

    闻言，孙坚不由皱起了眉头，眼中也满是疑惑。

    德谋派出传信的探骑明明不久前才到，为何他自己却紧随其后而来。

    这不应该啊！

    而且看样子，还是败逃而来！

    到底发生了什么事？

    不过下一刻，孙坚就明白了。

    因为他已经看到程普后面，那紧随其后的数千西凉铁骑。

    见此，孙坚眼中瞳孔猛然放大，大喝道：“不好，速速列阵，准备迎敌！”

    虽然不知道程普为何败得这么快，但是如此短的距离，若这数千名西凉铁骑冲杀过来，仓促之间，自己根本无法抵挡。

    可是，这已经有些迟了。

    想要抵挡骑兵冲阵，需要事先做足大量的防御工作。

    虽说不是人人都跟林朝一样苟，喜欢把辎重车辆都放在最前面来阻挡敌军的马蹄，但最基本的防御工事，也不是这么短时间能够完成的。

    所以，仓促应战的孙坚悲剧了。

    程普率败兵汇入孙坚本阵之后，张绣的西凉铁骑也紧随而来。

    面对数倍于己，却没有完成列阵防御的孙坚大军，张绣又想起了徐荣痛揍曹操时候说过的话。

    攻其不备，可大胜也！

    于是，张绣又悟了，并且真的秀起来了。

    他麾下五千西凉铁骑，犹如一柄尖刀一般，直接就插入了孙坚的队伍中，犹如给孙坚胸口来了一刀。

    面对如此骚操作，江东猛虎自然大怒。

    某生平征战二十余载，向来是某痛揍别人，没想到今天被一个小辈给耍了，这如何能忍！

    若一个董贼手下的无名小辈，都能击败我孙文台，那还讨什么董！

    性情暴烈的孙坚自然不愿撤退，手中提着古锭刀，就要上去给张绣来一顿毒打，或者挨张绣一顿毒打。

    可惜，被程普，黄盖等人拦了下来。

    眼下已经失了先机，己方士卒也被张绣一波冲阵给分割开来，士气低落，不宜再战。

    最终，这讨董第一波小战役，以孙坚败退而告终。

    什么叫乱拳打死老师傅，这句话在张绣身上，得到了完美的体现。

    若不是孙策率两千亲兵断后，拼死拦住了他，他肯定会像之前追程普一样，跟在孙坚屁股后面，一路把他撵回酸枣。

    直到很多年后，张绣回想起这一战，都还一阵眉飞色舞。

    哼，什么江东猛虎，还不是照样败在某手下！

    这一战，足够张绣吹半辈子不成问题。

    ……

    酸枣大营外。

    除了以袁绍为首的那一帮诸侯之外，所有人都集结了本部人马，在袁术的带领下，浩浩荡荡地奔荥阳而去。

    值得一提的是，曹操作为袁绍的头号小弟，这次并没有选择与袁绍共同进退，反而在临行之前找到了林朝。

    “子初，可还记得你我之前的赌约？”

    曹操也不客气，直接说明了来意。

    营中，林朝看了看他，眉眼中闪过一丝好奇，下一刻便点了点头，表示自己不曾忘记。

    只是……

    林朝开口笑道：“孟德兄，你在汴水之畔为董贼麾下所败，现已身无长物，如何兑现赌约。某也不是小气之人，此事就此作罢，如何？”

    闻言，曹操差点一口老血喷了出来。

    林子初此人，不仅厚颜无耻，还喜欢颠倒黑白。

    “子初，咱们当时有言在先，袁本初若来会盟，便是你输了。如今胜负已分，子初莫非想耍赖不成？”

    林朝差点被气笑了，便开口道：“孟德兄可莫要强词夺理，咱们说得是，袁本初是否愿意讨董，而不是来不来会盟。

    孟德兄与袁本初乃是多年至交好友，他心中是何想法，孟德兄难道不知？某虽是老实人，却也不敢任由孟德兄欺瞒。”

    曹操却不管这些，继续开口说道：“本初心中是何想法，某又如何得知？只是此番他袁本初率军前来会盟，又屯兵大营为联军供应粮草，乃众人亲眼所见，子初以为然否？”

    听完这句话，林朝顿时明白了曹操的意图。

    好家伙，老曹这是讹人来了！

    当初林朝与曹操立下的赌约，彩头就是三千兵马。而之前曹操募集的兵马，在汴水一战全被打光了，现在麾下连一千人都不到。

    袁绍肯留守大营，但他曹操不肯啊！

    他更想跟随联军一起进兵讨董，但麾下剩的这点人实在不够看，便把主意打到了林朝头上。

    唉，为了些许兵马，我曹孟德可是连脸都不要了！

    曹操心中感叹道。

    对于不要脸的曹操，林朝当然有一万种拒绝他的方法。

    不过转念一想，林朝忽然有了一个大胆的想法，竟点了点头。

    林朝笑着问道：“孟德兄，三千人……够吗？”

    由于是第一次干这种不要脸的事，曹操望着林朝那洞若观火的眼神，不禁老脸一红。

    “子初……”

    曹操有心想解释一番，但最终还是没能说出口，只是点了点头都：“够了！”

    “子义，从徐公明将军麾下拔三千士卒，听凭孟德兄调遣。”

    太史慈一抱拳道：

    “唯！”

    曹操再次拱手，带着三分愧疚，三分歉意，四分感激。

    “多谢子初。”

    眼看气氛烘托到位了，林朝趁机使出了刘备的独门绝技，紧紧拉住了曹操双手，脸上满是恳切与真诚。

    “孟德兄言重了，大家皆是汉室忠臣，理当同心协力，共破国贼。我主早就有言在先，孟德兄乃高义之士，些许兵马，不成敬意。”

    “子初所言甚是！日后刘使君若有差遣，某必赴汤蹈火，在所不辞！”

    此时还是热血青年的曹操，也被林朝这番话给感动了，更是许下了诺言。

    林朝马上说道：“何须日后，眼下就有一桩难事，有劳孟德兄去办。”

    曹操：……

    林子初……你这么现实的吗！

