    第58章我们家顾先生秀色可餐

    宾馆一楼有个小卖部，零食、水果、饮料啥都有。

    顾墨凛看了一圈，才发现自己不知道秦可可喜欢吃什么，于是，他弱弱地问了一句：“老板娘，正常女生爱吃哪些？”

    一会儿之后的208房间内。

    当秦可可洗头洗澡出门来的时候则被桌上一个巨大的袋子给吓得后退几步。

    “顾先生，你这是干什么？”买这么多零食，是打算喂猪吗？

    顾墨凛则假装不经意回答：“我就随便买了点。”

    【其实是因为实在不知道秦可可爱吃啥，所以，他就挨个买了一遍。】

    所以，此时的老板娘正在美滋滋地数钱中：“老头子啊，刚才那位帅哥，不但人长得帅，还出手阔绰！以后要多来几个这样的客人，咱就发财了！”

    “随便买？”秦可可笑了，“你是直接把人家买空了吧？”

    【差不多！现在货柜上是空了大半了。】

    顾墨凛急忙转移话题：“你还没吃晚饭，饿了吧？挑你喜欢的迟点！”

    结果，秦可可翻来翻去，在一大堆的零食里只选了一桶泡面、一根火腿肠、一颗卤蛋。

    “你要不要也才泡面？”秦可可强烈推荐道，“我看楼下有微波炉，我等会去转一下，这泡面就跟煮了一样，很入味！”

    上一次吃泡面是多少年前的事儿？

    顾墨凛已经记不得了。

    但顾墨凛没有丝毫犹豫：“要！”

    于是，不多活儿之后，两人则面对面吃起了泡面。

    秦可可大口吃着：“哇！就是这个味儿！”

    “我记得上大学那会儿经常吃！”秦可可回忆起往昔，“那会儿宿舍人多，四个人一起吃，格外好吃！”

    哪知道，顾墨凛反问一句：“那今天跟我一起呢？”

    【难道就不香了？】

    秦可可立刻点头：“当然也好吃！”

    “毕竟——我们家顾先生秀色可餐！”说完伸手轻挑起顾墨凛的下巴，一副挑/逗的模样。

    顾墨凛明显愣了一下：【他还是第一次被女人这样调戏！但他喜欢——】

    “那还吃什么泡面？”

    【是我啊！】

    顾墨凛的泡面才扒拉了一口，他直接起身，放下叉子，大长腿直接越过桌子，直奔秦可可身边。

    那一刻，秦可可慌了：“我开玩笑的！我肚子饿了，还是——吃泡面吧？”

    顾墨凛却直勾勾地盯着秦可可的眼睛：“你吃泡面！”

    【我吃你啊！】

    不等秦可可反应过来，盯着那双红唇直勾勾看着的顾墨凛再也忍不住了，他俯身、低头，吻住了她的唇。

    【是泡面味的！好甜！】

    一开始，秦可可还是有些欲拒还休：“别——”

    但很快，她则束手就擒，双手勾住他的脖子，然后配合与之放肆亲吻着。

    就在气氛烘托到位的时候，突然，门口传来一阵急促的敲门声：“开门！赶紧开门！我们是警察，例行检查——”

    两人光速回归原位。

    顾墨凛开门之前，下意识把自己的外套丢过去，示意她穿上：“我去开门！”

    【她现在可是真空的，没穿内衣！他可不想被其他男人看到！】

    (本章完)

