    凌天点头，看来这老头并不知道这里的机缘是那灵泉，只是知道这里有大机缘。

    “行吧，那你继续在这里守着吧，我先上去了。”

    “多谢。”

    老者深吸一口气，稍稍松了一口气，眼前这家伙实在有点强，他也不想与之拼命。

    凌天继续朝着上面走，也在疯狂吸收着那地底的死气。

    此时整个人已经是漆黑一片，死气腾腾，看上去很是恐怖。

    而事实上，只需要他一个念头，这些死气，便会直接被吸入万道熔炉之中，根本不会对他造成半点伤害。

    很快便又遇到了一名武者，君王境六重。

    那人看着凌天的模样，直接选择了躲避，眼中满是震惊之色。

    这道宫境三重的小子，身上的死气浓郁程度甚至已经超过了自己，这居然还能活着，不一般啊！

    当然，他并不是怕凌天，而是不想杀凌天，一旦击杀凌天，凌天身上的死气传给他，那他也必死无疑。

    所以二话不说，直接选择了给凌天让路。

    而凌天见他没有出手的意思，也是直接往上走。

    只是途中扫了一眼那人脚下的石头，隐隐感觉有些古怪。

    他忽然想起，之前那两名守在路上的人，脚下同样有着一块石头。

    只是当时凌天并没有在意，可现在想来却感觉有点问题。

    这三名守路人，所处的地方都有石头，旁边还有一堆骨头，这其中定然有诡异之处。

    “前辈，你脚下那块淡红色的石头是不是可以隔绝死气？”

    忽然，凌天回头望向那君王境六重的武者。

    “是。”

    君王境六重的武者听着凌天的话，稍稍一怔，去也没有撒谎的意思，没有意义。

    区区道宫境三重的武者，若非他身上那浓郁的死气，让自己有些忌惮，也并没有太将这小子放在眼里。

    “多谢告知。”

    凌天点点头，这下子算是明白，他们为什么会在那里停留了。

    身影继续朝着山上走去，眸光却是有些凝重了。

    因为他察觉的出来，还有两道很强大的气息，其中一道已经很近了，君王境七重。

    这样的强者有心想对付他的话，他还真没太好的办法　，只能选择逃命。

    拼的话那是肯定拼不过的，即便对方实力大损，也不是自己可以匹敌的。

    没给他多思考的机会，最近的那名君王境七重的强者，已经出现在自己眼前，身上黑雾萦绕，死气沉沉，整个人仿佛从地狱走出来的一般。

    看得出来，这位君王境七重的强者，已经被死气侵入道宫，估计也撑不了多久了。

    也正是如此，让凌天更加警惕，毕竟谁也不知道一位将死之人会做出什么样的事情来。

    “小友为何不上前了。”

    君王境七重的武者也是看到了凌天，开口询问，一张嘴一口死气便是吐了出来。

    “我只是好奇，您脚下的石块既然能够隔绝死气，为何您身上的死气还这么浑厚。”

    凌天开口，神色间带着一丝疑惑。

    “若是我正常走到这里的话，自然不会有这么浑厚的死气，不过在我之前守在这里的人想杀我，然后被我给杀了，才会如此。”

    君王境七重的武者咧嘴，话语中带着一丝阴冷，还有些许愤怒和不甘。

    大概他是觉得自己有机会踏入山巅，找到机缘的，可是没想到被人给坑了，害得他不得不镇守这里，不敢在往上。

    “原来如此。”

    凌天点头道：“我无意与前辈为敌，还请前辈行个方便。”

    “放心，你看我身上的死气都已经压制不住，除非我嫌自己死的不够快，不然根本不可能对你出手。”君王境七重的武者咧嘴，望着凌天，神色平静。

    “如此的话，我先谢过前辈了。”

    凌天笑着，却依然没动。

    尽管眼前这人说不敢杀自己，可是那股危险感始终还在，让他不敢继续往前。

    眼前这人或许不会杀自己，但肯定也不安好心。

    “不必客气，你问了我一个问题，那我也问小友你一个问题，还希望你诚实告知。”

    君王境七重的家伙见凌天不动，也是眉头微挑，强压住体内那快要失控的死气，缓缓道：“小友不过道宫境三重，是如何承受这么多死气冲击的。”

    “因为我的体魄强大，已经达到了道宫境九重。”

    凌天笑着，自从将那熊皇炼化之后，吸收了熊皇体内的上古血脉之力，体魄强度已经达到了道宫境九重。

    话语间，双拳一震，属于体魄的力量瞬间爆发出来，几乎不下于一般的君王境二重。

    “原来如此。”

    君王境七重的家伙稍稍一怔，随即苦笑一声。

    原本还想着眼前这人或许有什么宝贝可以压制死气，自己要不要冒死一搏，博一个希望，现在看来确实是自己想多了。

    这死气可以很快的侵蚀真元，可是腐蚀体魄的速度却是慢了数倍不止，

    拥有道宫境八重的体魄，能够走到这里，也确实不算什么难以接受的事情。

    更何况这小子身上的死气之浓郁，虽然比不上自己，却也差不了太多。

    可见这家伙根本无法消磨压制死气，全靠着体魄力量死撑，当即摆了摆手，无奈道：“你过去吧，我不会对你出手的。”

    “多谢前辈。”

    凌天再次开口，尽管神色依然凝重，可那股危险的感觉已经消散。

    当然，就算是这样，他也没放松警惕。

    脚步踏动，一步一步都是极稳，很快便已经到了君王境七重武者的身侧，他的双臂微微一曲。

    若是那人想要杀他的话，此时无疑是最好的机会，也是唯一的机会。

    此人身上的死气太过浓郁，一旦踏出那石块，必然会接触地面，再被死气入侵，便会引爆他体内的死气。

    一直到凌天走过，那人都没有再出手，凌天弯曲的双臂，也是渐渐放松，上面汇聚的力量缓缓消散。

    而看着凌天踏过，最后消失在小路上，君王境七重的武者一脸无奈，看来自己注定是要死在这里了，当即闭眼，再次压制身上的死气。

    没有询问凌天身上有没有丹药，因为他猜测，凌天能够走到这里，身上的丹药估计已经被守在下面的那几人给坑完了。

    就算有，也是一些道宫境的丹药，对自己来说根本没有太大的用处。

