    秦飞是火，热烈，澎湃。

    而经过陶慧珠和胡菲儿两人的撩拨，那一团火焰一下子就灼烧起来。

    但是，他一直压抑着。

    直到现在，他见到沈如容，再也无法承受，瞬间爆发了。

    那一刻，他凶猛如虎，尽情的释放着心中的情绪。

    直到很久，两人同时瘫软在地，秦飞眼中的火焰，也终于消散了。

    而这时，沈如容却是双目无神，呆滞了。

    唯有那沉重的喘息，才能证明刚才的战斗多么惨烈。

    ……

    第二天，阳光透过窗户照射在秦飞两人的身上，让他们同时醒了过来。

    两人彼此对视一眼，同时笑了，一切尽在不言中。

    跟着，又是一番战斗结束。

    “你躺一会，我去为你准备早餐。”

    沈如容冲他甜甜一笑，俏脸上全是满足和愉悦。

    秦飞笑着点了点头，并没有拒绝。

    “嗯，没想到，你的厨艺竟然不错。”

    秦飞吃着沈如容准备的简单早餐，向对方夸赞道。

    “只要你喜欢，我愿意天天为你早餐。”

    沈如容痴痴的看着他，无比认真的道。

    她真的被秦飞征服了。

    不过，她也知道，这只是她的奢望，秦飞注定不可能只属于她，但是，只要能留在秦飞身边，她就很知足了。

    “主人，你今天有时间吗？”

    跟着，她又向秦飞问道。

    “怎么了？”

    秦飞抬头，疑惑的看着她。

    “我想送你一件礼物。”

    沈如容说道，表情认真。

    秦飞摇头，“对我来说，你就是最好的礼物。”

    听此，沈如容开心不已，她看着秦飞，“可是，我想给你买辆车啊。”

    秦飞愕然。

    “怎么？你这是想包养我吗？”

    他向对方打趣，“没想到，你还是一个小富婆啊！”

    “人家只是你的女仆呢。”

    沈如容冲他眨了眨眼睛，“我的一切都是你的。”

    “既然是我的女仆，作为主人，又怎么能占女仆的便宜呢？”

    秦飞摇了摇头，“你现在已经离开了沈家，你的钱，还是自己留着吧。”

    他没有占女人便宜的习惯。

    “我不缺钱。”

    沈如容连忙道，“我有自己的公司，我的车和别墅，都是我自己赚钱买的。”

    “我就是想给你买车。”

    秦飞微微有些意外，没想到，沈如容也是一个有本事的人。

    “我说了，不需要。”

    但是，他还是摇头拒绝了，语气不容置喙。

    沈如容是他的女仆，对方为他买车，那成什么了？

    这是他无法接受的，更让他感到很没面子。

    沈如容呆了呆，感觉很委屈。

    秦飞扫了她一眼，微微皱了皱眉，“我还有事，先走了。”

    然后，他站了起来，准备离开。

    见此，沈如容的俏脸煞白，整个人都不知所措起来，眼中全是惊慌，“对，对不起，我错了，我以后再也不敢了。”

    她赶紧向秦飞赔罪，生怕秦飞不再搭理她了。

    秦飞看着她，他没想到，他随意的一个举动，就将对方吓坏了，让他不由的暗叹了口气。

    “以后有时间了，陪我去看车。”

    他的语气柔和了下来。

    说到底，对方也是为他好，他完全没有理由生气。

    “好的。”

    沈如容的眼睛瞬间亮了起来，连连点头，激动不已，整个人都变的拘谨了很多。

    “走了。”

    秦飞不再说什么，向对方招呼一声，就离开了。

    出了龙湖山庄，他打了一辆出租车，直接就回家了。

    昨晚，他一夜未归，秦母肯定担心他。

    “看来，确实要买车了。”

    大半个小时后，秦飞终于回到了别墅，忍不住感慨道。

    相较于玛莎拉蒂，出租车的速度实在太慢了。

    “教官好！”

    刚一下车，守护在别墅外的龙虎士，立马向秦飞行礼。

    秦飞冲对方点了点头，直接进了别墅。

    “妈，忙呢？”

    他腆着脸，向秦母笑着招呼道。

    “呦，这谁啊？”

    秦母斜了他一眼，哼了哼，“这是你家吗？”

    “妈，瞧您说的。”

    秦飞连忙上前赔罪，“这肯定是我家了。”

    “对不起，妈，我让您担心了。”

    他的态度非常诚恳。

    “为什么不打个电话回来？”

    秦母板着脸，向他训斥。

    “我错了，我以后再也不敢了。”

    秦飞连连鞠躬。

    哪怕他是杀神，可以冷血的面对任何敌人，在秦母面前，他也只是一个儿子。

    昨晚，他只顾着找卫无常的麻烦，忘记了时间，害的秦母为他担心，这让他感到很是不孝。

    “你啊！”

    秦母指了指秦飞，哪会真舍得生他的气啊？

    只见她叹了口气，“我倒没什么，可却连累小梦一直担心你，陪我到很晚。”

    江梦？

    秦飞一怔。

    然后，他想到了昨晚的那个电话，不由的惭愧起来。

    江梦担心他，而他却和陶慧珠两人搅在一起搞暧昧，甚至还和沈如容胡天黑地，这实在太不地道了。

    一时间，他有些不知道说什么了。

    “杜家之主杜胜月携杜家之人，前来拜见秦先生！”

    就在这时，一道高喝声突然在别墅外响起。

    高亢，嘹亮，气势惊人。

    杜家之主？

    秦飞愣了一下，跟着，他的脸色就是一沉。

    这是来找他报仇来了？

    “妈，我出去看看。”

    他向秦母交代一声，向别墅外走去，眸中寒芒闪动。

    当他看到杜家众人时，目光不由的冷了下来，“你们，想干什么？”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_020710250545打赏的恭喜发财，感谢七猫书友_021753525757，七猫书友_121110149555，金色年华，阳光雨露等人打赏的红包，同时也感谢金币助力的小可爱们，多谢你们的支持！

