    这时，广场中央一阵涌动，只见虚空中裂开了一条裂缝，然后一个玉石台浮现而出。

    而在玉石台上，站着二男一女。

    这三人身上散发出来的气息，让下方的营主等人都感到心颤不已。

    “参见三位统领。”广场上的营主纷纷拱手行礼。

    “诸位都无需多礼，今年的副统领选拔，由方见和二位同僚一起进行监督。”

    为首的统领开口说道：“选拔的规矩大家想必也应该清楚了，既然参加了选拔，那就生死勿论。所以，中途出意外，也得由自身来承担。”

    方统领随手一挥，只见一座更大的墨玉平台浮现而出，然后列于百丈高空上。

    “第一轮选拔的内容是五十息内，进入墨玉平台，其余无法进入者，将被淘汰。”方统领说完，大手再度一挥，只见广场内的诸多执事纷纷掠出广场之外。

    紧接着，整座广场被屏障封闭了。

    随后，所有人被广场释放出的力量推送到了边缘上，每个人都是如此，全部落到了起始点的位置上，这也是为了保证公平。

    “开始！”方统领面无表情的说道。

    轰隆！

    广场一震。

    位于广场内的所有人都感受到了恐怖的压力袭来，一些掠出的营主，还没反应过来，已经被压得从高处砸落而下，有的被砸得当场重伤。

    其余营主见状，在承受住压力后，才迈开步伐掠出，但是速度都不快，因为这广场的压力实在太大了。

    林墨神色沉着，只是有些意外，没想到副统领的选拔会是这样，说开始就开始，不会让你等待太久，而这选拔的过程似乎有些残酷了。

    关键是，规则也没说清楚。

    唪！

    锋锐至极的力量袭来，林墨下意识的掠上前方。

    下一瞬间，三名营主已被切成了碎片，而这些力量独特至极，涌入之后，三名营主的意识都当场被震碎，根本不给他们恢复的机会。

    南主事殿的三名营主，就这么死了……

    “才杀了三个……”

    一道不满的声音从不远处传来，只见句谦已出现在不远处，他的眼中满是戾气，特别是在看向南主事殿的其他营主的时候。

    “你找死！”

    “不知死活的东西，给我去死吧。”南主事殿的营主们暴怒至极，十七人直接出手杀向了句谦。

    面对围杀而来的人，句谦笑容顿时变得更加灿烂了，他看都没看一眼，缓缓举起了右手，在那一瞬他体内的血脉力量发生了独特的变化。

    唪！

    宛若生生不息的绿色异芒从体内涌现而出，这些异芒看似一般，但蕴含的力量却是恐怖至极，切得四周的虚空出现了淡淡的裂痕。

    霎时，十七人的力量被震消了，身躯皆被绿色异芒洞穿。

    十七人瞬杀而死……

    这一幕不但震住了南主事殿剩余的营主，也震住了其他人，谁都没想到这句谦的能耐居然会恐怖到这般程度。

    在玉台上的方统领三人也注意到了这一幕，虽然句谦杀了不少人，但这不算违反规矩，因为没有明文规定，在参加选拔的时候不能出手。

    “那个少年很强……”

    “他的血脉力量很独特，看起来很不一般。”

    “是句芒一族的神藤之力。能将神藤之力掌控到这般程度，这个少年和当年的那位大人很像。看来，今年又要出一个拥有横扫之势的人物了。”

    “他就是句凌大人的弟弟。”方统领说道。

    “难怪了……”

    “句凌大人当年横扫整个广场，我如今还记忆犹新呢。”

    “没想到，今年再度看到。”二位统领交谈了起来。

    方统领却是不吭声，副统领选拔向来都会死人，至少会死一半的人，所以死的这几十个人根本就算不上什么。这是强者为尊的世界，而且刚刚那些人明显是招惹了句谦，不然句谦也不会出手针对这些人。

    这时，句谦杀向了其余人。

    见到句谦杀来，剩余的南主事殿的营主脸色惨白至极，迅速飞退，然后还是慢了，有人还没来得及退走，就已经被神藤穿透而过。

    剩余的营主咬了咬牙，趁着机会跳出了广场外，放弃选拔，这才逃过一劫。

    “还剩下两个了么？”句谦漠然的看着林墨和天雅，话音一落，神藤无声无息的刺向了林墨二人的背后。

    轰！

    天雅背后浮现出了九条巨尾。

    九尾呈现……

    “九尾传承……”

    “涂山一族么？”

    “没想到，涂山一族化出九尾的后人，居然会来参加选拔……”方统领三人意外的看着天雅。

    九尾浮现，四周瞬间被压制了。

    包括神藤也是如此。

    要知道，当初天雅可是连三位神尊四境的异神族的人物都能禁锢片刻，更何况是神尊三境的句谦。哪怕句谦再强，修为也摆在那里。

    “你以为禁锢我片刻，我就杀不了你们？涂山一族又如何，一样要死。”句谦哼声道，反正只是被禁锢而已，根本伤不了他。

    “谁死还不知道呢。”林墨突然出现在句谦头顶上，双手抱拳，犹如巨锤般砸落而下。

    见到林墨修为只有神尊一境，句谦冷哼了一声。

    可当林墨的双手砸落的那一刻，句谦的脸色顿时变了，因为他感觉砸落的不是拳头，而是神锤般。最主要的是，这家伙虽是神尊一境的修为，但是血脉力量却是堪比三境。哪怕林墨只懂得将血脉力量喷发出来而已，但这喷发的血脉力量，也不是一般人能承受得住的。

    轰！

    句谦被砸得头昏眼花。

    就在这时，句谦身上浮现出了一个力量护罩，这个力量护罩乃是碧绿色的，赫然是修为强大的人物以自身力量所化而成。

    正是这个护罩，抵挡住了林墨的攻势。

    可惜了……

    林墨收起手，迅速退走。

    如果没这个护罩的话，林墨绝对有把握重伤句谦，甚至斩了这个家伙。

    可惜，这护罩的防御极强，连神尊四境的力量都可以防御。当然，护罩也不是不能打破，但得耗费很长时间。然而，天雅却没办法用九尾禁锢句谦太久。

    在林墨退走的时候，天雅也收手了。

    林墨拉住天雅，然后凭着太初至尊体，冲到了最前方，要不是为了怕太过引人注目的话，林墨早就飞掠上墨玉台了。不过，林墨的速度也快。

    越是靠近墨玉台，压力就越大。

    对于其他营主来说，简直就是举步艰难，可对林墨来说，根本没任何压力可言。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

