    “蓟县郑家是主谋，邙县林家是帮凶，林家可小小惩戒，那郑家老子要连根拔除！我要把郑家给灭了，你们敢来跟我一起吗？”

    白宋停在人群之中，背着手，高傲地扫视一众人等。

    周围的混混一个个脸都白了。

    灭掉郑家？

    这人是不是脑子有病？

    这种话都说得出口？

    可再一看此人的表情，似乎又不是在开玩笑。

    白宋忽然一笑：“算了，跟你们说了也白说，没一个有种的。”

    “放屁！谁说老子每种了？不就是郑家吗？有什么了不起的，灭就灭呗！”胡秃子一吼，自觉一股豪气上头。

    “老大，这不对啊，咱们凭什么听他的？”

    “就凭我能带着你们发家致富，不单能灭了郑家，还能不让你们住在这种破烂的地方，能让你们一个个都活得像模像样，你们之中有谁能行？”

    胡秃子直挠头，一想到跟郑家作对，心里还是有些紧张：“不管了不管了，你真要有那本事，老子这群兄弟就听你的，但你要没那本事，带着我的兄弟混不出模样，老子随时都要走的。”

    “没问题！”

    白宋现在需要人，这些小混混都是些恶狗，给点好处就能管住。

    当下也顾不得那么多了。

    今日能如此顺利拿下这些混混，已是顺利得有些出乎意料。

    但人群之中又有人说：“老大，咱们要跟郑家作对？我……我有些怕，要不我退出？”

    “老大，我……我也有些担心，我也想退出算了。”

    混混也不是一根筋，不是每个人都能被豪气冲昏头脑。

    小混混跟幽州第一望族作对？说出去都没人相信。

    一人说退出，好些人都想退出。

    牛大一笑：“呵，胡秃子，这就是你的一票弟兄？除了仗势欺人，什么事情干得好？”

    胡秃子脸上挂不住，帅手就给说要退出的兄弟一巴掌：“你怕个鸡毛！”

    “老大，那是郑家，高高在上，幽州的土皇帝，咱们这种下等人，怎么跟人家作对？”

    “下等人？”白宋忽然一哼声，“谁说你们是下等人了？大家都是两条胳膊两条腿，都是爹妈生的，父母养的，有什么不一样？凭什么他们就要高一等？平日那些光鲜人家的大老爷看不起你们就算了，怎么你们一个个自己都看不起自己了？

    大家都是人，从来没有高低贵贱之分！在我眼里，你们跟那些贵族少爷，大家闺秀没任何区别，都是一样的人！不然，我怎么会跟你们在这儿说那么久！”

    “你们跟那些贵族少爷，大家闺秀没任何区别……”

    这话如针一般扎进了一群混混的心窝子里。

    受了多少白眼和鄙夷？何曾有人跟他们说过这样的话？

    这些生活在最底层的小混混们感觉得到了前所未有的认同。

    大家面面相觑，眼中多了份激动。

    其中好些个杀人都不眨眼的狠角色，被这话一扎，眼眶都湿了。

    “妈的！我加入了！”

    不知谁喊了一声，现场就起了连锁反应。

    先前退出的人，眼神都变得坚定起来。

    “我也加入。”

    “算了一个！”

    “你们……你们都不走，那……那我也不走了。”

    胡秃子也激动得不行，连声说：“白少爷真是个明白人啊！牛大，你小子眼光不错！我觉得跟着白少爷有搞头！”

    牛大没有说话，也沉寂在白宋先前的话中。

    类似的话，白宋在县衙大牢里已经跟他说过。

    第一次听，牛大不以为意。

    这一次再听，内心也有了波澜。

    看着气氛渐渐熟络，白宋也轻松下来，笑道：“这样就对了嘛，所谓人死鸟朝天，出来混的还有啥好怕的？”

    “人死鸟朝天？”

    众人一愣，随后又都哈哈大笑起来。

    “对对对，人死鸟朝天！白少爷可是个文化人，说话都跟咱们不一样！人死鸟朝天！人死鸟朝天……”

    ……

    一群混混聚会，场面乱糟糟的。

    西郊的百姓可不会往这里凑，破庙外面来的人显得异常突兀。

    “白大夫！那不是白大夫吗？”

    “小姐，别过去！”

    墨已清跟着三叔一路打听，好不容易打听到了西郊。

    又在西郊里的破庙见到了跟一群混混胡闹的白宋。

    墨已清见了白宋有些激动，想要上去相认。

    身后随行的墨愚挡在了前面，低声道：“小姐，你也不看看那便都是些什么人。”

    墨已清神色稍定，这才静下心来看前方。

    看到前面那堆形色各异的混混，姑娘的柳眉不由自主地紧了紧。

    “这白小子到底什么来路？为何能跟这帮市井流氓厮混一起？看他们一个个勾肩搭背的，好似熟络得紧。小姐，你身份尊贵，断不能与这样的市井小人为伍！此事还要回报老太爷，幸得这婚事没有说，不然就难办了。”

    墨已清脸色暗淡，兴奋劲儿全然没了。

    此时此刻，墨已清也是认同三叔话的，这些市井之人形如市井流氓，自己的相公如何能跟那些人扯上关系？不说礼法教育，单是她自己内心也极大的不喜欢。

    看到这一幕，墨家小姐内心有些失落，垂下了头。

    “小姐，咱们回去吧。”

    “三叔，白大夫跟这些混子一起，莫不是要伙同这些混子做什么傻事？咱们就这般走了，万一出事了怎么办？”

    墨愚稍作思量：“如此便再跟一跟，且看他到底要做什么。”

    ……

    白宋丝毫不觉有人跟踪，与一帮表面兄弟说了一会儿闲话，就叫着牛大离开。

    从西郊出来，白宋直往城东走，似是要回家了。

    周围没人，牛大赶紧来问：“白少爷，你怎么突然起了收小弟的心思？那胡秃子的一票人可不那么容易控制，今日白少爷能将他们说动，已经不易。我怕改日他们又突然反悔了……”

    牛大改口倒是快，总叫着恩人有些生分，叫一声白少爷，身份显得得体一些。

    白宋不觉得这称呼有何不妥。

    跟牛大这类有些痞性的人打交道，不能平辈论交。

    眼前是对你恭恭敬敬，以后混熟了，就很难控制。

    白宋一边走，一边说：“我自然知道不能单靠几句话就让他们死心搭地，所以接下来就要给他们瞧瞧，咱们可不是嘴皮子功夫厉害，干起事来也是够狠的。”

    “嗯？白少爷想要干什么？”

    “林家少了我的铺子，咱们就去烧了林家的纸厂！”

    “什么？”牛大一声惊呼，“烧林家纸厂？”

    “怎么？你不会害怕了吧？”

    “当然不会！”牛大强硬反驳，随后又疑惑起来，“只是，白少爷说要与林家和郑家为敌……不是在说笑？”

    “方才那般，我像是说笑？”

    看着白宋一本正经的模样，牛大觉得有些后怕。

    “那要灭掉郑家……”

    “势在必行！”

    牛大有些骇然，心说自己这邙县第一狠的名号怕是要退位了。

    郑家在幽州可是根深蒂固的参天大树，哪儿是几个混混能搞定的？

    白宋知道牛大在想什么，淡淡道：“你放心，我不会以卵击石，灭掉郑家要一步一步来，那几个混混随不成气候，但若能将整个幽州的混混都联合起来，这股力量是不可小觑的。”

    牛大感觉眼前的小子有些高深莫测，别看身板脆弱，但心里能装下的东西可不小。

    对付郑家虽是危险，但牛大隐隐觉得，这回自己是跟对了人，这位白少爷要能飞黄腾达起来，自己也有享受不尽的好处。

    “白少爷，就算你有长远的打算。但现在去烧林家的纸厂，会不会有些冒险？此次被官府抓了，就没人来救了。那林家纸厂刚被烧过，前几日才刚刚重建，现在尚未动工，再去把人家的烧了，这不是去挑衅林家吗？”

    “哼！你不给他们来点儿狠的，他们还当咱们好欺负！再说了，胡秃子那边人心不稳，咱们今日少了林家的纸厂，也算给他们悄悄咱们的狠劲儿，不如此，以后镇不住！”

    白宋是心意已定。

    别人看来凶险万分，白宋却是成竹在胸。

    这时候去把林家纸厂给烧了，得罪的是林家家主的弟弟林刚正。

    林家正主林庭正不单不会发火，反而是心存感激呢！

    原因很简单，自薛神医迫害林香儿事情暴露，很多事情都能顺藤摸瓜瞧出端倪。

    这薛神医是林刚正介绍来的，而且林香儿得病期间，林刚正表现出了一反往常的关心。

    傻子都知道薛神医和林刚正之间有某些联系。

    林庭正会不怀疑自己的兄弟？

    只是现在薛神医死了，死无对证，即便林庭正知道了是弟弟和薛神医勾结，他也没有办法撕破脸。

    现在白宋一把火烧他的纸厂，那是间接帮林庭正出了口恶气。

    反正那纸张赚的钱，香儿又享受不了一分。

    而且这林刚正是薛神医的帮凶，把薛神医弄死了，不去教训同谋，事情也说不过去。

    白宋早想整整那林刚正，现在有了混的打算，也不必讲求啥光明正大。

    自家媳妇儿的仇都不报，还算个什么男人？

