    梁耀和罗宾逊正要带着失望的心情辞别弗莱格，弗莱格却叫住了他们。

    此时美国的近现代警察体系尚在构建之中，服务大众只是麻痹糊弄底层没有独立思想的愚民。他们真正要服务的是美利坚合众国的统治阶级。

    只是现在的加利福尼亚还没有在法理上被广泛认可的统治阶级，这让弗莱格感到迷茫和畏惧。

    梁耀说的没错，等那些被法理认可的统治阶层到达加利福尼亚，惊喜地发现这加利福尼亚这片混乱无序的边鄙之地够沐浴到文明的光辉，作为当地警长的弗莱格也能在他的履历上留下光辉灿烂的一笔。

    “萨克拉门托确实需要秩序，不能像圣弗朗西斯科一样混乱，你们的建议我会考虑。”弗莱格望着几乎要把结实的橡木餐桌压塌的刺眼黄金，深吸了一口气继续说道。

    “这些黄金，将全部用于筹建萨克拉门托警局，萨克拉门托那么大，我们人手不足，只能保证一小块地区的治安，关于警局的地点你们可以给些建议。”

    拜访弗莱格的目的虽然经历了一些波折，但最终的目的总算是达到了。

    接下来，梁耀不得不与布兰南这位魔鬼打交道。

    虽然他把发展的重心放在萨克拉门托，尽量避免和布兰南直接竞争。

    但只要在加利福尼亚的淘金区，布兰南始终是他绕不过的人，至少目前是这样的。

    梁耀想在港口盘下几间铺面和一个仓库，用来中转物资以及接待到港的华人淘金者。他现在迫切地需要人手，大量的人手。

    见面的地点是在布兰南的赌场，这里挤满了既亢奋又愚蠢的淘金客。

    他们坚信自己能够在赌场发财，在赌场肆意地挥霍着辛苦淘来的黄金，发泄着心中最原始的兽性。

    但是这里的每一张赌桌上的牌都被做了手脚，想要在这里发财是不可能的事，就算你是赌神在世，能在赌桌上赢得数量可观的黄金，安插在赌场各个角落的雇佣枪手也不会让你活着走出赌场。

    明知是一场必输的赌局，但梁耀还是选择坐在了赌桌前。

    布兰南变得越来越膨胀，只愿意在赌桌上和人谈生意。

    布兰南为梁耀叫来了几个白人妓女助兴，这些妓女有的比他妈年龄还大，不过在加利福尼亚这种母猪赛貂蝉的地方，在那些粗鄙的淘金者眼里她们个个都是天仙一般的美人。

    梁耀不是不喜欢女人，只是这些女人他没兴趣。

    在输给布兰南八百多盎司黄金的筹码后，布兰南终于切入了正题，和他正经谈生意。

    “你的手气有点糟糕。”布兰南叼着烟斗，缭绕的烟雾让人几乎要看不清他的脸。

    “是您的手气太好了，布兰南先生。”

    梁耀身体向后仰了仰，将背靠在椅子上，以便让自己的身体感到轻松些。

    “约翰·詹金斯的几间店铺正好空了出来，如果你有1000盎司黄金的话，这些铺面就是你的了。”布兰南吐出一嘴烟气，挥了挥手驱散眼前的乌烟瘴气，有些玩味地看着梁耀，“你在赌桌上的运气是差了点，但你在淘金场上的运气并不差。听说你是萨克拉门托运气最好的淘金者。”

    梁耀能在这么短的时间内拿出这么多的黄金，这让布兰南感到很意外，在加利福尼亚，他看人一向很准，能让他错看的人并不多。

    起初，布兰南也和大多数人一样，认为梁耀这些华人淘金者不会有什么大作为。现在看来，是他错了，这个华人淘金团体居然能在短短一个多月的时间内拿出这么多的黄金，必然有其过人之处。

    和布兰南一样，此时的梁耀也感到很意外，他自认为自己已经很低调了。没想到布兰南对一百多公里外萨克拉门托的情况也这么了解。

    在压抑的气氛下，梁耀极力使自己保持冷静，冷静下来后，他确信这是布兰南在诈他，试探他。

    他对自己的淘金所得严格保密，就连营地相邻的波士顿公司都不知道他们具体淘到了多少黄金，远在圣弗朗西斯科的布兰南知道的肯定不会比波士顿公司的人更多。

    “布兰南先生一定是误会了。”梁耀非常失落地摇了摇头，将自己的姿态放的很低。

    “我们在淘金场上的运气不算坏，但也不算好，在上赌桌之前，或许我能咬牙拿出1000盎司黄金，不过现在我一时也拿不出那么多黄金。不知布兰南先生是否愿意在价格上做出一些让步？”

    这笔买卖怎么算都是布兰南稳赚，反正那些店铺本来也不是布兰南。只是被布兰南打着法律的旗号将詹金斯的财产全部据为己有了。

    反正现在加利福尼亚没有法官，更没有法院，这些财产想怎么处理，还不是布兰南这个土霸王说的算。

    刚杀了人家转手就把人家的财产给卖了，布兰南这算盘打的可真好。

    要不是没的选择，梁耀也不会找布兰南买铺面。

    “这些铺面都是旺铺，其价值远远超过1000盎司黄金，我是看在你跟我比较投缘的份上才愿意卖给你的，要是黄金不够，你可以慢慢支付，不过我需要收你的利息。”

    虽然是没有任何成本的暴利生意，但在价格方面，布兰南丝毫不肯做出让步。

    当然是旺铺了，不是旺铺你也不会对詹金斯下杀手。梁耀心里嘟囔着，以一副极不情愿的表情接受了这个报价。

    在付出860盎司黄金的赌金和700盎司黄金的铺面钱后。梁耀离开了那个令他厌恶窒息的赌场。

    “雇佣些华人收拾一下铺面，洒扫洒扫，去去这晦气。”

    梁耀望着一片狼藉的铺面对邓文禹说道，店铺内的商品早已被抢空，就连货架上的木板、铁钉、螺栓都被拆走了。

    “死物好打扫，活人怎么办？后头还有人呢。”

    邓文禹指着半掩的木门说道。

    梁耀推开木门，只见一个头发散乱的白人妇女怀里抱着一个孩子，身边站着两个半大的孩子，情绪非常激动，看到梁耀便操起一把菜刀指着梁耀破口大骂。

    “你们都滚出去！你们这些强盗！土匪！”

    “您是詹金斯的夫人？”梁耀盯着眼前这四个孤儿寡母说道。

    听到詹金斯的名字，这个白人妇女哭的泣不成声，瘫坐在地上。梁耀试图劝说这个情绪失控的白人妇女，怎奈这个白人妇女油盐不进，他们就只能一直这么僵持着。

    他娘的，该死的布兰南，他做的脏事还要老子给他擦屁股。

    刚刚到店铺的蔡铭生进门后说了句造孽之后便上前扶起这个白人妇女，安慰道：“夫人，一切都会好起来的。”

    见到蔡铭生，白人妇女的情绪有所缓和。想来他们认识，蔡铭生在这里的人品口碑还不错。

    “这是约翰·詹金斯的夫人，梅因。”蔡铭生长叹了一口气说道，“詹金斯生前是个本份的生意人，没成想......哎......”

    “先生，看在上帝的份上，不要赶我们走，我经常帮我父亲照看店铺，我还会英语，西班牙语和一点点法语。”一个十二三岁的瘦小男孩上前拉着梁耀的袖口说道。

    “只可惜你不会汉语和粤语。”梁耀有些惋惜地看了看这个机灵的小男孩。

    这个小男孩看着就机灵，脑子灵光，稍加培养，等长大几岁后或许能让他替自己做事。

    只是有语言的鸿沟，梁耀现在教授那几个邓家兄弟姐妹英语已经够疲惫的了，也没心思和余力去教一个美国小孩汉语。

    “顶你个肺！死扑街！烂仔！塞林木！撒女内！我也会一点点你们的语言先生。”小男孩口不择言，脱口而出道，“我也可以学你们的语言先生，在学习语言方面我还是有一点天赋的，不需要太长的时间。”

    梁耀闻言差点没一个趔趄跌倒在地上，果然学的最快的语言永远是脏话。

    “这孩子聪明的紧，留着他吧，孤儿寡母也没地方去，布兰南早把他们的财物洗劫一空了，他们连离开这里的船票都买不起。”蔡铭生于心不忍，也替这几个孤儿寡母说情。

    “这间店铺以后就由你替我经营，小家伙你叫什么名字？”梁耀询问小男孩的名字。

    看来这孩子在语言方面很有天赋，梁耀对他产生了兴趣，先留下了观察一段时间也无妨。要是他能自学成才，那再好不过，留为己用。

    要是实在没什么出息话，到时候将詹金斯一家老小支走也不是什么难事。他是到加利福尼亚来打拼奋斗的，不是来开收容所的。

    他总共从布兰南手里盘下来四间铺面，讲道理1860盎司盘下这四间铺面确实是一笔非常划算的买卖。可能是布兰南也觉得这些铺面晦气，不然以布兰南的秉性，也不会出手这些店铺。

    除了一间用来改造接待所，一间用来当仓库之外，其余的两间店铺也能用来做一些零散的小买卖。

    他的发展重心在萨克拉门托，眼下正是用人之际，他也不可能从萨克拉门托抽出人手来管理这边的店铺。

    就连招待所，梁耀都是费了好大劲才请来蔡铭生帮忙打理。

    “艾伦·詹金斯，您可以叫我小艾伦，先生。”小男孩说道。

    此时的大清民生困苦，一场燎原的大火正在酝酿之中。由于民生艰难，很多沿海居民选择出海谋生，传闻黄金遍地的加利福尼亚自然而然地成为他们的首选，到加利福尼亚淘金谋生的华人越来越多。

    这些人多数是广东人和福建人，其中多数是广东人。

    靠近港澳的地区和鸦片战争后开放的五个通商口岸，由于和外国人接触比较多消息传的最快，加之这些地方本就有营商传统，出洋谋生对于他们来说也不是不能接受。

    明朝时期尤其是明末清初之际，这些地方就有很多人下南洋谋生，很多人还选择在南洋扎了根。

    招待所办起来后，梁耀在圣弗朗西斯科前前后后一共雇佣了八十五名华人淘金者以及十六名白人淘金者。

    这些淘金者都是失败的淘金者，他们没能找到足够的黄金，在圣弗朗西斯科过着极为窘迫的生活，雇佣他们的费用也不贵。

    相对而言，梁耀对华人雇工的条件较为宽松，只要不是狡黠诡诈之徒就收，至于判断这个人是不是狡黠诡诈之徒的标准也很简单，直接看他在国内是干什么的就行。

    至于白人雇工，梁耀的标准十分严格，只招收工匠、工程师、医生等技术人才。只是在圣弗朗西斯科，这样的人才并不多，梁耀费了很大一番功夫也才招收到区区十六人。

