    众人瞧着袁志新和袁小曼那打从心底里流露出的感激与欣喜，脸上的笑容亦是扩大了几分。

    看来，袁志新二人比他们想象中的情况好了很多。

    显然，这两人也是知恩图报的人，只要他们没有二心，想来磨合一段时间，他们相互便会适应了。

    有了两名橙境一阶修炼者的加入，他们队伍的实力可就提升了不少了。

    “既然你们已经没事了，明日我们便出发前往下一座城池如何？”

    百里红妆笑看着袁志新二人，他们在这里也停留了好几天，是时候该继续前行了。

    两年的时间听起来虽然很长，但是小世界的范围极大，他们必须在两年之期到达之前抵达小世界的中央城池才行。

    听言，袁志新和袁小曼纷纷点头，“没问题！”

    大家的行程因为他们而拖延了好几天，这会儿的确是该出发了。

    “那我们便先回屋修炼吧，你们也好好养伤，明日清早我们便出发。”

    东方钰笑看着袁小曼二人，出声道。

    次日，天刚放明，百里红妆一行人便已经从城池出发前往下一座城池。

    习惯了每日都外出猎杀妖兽的他们如今在城池中呆了几天的时间早就已经手痒了，尤其是在解决了青霄王朝的修炼者之后，大家对提升修为就更加的有兴趣了。

    想当初，他们在青霄王朝被压制成那般模样，而如今却是通过他们的双手报仇。

    这一切都是因为他们努力修炼方才得以成功报仇，否则这一次遇见青霄王朝的修炼者，他们只怕是重蹈覆辙。

    如今的他们更加明白，只有提升自己的实力才能够捍卫自己的尊严。

    五人小队成功晋级成了七人小队，如此一来，他们便再也不需要担心与中型王朝队伍交手时人数上的差距了。

    虽然他们现在看起来只有七人，但是加上小黑和小白，他们可是堪称九人的队伍了。

    待到白狮闭关结束，那可就是十人的队伍，即便对上大型王朝的队伍，他们也不必太过担心。

    “嘿，听说了吗？武广城附近好像出现了远古遗迹的波动，最近很多队伍都在赶往物广场。”

    “远古遗迹？这小世界也有远古遗迹现世？”

    “小世界中本来就有着传承，当初那些建造小世界的强者有不少就将自己的传承放在了小世界中。

    正是因此，很多修炼者参加考核大赛也是想要碰碰运气，获得这一份传承。”

    “若是真的有远古遗迹，那我们也得赶紧去看看，若是能够得到传承，那可就真是机缘啊！”

    “即便得不到传承，只要能够得到一些宝贝，那也是值得庆幸的事啊！”

    小黑和小白在听到了这些修炼者的谈话之后眸光不由得明亮了几分，在这小世界里竟然出现了远古遗迹？

    两只兽兽对视了一眼，眼中纷纷漫上了兴奋之色，紧接着身形一掠，化作一黑一白两道光芒消失在了这队伍的身后。

    很快，小黑和小白便回到了百里红妆的身旁，一左一右坐在了百里红妆的肩上。

