    人王宫。

    “还债.......”

    顾川坐在王座上，看着殿宇内的金圣叹，笑道：“他是这么说的？”

    “他说太重，扛不住，还债能。”

    金圣叹躬身，一脸笑容，继而又道：“不知殿下寻我前来，可是有何吩咐？”

    顾川笑了笑，没在郭绥的问题再言。

    不管什么名头，那都是人族传承，巧立名目罢了。

    顾川朝着宫外挥了挥手，很快，一名禁卫带着一个少年走了进来。

    少年散着长发蹒跚而过，看起来不过十七八岁左右，面庞并不肮脏，显然刚刚清洗过。

    五官清晰可认，并不是丑陋之人。

    只是那脸颊上道道触目惊心的伤痕，让他的面目有点狰狞。

    瘦弱的身躯在人王禁卫袍下尤显得可怜。

    少年继续朝前，小心翼翼地注视着殿宇内的一切，谨慎的目光不停地朝着四周打量。

    好似在思考怎么保全自身，这仿佛已经成了他的本能。

    “他是新的人王眷属！”

    顾川没有过多的介绍，又继续道：“一日后，天刃除留守壶内洲者，全部集结，进入他的那处世界。”

    “记住，你们的任务只是探查那方世界的情报，其他的相信你有分寸。”

    “他以后便是你们天刃的人了，下去吧。”

    金圣叹看着那无神的少年，郑声道：“金叹领命！”

    而后，起身来到少年的跟前，那少年看着他伸出的手，不自觉地紧了紧身子，在畏惧。

    “我是天刃御主金圣叹，你以后归我管。”

    这话不那么友好，但却极为有效。

    那少年颤巍巍跟在了金圣叹的身后，而后学着他的礼节，向王座上的顾川行了一个笨拙的告退礼，便径直随金圣叹远去了。

    身后，王猛忽然低声道：“殿下，踏天台显示，有一名踏天令持有者，在传送的过程中，被劫了。”

    顾川莫名的发出一声轻笑，“星海还是那般浩瀚且神秘，真是让人好奇.....”

    踏天令的持有者，如果是被杀了。

    那他丝毫不觉得奇怪。

    踏天令不如曾经“庇护者”标签所产出的“祁连令”，没有庇护功能。

    跨界庇护的功能，不是他现在能掌控的。

    为了降低失败的风险，顾川并未在功能中增加多余的设定。

    但在踏天令的传送过程中，被劫了。

    这就很奇怪了。

    为了保证星路跨界功能的安全性，他甚至不惜加上了消耗气运的限制，就是为了保证避免失败，同时也是为了安全。

    不然，王庭正准备组织大军征伐外域。

    却在星路传送中，被敌人发现，或者什么未知存在觉得好奇。

    一巴掌拍下去！

    将星路通道打碎了，或者造成星路错乱，导致王庭大军被放逐虚空。

    那乐子可就大了。

    可以说，他们从漠北洲前往中州的那界门通道，都没有星路通道来的稳定，来得安全。

    以人族气运催动系统伟力，来护持的星路通道，可不弱。

    而且如果强行打破星路，劫掠，踏天台是有感应的。

    而这次，踏天台却没有反应，那么就是“熟人作案”了。

    为什么这么判断？

    很简单的道理。

    构筑星路的伟力乃是人族气运，经踏天台演化而成的实质通道，其原理和烽火台的烽火洗礼有些类似。

    在设定之初，顾川就是根据烽火洗礼来设定的。

    目的也很简单，为了让星路不成为敌人，或者其他隐患进入王庭的薄弱点。

    星海浩瀚无垠，神秘且未知，谁也不知道未来会发生什么。

    为了防备未来的隐患，顾川便在通道中加上了类似烽火洗礼的“筛选机制”。

    有了以上种种设定，那答案就呼之欲出了。

    “是白帝余孽，还是什么.......”

    白帝是人族十万载的岁月中，第一个进入星海的人王，第一可能不太准确，但是距离他最近的人王。

    十万年的岁月中，人族人王的重心都是在王路之地，几乎不太可能会进入星海，原因有很多。

    人族气运不支持是最主要的原因。

    那时的人族气运呈衰弱状态，人王进入星海后，风险比王路之地呈几何增加，不可同日而语。

    到时如果发生王陨，人族气运将雪上加霜。

    王路之地也有气运可收集，那些虽是被王路之地吞噬后的气运，如同被吃过的饭菜早已精华尽失，有营养，却效用不大。

    但胜在量大，竞争少。

    有资本就搏，没资本就安心舔好伤口，再图其他，这就是人族当时的现状。

    还有其他原因........

    ............

    顾川坐在王座上，心中思绪万千。

    他在星海遇到的第一批人族，也是现有唯一一支人族，就是昆仑一脉人族。

    但昆仑一脉进入星海的岁月，久远到他们自己都忘却了，那时的祖籍也遗落在了岁月长河中，不知其根源。

    唯一可以肯定的是，昆仑一脉进入星海的岁月，肯定超过十万年，也就是超过瀛王的那个时代。

    而顾川之所以怀疑是白帝余孽，是因为白帝是人族近十万年来最伟大的人王，也是离成功最近的人王，只差临门一脚。

    这样的绝代人王，任何称赞都不为过，功绩无双。

    而白帝也是最有可能，最有能力，在星海为人族布置了后手，以期未来的存在。

    白帝化道距今连万年都不到，万年对于凡人，或者普通修士太过遥远，但对于圣人之上的存在，虽称不上眨眼一瞬，但最多也就十年的时间。

    白王成帝，他留下的后手，会成圣吗？

    顾川丝毫不怀疑！

    天才，乃至一般妖孽，都不足以担当这个大任。

    无他，责任太重，一般人扛不住，也胜任不了。

    设身处地地想一想，如果是顾川自己为后世人王布置后手，那肯定是为了在一定时期能帮助人王的。

    进入星海的人王，只要不是半道而崩，迈入道境，几乎是必然的。

    以己身背负人族气运，这样的加持如果连道境都跨不过去，气运估计正眼都不带瞧你的，还当人王，洗洗睡吧。

    而能为道一之境的人王，提供帮助，甚至是作为后世人王底蕴，护道的存在。

    道二王境不行，太弱。

    万族都是以道二作为护王者的最低标准，月蚀这等小族都有两尊道二护道，留在星海给人王当后手，想想也不可能。

    道三王侯，道四准圣也不行，还是太弱，未知因素太多，准圣也镇不了场子。

    顾川按照自己设想，他如果要给后代人王留下后手。

    那最少也是道六大圣人级别的存在，星海不是外界，人王也不是普通人，普通强者护持不了。

    而且参考白帝在人王殿留下的护道者。

    道四，道五一堆，甚至还有一尊道六大圣遗留。

    人王殿都如此了，那白帝在星海留下的后手还能差了？

    顾川是不信的。

    最少也是王炸，不然三带一藏那么久，闲得慌啊。

    “道七，还是道八，胆子大一点，也许有道九都有了，虽然很悬。”

    你问顾川为何如此执着于此？

    格局小了！

    白帝留下后手的目的，是为了什么？

    不就是为了后世人王，为了人族崛起的伟大事业吗？

    他顾某人，人族第四百二十三位人王，白帝的第一代继承者，也是当代唯一的继承者。

    他有义务，有责任继承白帝的使命，乃至一切！

    为人族崛起奋斗至死，是他与生俱来的使命和责任！

