    辽省人口虽然不如川省多，但是重工业发达，还有每年的取暖用煤，也是一笔巨大的开销。

    进入二十一世纪，辽省每年从外省购入的煤炭已经超过5000万吨。

    这其中仅从晋省购入的煤炭就达到2000万吨上下，占用了巨大的铁路运力不说，把煤炭从上千公里外运过来, 即便是通过铁路，经济上也不划算。

    而且辽省油田每年的天然气产量也不多。

    东升矿业北方分公司的赵副总知道南方分公司在川省被人算计了一把，丢了不小的面子，这次轮到他们，赵副总特意加了小心。

    他亲自把矿井跑了一遍，一一确认之后，才敢请杨东升过来。

    辽省确实是没闹出什么幺蛾子，但是来到第一个矿，杨东升就发现了不对。

    矿井乱挖滥采的那些废弃的巷道中, 有大量的磷酸钙存在，东一堆，西一堆的，看起来不像是矿石。

    直到杨东升把这些磷酸钙放大之后，才发现这些磷酸钙是一个个人体骨架。

    杨东升估算了一下，这些废弃巷道里的尸骨至少得有上千具。

    “这个矿是不是被日本人占过？”杨东升问当地的煤炭工业管理局干部。

    这人也是个直肠子，闻言马上道，“咱们这东北凡是有年头的矿都被小鬼子占过！小鬼子那手段老狠了！很多矿场都发现过万人坑，就说……”

    赵副总赶忙打断了对方的话，“杨总，这对矿井生产的是肥焦煤，而且这里交通条件很好，旁边有铁路, 矿井的产能提升潜力也很大！”

    那名干部也赶忙道, “对对对，确实是这样！那边就是火车站，从咱们这往南一路都是钢铁厂，再往南还有大海港, 出多少煤都能卖出去！”

    杨东升笑了笑，他并不在乎万人坑，暂时也不会让人挖掘这些万人坑。

    一方面是因为一旦这样做了，整个矿恐怕都得停产；另一方面是现在挖出来也做不了什么。

    东北挖出的万人坑还少吗？可是面对这些事实，海对面那个国家就是死不承认，我们国家也没有办法。

    杨东升连看了几个矿，都发现了死人。

    辽省省里拿给东升矿业的矿场都是有年头的，很多都被日本人占领过，有一个矿的废弃巷道里甚至还有码放的整整齐齐的枪、炮、弹药，应该是日本人特意埋下的，他们还妄想哪一天能打回来。

    杨东升还抽空看了一座山，辽省也是国家推行退耕还林工程的省份之一。

    看完山之后，一行人驱车来到位于山里的一个矿上。

    这对煤矿主副井都是平硐，也曾经被日本占领过。

    杨东升自觉这几天也算见多识广了，可是这一次还是被镇住了，这个矿其中一个废弃的巷道里，竟然有三辆坦克。

    虽然是日本的94式小坦克，但那也是坦克。

    在这些坦克后面，还有一个个铁皮桶，密密麻麻的一时根本数不清有多少个。

    杨东升原以为桶里面会是汽油、柴油, 放了这么多年早就应该挥发完了，但是他很快就发现了不对。

    由于四周都是山体，环境密封的好，这些桶大多还是满的，里面的成份也不是汽油、柴油，从结构式上看，桶里的物质应该读作二氯二乙硫醚。

    这些到底是什么东西，日本人甚至不惜用了三辆坦克看着？

    杨东升最近也没上过网，只能回去查一查看了。

    中午就留在县里就餐，县里招待的很热情，可是杨东升却享受不了。

    “杨总是吧？我们这旮旯没啥好东西，就给大家准备了几道特色菜，尤其是这一道诸位可能没吃过——哈士蟆炖土豆！”

    杨东升只看了一眼就差点没吐出来。

    小时候，杨东升吃过青蛙肉，捉回来的青蛙，一刀剁成两段。

    去掉头和内脏，只剩下青蛙肌肉强健的两条大腿，再剥了皮，然后炒或者炖。

    可东北的哈士蟆炖土豆，那是用整个的蛤蟆炖的，连皮都没剥！

    炖过之后，蛤蟆的背部是黑色的，肚皮是黄色，鼓鼓囊囊的布满黑色的斑点，看着都觉得渗得慌。

    话说，你们东北的特色菜不是猪肉炖粉条、小鸡炖蘑菇吗？

    杨淼用筷子戳了戳蛤蟆肚子，很有弹性，看不出里面是水，还是气！

    “这可不是一般的蛤蟆，这是林蛙！只有在山间的小河，还得是水质特别好的河里才有，以前这东西山里到处都是，现在可稀罕啦！”县里负责招待的人卖力的推荐着。

    “就这样整个炖？没宰杀，肚子里的东西都没去掉？”赵副总忍不住问。

    “这都是捉到之后，饿了好几天的，肚子里没食，不用宰，宰了破了皮，香味就存不住了！不过要说干净，还是春天的哈士蟆最干净，刚刚从冬眠里醒过来的哈士蟆，肚子里啥也没有，蛙卵也是最饱满的，那叫一个香。杨总下次赶春天过来，我叫人给你做最好的哈士蟆炖土豆！”

    “有机会我一定过来！”杨东升满口答应。

    “这个季节的哈士蟆虽然不如春天的，但是更肥，您尝尝！”他边说边夹了一个蛤蟆放在杨东升的面前。

    “这……”杨东升看着那气鼓鼓的蛤蟆，实在是下不了嘴。

    “老香了，你尝一下，尝一下！”

    县里的人见杨东升不吃，有点急了，就差直接把蛤蟆塞进杨东升嘴里，直到省里陪着下来的人在桌子下给了他一脚，差点把他从凳子上踹下去，县里的人才不再劝了。

    不过临走，他们还是送给了杨东升一大包蛤蟆油。

    杨东升要付钱，一开始他们死活，直到省里的人再次发怒，他们才收了钱。

    晚上回到市里，市领导又是一顿招待，回到房间，时间已经有些晚了。

    杨东升只能给杨槐打了一个电话，让他上网搜一下，二氯二乙硫醚到底是个什么东西。

    杨槐在电脑上噼里啪啦一通，很快回复过来，“哥，你搜这个东西干什么？二氯二乙硫醚就是芥子气！”

