    然后。

    轰——

    脚下所踏的大地龟裂，尘土飞扬。

    高大强壮的身躯如同一颗炮弹一般呼啸而来，直奔着宇智波辰的方向。

    “火影大人！”

    看到雷影冲了过来，站在宇智波辰身旁的秋道丁座也毫不畏惧的举起了手中的黑铁长棍。

    侧过头来想要问接下来的步骤。

    “接下来该怎么做？”

    然而在他身旁的宇智波辰纹丝未动，脸上满是淡然。

    下一秒周身雷光微微闪烁了起来，雷光照亮了宇智波辰的脸颊。

    “艾交给我来对付。”

    宇智波辰的声音平静。

    看着呼啸而来的艾直奔着他而来，脸上没有任何惧色。

    但也没有说什么豪言壮语，双方已经是老对手了。

    雪白御神袍衣角飘动，黑色的长发垂在背后。

    咔——

    手掌按在了剑柄之上。

    “你们，去对付其他的云隐忍者。”

    …

    火影对雷影，公平公正。

    平日里作为第一大国，火影是很少亲自出手的。

    上一次火影亲自参与战争还可以追述到几十年前二代目火影时期。

    同样是与云隐之间的战争。

    千手扉间曾经亲自出手，后来也死在了一次云隐的叛乱中。

    时隔了几十年，宇智波辰再一次作为第五代火影亲自出征，对抗这个不安分的北方邻居。

    双方之间甚至连简单的对话都没有，中间闪开了一大片的场地交给了两位影的战斗。

    听到了宇智波辰的话秋道丁座也没有犹豫，既然火影大人要单挑雷影他自然不会插手。

    而他也休息了一段时间恢复了不少，直接启用秋道家族的阳遁倍化之术。

    化身为了一个巨人。

    带领木叶忍者迎着云隐忍者杀了过去。

    双方再一次展开了激烈的交战。

    轰！

    艾一拳砸向了宇智波辰，而宇智波辰也脚下微动了一下。

    咔咔咔~

    周身的电光闪烁。

    一拳砸了个空，巨大的铁拳势大力沉狠狠地砸在了地面上。

    瞬间——

    轰！

    艾一拳所砸在的地方大地轰然碎裂，层层塌陷。

    土块草皮都翻转了过来。

    “宇智波辰！”

    四代雷影怒吼，声音隆隆。

    淡黄色的头发编着发辫垂在背后，整个就是一座人形坦克。

    “艾。”

    而宇智波辰也闪身在了不远处，声音微寒，凝望着不远处的艾。

    两个老朋友多年之后的第一次见面，打了一个特殊的‘招呼’。

    轰！

    下一秒双方再一次同时动了起来。

    两道电光闪烁，拳脚交错，宇智波辰有万花筒写轮眼的动态视力下，虽然艾的速度极快，他的速度略微逊色几分，但也可以勉强做到不落下风。

    刷刷刷。

    身影交错。

    嘭——

    体术技巧略占一点优势，对比大开大合的艾，一拳狠狠地砸在了他的胸口上。

    但就好像砸在了一块钢板上一样，艾纹丝未动。

    反手抓向了宇智波辰的头颅，然后便被左手扬起来的雨切剑鞘给格挡开。

    啪——

    两人之间的速度太快了。

    外人连眼睛都跟不上他们的速度，更不要谈加入到这场战斗中。

    宇智波辰右手握住剑柄想要拔出雨切，但再一次被艾的一拳砸来破坏掉了。

    刷。

    身影一闪。

    万花筒写轮眼上下左右快速的转动，捕捉着这一座人形巨兽的身影。

    微微交错。

    剑鞘划着艾的腰间转了过去。

    宇智波辰数次想要拔出雨切剑但都没有成功。

    与这种体术高手过招便是处处被压制，多年之前与艾的战斗便是如此的感觉。

    现如今双方还都处在互相试探的阶段。

    没有谁会一上来便绝招尽用，可以定胜负的能力最好要放在最后，否则一但失效再想要在抓住机会就难上加难了。

    忍者之间的战斗情报是最重要的。

    如果不清楚对方的能力很有可能会吃大亏。

    但…

    这一番试探下来的结果，却让宇智波辰微微感觉有一些失望。

    小雷影并没有什么很明显的进步，只是比当年的水平略微精进了一些。

    看样子自己之前确实有一些妄自菲薄了，宇智波辰自然清楚自己在进步的同时其他人也会在进步。

    宇智波辰在这期间掌握了螺旋丸属性转化，掌握了忍猫一族的仙术，瞳力大幅度精进，甚至效仿小雷影自创了简陋的雷遁护体提升速度。

    甚至还有很多底牌当年都没有展露出来，比如木遁。

    但相比较来说，艾这么些年来或许把很大一部分的精力放在了处理云隐忍村的事务上去了。

    毕竟父亲已死，他就是第四代雷影，村子里很多的事情都在等待着他去处理。

    耽搁了自己的实力。

    短暂的出手，两人这一连串的动作下来甚至连两秒钟的时间都没有。

    宇智波辰便已经把艾的现状试探了个七七八八。

    轰——

    又是一拳高速袭来。

    四代雷影黝黑的面庞更加的阴沉，高手一过招便知道有没有，艾一出手便能够察觉到宇智波辰比当年要难缠太多了。

    相比较自己来说，宇智波辰的进步更加巨大。

    而宇智波辰面对这一拳在动态视力下被放慢了许多，微微一侧头。

    一拳贴着宇智波辰的鬓发打穿了过去。

    高速的拳头发出了音爆声轰鸣在宇智波辰的耳边炸响。

    锵——

    长剑想要出鞘，但却被艾再一次按了回去。

    啪啪啪——

    身影快速交错之际，偷偷望向两位影交手的人们都不由得倒吸了一口冷气。

    不愧是背负‘影’之名的忍者，这种恐怖的速度让人惊骇。

    他们甚至都没有看清发生了什么，然后便看到了宇智波辰单手抓着雨切倒飞出去。

    从始至终宇智波辰连剑都没有拔出来。

    不是他不想拔剑，而是根本没有这种机会。

    虽然艾懈怠了很多，进步缓慢，但在体术这一方面还是毫无意外的碾压宇智波辰。

    嗤——

    脚下踏在地面上划出来了两道长长的沟壑，背后绣着‘五代目火影’的雪白御神袍飘落了下来。

    宇智波辰面色不变，单手抓着剑鞘支地，然后胸口起伏喘了一口粗气。

    缓缓站直了身子。

    而艾也倒退了数步，微微揉了揉胸口，闷哼了一声。

    刚刚他被宇智波辰最后一剑鞘推在了胸口上，打断了乘胜追击的势头，倒退了几步。

    然而此刻四代雷影的面色非常不好看。

    他是想要立威而来。

    这段时间云隐的指挥被木叶完爆，虽然总人数占多，但局部战斗却总是被木叶以优势兵力以少打多。

    这一次抓到了宇智波辰的踪影想要借此立威，提振云隐的士气。

    但没有想到几年未见，一番交手下来艾才发觉这些年自己太过于注重村内事务，而已经不知不觉间懈怠了自身实力的增长。

    “好久不见，雷影大人风采依旧。”

    