    身形高大的凌淳和温柔娇小的百里梓站在一起，确实是一副挺不错的画卷。

    陆暖支着胳膊看着他们俩，脸上没有一丝一毫的不快，甚至还想吹个流氓哨。

    看到这么开心的陆暖，周围的人每个人的心情都挺微妙的。

    “梓见过姐姐，将军对梓说姐姐今日不赴宴，让梓陪同，

    梓不知道姐姐是同王爷一道赴宴，还请姐姐原谅。”

    百里梓主动来给陆暖打招呼道歉，姿态摆得很低。

    陆暖笑吟吟的看着她：“不必和我道歉，我愿意满足你的美好心愿。”

    说完，陆暖抬了抬手：“起来吧，在外面这么爱跪来跪去，在府上怎么没见你这么有礼貌。”

    百里梓原本是想表现出弱势的一面，好让大家都觉得陆暖是个仗势欺人的人，

    可没想到陆暖偏偏要打直球，这让百里梓一肚子的算计都胎死腹中。

    “是。”只能憋屈的应了一声后，又委委屈屈的回到了凌淳的身边。

    陆暖笑眯眯的捧着脸看着他，一点儿也没有不高兴的意思。

    倒是凌淳被她看得有些不自在，猛地一大口把桌上提前摆上的茶水给喝了个干净。

    见到这一幕，陆暖笑得更开心了。

    牧权川一直在观察陆暖，见到她这么开心，不由得好奇的凑了过来：“你在看什么？”

    “看好戏，”陆暖瞥了他一眼：“五谷丰登宴什么时候开始，什么时候结束？”

    “你这都不知道呀？”牧权川瞪大眼睛不可思议的看着她：“也是，你以前都从来不交朋友，

    只喜欢凌淳一个人，所以不知道也正常，只是觉得太可惜了。”

    听了这话，陆暖不是很舒服的看了他一眼。

    牧权川赶紧更正：“我嘴笨又乱说话了，我意思是你以前眼睛里只有凌淳，

    错过了很多好吃的好玩儿的，也没有交到真心的朋友，真的太可惜了。”

    “朋友在精不在多，没什么好可惜的，我现在就有一个好朋友，这就够了。”

    牧权川虽然嘴笨了一点，但是这话说得确实是没什么恶意。

    反正这会儿陆斐然不在，有个人说说话也不是坏事。

    “不知道我有没有这个荣幸，有一天能成为郡主的朋友呢？”

    牧权川一边说着，一边学着陆暖的样子胳膊支着身前的桌子，双手捧着下巴。

    活脱脱一朵“太阳花”。

    “男女授受不亲。”陆暖想都没想就拒绝了，又咬了一块芒果干，眼睛是一瞬不瞬的盯着凌淳看。

    一旁的牧权川听了陆暖的话，只觉得心里有些低沉，于是叹了口气，

    “即便是现在，郡主的眼里也是凌淳一人吗？”

    “对呀，我现在不就看着他嘛。”陆暖回答得丝毫都不走心。

    牧权川没说话了，微微偏过头看陆暖，正好看到她轮廓精致的侧脸。

    啧啧，这么好的美人儿，怎么偏偏就没长眼睛呢？

    他难道不好看？

    -

    陆暖完全不知道自己刚刚拒绝了什么，这会儿她心里眼里只有凌淳！

    她比凌淳来得早，刚到门口就让陆斐然告诉她凌淳的位置了。

    路过的时候，陆暖故意放慢脚步，把提前准备的，入水即溶的强效果导片粉末倒了大半瓶在凌淳的杯子里，

    而就在刚刚，凌淳一口气把杯子里的水喝干净了！！！

    一会儿拉不死你！看你还端着什么臭架子！

    陆暖兴奋得搓手手。

