    第629章 大战起

    那位老者轻轻感慨着，随即他走了出来，朗声说道：“都不用白费心机了，这个年轻人，老夫保定了，谁敢伤他，那就别怪老夫不客气了！”

    老者声音如同洪钟般响彻天地，即便是大帝强者都感到心惊，这位老者的实力很强大，不是一般的大帝强者能够与之抗衡的。

    虚空上爆发的几处战圈，此刻也是停了下来，场中所有人的目光都是看向了这位老者。

    “问沧溟，你还没死啊！”

    这时，魔气涌动，强大的帝威席卷开来，一位佝偻的老者身影浮现，其给人一种迟暮的感觉，但是体内隐隐散发出来的气势却是令得大帝都感到恐惧，这又是一位非常强大的存在。

    问沧溟，便是那位被困在天帝法阵中五十年的老者。

    “方老鬼，你也还没有死啊!”

    问沧溟的目光扫了过来，这是与他同时代的人物，当年他们都是叱咤一方的枭雄！

    来自北极冰原的魔殿，乃是上一任的魔殿殿主，方啸天！

    方啸天冷笑道：“你都没死，我怎么能够先死呢？”

    问沧溟笑道：“好久没有动手了，要不要试试？”

    方啸天面色冷漠，自然不想跟问沧溟纠缠，此次他来这里，只有一个目的，那就是夺取天帝之心，他的寿元没有多少了，他要借助天帝之心看看能否让自己有所突破，不然他的修炼岁月怕是就要就此结束了。

    “问老头，我没工夫跟你纠缠，今日这天帝之心我要定了！”

    方啸天目光扫向秦尘那边，眸光若剑，锋利无比，随即他朝着秦尘那边杀去，那一颗天帝之心就快要融入秦尘的身体了。

    “想要天帝之心，先过了我这关再说！”

    问沧溟脚步踏出，挡在了方啸天的面前，他一拳轰出，石破天惊，很朴实的一拳，却是仿佛有着开天辟地的恐怖气势。

    这就是纯粹的肉身修行者，肉身强大无比，肉身中蕴藏天地法则之力，一拳出，像是苍天出拳！

    轰！

    那一方空间瞬间崩塌，那一拳像是打穿了轮回，方啸天与之硬撼，抵挡不住问沧溟的一拳，佝偻的身躯直接被震了回去。

    “这么多年过去了，方老鬼，你这都没什么进步，着实是有些不咋地，而且看你这气血，怕是离死不远咯，看来我要比你活得久。”

    问沧溟看着方啸天笑道。

    “问沧溟，今日新仇旧恨，一起了结便是！”

    方啸天面色冰冷，他浑身魔气涌动，气势在拔升，像是从九幽下走出的魔鬼一般。

    随即他与问沧溟大战在了一起，这是两位老牌强者的对决，威势更为恐怖，打得天地乱颤。

    这两位老牌强者旗鼓相当，若没有到那种生死战的地步，一时间还是很难以分出胜负。

    众人收回目光，此刻悬浮在秦尘头顶的那一颗天帝之心已经越来越小了，天帝之心不断融入秦尘的体内。一旦完全融合，那么这件绝世至宝便将消失了。

    帝劫不止，依旧在对秦尘狂轰滥炸，威势惊天！

    场中的大帝强者也都是蠢蠢欲动，各怀心思。

    “速速动手，不可拖延，杀神庭之主，夺天帝之心！”

    神起皇主等人杀气腾腾，都已经到了这一步，他们已经没有回头的路，今日势必要将神庭之主杀死，否则后患无穷，这样的人活下来，以后西荒上肯定是没有他们什么事儿了，今日如此好的机会，他们不会错过！

    “杀！”

    大炎皇主等人也是迅速动手，在杀秦尘的这件事情上，他们是一致的，这种能够威胁到他们的新势力，还是早日瓦解的比较好。

    “龟孙子！你过来，看胖爷不揍死你！”

    黑胖子继续叫嚣，阻挡住大炎皇主。

    酒一更的剑也出鞘了，剑之法则弥漫，剑气如潮，汹涌之间，便是超强的杀伐一剑。

    巨剑皇朝的剑巨大而刚猛，酒一更对上也是游刃有余。

    关羽纵马提刀，刀出便是刀气化龙咆哮九天，跟神起皇主打得不可开交。

    大乔对上了冰雪皇主。

    西荒城主则是对上了天阴魔宗的宗主，这也是两位极强的大帝，大战起来也是相当恐怖。

    血魔遗族与酒剑族的大帝也已经交手了，这两族是宿敌。

    至于武清璇则是对上了现任的魔殿殿主。

    武清璇脚踩武帝妖莲，整个人显得妖异无比，如今的她已经变得无愈发恐怖了，对于武帝妖莲的掌控愈发熟练了，即便是面对上魔殿殿主这般顶尖强者，她也有一战之力。

    “武帝妖莲么，倒是好多年未曾出现了………”

    魔殿殿主看着那一朵妖异的莲花，嘴中喃喃，自然知晓这一朵妖莲的厉害。

    武帝妖莲。

    昔年一位妖族女帝祭炼的无上至宝，内蕴妖帝的毕生修行所得，获得武帝妖莲，不仅拥有强大的战力加持，而且还等于得到了妖帝的道统传承。

    武帝妖莲是一件无上至宝，一直寄生在武清璇体内，这一朵武帝妖莲早就跟她融为一体，武清璇则是继承了那位妖帝的传承。

    武清璇玉手一挥，妖异的紫色火焰席卷八方，空间都被烧得寸寸崩坏，毁灭的气息弥漫，骇人的威压笼罩天地之间，令人极度的惶恐不安。

    紫色火海的中央，紫色莲花悄然绽放，紫光流转，一片片莲花花瓣，晶莹剔透，闪烁着宛若紫水晶般的艳丽光泽。

    紫色妖莲，无声绽放，妖艳至极，像是一朵盛开在幽冥之间的彼岸之花，令人只可远观。

    妖艳莲花之上，武清璇长裙飘扬，妖艳、冰冷、漠然，一头紫色妖异长发飞舞，发丝晶莹，锋利如刀，发丝飞扬间，竟然连空间都能够割裂，看的人心惊胆战。

    她化身一尊女妖帝，紫焰滔天，帝威浩荡，震慑九天十地！

    武清璇身处紫焰世界的中央位置，脚踩妖莲，不可一世，有着绝世的女帝风姿，一双紫色妖瞳，投射出两道数十丈的妖光，那睥睨苍生的眼神，令人胆寒，无人敢与之对视！

    武清璇那一双妖异的瞳孔，放射出紫色，让人感到头皮发麻，此刻她的目光扫下了魔殿殿主………

    (本章完)

