    大庆关南面，十五里处。

    杜启率领的大军正赶路，往平壤城方向去。不过从大庆关到平壤城，还有很远的一段距离，而且高狄已经先一步赶赴平壤行动，所以杜启率领的大军不急不躁的行军。

    如今杜启行军，此前俘虏的高句丽士兵，暂时是羁押着在后军，暂时不曾释放。之所以如此，是因为担心高句丽的士兵撤退后，一旦回到平壤，容易影响到高狄行动。所以暂时，还是留在军中最合适。

    杜启骑着马，缓缓赶路。

    上官仪、马周等人，也是跟在杜启身边的。

    一众人，都显得很是轻松。

    在大军继续赶路时，有士兵来到杜启的身旁，禀报道：“陛下，有渊盖苏文使臣求见。”

    杜启吩咐道：“带过来。”

    “是！”

    士兵立刻去传令。

    上官仪笑道：“陛下，渊盖苏文这时候安排人来求见，估摸着，是想要求和了吧。大庆关一战，咱们彻底打掉了渊盖苏文的力量。这一战，我们可是大获全胜的。渊盖苏文挡不住，唯一的出路那就是求和称臣。”

    马周附和道：“上官阁首所言甚是，渊盖苏文唯一的办法，那就是求和称臣。不过臣认为，渊盖苏文的求和，未必是真求和，是暂时稳住局势。”

    杜启笑说道：“朕率领大军攻伐高句丽，可不是为了慑服高句丽，是为了彻底吞并高句丽。所以如今，必定是一鼓作气，彻底覆灭高句丽。”

    “陛下圣明！”

    上官仪、马周等人齐齐开口。

    他们如今的态度，也是这般，决定了要彻底覆灭高句丽，再拿下新罗、百济，一统整个辽东半岛区域，把辽东区域变成夏国的州县。

    不多时，士兵带着崔仲基来了。

    崔仲基这一次来，还带了翻译的，毕竟他虽说懂得一些夏国的官话，但很多都不利索，干脆带着一个翻译最合适。

    崔仲基见到了杜启，行礼道：“高句丽使臣崔仲基，拜见夏国皇帝陛下。”

    杜启颔首道：“说吧，所为何事？”

    崔仲基沉声道：“回禀夏皇，我这一次来出使，是我主渊盖苏文，已经是被夏皇慑服，愿意归顺夏皇。我高句丽上下，愿意归顺夏国，尊奉夏国为宗主国。恳请夏皇开恩，能够饶恕高句丽所犯下的错误。”

    杜启冷冷一笑，不屑道：“渊盖苏文如今，还想着要保全高句丽。这一点，那是不可能的。朕如今，势必要覆灭高句丽。”

    刷！

    崔仲基面色大变。

    杜启态度如此的坚决，对于高句丽来说，那就是极为不利的。甚至于，崔仲基想要拖延时间，那也办不到。如果无法阻拦杜启南下，不争取到足够的时间，那么渊盖苏文要联合新罗、百济方面的兵力，也就会非常的困难。

    崔仲基沉声道：“夏皇，我高句丽上下，不仅是归顺夏皇，不仅是尊奉夏国。而且我高句丽方面，也愿意派遣质子前往夏国。除此外，高句丽可以年年上供。自此以后，我高句丽王的继位，也需要得到夏国的册封，才算是真正生效。”

    “哈哈哈……”

    杜启听到后，大笑起来。

    笑声中，尽是不屑。

    渊盖苏文为了稳住他，还真是付出了大代价，连遣送质子这样的手段都使用出来。只是渊盖苏文的求饶，杜启却是不放在心上的，根本就不可能答应。

    杜启沉声道：“崔仲基，高句丽必定覆灭。”

    崔仲基一颗心沉了下去。

    完了！

    他肯定是无法完成任务了。

    崔仲基深吸口气，咬牙道：“夏皇，您要怎么样，才愿意放过我高句丽，才愿意同意我高句丽方面的求和呢？”

    杜启说道：“朕，不灭高句丽，誓不罢休。如今朕的大军，必定要覆灭高句丽的。崔仲基，高句丽的覆灭，已经是势不可挡。渊盖苏文的落败，更是近在咫尺。你跟着渊盖苏文，不可能有出头之日，只能是跟着渊盖苏文赴死。你，可愿意归顺夏国，为夏国效力。”

    杜启是故意如此。

    他要看看崔仲基如何说，以及通过崔仲基来了解渊盖苏文的打算。

    崔仲基闻言一下就陷入两难抉择。

    怎么办？

    投降杜启，亦或是继续跟着渊盖苏文，问题是如今的局势，谁都能清楚渊盖苏文肯定是扛不住。即便是崔仲基给渊盖苏文出谋划策，可是这些策略都只是浮于表面，暂时无法判断计划到底能否成功。当然，拖住杜启的这一条谋划，已经是落败的。

    杜启看到崔仲基如此，冷冷一笑道：“罢了，你既然不愿意归顺，那就去死。来人，把崔仲基推下去杀了。”

    崔仲基一下就傻眼。

    都说两军交战不斩来使，怎么要杀他。

    “不要杀我！”

    崔仲基扑通一声，就直接跪在了地上，求饶道：“夏皇，我愿意归顺，我愿意为您效力。我崔仲基，愿意为您效力的。”

    “崔仲基，拜见夏皇。”

    崔仲基不断的以头叩地，不断求饶。

    他内心满是惧怕。

    生怕杜启杀他。

    杜启见崔仲基跪下求饶，便继续道：“既然你愿意为朕效力，那么你说一说。渊盖苏文方面，到底是怎么打算的？”

    崔仲基说道：“回禀夏皇，渊盖苏文如今的打算，是退往平壤城据守。然后，再联合新罗、高句丽方面，使得三国联合出兵，一起抵挡夏皇。”

    杜启听到后，眉头上扬，显得有些意外。他没有想到，渊盖苏文竟然已经是打算联合新罗和百济两国，同时来抵挡杜启的进攻。

    杜启心思一转，忽然间计上心来。

    一下有了想法。

    杜启当即吩咐人把崔仲基带下去，崔仲基一下就慌了神，连忙道：“夏皇，我愿意归顺您，我愿意为您效力的。恳请夏皇，能够给我一个机会，我愿意归顺夏皇的。”

    杜启摆了摆手，士兵直接拖着崔仲基下去，旋即杜启看向上官仪、马周和关之澜，说道：“刚才崔仲基说，渊盖苏文准备联合新罗、百济同时抵抗我们，朕觉得，这是一个机会。”

    上官仪说道：“陛下的打算，是准备围点打援吗？暂时留着渊盖苏文，然后等新罗和百济的兵力抵近平壤后，我们就拿下新罗和百济的军队，重创两国。”

