    “多，多少？

    林大人，您不是在和我开玩笑吧。”

    希什可夫听到这个数量，他的声调都尖锐了起来。

    他觉得林峰是在开玩笑。

    两百万？

    这都是什么谗妄之言！

    两百万磅重的伏特加啊！

    这怎么可能。

    他拿什么运过来，船？铁路，还是马车?

    这件事情彻底超出了他的想象，叫他无法理解。

    一时之间，希什可父夫全不敢相信林峰。

    他只当是眼前的这个人在和他开玩笑。

    两百万磅，就算是林峰，也搞到这么多的酒水。

    他可以肯定。

    他下意识的看向了安东尼。

    两百多万磅重的伏特加，不管是英磅还是俄磅，他不在意了。

    这个数量，已经超出了希什可夫的心理极限，安东尼瞳孔也散大了，很显然，他也不相信这个数量，这个数量叫他呼吸有些困难。

    林峰没有说话，他淡淡的喝茶，周围的赵龙虽然不知道这个两百万磅的磅是什么，可是什么东西上了两百万这个数量，都不可小觑。

    他也不是没有见过货物，他给自己哥哥押送货物，也没有上过这个数量。

    他也心虚，偷偷看着林峰。

    所有人的注意都放在了林峰的身上，只有林峰自己，神色平淡。

    他不慌不忙的喝茶。

    真的想要买卖，其实不止是酒水，烟草他也可以施展办法，绕过监督。

    他可以在国外开烟草庄园，这不算是什么难事，都不用代持，自然有国际中介，专门做这个的帮助林峰做完手续。

    买卖葡萄酒园，豪宅，烟草园，都在这些人的业务范围之内。

    有人专门挣的就是这个钱。

    林峰还需要一些国际拍卖行，来拍卖一些好玩意儿。

    国际拍卖行的资本大鳄们，从来不会管这些艺术品从什么地方来。

    他们只在乎这些东西能不能卖出来钱，他们要吃掉其中的佣金。

    不论来历，甚至不论真假，只要艺术品的赝品专家都能算错，那就是真的。

    更何况，林峰带来的东西，的确是正品。

    他没有和这两个人说话，只是在慢慢的喝茶，越是这样，这两个毛子越是没有自己被怠慢的愤怒，有的只有一种惶恐。

    时间越过越久，他们的底气就越来越不足。

    最后，两人开始道歉。

    “对不起，实在是抱歉。”

    察觉到自己的质疑是对林大人的侮辱，希什可夫想给自己脸上甩了一巴掌，林峰一把抓住了他的胳膊，看着他。

    希什可夫就感觉自己的胳膊被铁铸的机械抓住，丝毫不得动摇。

    他被对方的大力震惊了。

    林峰无所谓的说道：“希什可夫先生，一个喜欢伤害自己的人，也会喜欢伤害别人的。”

    林峰不容置疑的攥着希什可夫的胳膊，盯着希什可夫的眼睛说道：“我只是问问，这么多的伏特加，你能不能吃下来。

    希什可夫先生，你抽打自己做什么。

    还没有告诉我能还是不能！”

    希什可夫多么想要说他可以，昂首挺胸，大声的说。

    但是他不能。

    他没有办法欺骗自己。

    这些东西实在是太多了。

    他吃不下。

    有句话说得好，宁做太平犬，不做乱世人。

    太平盛世，泱泱大国，国内几个酒厂的产量，希什可夫真的吃不下，他甚至都没有问雪茄有多少。

    就这些酒水，都足够撑死他了。

    就连定金，他都有些吃力，可是叫他放弃了这么多的财富和利益，他不忍心。

    看着钱从自己的手边溜走，比看着别人赚钱还难受！

    林峰明白了希什可夫的意思，笑盈盈的说道：“既然吃不下，那我们换一种方式。

    你给多少定金，我就给你多少货物。

    定金，就以百一的形式来定，你说怎么样？

    至于货物，羡慕各项啊，中东铁路，过几天我就会朝着我们的皇帝，请求我在冰城，看管负责这边的铁路。

    那边的铁路？”

    后面的话不用多说了，听懂了林峰的意思，希什可夫果断说道：“没有问题，没有一点问题，我们会在另外一边做好接应的！”

    他快速的、信誓旦旦的说道。

    林峰最后告诉他，“对了，希什可夫先生，我是一个慷慨的人。

    恶魔的骸骨，还有各种各样特色的产物，我都要。

    来者不拒。

    这些东西，我甚至可以叫你拿着它们抵债。

    还有，你们的艺术品，宝石，我也不嫌弃。

    我要奢侈品，我要艺术品，没有了金子，你可以用这些东西拿来抵债。

    这个条件，对你可算是优厚？这是我给老朋友的福利。”

    林峰说。

    “林大人，你是我们家族永远的朋友。”

    希什可夫激动和林峰抱了一下，林峰也假模假样的和他抱了一下。

    至于这人说的话？

    林峰一点都不相信。

    永远的朋友？

    狗屁永远的朋友，他之所以还没有被撕碎，只不过是因为就是毛子本身，还没有能力彻底将大清撕碎。

    大清再落魄，体量还在这里，哪怕都到了这个地步，整个大清，也不是谁都能欺负的。

    一件很神奇的事情，就算是腐朽到了极点的大清，也只有这个世界上最强盛的国家才能够欺负。

    一些其余的小国家，就算是想要吃掉大清，也不够。

    麻雀吞蟒，十分吃力，就算是一些小国全员皆兵，人数太少，纵深不够，照样没有办法蚕食这个庞大国家。

    大伙儿都指望大清死呢。

    鲸落，才能万物生。

    黑龙会就打的是这个主意。

    大清不死，就毛子一个国家，也不好来欺负大清——毕竟毛子国内比大清好不到什么地方去，所以他只能和林峰做生意。

    “好，没有问题，我回去就会将宝石和艺术品送过来。”

    他没有提出一手交钱一手交货的说法，因为他不怕林峰不给货物，违背契约。

    整个关外，是有毛子的军队驻扎的。

    在岛国开战之前。

    ……

    宅子外面。

    在林峰和毛子在屋子里面热烘烘的聊天时候，外头的大街上，妖道们带着九门提督的人，都在这外面挨家挨户的搜索。

    林峰不差钱。

    他卖下来的这宅子，位置岂止是不错。

    在这里的不远之外，就是洋人的公馆。

    就算是妖道，照样也不敢在这里放肆。

    他们只能一家一户的找人，也不是所有人都很害怕这些妖道，面对这些妖道，他们是礼貌的拒绝。

    后宅，进不去，门口，也进不去，管家？见不到，最多能见到外门门房。

    就这，还是给了面子的。

    妖道吃了一肚子的寒风，化作了熊熊火气，气的他整个人都要烧着了。

    来到林峰的宅子前面，妖道抬头，没有看到府邸上的名字。

    “这是谁家的？”

    他问旁边的人，九门提督也不知道这是谁家的，礼貌的敲门，有人开门，和他们很正常的聊过天，妖道们都不知道自己谈论到了什么，就糊里糊涂的回去了。

    他们连开门的人是什么脸，都完全忘记了。

    就仿佛他们从来没有来过这里一样。

    到了晚上的时候，这些人都回到了总坛，底下人窃窃私语，坛主有些生气，正要叱责，随后他就看到自己手下的这些人，不知道从什么地方拿出来了匕首，整齐划一的戳进了脖子里面。

    鲜血喷溅！

    整个总坛的人，全部都倒在地上，成为尸体！

    坛主看到这个情况，整个人也都吓的凉了。

    他像是吓傻了一样，看着唯一一个还站着的教徒。

    这个教徒看了坛主一眼，平静的说道：“教主喜欢玩儿是吧？

    正好，我也喜欢玩。

    我这个人没有什么底线，也很有时间，最近我正好打算和你好好玩玩。

    教主，别叫我失望。

    将这话带给你们教主，就说是我对他的一些小礼物，要是他还想要继续玩儿的话，我乐意，奉陪！”

    说完之后，他拿着匕首，狠狠地扎进了自己的脖子里面，死了。

    满地的血泊之中，只有坛主一个孤零零站着的人。

    坛主浑身冰冷，全身血液凝固的看着这个场面。

    过了半晌，终于不负众望的晕了过去！

    他也承受不住了！

