    苏皇后柔声回道，“母后，不是臣妾不领絮儿的情，而是絮儿给的丹药太贵重了。何况臣妾身子已经好利索了，再服此丹药，实在暴殄天物。”

    柳轻絮不以为意的道，“皇嫂，您别怕，这种丹药我们府里还有好几瓶呢。药王过世时，留了许多好东西给我们，要是因为在府中待产，我早都把这些好东西给你们带来了。”

    苏皇后，“……”

    瞿太后笑道，“絮儿，还真别说，你现在比没生孩子前还水灵。你那丹药能否给哀家也尝尝？”

    柳轻絮一点都没犹豫，赶紧又倒了一粒在手心里，主动喂到她嘴边。

    瞿太后笑眯眯的张嘴，含在嘴里也没急着咽下，眯着眼细细的品味，“嗯……入口即沁人心脾，当真是良丹妙药！药王的东西果真不凡，这可不是宫里那些御医能比的！”

    柳轻絮开心得像是自己受了夸奖，赶紧又向她解说起来，“母后，这丹药每月服用一粒，虽说不能驱除百病，但是真的能强身健体，预防一些小病小痛。您瞧我，从怀孕到生产，期间还经历好几月酷寒，我愣是没染过一次风寒。之前没把这些给你们，是因为我也不确定这些丹药的功效，如今用过，确定它们是好物，才敢带来给你们。”

    “絮儿真是有心了。”瞿太后很是满意地点头，并又嗔了苏皇后一眼，“皇后，还愣着做何？絮儿如此贴心，咱们也不能辜负了她这一番心意，你说是不？”

    “……是。”苏皇后眼见她们服用已有片刻功夫，并未出现任何不适，这才伸手从柳轻絮手心里拿起那粒丹药，送入嘴里。入口清爽入脾，确实与瞿太后说的一致，她脸上的笑意也随之自然了，并也赞道，“这丹药真不错，咽下去整个人都清爽了。”

    “皇嫂，回头我让王爷多带些进宫给你们，每月服用一次，保管再也不用怕那些风寒燥热之症了。”柳轻絮笑得也更加甜美。

    得了，大功告成！

    苏皇后从凤袖中取出两把长命锁，给她，“那日本宫还未来得及给见面礼，这两把长命锁给潋儿和滟儿，希望他们平平安安、无病无灾。”

    长命锁，时下幼儿最常佩戴的饰物，何况这还是两把纯金打造的长命锁，柳轻絮高兴地接下，福身道，“絮儿替他们兄妹谢过皇婶。”

    苏皇后见她收下，扶她起身，“自家人，别动不动就说谢。”

    正在这时，瞿太后怀里的小家伙突然哼哼起来。

    瞿太后赶紧将小孙子交给奶娘。

    奶娘抱着孩子也去了偏殿。

    正在这时，吕芷泉大腹便便的进来，见苏皇后也在，顿时愣了一下。

    不过她很快恢复常色，上前恭敬地行礼，“臣妾给太后请安、给皇后娘娘请安。”

    瞿太后还没开口，苏皇后就将她搀了起来，“妹妹，你怀着身子，这里没外人，就别那么客气了。”

    吕芷泉不语，只唇角抿着笑。

    苏皇后看了看她的肚子，感叹道，“一转眼，妹妹的肚子都这般大了。以前常听皇上在我耳边说，想要我为她添位公主，可惜我肚子不争气，自生了大王爷后就再无所出。我瞧着妹妹这肚子尖尖的，这一胎没准遂了皇上的意呢。”

    柳轻絮在一旁暗翻白眼。

    绿茶见多了，但馊掉的绿茶还是第一次见，原来绿茶馊了以后是这种酸味儿！

    吕芷泉微微低着头，还是没接话，不过放在肚子上的双手明显收紧。

    瞿太后慈祥地招手，“芷泉，到哀家这里来。”

    “是。”吕芷泉应声朝她过去。

    农历四月，马上就要入夏了，身上的衣物轻薄了起来，连脖子都露了出来。吕芷泉微低着头从苏皇后身侧经过，苏皇后一双美目突然盯紧了她脖子。

    柳轻絮也瞧见了。

    吕芷泉那白皙的鹅颈上有着很明显的两片红痕，像妖娆的花瓣异常醒目。

    再瞧瞧苏皇后那美目中藏不住的妒忌，她都忍不住想扶额。

    皇帝大哥也真是，‘欺负’孕妇就算了，留这些‘证据’，不是故意给小嫂子拉仇恨吗？

    她们的神色都被瞿太后收入眼中，自然也瞧到了吕芷泉脖子上的痕迹。

    “芷泉，渊儿他们今日回府，十皇子那边准备好了吗？哀家知道你不舍，哀家准你送十皇子去瑧王府，明早哀家再派人去接你。”

    “太后，都准备好了。彰儿今日还有一堂早课，待他下了早课就过来。”吕芷泉低声回道。

    “嗯。”

    苏皇后突然问道，“母后，这好端端的，为何要把十皇子送去瑧王府？渊儿平日忙于政事，絮儿也得照看小世子和小郡主，十皇子这一去，岂不是给他们添麻烦？”

    瞿太后微微一笑，“这是皇上的意思，哀家也不知皇上是如何想的。”

    苏皇后看向吕芷泉，温声软语地说道，“妹妹，依我看还是别让十皇子去瑧王府了。渊儿和絮儿带着两个孩子已是不易，何必再去打扰他们呢？我知你现在要养胎，无法分身照顾好十皇子，不如这样，你将十皇子送去栖霞宫，我帮你照看。”

    她一番话处处透露着为人考虑的体贴，就连身份都放得有些低。

    吕芷泉低垂着眸光，依旧不言不语。

    但柳轻絮却明显的看到她脸颊发白，托着肚子的双手开始颤栗。

    她暗暗瞥了一眼苏皇后，真想吐了。

    送十皇子去他们府上，那是皇帝大哥的决定，连她家巳爷都推拒不了。这屁皇后，不去找皇帝大哥说事，却在她们面前阴阳怪气，好像是吕芷泉不懂事，非要把孩子硬塞给他们似的！

    在宫里这些日子，她可是瞧得真真的。

    吕芷泉颤颤惊惊、小心翼翼、甚至在苏皇后面前有些唯唯诺诺，同在宫外那个热情、话多、爱笑的小嫂子比起来，简直就像变了个人！

    站在吕芷泉的角度，她也理解她的难处，一个妃子，又没强大的家族做倚仗，在苏皇后面前除了伏低做小外，确实也没有放肆的资本。

    可她不明白，就算没底气和资本，但也不至于害怕啊……

    “皇嫂。”她脸上的笑比任何时候都假，主动解释道，“您不要误会吕妃娘娘，十皇子去我们府上，全是皇兄的意思，吕妃娘娘可做不了主。”

    “哦？是皇上的意思啊？”苏皇后假装很意外。

    “是啊！皇兄说，我才情过人，不但能文能武，还上知天文下知地理，可惜我是个女儿身，无法入朝堂做事。皇兄让十皇子住到我们府上，就是想我能把毕生所学都传授给十皇子。”

    看着她微扬下巴，一脸的骄傲和得意，苏皇后唇角上的笑都忍不住下垮。

    别说她，就是在场的人包括瞿太后和吕芷泉都没见过如此自夸的。这要是换成其他人，那绝对是妥妥的不要脸，可几个月前柳轻絮在宫宴上展露的才艺，谁敢说不是惊艳绝世？既然无人不服，那她骄傲又有何不该？

    瞿太后脸上的笑都快绷不住了，只得用一本正经的神色将笑意强掩盖住，“絮儿啊，哀家知道你的才情无人可比，可你也要懂得谦虚。都是自家人倒无所谓，要是在外人面前说这些，容易遭人嫉恨的。”

    “是，母后，絮儿以后定会注意的。”柳轻絮赶紧变乖巧起来。

    “皇后啊！”瞿太后接着又劝苏皇后，“哀家知道你是为了瑧王夫妇和十皇子着想，不过既然是皇上的意思，且渊儿和絮儿也没意见，十皇子的事你就别操心了。就渊儿和絮儿的为人，哀家相信他们定会好好教导十皇子的。”

    “是。”苏皇后唇角又挂上了微笑，温婉恭顺。

    “好了，若没别事，皇后就退下吧。潋儿和滟儿要回府了，哀家还得去为他们备些东西。”瞿太后说完，让云嬷嬷搀着往殿外走去。

    “是。”目送她离开后，苏皇后转头对柳轻絮笑说道，“你看母后多喜爱潋儿和滟儿，以后可要多带他们进宫玩耍。”

    柳轻絮没接话，只说道，“皇嫂，我和吕妃娘娘也要去准备一些东西，就不陪您了。”

    然后，她拉着一直低着头的吕芷泉也朝殿外走去。

    华丽的殿中，很快便只剩下苏皇后以及栖霞宫的宫人。

    那感觉就像被人丢在这里罚站似的。

    除了安静的气氛外，还有无法形容的难堪将他们笼罩着。

    苏皇后脸上端庄、得体、优雅、温柔的笑全抹了去，面色阴白阴白的，凤袍下的手指甲都被她掰断了。

    ……

    御书房。

    燕辰豪正同燕巳渊议事，突然听人禀报，“启禀皇上，皇后娘娘来了。”

    兄弟俩交换过眼神后，停下了交谈。

    很快，苏皇后优雅端庄的走进御书房。

    “皇嫂。”燕巳渊拱手礼道。

    “你们兄弟，整日没完没了的议事，都议些什么呢？”苏皇后一边打趣的笑说着一边走向燕辰豪，“皇上，臣妾没打扰到你们吧？”

    “皇后来此有何要事？”燕辰豪抬眼看向她，眉眼温和，并无任何不待见之色。

    “臣妾身子抱恙，都好些日子没见到您了，今日身子好利落了，便想过来给您请个安。”

    “朕这几日都在与巳渊商议春狩一事，未能去栖霞宫看皇后，皇后可别多心。”

    “皇上，您政务繁忙、日理万机，本该是臣妾照顾您的，但臣妾没用，抱恙于身，没能服侍好您，该是臣妾恳请皇上不要埋怨臣妾才是。”

    帝后俩一来一合，可真真是相敬如宾。

    燕巳渊面无表情的看着，以前倒是觉得没什么，可如今成了家的他再看他们相敬如宾的样子，身上会莫名的起一层鸡皮疙瘩。

    试想，他女人要是如此同他说话，只怕他早都气炸了。若他也这般对自己的女人，估计他女人能把房顶给掀了……

    苏皇后问道，“皇上，快入夏了，今年还要举办春狩吗？”

    燕辰豪道，“之前楚皇邀朕狩猎，朕答应了他。朕原本想让巳渊筹备春狩，但絮儿生产，巳渊忙于府中事务，春狩一事便耽搁了下来。眼下絮儿身子养好了，为了不扫楚皇的兴，朕决定赶在入夏前举办一次狩猎。此事已与巳渊商量好了，交给他全权负责。”

    苏皇后听完，笑着看向燕巳渊，“渊儿一人操持此事太过辛苦，不如让容熙帮你吧？”

    燕巳渊应道，“只要容熙不觉辛苦，臣弟自然乐于他分担事务。”

    苏皇后脸上的笑越发亲和起来，“他若敢偷懒，你这做小皇叔的随便教训，皇嫂绝不帮他说半句话。”

    燕巳渊勾了勾唇。

    事已谈好，他拱手拜倒，“皇兄、皇嫂，若无吩咐，臣弟该带絮儿他们回府了。”

    “去吧。”燕辰豪抬了抬下巴。

    燕巳渊随即离开了御书房。

    待他一走，御书房里只剩下帝后俩加一旁候着的高淳。

    苏皇后看了高淳一眼，见他木杆子似的立着，丝毫没接受到自己的暗示，她精致的眉头不由得蹙了蹙。

    眼见燕辰豪又要批阅奏折，她忍无可忍的道，“皇上，臣妾好些日子没与您一同用膳了，不如今日去栖霞宫，让臣妾好好服侍您？”

    燕辰豪拿奏折的手微微一顿，但很快，他微笑的点点头，“是许久没与皇后一同用膳了，今日就摆膳栖霞宫吧。”

    苏皇后满眼欢喜，“皇上，臣妾这就回栖霞宫让御厨提早备好酒菜。”

    “嗯。”

    ……

    回瑧王府的路上，柳轻絮听燕巳渊说完事，当即就皱起了眉，“搞什么春狩？当心我们成了别人的猎物！”

    燕巳渊搂着她，含着笑道，“总得给他们露马脚的机会，不是吗？何况这是皇兄的意思。”

    柳轻絮仔细想想，也反驳不了什么。

    楚坤砺赖在玉燕国，而且他还盗走了‘凤阳镜’，其不轨之心已经暴露。这一次春狩，都去了京外，他势必会有所动作。

    而苏皇后那边，肯定也不会安分的。

    皇帝大哥搞这么一处，显然是想一箭几雕……

