
　　一回到大唐仙庭，张岳就把自己要晋升主神的消息跟家人说了。

　　“这可是大事儿，我们要全部回诸天宇宙，要看着你晋级为主神。”张绍辉激动地说道。

　　他儿时就有一个梦想，自己晋级主神挽救人族。

　　现在这个梦想被他儿子实现了，也建议了，算他的梦想实现了。

　　就能在大唐仙庭，没有多多停留，直接坐着超脱级别飞船往家乡宇宙飞去。

　　飞船上的众人显得十分的亢奋，因为张乐一回诸天宇宙晋级主神。

　　那人族将彻底跨入一流种族的行列。

　　甚至以张掖的战力，可以媲美神王了。

　　超脱级别飞船不惜代价，全力加速。

　　仅仅用了一年的时间便回到了诸天宇宙。

　　张岳一回来便把这个消息告诉了人族高层。

　　人族高层同样兴奋，甚至比张掖的家人还要激动。

　　因为他明白晋级为一流种族代表着什么？

　　“张议员，咱们要不要通知月光精灵一族过来观礼。”议员长问道。

　　“都请过来吧，只要和人都有关系的种族全部发份请帖。”张岳想了想说道。

　　晋级为主神不是个人的事儿，而是全人族的事情。

　　这种事情当然要管人告知，那些异族过来的人也能得到点好处，算得上是一举两得。

　　议员长点了点头，随后派人开始向各大种族发消息。

　　没过多长时间，张岳就收到了异族朋友们的问候。

　　尤其是月光精灵一族，就是带着诚挚的祝福。

　　另外，龙族，神族，天使一族，泰坦一族，甚至就连亡灵一族也发来了问候，表示对张岳的尊敬。

　　各大种族曾经对张岳有过详细的评价。

　　一致认为，张岳晋级为主神之后，就有阻挡神王的战力。

　　甚至，可能还可以阻止超脱级别强者，但可能性微乎其微，但也足以让人重视起来。

　　张岳笑着一一回复消息。

　　星光小说巴卡也x现身在张岳身边，不禁感慨说道。

　　“盼了多少年，终于快要盼到了这一天。”

　　“我还要等着，等着你成为神王，超脱，全职掌控者。”星光小说巴卡星卫说道。

　　当初的毛头小子，现在终于开始成长起来了。

　　“在宇宙海之中，只有你晋级了主神，才能得到宇宙海的馈赠。”

　　“才算得上市，真正进入了宇宙海这个级别范围内。”星光小说巴卡说道。

　　“那我以前不是吗。”张岳有些疑惑问道。

　　“等你进你主神之后再去宇宙海，你就全都明白了。”星光小说巴卡神秘说道。

　　张岳点了点头，心中想的要快点晋级主神，看看星光小说巴卡所说道到底是什么？

　　三天后，月光进了一组，第1个赶到了人族一号首都。

　　来了三位月光精灵一族主神，还有月溪，月萌萌。

　　“大哥哥，当初可是我跟你最亲呀，但是现在见你一面好难。”月萌萌说道。

　　张岳看着这个当初在万族战场中认识的月光精灵一族。

　　她由原来的小不点，现在已经成长为一个大姑娘了。

　　凭借着优异的资质，他现在已经晋级为高级真神巅峰，也在准备着晋级主神，只不过还有一些法则需要他参悟。

　　看到月萌萌，张岳就想起了当初那三片树叶，可是当初给了他不少帮助。

　　想到这里，张岳拿出一件神王神器，悄悄地塞给了月萌萌。

　　“现在给你更高级的你也用不到，等你晋级为神王之后，我还有好东西送给你。”张岳传音说道。

　　月萌萌感受着自己空间戒指中的神王神器，有些发懵。

　　这可是神王神器呀，整个诸天宇宙都没有几件，现在既然被他当初这个大哥哥随手送了一件。

　　“大哥哥，会不会太贵重啊。”月萌萌说道。

　　“让你收着就收着，大哥哥这里好东西还有很多。”张岳下的时候打。

　　月光精灵一族看着月萌萌与张岳亲切地交谈。

　　全都笑了起来。

　　现在月光精灵一族和人族是铁杆盟友，可以说一荣俱荣，一损俱损。

　　在张岳送给他们主神器神王神器后，关系都是显得更加的亲密。

　　张岳也送给了月溪一件神王神器。

　　随后了一段时间，轮回宇宙中，各大顶尖种族和一流族都派了代表过来。

　　更多的来的是他们一族的天才，毕竟从二流种族晋级为一流种族。

　　会得到宇宙意志的馈赠，这样那些一族天才也可以沾不少光。

　　张岳看着各种族的天才，又看了看自己定下来的晋级主城的时间，还有一段。

　　于是就开了一个幻境擂台，可以模拟诸天宇宙所有法则。

　　可以让天才们尽情的在其中厮杀，哪怕在中间死了，也就是灵魂受一点伤，几天就能恢复。

　　张岳拿出了许多精品神器，还有主神器，作为天才挑战赛的奖品。

　　前三名都是主神器，后边前100名都可以获得一件精品神器，以及数百万神源的奖励。

　　这个比赛一开始，瞬间吸引了各族天才的注意。

　　也包括人族。

　　人族在崛起这些年，也出过不少天才，现阶段神级天才人族有4位，远超于一般的一流种族。

　　但张岳期盼的天骄级别天才没有出现，当他想起来就有些小小的失望。

　　天才排名赛展开，各大种族的天才全都进入了幻境世界，开始进行擂台赛。

　　人族有很多天才参加，但在比赛中全都一一被淘汰，仅剩下那4位神级天才。

　　在最后的决战中，那人族的神级天才，拼尽全力位列第3名。

　　“传说，我给人都丢脸了。”那位神级天才，有些沮丧说道。

　　“没事，要知道来的可是诸天宇宙最顶级的天才，你能排第3名我已经很满意了，以后继续加油。”张岳鼓励说道。

　　对于这个结果，张掖还是比较满意的。

　　其中取得第1名的是龙族的一位半神，已经有天骄的趋势，但还差那么一点。

　　第2名则是月光精灵一族，

　　比赛完之后，刚好所有种族也都来齐了。

　　在1号首都境外，人族已经建立起了庞大的神台，只为张岳晋级为主神用。

　　在所有异族和人族万众瞩目下，张岳缓缓地登上了神台。

　　此时，在场的所有主神都感觉到人和宇宙一直在颤动，仿佛要爆发一般。

　　张岳站在神台之上，他轻轻的闭上了眼睛，双手展开，仿佛在拥抱整个宇宙一般。

　　天空中落下一道霞光，霞光之中是最精纯的能量。

　　张岳浴沐浴在霞光中，体内的能量开始慢慢积攒。

　　一到注意覆盖整个人族疆域的生活出现在天空中。

　　在生活中，人们看到了宇宙万物，轮回轮转。

　　人们还看到了三位神将，每一位神将都有不弱于主神的气势。

　　张岳把隐藏在体内的所有气息瞬间释放出来。

　　过来观礼的所有主神全都愣住了。

　　“这个气息，张岳难道以前杀过主神级别的存在，而且还不是一位。”死灵一族的主神首先反应过来，他对这种杀气很敏感。

　　“才高级真神就可以震杀主神，这应该是他神国三位神将的功劳吧。”一位主神说道。

　　“这要是晋级为主神，那还了得，看来回去之后还得把张乐的等级往上调，不能视他为一般的主神。”龙族的主神说道。

　　“恐怕张岳晋级为主神之后，我们一起上可能连他的防御也破不了。”天神一族的主神说道。

　　“这是一件概率很大的事情，不要惊叹。”神族笑了起来。

　　目前整个诸天宇宙，各大种族面对妖族的威胁时，还算是和平，外加上诸天宇宙资源还很丰富，完全没有到那种枯竭的地步。

　　所以说哪怕妖族离开之后，在很长一段时间内都掀不起什么大的战争。

　　此时，张岳体内所蕴含的能量达到了顶点。

　　开始慢慢发生质变，天空中的能量之云，把整个人族疆域都覆盖。

　　一股主神级别的能量语悄然而下。

　　诸位主神感受着能量雨中的能量，贪婪地吸收着。

　　这种特殊的能量雨，只有在强力的种族晋升时才会有。

　　所以机器真贵，算是宇宙意识第1波馈赠。

　　张岳神国开始慢慢凝聚，向着圣域发展，那如人族疆域一般大的神国开始慢慢向外扩展。

　　一时间，就连主神一眼也看不到边境。

　　“我的圣域，现在还没有人族疆域大小，而张岳在真神时期就已经如此之大了，生命和生命之间是不能比呀。”一位兽族的主神感慨说道。

　　“恐怕这次人族晋级为一流种族，后边就会像顶尖种族慢慢发展，看来得提前向人族建议，寻找一处属于他们的区域。”

　　“到时候还得开展神王会议，商量着把那未知区那一块划给人族。”一位主神说道。

　　此时整个人族迎接着能量雨，变成了欢乐的海洋。

　　他们知道从今天开始，人z族已经彻底崛起。

　　有跟张岳同一时代的半神真神，有些感动的看着这一幕，甚至有的人还流下了泪水。

　　他们为牺牲的人感慨，感慨他们看不到如今的盛况了。

　　张掖的神国慢慢扩大，最后有人族疆域10倍的大小，随后才开始上了圣域转化。

　　此时神国之中，那早已准备好的无尽的神级材料开始发威。

　　在张岳神力的指控下，开始融入圣域中。

　　张岳感受到这一切，嘴边露出微笑。

　　经历了这么多年的成长，如今他终于成就主神了。

　　从进入诸天世界到现在所有的经历，全都开始在张岳眼前闪现。

　　第1次成为职业者，第1次闯碎片世界，第1次参加异族战斗，第1次……

　　张岳知道，这是宇宙意志在加深他和宇宙意志之间的关系，想着以后会帮他一把。

　　就在这时，天空中闪烁着无尽的能量光芒，那是一颗颗流星映射出来的光芒。

　　如流星雨一般向着大地垂落。

　　每一颗流星雨落到地上，有的化成了矿脉，有的化成了圣域秘境，有的化成了重宝神器，有的都是化为了守护神兽。

　　各种流星化为各式各样对人族有益的东西。

　　这是宇宙意识对人族的第2波馈赠，天降重宝。

　　张岳的圣域转化完毕，慢慢缩小融入了张岳身体内。

　　此时，一股庞大的气势，由张岳身上散发出来。

　　张岳已经正式晋级为主神。

　　此时在台下观礼的各族主神，感受到张岳的气势之后，脸色一变。

　　单单就是张岳的气势，就已经变相削弱了主神三成的战力。

　　所有主神相互对视一眼，眼神中有着震惊，惊恐，甚至有的还有一丝丝崇拜。

　　“这要是敌人，那就不用打了，直接投降吧。”

　　“光是气势就削弱了三成战力，再用上别的手段，我们估计直接就被原地封印了。”一位主神摇着头说道。

　　“唉，看着张岳成为主神，再想想自己的战力，自己啥也不是。”泰坦一族的主神说道。

　　“我感觉你在指桑骂槐。”龙族的主神看向泰坦一族的主神说道。

　　“怎么，我在这里挑事儿，可以试试。”泰坦一族的主神毫无畏惧的说道。

　　龙族的主神扭头不理泰坦一族的主神，可是在这里发生战斗，那你已经成为主持人，张岳估计会把自己封印在这里一辈子。

　　天降重宝完美之后，整个人族大地开始散发出光芒。

　　所有人族和翼异族开始发现。

　　人族疆域的能量密度开始慢慢提升，而且还是那种永久性的。

　　有一些秘境能量密集地，甚至凝聚成了能量液湖。

　　“这能量密度已经远超一流种族的范畴了，甚至跟顶尖种族最好的生活区域，能量密度还要高。”兽人族的主神羡慕受到。

　　“你要是羡慕的话，可以让兽族投靠人族，这样不就可以享受到这样的能量秘境了吗。”一位一流种族的主神笑着说道。

　　“你还别说，我们兽人族族内有这个提案，有很高的通过率。”兽人族的主神嘿嘿说道。

　　依附于强者，从来不是什么丢人的事情。

　　“你们要不要回去也弄一个这样的提案，非常有前景。”

　　“等人族成为顶尖种族后，你们可能还攀不上这样的高枝。”兽人族主神笑着说道。

　　那一位异族主神沉默了起来，仿佛真的在思索这个提案。

　　“你们想什么呢，你以为现在张岳进晋级为主神之后会看上你们种族的投靠吗。”天使一族的主神笑着说道。

　　兽人族主神和那位主神沉默了下来。

　　此时张岳身上阵，发出一道神光，身上有主神法则浮现。

　　已经完全经营为主神的张岳，感受着身体的力量，都看向台下观礼的诸位主神。

　　现在张岳只有一个感觉，那些来观礼的主神好弱！仿佛自己一个眼神就可以把他们镇压。

　　要不要现在打一场，试一下自己的实力。

　　张岳想了想，把这个念头抛弃了。

　　万一失手杀死一位主神怎么办？

　　“恭喜天骄晋级主神！”

　　看到张岳看过来，所有主神站起身来，对着张岳行礼说道。

　　仿佛眼前的不是主神，而是一位神王。

　　“多谢各位主持人过来观礼，一会儿我自会有礼物送上。”张岳笑着说道。

　　张岳说完之后便看上了天空。

　　“从今以后，我们人族在诸天宇宙彻底崛起。”

　　张掖的话响彻整个人族疆域。

　　所有人族全都欢呼起来，脸上露出极其喜悦兴奋的表情。

　　三天后，张岳把所有异族送走，便来到了域外战场。

　　此时镇守域外战场的月光精灵主神，看向张岳行礼说道：“拜见人族主神，没有参加您的晋级观礼，当真很是遗憾。”

　　张岳手中出现一个礼盒，送给了镇守在此的月光精灵主神。

　　“我这不是晋级主神就过来看你了吗。”张岳笑了起来。

　　“人族主神不单单是过来看我这么简单吧。”月光精灵主神笑着说道。

　　“我来试试我的战力，挑战一下妖族主神。”张岳笑着说道。

　　“我就知道，你一定会过来。”月光精灵主神一副果然不出我所料的样子。

　　“现在药物那边有几位主神。”张岳问道。

　　“值班的一般有5位，三位在名，两位在暗。”

　　“算上一共的话，这方战场有10位妖族主神。”月光精灵主神想了想说道。23sK.com

　　“10位主神，够了。”张岳笑着说道。

　　张岳一步踏出，位于域外战场之上。

　　他看向妖族的阵营，平淡的开口说道。

　　“妖族的主神都给我出来，今天我要把你们全部镇压。”

　　妖族那边的主神一听张岳的话，全部都笑了起来。

　　“你以为你在真神的时候大杀四方，我拿你没有办法。”

　　“你就以为成为主神之后就可以挑衅我们了吗。”一位身穿金甲的主神亮出了身形。

　　“你们最好把所有的主神都叫出来，要不然不够我这样的。”张岳说道，语气很是自信。

　　“先过我这一关再说吧，记住是你先挑起的主神之战。”妖族主神说着，便向着张岳扑了过去。

　　在域外战场中，如果挑起主神之战后，那么挑起主神之战的一方，便要战斗到底，直到战斗结束。

　　要么死，让我把对方打服。

　　所以一般爆发主神之战，出动的都是主神分身。

　　张岳看着像他扑来的妖族主神，就跟看着一只小狗向自己扑过来一般。

　　“天地，镇压。”张岳轻轻说道。

　　这一瞬间，那妖族主神只感觉整个宇宙还在向他施加压力。

　　主神的力量直接被削弱了一半，而且他所掌控的宇宙还法则，比以前要付出更加多的主神之力，才可以运转起来。

　　一道巨型牢笼突然出现，打妖族主神困了起来。

　　而妖族主神，彻底被张岳镇压。

　　此时，无论是月光精灵一族这边的主神还是妖族那边的主神，全都惊呆了。

　　他们刚才眼花了吗，一位主神级别的存在，就这样被人族主神，神轻描淡写地封印了。

　　这时候，妖族阵营又出现了4位主神。

　　“放了他我们认输。”为首的妖族主神说道。

　　“竟然被我封印了，怎么能轻易把它放了。”张岳笑着说道。

　　他看一下那4位主神，眼神之中露出侵略的目光。

　　他晋级主神之后，就想着好好的战斗一把。

　　在诸天世界中，唯有域外战场才有与他等级匹配的敌人。

　　“你们4个一起来，只要能打破我的防御，不被我镇压，我就把你们的同伴妖族主神放了。”张岳临空站立看着4位妖族主神说道。

　　为首的妖族主神犹豫了起来，刚才张岳出手的力量和气势。

　　仅靠4位主神打破张岳的防御，可能性很小。

　　“感觉破不了我的防御吗，那你们把所有的主神都叫出来，一起上。”张岳说道。

　　只见张岳话音刚落，他面前出现了9位主神。

　　而天空之上，这是出现了妖族神王。

　　他冷冷的看着张岳，眼神之中有一丝杀意在涌动。

　　同时月光精灵一族域外战场阵营处。

　　则是出现了一位沐浴在圣光中的女子，冷冷的看了一下妖族神王。

　　“主神之间的战斗，希望你不要参与。”一道包容万物的声音响起。

　　“我怎么会对一位主神出手呢。”妖族神王笑了起来。

　　“既然你们这边的主神想要一挑九，我就给他这个机会。”妖族神王笑着地说道。

　　那沐浴在圣光中的女子没有说话，只是冷冷地看着妖族神王。

　　九位妖族主神一同出手，一时间这片雨珠海区域开始震荡起来。

　　他们联手一击，向着张岳进攻而去。

　　张岳手中只是出现了一面真理之盾，很是轻松地把9位主神的全力一击挡住。

　　“天地，正镇压！”

　　一瞬间，9位主神被削弱了一半的战力。

　　九位主神脸色一变，再次疯狂地向张岳进攻而来。

　　一时间，各种天地法则，各种主神器都向着张岳砸去。

　　一道道由妖族主神凝聚的庞大法相，一次又一次向着张岳全力攻击。

　　而张岳仅凭一面真理之盾，轻松化解。

　　甚至还没有接力到宇宙海的地步。

　　此时张岳手中出现了一个圆球，他轻轻的向着妖族主神抛去。

　　一瞬间一个宇宙海黑洞成型，那瞬间爆发出来的强大吸力，让三位实力稍微弱一点的主神直接被吸引到了黑洞之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百九十四章 晋级主神免费阅读。https://xs.23sk.com 