    【路上你们遇见了大量的丧尸，但是都被你用火焰异能烧焦，石磊不可思议的看着你，眼睛里全是崇拜。】

    【石磊向你请求带上自己的另一个朋友凌修贤，最后你答应了。】

    【路上你遇见了你的主治医生，他贪婪的看着你和石磊，并操纵着更多的丧尸朝你进攻，你动用了灵魂支配者抢过了控制权，并且烧焦了主治医生丧尸，你在他的骨灰中看到了一个白色的晶石】

    【你怀疑这和他能控制其他丧尸有关系，你小心翼翼的将它用布包裹塞进了身后的背包。】

    “白色的晶石？这是他异与常尸的不同之处吗？”

    此时白郎有了研究一下这个晶石的打算，因为这个东西说不定和石磊觉醒超能力有关，或者说石磊身体里是不是也有这种晶石。

    自己要是把这个晶石植入体内是不是就能获得那只丧尸的能力。

    有机会了可以尝试一下，如果真的和自己猜想的那样，说不定就能掌控人类觉醒的秘诀。

    【第三天，简单整修一下，你带着石磊和凌修贤打算离开精神病院，就在要出大门的时候你身为一个杀手的直觉让你向一边躲去，你被一直干瘦的丧尸击伤了。】

    【伤口变成了黑紫色，还流出了粘稠的液体，幸好你免疫丧尸病毒，不然你就要死了。】

    是那个上一次杀死自己的丧尸？这么猛烈的毒素，说不定石磊就是她感染的吧。

    【石磊想要上前帮忙，发挥了不可思议的力量，你和他联手，凭借高超的杀人技巧，你杀死了那只丧尸，并且在她骨灰中一颗黑色的晶石。】

    “果然，更加强大的变异丧尸身体里都会有那个晶石。”白郎摸索这下巴，现在他有点想解刨一个进化者研究一下，看有没有一样的晶石，如果有说不定自己也能觉醒超能力。

    可惜他并不能操控模拟之中的自己做事。

    看来这个伟大的实验只能等自己以后亲自来研究了。

    【临近夜晚你才回到自己的别墅打算带上姐姐逃到安全点的地方，可你发现别墅之中并没有你姐姐的身影，只有你的邻居王刚和其他几人，迫切想要知道姐姐下落的你开始严刑拷打。】

    【面对你恐怖的折磨手段，终于有人忍不住了，他告诉了你真相，在你进入精神病院之后，王刚借着生日为由伤害了你的姐姐，醒来之后因为不接受事实跳楼自杀了。】

    在看到这条消息的时候，白朗阴沉如水，这是爆发前的宁静，难怪那个杂碎一直劝说自己姐姐，让她把自己送进精神病院，原来打的是这么个注意。

    这么说末世还没有降临，姐姐柳如烟就死了，还是被那个杂碎伤害了，屈辱的自杀身亡

    “王刚！”既然知道了自己姐姐有危险，那就不能在精神病院里继续呆了，虽然姐姐不相信自己反而相信一个外人的话让他有点伤心，但是这可是自己唯一的亲人了，虽然二人没有任何的血缘关系，但是那真挚的感情却是无法割舍的。

    不用猜想几人之后的结果，既然做错了事那就必须承担后果。

    【你愤怒的用火焰灼烧几人，几人在痛苦中挣扎了很久才死亡，你依旧不解气把他们的骨灰扔进了马桶。】

    【第四天，你开始酗酒，为自己的大意懊悔…】

    【第五天，见你依旧不停下石磊和凌修贤开始安慰你，让你振作起来。】

    【第六天，别墅外的丧尸开始变多，石磊和凌修贤开始想办法清理，你依旧醉生梦死，活在悲痛之中，直到夜晚大量丧尸冲破了大门。】

    【愤怒的你直接释放了大量的火焰，将他们全部烧死，屋中的凌修贤和石磊也受到了波及，消耗太大你陷入了昏迷。】

    【第八天，等你醒来的时候你整趴在石磊的背上，因为那天晚上你的动静太大了，远处的丧尸也赶了过来。被逼无奈凌修贤简单搜集了一些高热量的食物，和石磊带着你跑路，他给你带了一张全家福照片。】

    【第九天，你终于从悲伤之中回过了神，你决定好好生存下去。】

    【你开始疯狂猎杀丧尸，并且发现自己的能力提升了，于是你开始锻炼自己的两个超能力。】

    “原来经常使用就能提升能力嘛…”为了应对即将到来的末世，白郎打算提前做一些准备，提升自身实力就是一点。

    【第十天，你们进入了一家超市，和占领超市的幸存者发生了冲突，其中有一个力量超能力者，力气出奇的大，但是比石磊还差一点。】

    【你收服了几人，在超市建立了临时根据点。】

    【第十一天，超市不远处你发现了几个不速之客，他们正在被一群丧尸追赶，本来不想插手的你在人群中发现了一个熟悉的身影，那是你姐姐的闺蜜，她好像也觉醒了，有了特殊的能力。】

    【左右衡量，你出手救了他们。】

    ………

    【第十五天，周围的丧尸开始增多，为了安全着想，你接受了凌修贤的提议，带着众人去人烟相对稀少的郊外生存。】

    【你们找了几辆货车，把超市可以长期储存的食物全部带走，还收集了一些汽油。】

    【车上你们有惊无险，这个时候车内的收音机突然响起了，原来是军队在平息内部的混乱后迅速建立了生存区，并且离你们不是很远。】

    【你们发生了争执，有人认为跟着军队更安全，有人认为人太多了更会被丧尸围攻，军队不一定能保护你们，反而会收走车上的所有食物。】

    生存区？军队竟然可以在末世爆发的时候有这么快的反应，要知道丧尸病毒的爆发没有任何规律可言。

    就是长期锻炼的军人也不能避免，部队人数众多，肯定也会爆发不小的慌乱，竟然在清理自身之后还能建立生存区，只能说是崇拜了。

    跟这军队肯定会更安全，自己又有超能力不怕不会得到重用。

