　　大神鼎中的活命丹有好几十粒，宁涛将那些丹药装进了一只瓷瓶里，收了起来。这种丹药毁了可惜，留着将来或许有用处。
　　随后宁涛又将这个洞府这种的设备、灵材什么的一股脑地往天家采补院里扔。这些来自另一个世界的修真科技设备，就算他不能正常使用，也可以当做灵材来升级其它东西。更何况，他身边还有一大群可以正常使用的帮手。
　　“我来帮你吧。”林清妤从石室之中走了出来。
　　宁涛说道：“你身体不好，你歇着吧，我自己搬就是了。”
　　林清妤却挽起了袖子开始搬东西。
　　这些东西都是她哥哥林清华的，可是现在她心里已经没有那个哥哥了，只有这个在她的身体里打了一个激灵的男人。
　　宁涛也不再说什么，埋头搬东西。
　　说什么呢，说什么都尴尬。
　　林清华留下的东西实在太多了，两人足足搬了一个小时才搞定。这些东西无法估算价值，在搬运的过程中宁涛也在琢磨怎么让这些修真设备发挥出它们的价值，可一时半会也没有一个头绪。
　　完事之后宁涛也没有走方便之门回去，而是放出肉中枪踏了上去：“我们去骊山看看吧。”
　　林清妤带上她的诛仙剑和复仇盾，也踏上了肉中枪。她犹豫了一下，然后伸手揽住了宁涛的腰。来这里的时候她都没有这样做，可是这个男人在她的身体里打了一个激灵，情况就不一样了。
　　一双柔荑上腰，那一刹那间宁涛的身子微微僵了一下。他也不适应啊，虽说在人家的身体里打了一个激灵，可真正的身体接触其实是现在。
　　神交，汉语里释疑是彼此慕名而没有见过面的交谊。也指心意投合、相知很深的朋友。一与见面，便成神交。
　　可在这次鬼斧神工的车祸事件里，它又有了不一样的释义。
　　可是，这又怪得了谁？
　　夜色深重，远处的长安城灯火通明，一片繁华盛世的景象。
　　一团水墨烟云穿空而来，悬停在了一座山头上。
　　这座山头是宁涛最初的藏身的地方，居高临下，骊山一侧的峡谷尽收眼底。
　　峡谷底部塌了一块，两条恐怖的裂缝贯穿峡谷底部。
　　一大群打着手电在峡谷里小心翼翼地行走，有的人还拿着探测设备。不过那些人不是修真者，也不是妖，而是某个政府机构的工作人员，比如地震局什么的。这里发生了剧烈的震动，政府肯定会派人来查勘。
　　“他们会发现那口棺材吗？”林清妤问。
　　宁涛说道：“那些活死人的尸体都被掩埋了，阴魂棺也被埋在了地下，我想他们发现不了。不过就算是发现了，估计也会被当做文物拿去博物馆展览吧，除了我们修真者，谁知道它是什么东西。”
　　“我在想……”林清妤欲言又止，声音里满是悲伤。
　　宁涛温声说道：“在我这里你想说什么都可以，不用顾忌什么。”
　　林清妤苦笑了一下：“今夜如果不是你来了，救了我，我恐怕已经成了背棺人了。更可悲的是，即便是我的灵魂被抹除了，我都还不知道是我哥哥出卖了我。你让我知道了真相，可这真相太残忍了，我……在想我要是死
　　了或许会好一点。”
　　宁涛皱了一下眉头：“你看你都说了些什么，别动不动就死呀死的，你父母的死又不是你的错，你也受害者。你哥哥那样对你，这也不是你的错，你也是一个受害者。你现在不用再担心他来伤害你了，你只需要一点时间从这件事中走出来，然后拥抱你的新生活。”
　　“拥抱我的新生活？”她的嘴角满是苦涩的意味，“我还有新生活吗？”
　　“有啊，怎么没有，你不要胡思乱想了。”
　　“这个世界很大，可是我现在却找不到我的安身之地，我连一个我可以安身的地方都没有，我还有什么新生活？”她忽然移目看着宁涛，强颜欢笑，“你的意思是你会收留我，对吗？”
　　收留她？
　　她的意思肯定不是这么简单。
　　收留她，用脚指头去想都知道那等于一堆麻烦。
　　可是，宁涛却没有丝毫犹豫：“你要是愿意，你可以跟着我。”
　　“你的意思是……”这一次，林清妤的脸上露出了笑容，这是发自内心的笑容。
　　看到她的反应，宁涛这才意识到自己犯了什么样的错误。他的话固然没毛病，可汉语就是这种风格的语言。你在卫生间门前和你在路上问人你方便不方便，那方便就不是一个方便。他在这种情况下说她可以跟着他，那就和他在别的时间和场合里跟她说跟着他就不是一个跟着。
　　可是，说出去的话等于是泼出去的水，怎么可能收得回来？
　　更何况，他还在人家的身体里打了一个激灵。
　　激灵什么的，从来都是男人的原罪。
　　“你得……”宁涛不知道该怎么说。
　　林清妤忽然一头扎进了他的怀中，搂着他的脖子，眼中含着幸福喜悦的泪水：“我知道你还有别的女人，我……我会给你时间的……你能让我待在你的身边我就很高兴了。”
　　这样的话，男人怎能不感动？
　　宁涛犹豫了一下，他的手还是抬了起来，轻轻地搂住了她的腰。
　　软天音之后，他从来没有想过有一天他还会接收第五个女人。可这事真不怨他啊，谁又能想到一次善意的治疗行为会演变成一场鬼斧神工的车祸现场呢？
　　归根结底，还是那个激灵惹的事儿。
　　一个男人在女人的身体里打了一个激灵，这本事就意味着一种责任。
　　峡谷里，那群人开始撤退。有人在峡谷的入口拉上了境界线，还竖立了“地质灾害区，危险勿入”的警示牌。
　　那些人还真将这件事当做地震来处理了。
　　那些人离开之后宁涛说道：“我们下去看看吧。”
　　林清妤点了一下头，不等宁涛招呼便站到了肉中枪上。在林清华的笔记中得知父母的噩耗，她的心中固然存有悲伤，可是爱是治疗悲伤的良药。
　　宁涛驾驭肉中枪往骊山脚下的峡谷飞去，心中却是另外一种感受：“天音的事我都还没想好怎么跟她们交代，现在又多了一个清妤，我……”
　　她们，自然是那三个还在闭关的妻子，青追、江好和白婧。三个妻子就闭个关，还没出关，大华宁家就又不明不白地添了老四、老五，这样的事情怎么说？
　　峡谷里
　　依稀残留着淡淡的血腥味，可是那些勘察人员根本就没有宁涛这样的鼻子，根本就闻不到那淡淡的血腥味。他们也不知道这里发生的事情不是地震，而是一次修真者之间的战斗。
　　肉中枪停在了密藏空间对应的地面上，这个地方坍塌了，比原来的高度下沉了几十米，看上去就像是一个因为地震而塌陷出来的天然地坑。
　　宁涛驾驭着肉中枪直接来到了地坑的底部，可是这个地方距离阴魂棺和林清华的尸体被掩埋的地下地缝却还有几十米深。要想下去，非得动用开山锄挖地不可。可是那样做的话，那些刚刚离开的勘探人员很快就会赶到这里来，毕竟这个地方正处在监控的状态下。
　　“清妤，你能感应到阴魂棺的存在吗？”宁涛忽然问了一句。
　　他突然他感应不到阴魂棺的存在了。
　　林清妤闭上了眼睛，仔细感应了一下，然后摇了摇头：“我差点成了它的背棺人，我熟悉它的气息，可是我感应不到了。”
　　宁涛想了一下说道：“为我护法，我下去看看。”
　　“元婴出窍？”林清妤问了一句。
　　宁涛点了一下头,不用开山锄挖开这个地方，元婴出窍也可以下去看一看。
　　“嗯!”林清妤没有丝毫犹豫，立刻就进入了护法的状态。
　　她很激动，因为她知道如果宁涛不是完全相信她，将她视为自己的女人，他不可能当着她的面元婴出窍，这对于她来说远比那些山势海盟更让她信服和感动。
　　宁涛盘腿坐了下来。
　　他进，元婴出。
　　他看到了他自己的身体，还有林清妤。她如临大敌一般站在他的身边，警惕地观察着四周。他的嘴角浮出了一丝笑容，心里暗暗地道：“这也许是天意吧，我需要至爱能量才能活，修行之路也才能延续下去，这都是上天的安排，我没法拒绝爱，那又何必逃避呢？”
　　如果人生是上天的强剪，挣扎徒劳，反抗无用，那何不帮它当成是一种享受呢？
　　元婴进入泥土，下沉、下沉。
　　几十米的距离转眼过去了，一路下来宁涛看见了不少石磨的碎片，可是没有发现阴魂棺。泥土之中埋葬了许多尸体，他却没有发现林清华的。
　　十几分钟后他回到了他的身体中。
　　元婴进，他出。
　　宁涛睁开了眼睛，神色凝重。
　　林清妤着急地道：“你看见阴魂棺了吗？还有他……”
　　她没有说出名字，可宁涛却知道她想知道什么。
　　“我没有看见阴魂棺，也没有看见你哥的尸体。”宁涛说，他怎么也想不明白那么大一口棺材怎么就平白无故地消失了，还有林清华，那货明明被他一枪穿心，也被泥土掩埋了，怎么就看不见？
　　“发生了什么？”林清妤的眼神中充满了疑惑。
　　宁涛说道：“我也不知道，我们回去吧，这事一时半会也说不清楚。”
　　林清妤点了一下头，忽又想起了什么，有点紧张的样子：“她们……会不会不欢迎我？”
　　宁涛笑着说道：“她们还在闭关，只有天音在，不过你不用担心她，她很单纯的，很好相处。”
　　林清妤却还是显得有点紧张。