    说来也是无奈，自从李涟漪进入府上之后，不管是小翠还是小李子等人基本上都已经选择了‘叛变’……

    “在后面玩儿的累了，便到前面看看。”

    脚下移动将李承乾看向小翠的眼神挡住，李涟漪这才看向一旁的武媚：

    “媚儿妹妹这是怎么了，莫非是被谁欺负了？”

    伴随着话语出口，李涟漪的目光已经落到了李承乾的身上：

    在场众人之中，这货的犯罪嫌疑最大！

    “我……”

    稍微迟疑，武媚的脸上挤出一个笑容：

    “多谢涟漪姐姐关心，我没事的。”

    “既然来了，那便留下玩一会儿吧。”

    看着武媚又要扭头离开，李涟漪却伸手拽住了她的胳膊：

    “想来妹妹也好久没有尝过张伯的手艺了，今天正好可以尝一尝。”

    话语落下，李涟漪又扭头看向了一旁的武元庆和武元爽二人：

    “你们也留下吃一顿便饭吧。”

    “多谢……”

    话到一半，武氏兄弟突然发现他们居然不知道该如何称呼李涟漪：

    总不能像武媚那边叫姐姐吧？

    似乎是看出了武氏兄弟的尴尬，李涟漪的脸上闪过一丝笑意，倒是没有继续在这一方面纠结。

    “好几个月不见，正好妹妹可以与我谈谈心呢。”

    看着被李涟漪拽走的武媚，李承乾的目光落到一旁的武氏兄弟身上：

    “都是你们两个干的好事！”

    不管李涟漪到底是出于什么想法，但是让这两个家伙背锅是绝对没有问题的。

    “我们……”

    互相对视一眼，武元庆的脸上露出讨好的笑容：

    “殿下莫怪，我们兄弟二人也是不想让妹子过于伤心啊。”

    “就是就是。”

    符合了一下自家兄弟的话语，武元爽的居然露出了一个可怜巴巴的神色：

    “殿下不知，这段时间我家妹子可是茶不思饭不香，甚至连整个人都憔悴了一圈儿呢。”

    对于武元庆兄弟二人的话语，李承乾只相信了一半：

    憔悴是真的，但是茶不思饭不香却是绝对不可能的，至少武媚比之前胖了不止一点。

    “这种屁话以后便不要再说了。”

    白了一眼二人，李承乾并没有继续追究：

    “说说吧，最近都干了些什么事情？”

    “倒是没做什么，只是帮了帮城中的百姓。”

    别看武氏兄弟在长安城已经有了一些好名声，但是在李承乾面前却是丝毫不敢放肆。

    听到李承乾询问，二人连忙像两个小学生一般将最近做过的事情都说了出来：

    无非就是一些施粥、给百姓送衣服之类的事情。

    虽说这两个家伙在国公中属于最寒酸的一批，但是想要帮助一些普通百姓还是很简单的。

    “对了，我们倒是遇到了一些比较奇怪的人。”

    说着他们做过的事情，武元庆像是突然想起来什么：

    “有几个人像我们打探过袁老的信息。”

    “袁老？”

    稍微一愣，李承乾的身上瞬间散发出了恐怖的气势：

    “说来听听。”

    能够被武元庆称为‘袁老’，那么必然便是袁圣他老人家了：

    虽然不知道那群人到底是什么目的，但是李承乾绝对不允许有人打袁老的主意。

    “是……”

    见到李承乾的反应，武氏兄弟二人也认识到了事情的严肃性，连忙快速的开口诉说。

    实际上也不是很隐秘的事情，就是武元庆兄弟在平日施咒的地方遇到了几个人求见他们，不但如此，这群家伙还想要通过他们去面见袁圣。

    “这件事你们答应了？”

    “没有！”

    飞快的摇摇头，武元庆的脸上满是严肃之色：

    他们从武媚的口中知道李承乾对袁老的重视，怎么会随便带着其他人去打扰他。

    “可还知道那群人现在何处？”

    听到武氏兄弟的回答，李承乾的脸色稍微缓和了一些：

    袁老的事情并没有太过宣传，能够知道这样的事情，这群人必然不一般！

    “应该还在城西。”

    话语出口，武元庆的脸上露出了不屑之色：

    “那群家伙穷的连衣服都穿不起了，基本上每天只能靠着我们的施粥和卖苦力活着。”

    “既然如此，那你们便带我过去看看吧。”

    “啊？”

    发出一声惊呼，武元庆的脸上满是难以置信的神情：

    “殿下若是想见他们，我兄弟二人将他们带过来便是了，何必要……”

    在李承乾的府上生活过几天，他们对这位殿下的性格还是很了解的，这位可是能躺着绝对不会坐着的狠人啊~

    正是因此，所以武元庆的心中也对武媚产生了几分感激之情：

    多亏听了小妹的话语，要不然岂不是又犯下了大错？

    “不必说了。”

    挥挥手打断武元庆的话语，李承乾的语气中充满着不容拒绝：

    “这件事必须由我亲自去。”

    实际上不只是自己一人，李承乾还打算带上王大、穆桂英等人和自己的一百零八虎骑队。

    事关袁老，由不得李承乾不谨慎：

    若是这群人真的对袁老抱有不好的想法，不但他们，他们的朋友、亲人以及所有产生过关联的人，都不能轻易放过！

    李承乾不提倡暴力，但是这并不代表着他就没有杀心。

    “是。”

    清楚了李承乾的态度，武元庆兄弟二人自然不敢继续多说什么。

    看了一眼天色，李承乾没有继续浪费时间：

    “小李子，把王大、穆桂英、铁牛还有席君买等人全都叫过来，我要出门一趟。”

    “是~”

    虽然不知道自家少爷为何会突然搞出这么大的阵仗，但是小李子的行动上却是丝毫没有迟疑。

    对着李承乾应和一声，接着小李子便快速的冲了出去。

    不管是穆桂英等人还是虎骑队的集合速度都是不用质疑的，半个小时不到，所有人都一脸严肃的出现在了李承乾面前。

    “小人席君买（阿木木、铁牛……）拜见少爷。”

    “全都起来吧。”

    挥挥手让众人平身，李承乾也翻身骑上了自己的二哈马：

    “武元庆武元爽，前面带路！”

    “是！”

    看着跟在李承乾身后的一众猛虎和彪形大汉，武元庆兄弟二人的嘴角有些抽搐。

