    特么的，这个男人惹不起啊！

    似乎是感觉到某人的走神，唐靳御张嘴，咬了一下她的唇瓣，在某人吃痛的时候，这才缓缓起身，眸光却是直直的盯着人。

    “唐教官，我发现，你才是属狗的！”简柒忍不住吐槽。

    “刚刚想什么？”唐靳御危险的望着人。

    “当然是想要怎么咚你！”简柒下意识的开口。

    唐靳御挑眉，眸底的光变得深了几分，嘴角噙着一抹意味不明的笑意：“是吗？那想着怎么咚？说来听听？”

    “说满意了，指不定，我会配合你一下。”

    简柒伸手搂住唐靳御的脖子，眼底闪过一丝狡黠：“唐教官，你别忘记你高冷人设，这么明目张胆的对着小仙女耍流氓，会遭天谴的！”

    唐靳御挑眉：“你信不信，我们今晚都不出门？”

    简柒：“……”

    简柒忧郁了！

    以前只是打不过，特么的现在连耍流氓都耍不过！

    看着不说话的某人，唐靳御抬手捏她脸：“说话……”

    “我在自闭，别打扰一个自闭的孩子，否则的话，她会做出很危险的事情，比如，现在直接昏迷！”

    简柒装死一般的挺尸。

    唐靳御望着某戏精，笑着打趣，“以前不是挺能耐的吗？怎么，现在不撩了？”

    简柒：“……”

    看着某人真的是一句话不说，唐靳御起身做好，伸手弹了一下她的额头：“起来！”

    简柒：“……”

    “是不是要我亲自动手？”

    “起来了！”简柒赶紧睁开眸子，正襟危坐。

    看着某人，唐靳御无奈的轻笑，有些纵容的摇摇头：“今天的事情，给你暂时记着。”

    “谢谢唐教官不杀之恩！”简柒配合的笑。

    “现在，是下楼还是在这里坐着？”

    “下楼！”简柒想也不想的回答。

    坐在这里，她得时刻担心唐靳御饿狼扑食！

    还是楼下安全点。

    “你觉得楼下安全点？”唐靳御幽幽的声音传来。

    简柒：“……”

    “哈哈哈哈……”唐靳御忍不住笑出声，抬手摸摸她的脑袋，打趣道：“简柒柒，你什么时候变得这么天真？你觉得我要想动你，在楼下不能把你打包上来吗？”

    唐靳御说完，起身，直接朝着外面走去。

    简柒呆呆的望着唐靳御的背影，整个人开始认真的反思自己最近这一些列堪称是蠢萌的举动！

    从来都是她逼得唐靳御上蹿下跳的，自从成功扑倒唐靳御之后，他们之间的关系就像是反过来了一般，她的地位简直每况愈下！

    每次都被唐靳御给逼得连连后退！

    而她是越来越怂！

    简直已经怂出新境界！

    太糟心！

    这种局面，必须要扭转！

    几百公里都跑下来了，滚床单这种事情，她还能拿不下唐靳御？

    是不是太菜了？

    哼！

    必须要扭转这种地位，不然真特么的是太憋屈了！

    简柒握拳，象征性的给自己加油，起身，雄赳赳直接朝着门外走去。

    唐靳御流氓，她就要更流氓，耍流氓这种事情，她还能输掉不成吗？

    唐靳御，你给老子等着，看我们俩谁更流氓？！

    简柒危险眯起眸子，阴测测的磨牙。

    气势可以说是相当的强悍。

