    看到陈若颜左眼角下的血痣，联想他得知的种种情报，陈若颜本来就遭受心魔困扰，能突破到神通境，本来就是奇迹了！

    不到一年的时间内，她又从神通境初期，疯狂的将实力提升到神通境巅峰，用一年的时间，跑完普通神通境高手几十年，上百年的路程，她的心境能有多稳？

    如果她一旦放开对杀戮神通的压制，让杀戮神通成为真正蜕化为杀戮领域，踩到心魔劫那个坎上，她说不定马上就疯了！

    所以，她用那点理智，竭力压制。

    云常林突然觉得，真的动手了，好像没什么好处，除非能一招致住她。

    这可能吗？

    “阴尸派！”轻颜咬着牙笑道，“今天杀掉他们一个领域境强者，他们肯定心疼得要命，我会让他们知道，得罪我陈若颜的下场！”

    “你也跟阴尸派有仇？”轻颜突然问云常林。

    “有！”

    这时候，云常林觉得还是说“有”，比较好。

    “那我们就去下一个战场，争取再杀几个败类！”

    她还有余力战斗？

    看着那双腥红色，透露着疯狂暴虐的眼睛，云常林突然想离这疯女人远一点！

    以她这种状态，再动手杀人，说不定立刻就能入魔。

    他宁愿对对付一个阴尸派领域境初期的强者，带上两具领域境行尸，也不愿意应付一位入魔的陈若颜。

    因为实在打不过阴尸派强者，他可以选择逃跑。

    可他见过轻颜的速度，就算不爆发，速度也快吓人，如果她真压制不住杀戮神通，晋升到领域境，入魔之后，两人真要打起来，他可能跑都跑不过。

    而且他也不敢肯定，陈若颜就真的处于虚弱中！

    察觉到陈若颜就是一个随时可能爆发的大麻烦，云常林赶紧说道：“我去支援东边，你去西边，就这样说定了！”

    说完，他不等轻颜回应，立刻就提剑冲了过去！

    反正已经得罪死阴尸派了，云常林也不想梁平国就这样败下来。

    看着远去消失的蓝炎宗宗主，轻颜再站不脚，落在地上，将傅华彬的尸体收入空间戒指，捂着小腹就吐了出来。

    别在轻颜光鲜亮丽，可再怎么漂亮的女人，也有上厕所的时候！

    不过陈浩觉得，轻颜呕吐时候的模样还不错，惨白的脸色，额头上渗出的冷汗，虚弱而楚楚可怜的模样，让人心疼。

    别人呕吐，会人旁观者感到恶心！

    可轻颜，却吐出了不一样的风情！

    陈浩看着擦嘴的轻颜说道：“我还是第一碰到，像你这样的剑主！”

    “怎么了？”

    “走火入魔，明明是一件坏得不能再坏的事情，可到你这里，却变成了你的筹码，你的倚仗！”

    刚才陈浩也发现了云常林的不对劲！

    一位顶尖势力领域境强者的空间戒指，以及一柄可能存在的道器，还有跨越一个大境界击杀领域境强者的秘密，对手实力很低，而且还好像处于虚弱期……这些都足以让任何一位领域境强者动心。

    可偏偏轻颜依靠着演技和“入魔”的优势躲过去了！

    她刚才的潜台词，分明就是告诉云常林：你小心点，最好别靠近我，我随时可能入魔……我入魔后，会非常可怕！

    “我感觉云常林对我的杀意，应该不大，他好像也有顾忌……”

    轻颜说完话，就直接离开了战场。

    “剑灵大人，杀戮反馈，暂时只要精神能量！”

    “可以！”

    赤血剑内，磅礴的精神能量输入轻颜的身体，汇聚到她的意识海中。

    阴尸派领域境强者，本来就擅长控尸，精神力非常强大，对于现在的轻颜来说，正是急需的东西。

    慢慢吸收着精神能量，轻颜惨白的脸色，也有了些好转。

    她大脑一抽一抽的疼痛感，也好了不少。

    在意识海中，她看到了那颗发光的精神结晶，上面的血斑又扩大了不少！

    魔剑领域的副作用，不在剑主肉体上，而是在精神层面！

    她很清楚。

    稍微恢复过来，轻颜又提着赤血软件，朝着战场而去。

    “你这是还想干一笔？”

    “我就看看，短时间内，承受不住！”

    想起自己只能开启魔剑领域五层的原因，只能坚持那么一小会的原因，轻颜心里就一阵无奈。

    是她将魔剑领域提升到这种地步的！

    轻颜冒着死亡的危险，依靠着超凡的速度，游荡在各大战场的边缘，躲避着随时可能波及到她的余波，观察着战场行势。

    就算她帮着云常林袭杀了一位阴尸派领域境强者，但战场上的形势依然不太乐观！

    短短的时间内，梁平国那边已经少了两位领域境强者，也不知道是逃了，还是死了，只剩下八位还在支撑。

    而阴尸派那边，还有四位领域境强者，七具领域境行尸！

    轻颜已经发现，不突破到领域境，不使用魔剑领域，领域境强者之间的战斗，她插不上手！

    那些强大的领域，对她的压制太大了。

    “他们能打多久？”

    “不知道，如果彼此决心够强，势均力敌的情况下，打个三天三夜，也没什么了不起的！”

    轻颜听罢，又缓缓退走了。

    来到靠近梁都的小镇，找了一间小镇边缘废弃的小屋，她一脚就踹门而入。

    将门随意遮掩，顾不得屋内的蜘蛛网、灰尘，以及臭味，她将阴尸派傅华彬的尸体拿了出来。

    傅华彬看起来，就跟没死一样！

    或者说，他活着的时候，就跟死了没什么两样。

    他额头上，脖子喉咙处，心脏位置，各有三道被刺穿的口子，三处都是他的致命伤。

    魔剑领域时间很短，轻颜为稳妥起见，所有致命要害处，都没有放过。

    这位阴尸派的领域境强者被轻颜随意扔在一张破床板上，双目圆睁，有些死不瞑目！

    轻颜也没有心思让他合眼，就这样让他盯着，盯着将来的事情，其实也挺好的。

    当轻颜拿出大瓮的时候，陈浩就明白她想干什么了。

    众所周知，阴尸派的武者，人不人，尸不尸的，本身就是极好的炼尸材料……

