    “真的有办法吗？”

    看上去陈让不像在信口雌黄。

    风莎燕姐弟俩态度认真起来。

    “我不敢打包票，但是可以试试。”陈让笑着摇头说，“反正距离罗天大醮还有差不多两个月时间，我想趁机出去拜访一位高人，成了的话，没准就能满足你的心愿。”

    “什么高人？”风莎燕下意识一问，脱口而出。

    陈让默然不语。

    马仙洪与天下会素无往来，暂时没必要让她们知道自己要去拜访的对象。

    风莎燕暗怪自己多嘴。

    “那……那就辛苦有德大哥了。”风星潼从来没听说丹田被废还可以拥有战斗能力这种匪夷所思的事，心中没敢抱太大希望。

    毕竟希望越大，失望越大。

    不如泰然处之。

    不过他也知道陈让是一片好心，牢牢把这件事记在心里。

    “你去找人帮忙的话，如果需要付出什么代价，你……尽管和我们联系。”

    风莎燕清楚，世上没有白吃的午餐。

    不管陈让要去找什么帮手，归根结底都得付出相应的代价。

    这是风家该为风星潼做的，不是陈让的义务。

    “当然，能让星潼重新站到罗天大醮赛场，想必代价不菲，就算让我承担，我也有心无力。”

    陈让不敢把话说得太满。

    背靠大树好乘凉，有天下会给他提供资源，和马仙洪谈条件他也有足够的底气。

    如果能把风星潼的事情谈妥，逗留碧游村的时间内，顺便把神机百炼搞到手。

    简直一举两得，完美啊。

    人在天下会，梦在碧游村——陈让。

    一旦拿定主意，陈让雷厉风行，说走就走。

    拖泥带水不是他的风格。

    走之前，惯例要跟风正豪打声招呼。

    “风会长……”

    陈让敲开风正豪办公室大门。

    风正豪这两天一直心神不宁。

    风星潼拘押的精灵，除了他直到最后也没舍得唤出的王子仲老爷子外，其余五个全部被偷袭他的一名神秘敌人吞掉了。

    “服灵法！果然是服灵法！”

    风正豪心中狂跳。

    他知道风家的拘灵遣将分为两部分。

    上部是拘灵，下部是遣将。

    另有两大隐藏招式：散灵、服灵。

    但风家祖训，风家任何人不得修炼服灵法！

    包括风正豪自己，根本不知道服灵法的修炼法门。

    这么多年来，他从未听说过异人界流出服灵法的传闻。

    本以为是祖上弄出的乌龙。

    如今看来，其中另有隐情。

    敲门声打断了风正豪的思绪。

    “小陈啊，进来吧。”

    在他的注视下，陈让缓步走进办公室内。

    “你计划出行的事我听莎燕说了，真的有把握吗？”

    不等陈让开口，风正豪主动问道。

    当他听风莎燕和风星潼提起这件事，第一反应是陈让为了安抚风星潼随口一言。

    一老二少三个人针对这件事的可行性聊了几句，突然意识到，陈让自从来到天下会，似乎从未空口说过白话。

    他所说的每一件事，几乎都能践行。

    言必行，行必果。

    这样的一个人，不会无的放矢。

    如果没把握，恐怕他连提都不会提。

    这让风正豪对陈让再一次产生好奇。

    不过，风莎燕没有得到陈让要拜访的对象信息，风正豪识趣的没去追问。

    有些事情，把握住尺度，反而对自己有益无害。

    既然陈让不愿说，勉强只会适得其反。

    “呵呵，现在八字还没一撇呢会长，我只能尽力而为。有好消息我会第一时间通知你们。”陈让不动声色回道。

    “好！”陈让的反应让风正豪更加踏实了，“在外面有什么需求，直接跟我联络。或者我让莎燕陪你一起去，有她在，天下会全国各地的资源，你都有权调用。”

    “不用了。”陈让摆摆手，婉言谢绝。

    武当和天下会。

    这两个势力是他实力变强前安身立命的根本。

    假如他在罗天大醮中暴露一些能力，引起全性，王吕两家，乃至公司或其他潜藏在暗中的异人觊觎，甚至遇到强大的敌人追杀他，身后有天下会这种资源和情报遍布全国的势力，暗中给他提供帮助，足够让他得到修生养息的机会。

    相信等到八奇技暴露，迎接他的必然是狂风暴雨。

    陈让以为自己应该对以后可能发生的事做好准备。

    人生不会一帆风顺，尤其是异人。

    所以现在，尽量不要把天下会有关的人带到碧游村去。

    避免被公司盯上。

    “那好，你自己在外多加小心，老夫等你回来。”

    风正豪点头，拍拍陈让的肩膀。

    “那我去了，会长再见。”

    陈让欣然离开。

    几分钟后。

    风正豪召来秘书。

    “上次给陈让的薪资卡，你先给他转一笔款过去，以备不时之需。”

    “会长，您看……转多少比较合适？”秘书有些拿捏不定。

    “一百……不，两百万吧……等他有需要的时候随时补充。”

    天下会市值三千亿，风正豪财大气粗不假。

    但没有明确结果之前，他不至于豪爽到眼睛不眨挥金如土。

    三百万在异人界，足够买两三个像样的法宝了。

    况且这只是给陈让前期活动用的经费。

    一旦确定有人能让他的宝贝儿子站起来，重新踏上罗天大醮赛场，哪怕为此付出十倍百倍的代价，他也在所不惜。

    这是风正豪的决心。

    陈让和明德师兄道别后，秘书给他送来买好的机票。

    秘书身后，还跟着红着脸扭扭捏捏的柳妍妍。

    “师兄……”小丫头一见面就发嗲。

    “你干嘛？”陈让眼睛一瞪，一脸警惕。

    “师兄……你一个人出去很辛苦的，带上我吧，我给你做牛做马都行，只求你带上我嘛。求求你了，带上我，嘤嘤嘤……”

    柳妍妍搂着陈让的胳膊，扭动身子撒娇。

    妈的！老子一拳一个嘤嘤怪！

    陈让好不容易才忍住将柳妍妍按到墙上猛捶的冲动。

    秘书一头黑线，嘴角抽搐着退下。

    “做牛……做马？这丫头目不识丁，成语倒是用的挺溜……”

    陈让摸着下巴，斜睨着眼睛打量柳妍妍。

    该死的小丫头片子！

    故意穿水手服来引诱我吗？

    “让我去嘛，师……兄……”

    “带上我呗……”

    柳妍妍双手背在蓝色短裙后，睁着水汪汪的大眼睛，乞求陈让。

    “啊啊……行吧。事先说好，路上乖乖的，不许捣蛋！”

    “好哒，师兄。呐……我能坐你边上吗？”

    “诶你个小不正经的，做梦！你休想！”

    陈让不胜其扰，最后答应让她随行。

    两人搭乘一辆出租车，赶往机场。

    目的地：碧游村！

    PS：关于拘灵遣将部分，出现一个设定bug，前文27章已补充说明，本章同步修正。

    按照原著目前解释，拘灵遣将明面上分两部分：拘灵和遣将。另有两个隐藏能力：散灵和服灵。

    散灵是风星潼使用过的破宝清风令。服灵就是王并用过的那一招。

    个人觉得服灵没那么简单，只是让灵厌恶和成不了巫师的话，风天养犯不着给王蔼，虽然可能坑了王家，但对风家其实没什么好处。

    所以服灵应该存在一个极大的弊端。下一章揭晓。

    感谢两位书友的提醒！

