“他竟然跑到熔岩里去了，他想死不成......”

    “该死，这剑尘宁可让自己陨落，也不让我们得到那小女孩......”

    许多绝代神王纷纷咒骂，没有一人敢行动，他们可不敢如剑尘这般，毫无顾忌的冲入熔岩。

    实际上，哪怕他们当中有神王座排名前十的强者，在神器的保护之下，孤身一人也不敢进入熔岩中，除非多人联手，将神器的防御力完全发挥出来，如此方才能支撑片刻。

    “哼，这熔岩，剑尘也不是第一次进了，据说他数年前就被打入熔岩之中，所有人都认为他已经死了，结果他还不是照样活得好好地。”

    “大家小心，这是剑尘的诡计，他想麻痹住我们，然后在熔岩内改变位置，从另外一个方向逃离我们的视线......”

    “不错，剑尘有办法可以在熔岩中生存，大家分散开来，决不能让他在我们眼皮子底下溜走了......”

    ......

    滚烫的熔岩之中，剑尘已经第一时间拿出还真塔，躲入还真塔内，控制着还真塔一路朝着最深处潜入。

    他将还真塔的体积变成百丈大小，一路横冲直撞，撞碎了众多处于熔岩之底的岩石，从数座淹没在熔岩之底的火山山脚洞穿，弄出了很大的动静。

    而剑尘的所作所为，则是直接影响到熔岩的表面，只见整片熔岩海洋，突然间变得波涛汹涌，附近甚至是有数座火山直接倒塌，巨大的山体砸入熔岩之中，激起漫天火焰，整个空间的火元素都变得异常狂暴，众多火山群都受到了刺激，开始齐齐喷发，整个第八层空间都下起了一阵熔岩雨。

    “该死，这是怎么回事，怎么突然间发生了这么大的变故......”

    “一定是剑尘，是剑尘这个混蛋捣的鬼，他究竟在熔岩之中做了什么......”

    汇集在这里的绝代神王，纷纷开始咒骂，对剑尘痛恨无比，他们一个个都穿上了战甲，极为狼狈的躲避着从天而降的熔岩雨，脸色一片阴沉。

    “我很好奇，剑尘究竟凭仗着什么东西，才能够在熔岩中长时间生存，并且还弄出了这么大的动静。”浑身笼罩在宽大斗篷内的圣曼，身体已经化为虚幻，用那苍老而沙哑的语气说道。

    “在剑尘身上，一定有一件品级不低的神器，他极有可能是通过这件神器，才能够在熔岩之中生存。”朱文不断的发出道道剑光，将头顶的熔岩雨击溃，沉声说道。

    闻言，附近的绝代神王，也是纷纷出言。

    “在熔岩之中，下品神器都坚持不了多久，熔岩的底部，甚至是能融化下品神器，难不成在剑尘身上，还有一件中品神器不成？

    “中品神器，无极始境强者都难以发挥出十层威力，通常被混元始境强者所掌控，以剑尘区区神王修为，根本就不可能掌控。即便得到器灵的认可，以他神王境修为，也不可能催动如此强大的神器......”

    “对了，在剑尘身上，还有一个破破烂烂的小塔，这小塔曾多次出现，你们说，会不会是这小塔......”

    “那小塔已经破成那个样子了，我看也快废了，一个快废的神器，除了保留了本身那坚固的材质外，几乎是毫无用处，一点神威都没有，能有什么作用......”

    “那可不一定，高等级的神器，哪怕是处于残破状态，依然能凭着本身的坚硬，在熔岩之中安然无恙......”

    “如果剑尘真的是凭着一件快废的神器就能在熔岩之中来去自如，那这神器的等级，又将达到何种地步？是中品，还是上品？”

    ......

    熔岩深处，剑尘躲在还真塔内，控制着还真塔，如无头苍蝇一般胡乱穿梭。

    “熔岩巨蜥，你究竟躲在哪里，快点出来，快点出来......”还真塔内，剑尘在心中默念，带着一股期待和兴奋，等候着熔岩巨蜥的出现。

    在他心中，一早就谋划好了一切，一场专门针对外面那数百位绝代神王的计划，在悄然间中展开。

    那就是将深藏于熔岩之底的那条熔岩巨蜥，给引到外面去，借用这条熔岩巨蜥那可怕的实力，去对付外面的绝代神王。

    就在这时，控制还真塔的剑尘，清晰的感受到还真塔在这一霎，竟然传来一阵轻微的震动，这立即让剑尘目光一亮，露出喜色，就连呼吸都忍不住的变得急促了起来。

    因为这样的震动，绝对不是还真塔撞击山石造成的，而是受到了熔岩巨蜥的攻击。

    “总算把你给惊动了。”剑尘手持九星天道剑站在还真塔第一层，心中暗暗兴奋，一个闪身离开了还真塔，出现在还真塔外。

    顿时，滚烫的熔岩挤压而来，刹那间，便将剑尘的混沌之体烧得通红。

    剑尘浑然不在意周围的熔岩，他的目光一瞬间便锁定了前方一尊无比庞大的黑影。那正是一直生存在这里的熔岩巨蜥，两颗足有数丈大小的眼珠  ，正一瞬不瞬的盯着还真塔，露出人性化的好奇之色。

    得知了熔岩巨蜥的准确位置之后，剑尘便不在久留，立即进入还真塔，然后控制还真塔高高的飞了起来，来到熔岩巨蜥的头顶，朝着它的脑袋狠狠的砸了下去。

    “砰！”

    一声闷响，还真塔凭着本身的材质坚固，带着可怕的力量狠狠的砸在巨蜥的脑袋上，当场砸的熔岩巨蜥眼冒金星，巨大的头颅摇摇晃晃，宛如醉酒了一般。

    但很快，它便清醒了过来，脑袋上传来的剧痛让它发狂，一双巨大的瞳孔充满了愤怒，直接一爪朝着还真塔拍了过去，将还真塔拍到数百米之外。

    剑尘稳住还真塔，没有就此罢手，控制还真塔成为一个锥形，以尖端面向熔岩巨蜥，发挥出还真塔最快的速度，再次撞了过去，将熔岩巨蜥那庞大的身躯，撞得一连翻了好几个跟头。

    这一次，带给熔岩巨蜥的痛楚，显然比刚刚更加的强烈，只见熔岩巨蜥仰天发出一声怒吼，震得周围熔岩滚滚翻腾，它的双目已经变得一片血红，带着滔天的愤怒扑向还真塔。

    还真塔立即冲天而起，朝着熔岩上方飞去。而熔岩巨蜥，则是在后面紧追不舍，愤怒至极。

    “这熔岩变得越来越猛烈了，浪涛竟然冲上了千丈高度，这可是前所未有的事，剑尘这混蛋究竟在下面干了什么......”

    “无论他干了什么，以他的实力，都绝无可能造成这般惊心动魄的一幕，下面肯定有事情发生......”

