
　　翌日。

　　早上。

　　清晨。

　　中环总署。

　　鬼佬警务处长带着几名鬼佬白衫走进警署大门。

　　“哼。”

　　“雷的做事越来越过火了！”

　　“这件事情会给我带来很大麻烦！。”

　　“我一定他撤他的职！”

　　处长“葛白”鼻梁高挺，皮肤松弛，而且较两年前相比。头发也已稀疏很多，略显几丝老态。ŴŴŴ.23sk.com

　　显然，作为警务处长，他已经知道昨晚廉署专员车祸身亡，十几名廉署成员全部死亡的事情。

　　没办法，廉署专员死亡可是一项大事件，何况外加十几名廉署成员？这些廉署成员有华人、有鬼佬、人数还很多！就算没有鬼佬死亡，按照这个死亡人数，都必须严肃追查下去！

　　要知道，洛哥凭借庄世楷71年的精彩表现，成功拿到“太平绅士”的勋章。“葛白”也凭借着建立飞虎队的手笔，在祖家受到表彰。

　　这导致新任港督并不敢对他这位贪污腐败的鬼佬处长下狠手，反而私下和“葛白”达成协议。

　　ICAC不会碰贪污的英籍警官…

　　只会对贪污腐败的华人警官下手…

　　以此换得“葛白”的让步。

　　葛白当然不会主动曝光自己和下属们的所作所为，但在听见港督保证让保证英籍警官们平安退休后，也便表示默认，让ICAC放手去查底下的华人警员。

　　否则，总华探长和警务处长多少有些关系，警务处长不可能到现在还不出来撑雷sir。

　　而且去年正是因为这个原因，葛白才会拒绝雷洛的升职诉求。

　　因为在他看来雷洛升不升都没关系了。

　　港督要重整警队。

　　他可以活。

　　雷洛肯定要死。

　　这时葛白一边说话，一边摘下帽子，放在手边，迈步走上总署台阶。

　　他作为警务处长，说话时自然威风凛凛，中气十足，而且带着下属走路，身边自有一股威势，让人望而生畏，感到害怕。

　　今日陪同在旁的中环署长查尔斯，早就对雷洛不爽，此刻听见警务处长对雷洛指摘，抱着警帽，走在旁边，出声讲道：“长官。”

　　“昨晚事发后不到一个小时，铜锣湾警署就宣告结案。而便衣队调查结果是走私油车意外爆炸，只字不提凶杀、谋杀。”

　　“我看是该对便衣组进行内部调查了。”

　　查尔斯说完，警务处长点点头道：“嗯。”

　　“内部调查今天就可以启动。”

　　”我的内部停职信已经写好，等到调查报告交上来，华人警官一律撤职查办！别让他们给我们惹麻烦！

　　警务处长说到这里，突然脚步一声，收声站在大厅一层。

　　因为，中环总署的大厅内，密密麻麻，竟然站着两百多位华人警员。

　　平日里显得空旷的总署大厅，被两百多号人一站，突然变得格外拥挤。

　　何况这些华人警员还不分散站在角落，刻意全部站在中央过道，用身体将最大过道堵住，不让人通行。

　　而这些华人警员们有人穿制服，有人穿制服，有人穿西装，最低是沙展级，最高是高级探长。

　　其中，沙展级的都穿着制服，探长级以上都穿黑色西装。并且人人腰间鼓鼓，一看就是全都戴着武器枪械。

　　点三八虽小，可几百把点三八呢？武器是要人用的！子弹往哪边打，也要看开枪的人站在哪边！

　　另外，中环警署大一群鬼佬警员，也已装备武器，在旁默默站好。

　　只是大家都把持着一个度，一方假装来闲逛，另一方假装在看戏。反正大家都是自己人嘛，带着武器出现在自家地盘，怎么看都合情合理。

　　于是双方带着武器不假，但谁都没先把武器掏出来，反而都捂的很严实。不懂的外人看来，警署内部还是一幅挺和谐，挺热闹的场面嘛。

　　而警务处长“葛白”一看大厅站着的华人警员，马上就知道他们是来示威的！

　　而且来的不是一个人，是港岛警队便衣组，全部沙展级以上的华人警员！

　　这些每一人都可以称之为华人警官！这里就是港岛警队全部的华人警官！想想看，一个沙展手下最少有一组十号人马，两百多人就是代表啥两千多人号华人警员！两千多把枪！

　　这里面还不包括军装组、交通组、消防组、监狱署等等没有持枪的华人力量……而当两千多把枪举起的时候，这些人不会动吗？

　　呵呵，恐怕不止会动，还会暴动！

　　“sir。”

　　“这些人早上八点就到警署静坐。”副署长亨利迎上前，面色铁青的向长官汇报。

　　现在已经不是谈个人关系，或者什么利益牵连的时候。

　　中环总署发生这种事件，亨利被夹在中间，处境极为难受。

　　虽然，这次事情目前为止还是静坐，但苗头已经不大对了。

　　“嗯。”

　　葛白轻轻点头，深吸口气，重新把帽子戴好，并且戴好后还特意摆正，透露出他心底的一些凝重。

　　“走。”

　　随后，葛白带着查尔斯、亨利等的几名白衫鬼佬，抬起挺胸，屹然不惧的走进人群。

　　哒哒哒。

　　随着葛白迈步走进，华人警员们各自撤步让开，给处长让出一条过道。

　　只不过，这时华人警员们便没有再举手敬礼，口称阿sir了。

　　他们在关键时刻，拿出骨气，打算以港岛主人的身份，和一些人坐下谈谈，接下来到底该怎么办。

　　过道间，周华标、卓景全、林国雄、沙展级的全部让开后，便露出蔡元琪、黄伟耀、陈细九等探长级警员的面孔。

　　最后的最后，在过道尽头三把椅子上，庄世楷、林刚、韩森三人正一身西装，手持雪茄，姿态各异的坐在那里。

　　韩森双腿叉开，俯身昂头，面貌不羁。

　　林刚背靠木椅，抽着雪茄，神态优雅。

　　庄世楷则翘起二郎腿，抬高皮鞋尖，一手达耷拉在椅背上，一手捏着雪茄，皮鞋擦的澄亮，明明就半个屁股坐在椅子上，气场却被人群堆叠到巅峰。

　　他一个人坐在这里，不是代表一个人，而是代表两百多名华人便衣警官，两千名多华人便衣警员，全港一万多名华人警员，以及全港三百万华人之威！

　　要做事？

　　别管你什么身份。

　　先和我谈谈再说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，220 三百万华人之威免费阅读。https://www.23sk.net 