    叶辰锁定那片区域，撕裂虚空从星空中降落在这片土地上。

    这里位于绵延的金色山脉之中，给人的感觉宛如置身于神土上，山石与泥土，甚至是植被都闪烁着淡淡的金光。

    如此神异的土地却感受到不到任何的生命气息，这里彻底与外界隔绝，隐藏着极其可怕的气息。

    金色的山脉中央有座湖泊，里面的湖水几乎已经干涸了，但是那些仅存的金色湖水中依旧有浓烈的至尊仙能精气溢出，在湖泊上空形成瑞彩与祥云，各种异象纷呈，瑰丽绝伦。

    “父亲，这……”湖岸边，叶皓脸上充满了震惊，看着干涸的湖底那所剩无几的金色湖水，心中久久不能平静。

    “盖世人杰竟然就这样消亡了……”叶辰忍不住叹息，目光落在湖底的那口古朴的青石棺椁上，而后又看向湖泊四周那些闪烁的至尊秩序烙印：“一个人在死亡状态尚能让七杀君王忌惮，这样的人实在了不得，只可惜……”

    “父亲，您说棺椁内的人会是澄明至尊吗？七杀君王为何要这么做，连澄明至尊的尸体都不肯放过！”叶念雪有些疑惑，同时对于这种行为也感到有些愤怒。

    “为了长生。”

    “长生？”念雪与叶皓对视，而后异口同声，道：“澄明至尊的尸体与长生有关系吗？”

    “是的，澄明至尊当年并非真的死去，他应该是参悟了某种秘法，以此来获取长生，虽然看起来好像真的殒落了，而事实上他的生命之火并未熄灭，这是属于一种寂灭状态，一旦醒来便能再次拥有漫长的生命，为父在棺椁内感受到了那种特有的长生气息。”

    叶皓眼神一冷，道：“也就是说当年的七杀君王是为了夺取澄明至尊的长生仙力，所以才对进入寂灭状态而毫无还手之力的澄明至尊出手了！”

    “哼！他们身为盖代强者，竟然做出这等令人不齿的事情来！”

    叶辰转头看着带着怒意的叶皓与念雪，道：“长生的诱惑力不可估量，越是强大的人越无法抵挡，只可惜七杀君王当年并未能成功，这澄明至尊在这条路上比他们走得远。”

    “是啊，七杀君王并未能如愿，否则澄明至尊的仙能精气与道果早就没有了，时隔万古，棺椁中怎么还会有如此浓烈与精纯的精气波动。”

    叶辰看着湖底的棺椁，道：“想来澄明至尊当年早就料到七杀君王会出手，所以在进入寂灭状态是就留下了后手，以至于七杀君王不敢硬来，只能使用这种方式通常漫长的岁月来炼化其至尊肉身。而七杀君王并没有能得到那一天，他们的寿命也到了终点，或殒落了或以别的方式沉睡而寻找长生之法。直到当世，澄明至尊当年留下的手段才得以被磨灭，他的肉身终究被炼化了，至尊躯解体，长生仙力与精气溢出，化为了金色的湖泊。”

    “不对，这里有着至尊气息，这颗古星上没有任何生物敢来此，澄明至尊的肉身解体后产生的精气与仙力所化的那些金色的湖水又去哪儿，湖泊怎会处于干涸状态？”

    “那些精气与仙力都被人吸收炼化了，能有来到这里的本事，且能炼化至尊精气与长生仙力，我倒是很想知道此人究竟是谁！”叶辰的瞳孔变成了纯金色，里面有无尽的仙纹秩序在缭绕，与此同时他凝聚元神力量细细感应残留在这里的每一缕气息，他的脸色渐渐变得精彩了起来。

    “父亲，是不是有什么发现了？”叶皓与念雪看到叶辰的表情，忍不住开口问道。

    叶辰笑着说道：“如果为父的感应没有出错，在这里留下气息的应该是你们的爷爷和奶奶。”

    “什么？是爷爷和奶奶将澄明至尊的精气与长生仙力炼化了？”叶皓与念雪面面相觑，满脸不可思议的表情，但很快就跟着笑了起来，道：“这么说来爷爷和奶奶岂不是也快成为至尊了，或者说已经成为至尊了！”

    “差不多吧，澄明至尊在至尊路上走得很远，得到他的所有仙能精气与长生仙力，成为至尊是理所当然的事情。不过你们的爷爷和奶奶如果直接选择至尊路，想要突破恐怕也没有那么快，只是不知道他们是何时来到这里的，至今有多少年了。”

    叶辰怎么也没有想到父母会得到这样的机缘，如果他们刚来澄明古星不久就得到了这样的机缘，现在恐怕已经是至尊了，如果时间稍晚，或许还有等些年月。

    不管怎么说，叶辰心中所有的担忧都彻底放下了，父母得到了这样的机缘，那么这颗古星上还有谁能对他们构成威胁？

    “父亲，我们还要继续去找爷爷奶奶和阿姨们吗？”念雪睁着大眼睛看着叶辰，道：“或许爷爷奶奶早就找到阿姨们而离开这里了呢。”

    “我们回去吧，他们肯定早就不在这里了，毕竟这里的气息也不是近年留下的，而你们的爷爷奶奶即便是没有成为至尊，以他们的本事要在这颗古星上找人也是很容易的事情，所以我们没有留下来的必要了。”

    叶辰带着叶皓与念雪离开了澄明古星，刚刚撕裂虚空而去，一道神念便传入了脑海中，只是冷冷哼了一声便没有再传出别的波动。

    叶皓与念雪并没有感应到这道神念，只有叶辰捕捉到那一缕波动，他回头看了湖泊四周一眼，眸光非常犀利，洞穿无尽虚空。

    短短半日时间，叶辰便带着叶皓与念雪从澄明古星返回了皇宫，他将在澄明古星上发现的情况说了出来，众女震惊不已。

    “既然如此，我们现在什么都不用担心了，父亲和母亲有这样的机缘，可以想到他们现在至少也是圣境巅峰大圆满甚至是半步至尊了，几乎没有人能威胁到他们的安全，有他们寻找剩下的那些姐妹们，我们也完全可以放心，这样夫君也能将心思全部放在飞仙古星上了。”

    听着玉玲珑的话，花菱月的眸光有些迷离，眼中充满了思念：“这么多年未见，不知道姐姐过得怎样，而今飞仙古星动荡不稳，希望姐姐她们不要有危险才好。”

    “放心吧，她们不会有事的。”叶辰摇了摇头，她知道花菱月口中的姐姐是寒清雪，正如她一样，叶辰的心中也充满了思念，毕竟已经分开数十年了。

    “小道友，可否出来一叙！”

    就在这个时候，一道强大的神念传音突然在寝宫内响起，众女皆惊，而叶辰和玉玲珑则比较平静，他们同时看向远方，玉玲珑沉声说道：“他突然来找你，看来是有很重要的事情。”

    叶辰离开皇宫，在一片浩瀚的山脉中看到了立身在山峰之巅的天狼神，他的背影如山岳般伟岸，黑发在风中轻轻飞扬，转过身来看着走进的叶辰，笑道：“道友，数十年不见而今你已经不弱于我了，真让我感到惊讶。”

    “你远道而来，不是来夸赞我的吧。”叶辰也笑了，上前与天狼神并肩而立，看着壮阔的云海，道：“是不是有什么发现，说来听听吧。”

    “你渡盖代强者大劫的当日我也在，只是相距甚远，你们都没有发现。”天狼神淡淡地说道，接着神色与语气变得凝重了起来：“所以我也听到了你与那个人的对话，于是便以神念追踪，在这个大宇宙之外发现了另一个独立的世界——混沌天！”

    “混沌天！”叶辰心中一震，道：“在混沌天里面你还发现了什么？”

    “当时我施展禁忌手段以神念追踪，不敢太过深入，担心会被发现，虽然没有太多的发现，但是却在混沌天的中央看到了一座宫殿，宫殿上的牌匾尤为引人注目，若不是我亲眼所见，恐怕永远都无法想到……”

    “那牌匾有何特别，其上写着什么？”叶辰转身看着天狼神，心中隐隐觉得一直以来的猜测或许就要成为事实了。

    “凌霄宝殿！”

    听到这四个字，叶辰似乎并不觉得意外，眼中闪过两道冷芒：“果真如我们所料，当年策划惊天之局的就是昔日古天庭中的某个人！”

    “这是个很重大的发现，只是仍旧难以猜到那个幕后黑手的身份。不过从混沌天来推测，幕后黑手必然是混沌血脉无疑，也正如伏羲所言，这种血脉最早出现在古仙灵族而不是人族。综合所有的线索，此人必是第一代混沌体，并且在古天庭拥有极高的地位，而且深得众仙的认同，否则绝对无法隐藏那么多年！”

    叶辰点了点头，道：“古天庭中能拥有极高威望且能左右大局的人或许也只有天帝了，但是天帝并非古仙灵族，他是名符其实的人族，这点对不上，倒是让人疑惑，除了他还有会有谁……”

    “或许我们可以从这方面来分析，当年的古仙灵族与天庭若发生大战，任何一方毁灭，对于谁来说最有利？”天狼神说道，叶辰微微一怔：“自然是当年那些仙灵族中的叛逆者，如此说来，此人很有可能就是古仙灵族当年的叛逆者中的某个人！”

