    明亮的火舌勾勒着贺静明艳的脸，那张柔弱而又无害的面庞一下子变得迷人而又危险。

    她的眼瞳乌黑发亮，从里面透露出的眼神十足锋利，她就像一个猎手静待着送上门的兔子——

    这是一名厨师该有的眼神！

    这是厨师对自己厨艺的绝对自信。

    贺洲只觉得贺静变了，她又变成了以前笑兮兮对他说“我还希望三哥永远都不要把我当妹妹呢”、“我们是最好的对手”的样子，此时他才想起他们已经很久没有针锋相对过了，以至于他都忘了，贺静是带有爪牙的，任何一个小看她的人，都会死得很惨。

    是他错了。

    他根本就不该冒出“贺静不如阿龙”这种荒唐的念头。

    贺静根本无人能敌。

    除非她自己乐意，不然永远都不可能有人超得过她，他不是她最好的对手，她最好的对手是她自己。

    想到这儿，贺洲感觉胸口中有什么东西被击碎了。

    他开始明白为什么贺静不愿意做厨师，不愿意跟他一起在厨艺上齐头并进，因为他根本无法追上贺静的脚步，一旦贺静成为厨师，就会成为压在他头顶的巨石，变成他难以逾越的大山，那时他不确定自己还能不能在厨师这一行坚强的混下去……

    贺静在照顾他的自尊心。

    眼见着贺静有条不紊的将芙蓉肉的步骤完成，贺洲眼睛愈发的红，脑海中的想法也愈发强烈，直至贺静将那盘素雅但勾人的芙蓉肉放在于投和阿龙的跟前——

    于投和阿龙一齐夹了一筷子，送入口中。

    然后，满室寂静。

    偌大包间就像是被凝固似的，没有一点声音，仿佛连根针落在地上都能听到。

    贺洲清晰的看到于投和阿龙的神情巨震，好似被这道芙蓉肉击溃。

    贺静微笑着将一小碟芙蓉肉递到了贺洲的跟前，说：“三哥，给。”

    贺洲拈了一块放到嘴里，顿时整个人落入到了四千五百米以下的海洋，漆黑的世界蒙蔽了他的双眼，让他失去了视觉，但他感受到了虾子的长须在他腿上轻轻的搔过，他感受到了猪往他脸上飞，然后一朵长着芙蓉形状大嘴的深海巨怪一口将他吞没。

    太太太太太富有攻击性了！

    这是何等的甜腻！

    甜到让他这个本就喜欢甜食的人都觉得有点不适应，然而却有一只无形的大手掰开他的嘴，将芙蓉肉拼命往里面塞。

    他一边想要抵抗这粗暴的酸甜攻击，一边发现自己根本抵抗不了，还渴望更多。

    他彻底沦陷到了这片甜晕的世界，接受了自己无法从芙蓉巨怪身体里爬出来的厄运。

    呼——

    贺洲睁开眼，轻轻吐了一口气，只觉得这一场“战斗”酣畅淋漓。

    但筋疲力竭酣畅淋漓的何止是他，还有于投和阿龙，阿龙摘下金框眼镜，慢慢喝了一杯白开水，说：“你说得对，我不如你。”

    这是一道让人不想接受但不得不接受的菜肴。

    如果说贺洲的芙蓉肉的缺点是甜味太过，没有照顾到其他口味的客人的味蕾，那么贺静的缺点比他还要极端十倍。

    但是物极必反，没有任何一个人在吃下这道菜，会觉得甜系菜品有什么不好，它以绝对强势的甜牢牢占据着每个吃下它的人的味蕾。

