    按李一笑的说法，他遇到纳兰雀真是倒了血霉了，本来带着一千多瓶风油精回来以为好歹能混点零花钱的，这会儿一千两千块钱对他来说都是巨款了，结果他前脚批发给别人，后脚就被纳兰雀收缴了。

    他倒是希望纳兰雀也跟人跑了呢，可惜人家不跑啊……

    李一笑喝的酩酊大醉趴在桌子上，说是李一笑要请吕树喝酒的，然而这个样子肯定是没法结账了。结果吕树刚打算去结账的时候，忽然发现纳兰雀已经远远的站在吧台那里掏钱了。

    “他跟你诉了不少苦吧？”纳兰雀走过来笑了笑。

    “其实我觉得你没必要管的那么严，不过你们两口子的事情我就掺和了，”吕树说道。

    “当年他在我娘那里受了委屈，当天夜里就坐火车走了，连个告别也没有，我也不知道他去了哪里，所以从那个时候我就发誓，再遇到他，绝对不会给他留下超过一张火车票的钱，每天50块钱零花，”纳兰雀说道。

    吕树愣了半晌：“其实有些火车票才20块。”

    “来自李一笑的负面情绪值，+999！”

    吕树看了看李一笑……呵呵……合着你丫没喝躺啊？

    他当时就拿出手机查了查确认道：“没错，洛城去省城，站票19元。”

    “来自李一笑的负面情绪值，+999！”

    这时候李一笑醉醺醺的醒了过来：“咦，纳兰你来啦，我好爱你啊。”

    吕树当时头皮都麻了，这特么为了零花钱简直丧心病狂了！他能看出来李一笑确实醉的不轻，虽然不至于醉到不省人事，但神智肯定是有点模糊了，可是就在这样的状态下，吕树还是看到了李一笑对于金钱的渴望……

    然而纳兰雀却不为所动，她平静笑道：“李一笑，你是喜欢我天使般的容颜，还是魔鬼般的身材？”

    李一笑愣了一下：“嘿，我就喜欢你这幽默的劲儿……”

    吕树：“……”

    你完了，老铁。

    “呵呵，回家再说，”纳兰雀二话不说把李一笑扛在肩上就走了，火锅店里的人估计都没见过这么彪悍的女人，纳兰雀身前的人全都纷纷让开。

    “这就是爱情啊……”吕树感叹道。

    他一个人往回走着，天上还下着雨，有路人因为没带伞的缘故从他身边匆匆走过，结果那路人忽然感觉好像雨停了，还没反应过来呢又走了两步，雨滴又从天空中坠落。

    他愕然间回头看到刚刚擦肩而过的那少年行走在路上，赫然仿佛有一柄无形的打伞在头顶撑开，雨滴到那里便戛然而止。

    吕树回家路上，走进院子的那一刻忽然脚底咔嚓一声脆响，吕树抬脚一看原来是自己踩死了一只白色的蚂蚁。

    只是那蚂蚁有些古怪，竟有拇指般大小而且壳要比普通蚂蚁硬的多。

    吕树忽然动了，他脚上骤然发力向左侧移动，这一瞬间他弯腰捉住了另一只想要回到地缝中蚂蚁，同样是拇指大小，白白的油亮的甲克看起来有些渗人。

    对方狰狞的口器不停搅动像是要撕咬吕树似的，只是吕树掐住它的后背它只能咬到空气。

    这玩意移动速度很快，这要是想攻击普通人的话，普通人根本跑不过它。吕树从山河印里拿出手机打电话给幽明羽，让他派人来取这个标本。

    虽然是偶然出现的，但既然发现了还是得跟天罗地网说一声。

    白蚁被人称作无牙老虎，因为它的破坏力极强。就在此时，轰的一声，吕树不远处一个公交站牌轰然倒下，他走过去一看，竟然又看到了几只白蚁钻回了地下，而这公交站牌倒塌也是它们的杰作。

    果然，凡事都不会只有好的一面，人类在享受灵气复苏时代带来的蜕变好处时，同样也要去面对这柄双刃剑带来的恶果。

    只不过吕树在想，人类其实一直都有传承在这里的，这是人类最大的优势，现在天罗地网又是有组织有纪律，队伍刚刚成型，抵抗这些变异物种还是没问题的吧？

    也不知道这些变异物种有没有其他的优势？

    没过十分钟幽明羽便亲自带人来了，一名C级土系觉醒者站在公交站牌下暴吼一声，整片地面下的泥土忽然向外滚涌出来，竟是直接在地面豁开了一个大洞。

    “蚁后就在下面，杀了就行了，”那名土系觉醒者说道：“这段时间清理的蚁窝不少，杀死蚁后基本就搞定了，它们是社会结构比较完整的动物，社会组织破灭就生存不下去了，虽然进化了，但是还没能超脱自然界的束缚。”

    吕树问幽明羽：“最近这种事情多吗？”

    “多，”幽明羽点点头说道：“现在我们也正在想办法看看怎么根治这种情况，不光是白蚁、蚂蚁、昆虫，还有流浪狗也会忽然有攻击性。”

    吕树点点头就回家了，都是熟练作战，他也没在那里呆着的必要。

    推开门吕树正看到小凶许坐在沙发上陪着吕小鱼看电视呢，头上的一撮毛也染回来了，它是真的担心吕树给它纹一个丑字，真要是那个下场，它如何面对自己的小弟们？

    吕树问小鱼：“最近洛城也出现了不少异变的动物，你知道这事不？”

    吕小鱼掰着小手算了起来：“我都让小凶许带着它的小弟掏了十一个蚁窝啦，它的小弟们好像特别喜欢吃这些玩意，跟吃薯片一样咔咔的响。还有十多只忽然攻击人类的流浪狗、流浪猫来着，像是疯了一样，都让小凶许的小弟给杀了。”

    杀生这种事情在吕小鱼这里好像已经不是什么稀奇古怪的事情了，一点违和感都没，只是从一个小姑娘嘴里说出这种话，总是有种异样的暴力感。

    然而吕树却忽然发现一个事情，他转头问小凶许说道：“你现在有多少小弟了？！”

    小凶许拿来小本子写道：“四万多。”

    吕树倒吸一口冷气：“都在你控制中么？”

    “对。”

    吕树想了想再次拿出两枚洗髓果实稀释了给小凶许，并且拿了两颗完整的给它吃，吕树说道：“去提升它们的实力，前提是它们永远在你的掌控之中，然后，见到变异并且具备攻击性的生灵，就杀掉它们。”

    小凶许感觉自己简直前所未有的受到重视啊，说实话它一直想要表现自己来着，结果家里两个大魔王实在太强了根本没有它表现的机会，所以它才一度消沉喜欢上抽烟喝酒烫头的好吧。咦，锅甩出去了！

    小凶许接过洗髓果实美滋滋的在本子上写道：“是金子总会花光的。”

    吕树脸当时就黑了：“你赶紧把你口音给你拧过来。我可告诉你，这种时候你可别闹出什么幺蛾子。”

    小凶许一脸认真的在本子上写道：末将凶许愿世代为吕家抽烟喝酒烫头！

    ……

    求个月票~

