
    id="1115806">

    “我在大唐当侯爷()”！

    杜启实际上，可以连严正一一起查办。不过严正一的官风和能力还算不错，所以这一事情杜启网开一面，才没有直接处置严正一。

    杜启一行人在王家休息，一宿无话，翌日清晨，一大早杜启等人就已经起来。这时候王敢的家人，已经准备好了早饭，请杜启一行人用饭。

    王敢一家子上下，对杜启那是感恩戴德，原因很简单，因为有杜启的帮助，他们的马车才能继续赚钱，才不至于被人鸠占鹊巢占有。

    待吃过早饭，杜启便准备启程离开。

    王敢亲自带人送别，尤其这时候整个靠山村的百姓都出来。因为昨天晚上发生的事情，早已经传遍了整个村子，所以来的人很多。

    杜启看着来送别的一群村民，说了一番感谢和鼓励的话，感谢村民来送别，以及鼓励村民向王敢学习，能另辟蹊径发家致富。

    一众村民听到后，都忙不迭点头。一个个百姓看着杜启，万分的激动。对普通百姓来说，能见到杜启这样的人，简直是千载难逢的机会。

    这一事儿，可以吹一辈子。

    杜启目光一转，又看向王敢，开口道“老人家，你王家的马车很不错，既便利了百姓，自己也能赚钱养家。但本王希望，你们能不仅仅止于此，因为即便作为商人，也有商人的道义，有商人的商道，那就是带动乡亲一起致富，让更多的人有赚钱的机会。”

    “共同富裕，才是商人大道。”

    杜启郑重道“如果你王家能做到这一步，就不枉自这一生。王家，也会为无数人所感激，为无数人所铭记。”

    王敢听到杜启的话，道“请夏王放心，小老儿一定会全力以赴，践行夏王的谆谆嘱托。夏王的安排，小老儿也一定会办到的。”

    杜启道“以后再有遇到张丰这般类似的事情，不要想着屈从对方。遇到不公平，就应该斗争到底，应该上报斗争下去。以后有什么困难，切莫再这般。本王期待将来，你王家的马车业务，能延伸到更多的方面。”

    王敢再度躬身行礼，说道“小老儿定不负夏王厚望。”

    杜启就不再多言，转而向众人点头致意，便告辞离开。杜启一行人离开靠山村后，又继续前行。杜启如今是微服私访，到各地走走看看，所以他也不着急，只是慢条斯理的继续赶路。

    原本杜启听了王敢的话，要打击路霸的。可惜，他沿途走过去打听一番后，王敢提及的路霸已经是消失，这些人竟然都不再行凶了。

    毕竟杜启没有证据。

    所以杜启稍作逗留，便又继续赶路。一行人离开了高昌县境内，便继续往西，进入了蒲昌县。这蒲昌县是高昌州最东边的县城，发展态势极为不错，经济很是繁荣。

    杜启进入后，沿途私访。

    周遭百姓，日子都过得不错，都是家有余钱的。在四月初，杜启一行人靠近蒲昌县的县城，而这个时候官道上来往的商人更是多了起来。

    一辆辆马车赶路，都是运送货物的，或是离开或是前往，颇为繁华。不过一行人又往前走了两里路左右，距离县城不足三四里路的距离时，却见前方的官道上，一下变得拥挤起来。

    赶路的马车都是停止前进。

    杜启的马车，也是停下，因为前方道路上已经排满了的人，想往前根本不可能。杜启撩起马车的门帘，往前看去，便看到了前方官道上拥挤的情况。他皱起眉头，吩咐道“刘坚，你去询问一下，看看前面官道上是怎么一回事？”

    “是！”

    刘坚得令，立刻上前去。

    他询问了好一阵，才回到杜启的身旁，禀报道“公子，前方道路之所以拥挤，是因为前面的官道上设立了一个关卡，但凡进出高昌城的商人，都要缴纳一定的钱财。缴纳的钱不多，少量货物的缴纳五文钱，大量货物的缴纳十文钱。因为有关卡，普通百姓即便进出关卡不收钱，但也会受到一定的影响，导致被堵住了道路。”

    杜启眼眸眯了起来，神情冷肃，询问道“这是官府安排的吗？”

    “不是！”

    刘坚摇头道“设立的关卡，是私人设立的。设立关卡的人名叫关之澜，人称蒲昌太子，是蒲昌县令关易的小儿子。关之澜年纪不大，估摸着年近二十。他很是贪财，不过他贪财也不曾横征暴敛，只是适度的收钱。”

    顿了顿，刘坚又说道“正如设立的关卡，对做生意的商人来说，五文钱、十文钱，其实都是九牛一毛，耗费一点小钱就把事情解决了，没有人说什么，故而所有人都默认了关卡。更何况关之澜是关易的儿子，关易是县令，等于是蒲昌县的土皇帝，更没有人敢说什么。”

    杜启说道“真是不看不知道，一看吓一跳。这不曾来底层寻访一番，也就不可能知道这一情况。来走一趟，才知道这些事情。”

    刘坚不再说话。

    他知道杜启肯定是动怒了。

    上官仪道“请大王下令，安排人火速入城，直接拿下关易问罪。”

    “不着急。”杜启摇了摇头，说道“我们进入蒲昌县后，再了解一下当地的情况。关之澜的情况，暂时不管，任由他收取钱财。”

    “是！”

    上官仪立刻就应下。

    杜启不再多言，等了约莫一刻钟的时间，一行人直接过关进入县城。蒲昌县虽说没有高昌县繁华，却也是足够热闹，城内人来人往，热闹喧嚣。

    许多商人进出。

    许多的货物在此贩卖。

    抵近中午，杜启一行人便准备吃午饭。他们一行人没有去高档的酒楼，而是直接选择了城内的一处酒肆饮酒吃肉。

    有酒有肉，足矣！

    因为是路边摊，这样的酒肆反倒是人颇多，杜启一行人挑选的位置即便有些偏僻，但实际上来吃饭的人却是很多，都是一些下力气活儿的中年人，所有人吃着饭聊着天。

    杜启一行人慢悠悠的吃着饭喝着酒，他们是最慢的。不过人多吃的也多，即便是慢一些，酒肆掌柜也笑脸相迎。到最后，只剩下杜启一行人在吃饭。

    杜启见掌柜稍稍空闲下来，看向酒肆的掌柜，询问道“掌柜的，我第一次来蒲昌县，听说蒲昌太子关之澜设立关卡，大肆攫取钱财。这人如此的行事，恐怕不妥吧。难不成，县令关易就根本不管。”

    掌柜受伤洗碗不停，口中说道“客官是第一次来，不知道也正常。关易膝下有三个儿子，可是前两个都夭折，只剩下关之澜这个小儿子，宠得快要上天了，怎么可能去管。”

    “更何况，谁都知道关之澜聪明，收取的钱不算多。不过是几文钱，最多也就十文钱。所以，也没有谁去管，毕竟涉及到的钱也不多，也不涉及到普通百姓。普通人在官道上能通过，完全是不受影响。”

    掌柜笑道“所以即便关之澜收取了钱财，也没有什么影响。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~