        吱吱吱...

    另一个方向，出现了无数只肥大的老鼠，每一只老鼠居然都好似有一头猪那么大，如潮水一般的滚滚而来，场景非常的吓人。

    鼠群中，还有一位肥胖的老者摸着自己的胡子，散发恐怖的妖气。

    “加上我们鼠族一脉呢”肥胖老者发出了尖锐的声音：“猿猴王，蛇妖在哪，交出来吧”

    不过短短时间，猴族就要面对两大种族势力，狼族跟鼠族。

    数量都多的惊人，野狼起码有不下十万，而鼠族就更别说了，乌央乌央的，一眼都看不到尽头。

    要说起来，这里是猴儿山，猴族的地盘，猴子的数量应该是最多的，但是前段时间，猴儿山被天劫，被妖王洗礼，死了无数的猴，造成猴族元气大伤。

    如今，列阵数万的精怪猴，已经非常的不容易。

    局势一下子变得很严峻，这两股势力代表着两大妖王，此时兵临城下了。

    赤阳巨猿向来脾气暴躁，但看到野狼大群跟老鼠大群也不得不咽了咽口水，道：“大哥，没想到肥鼠王都来了，他可是实打实的伪妖王境界，这下可怎么办”

    “能怎么办，来一个打一个，来一双打一双”猿猴王被收服之后，就不能明哲保身。

    “这怎么打？”

    赤阳巨猿感觉很无力，那条蛇真是猴族的克星，他一来，准没好事。

    “猿猴王，快把蛇妖交出来，否则我们就大开杀戒了，你们猴族真的想被灭族不可吗”

    肥鼠王摸着胡须大喝一声，透着妖气发出来，声音震耳欲聋。

    嗜血狼王看到肥妖王带着鼠军一来，他都乐了，看来猴族今天是在劫难逃。

    自己跟肥妖王一联手，什么大事干不了。

    “大哥，那蛇在里面干嘛，就算你要保他，但也要他出来一起迎敌吧，总不能真的让我们猴族给他当这个炮灰”

    猿猴王没有说话，目光直视前方，已经做好了大战的准备了。

    “小弟，等下打起来，你来把守这个洞口，别放任何人进去”

    赤阳巨猿哼哼两声：“我可不给那条该死的蛇当看门猴，我还是去打架吧”

    “你啊...”

    .............

    “肥鼠王，这猴族是不见棺材不落泪，我们一起杀进去如何”嗜血狼王已经按捺不住了，眼中满是嗜血的光。

    那位肥胖的老者看了远处的嗜血狼王一眼：“好，正合我意”

    “杀...”

    肥鼠王大手一挥，密密麻麻的老鼠就如同蝗灾一般涌动，看上去便令人恐怖异常。

    “狼崽子们，将那些猴子给我咬碎”

    嗜血狼王仰天咆哮。

    一头一头野狼凶猛的前仆后继，场面看上去可怕而残忍。

    “猴子猴孙，来犯我猴族者，杀无赦”

    猿猴王浑身妖气沸腾，大喝一声，赤阳巨猿暴跳如雷的首当其冲，带着数万猴子猴孙迎敌。

    一时之间，一场不同种族之间的厮杀就这样的展开了序幕，硝烟弥漫，血肉横飞。

    此时，嗜血狼王飞天而起，看向守到洞口的猿猴王道：“本狼王早就看你这只猴子不顺眼了，今天非杀了你，吃了你的猴脑不可”

    猿猴王满眼的轻蔑：“你算个什么东西，不过是白妖王手下的一条走狗罢了”

    说话之际，话音还未落，猴王跟狼王在空中直接对拼了一招，一声巨大的轰鸣声传开，两大种族的王双双分开。

    嗜血狼王诧异：“你也突破了，达到伪妖王层次？”

    猿猴王金目之中战意如火，终于可以大干一场了，之前跟那条蛇打的太憋屈，一身强大的武力没地方施展。

    “给本王去死”猿猴王一拳打出，便是狂暴无匹的力量，强大的实力毋容置疑。

    嗜血狼王也不差，也差不多达到了伪妖王层次，迎了上去，一时之间，它们在半空打的难舍难分。

    猴儿山的这片山谷，变的异常的混乱不堪，三种修炼生物的彼此厮杀，都是觉醒跟精怪级别，没多久就是尸横遍野，血流成河。

    此时，一颗苍天大树来到了战争厮杀的外围，顿时吓了一跳，那场面简直太血腥壮观了，几十万的生物绞杀在一起，空气中全是血腥味。

    “我的乖乖，吓死本查理了，这是有多少妖精想要主人的命”

    “哈哈，猿猴王也成了主人的战宠，主人的位置我感觉到了，在洞府里面”牛妖王哈哈大笑，一看到数万猴子迎敌，一看到猿猴王跟嗜血狼王的大战，他就明白了。

    只有主人的战宠，才能如此不顾一切的做。

    “查理，冲进去”

    牛妖王还坐在树枝上发号施令。

    “冲你妹，你自己滚下来开路”

    让它一棵树，冲进几十万小妖厮杀的战争之中，这不是找死吗。

    牛妖王还没动手，只见...

    嗖...！

    一条修长的蛇影从树上掠了出来，三头六眼，邪气凛然，发出阴森森如怨似泣的声音：“今天终于可以吃个够了”

    霎时间，只见几十万小妖的战争中央地带，一条几十米的邪蛇显化出来，一股恐怖的蛇类气息如履薄冰，浑身蛇鳞片闪烁而刀枪不入，三颗恐怖的蛇头摇曳吞噬，一条蛇尾横扫，大片大片的老鼠死无葬身之地。

    不少鼠小妖被这条邪蛇吓了一大跳，这逼也太可怕了吧。

    嗷...！

    拥有老虎之威狮子之势的黄金瞳性情凶猛暴躁，有架打，怎么能少了它，直接从树精身上跃出，变成了一头高大威猛的猛虎，直接冲进去展开了屠杀模式。

    黄金瞳这一冲，杀出了一条血路，树精连忙跟了上去，树本身蔓延出几十条的腾条，漫天的抽打，就跟绞肉机器一样，无数鼠精死于非命。

    “本孔雀可不下去，很容易弄脏了偶的九彩色羽毛”

    青枭顾盼生姿的待在树精的树顶，这种混乱的场面，还是交给那两个莽夫吧。

    莽夫直接指的是三头邪蛇跟黄金瞳，这两个天不怕地不怕的货色，就喜欢这种血腥的场面。

    肥鼠王看到一条几十米的邪蛇，看到一头猛虎出来搅局，也没放在心上，目光远视，看向洞口，现在猿猴王被嗜血狼王拖住，是进去杀蛇妖的最好时机。

    蛇妖不用说，一定在里面。

    它隔着老远，都能闻到里面一股非常可怕的蛇类气息。

    只要杀了那条蛇妖，一切就万事大吉。

    