    这样诡异的一幕，令方家兄弟忍不住倒退一步。

    方天纵退后一步，方天纵盯着陈苍生，几乎从牙缝里挤出了一句话：“陈苍生，你这个废物，你已经得罪了沈家，难道还想得罪我方家？你可要想清楚，在金陵本土，得罪两大豪门的下场！”

    “原来你就是让沈家吃了大亏的陈家野种！”

    方天兴却有些羞恼，觉得自己被陈苍生吓住，丢了面子，冷冷说道：“你以为我们方家，会像沈家那么软弱？就算你再能打，还能打几个？十个，一百个？”

    听到了方天兴的话，方天纵这才想起来，自己可不是孤身一人。

    “苍生……”站在那边的吕晨，看着陈苍生的伟岸背影，眉眼间的担忧之意更加明显。

    “啧，这人呐，真的不能作死！本来就已经得罪了方家大少，现在还敢逞凶，我看今天他是走不出福利院了！”

    之前暗示众人孤立吕晨的那名中年人，仿佛早就看穿了一切，对一众福利院的工作人员说道：“那可是方家啊，金陵本土的豪门家族，寻常百姓注定只能仰望的存在！跟这种大人物为敌，能有什么好下场？”

    “吕晨这个不知死活的，还敢跟他套近乎，你们看着吧，等收拾完那个狂妄之徒，方家大少的怒火，绝对会迁怒于他！”

    说到最后，声音里，还有一些幸灾乐祸的成分。

    他这番话根本就没有避讳的意思，让吕晨听得一清二楚。

    吕晨的脸色，虽然不太好看，却是半步没退，将北北护在身后。

    便在这时，王慕清接到了一个电话，随后，跨步走到了陈苍生的身侧，恭敬道：“先生，齐云已经到了。”

    陈苍生不动如山，平静道：“这等为祸一方的毒瘤，全都抓起来吧。”

    “是！”

    王慕清应声，对着电话那边说道：“先生的意思，你听到了。”

    “装腔作势！”

    方天纵讥笑道：“除了调动本土战区的兵，否则，就算是警署来人，都救不了你们！”

    话还没落地，震天动地的响声，便是从远处传来！

    只见，数十台巨大装甲车排成车队，从街道尽头，直接碾开了黑隼安保用以封路的车辆。

    每台装甲车的车厢中，都是坐满了荷枪实弹的特种兵，粗略估算，至少有三千多名！

    除此之外，还有一台主战坦克，卷起了轰隆隆的声浪！

    在那宛如钢铁巨兽般的坦克上，身穿作战军装的齐云满面怒容，吼道：“所有人听着！我是金陵军首齐云，此处进入战备管制状态，企图反抗，逃跑者，全部给我控制住！”

    随着齐云的声音落下，子弹上膛的声音，响彻长街！

    这让在场的众人意识到，对方并没有在开玩笑，如果他们真的试图反抗，或是逃跑，这群满身杀气的特种兵，真的会将他们按在原地！

    而且，齐云报出了自己的名号，本土镇守校官，那可是金陵本土最超然的人物，因为他手中握着的，是护佑一方的国之利器！

    看到怒发冲冠的齐云，以及那些荷枪实弹的军人，饶是方天纵、方天兴两人自诩见过不少大场面，此刻也是冷汗直流。

    尤其是方天纵。先前几次三番，出言威胁，以势压人。

    现在，他才是恍然发现，先前陈苍生的淡然，并非是在装腔作势，而是真的对方家不屑一顾！

    别说是方家这对兄弟，就连黑隼安保的高层们，此刻也是傻了眼！

    他们哪里能够想到，本以为是一场碾压的局面，结果人家一通电话，叫来的人数不光远远超过了他们，还都是荷枪实弹的金陵本土镇守部队。

    几乎不需要齐云再废第二句话，黑隼安保的人就全都双手抱头，蹲在地上，动都不敢动。

    “这……这怎么可能？”

    先前还用那种看穿了一切的优越表情，训斥其他福利院员工的中年人，此刻同样傻了眼。

    尤其是他嘲讽吕晨的那几句话，现在就像是变成了一道道耳光，抽在了自己的脸上，只感觉脸上火辣辣的。

    此时，齐云来到了陈苍生的面前，对陈苍生行礼，语气恭敬万分，道：“先生，我没来迟吧？”

    先生？

    方天纵听到齐云对陈苍生的称呼，几乎吓到腿肚子发软，再也维持不住那副高高在上的神态！

    齐云是谁？

    那是坐镇金陵本土战区的最高将领，手中握着的权利，是他根本无法想象的！

    可以说，就算是方家之主在齐云面前，都要客客气气，不敢有丝毫的怠慢。

    到底是什么人，能让齐云称上一句先生？

    都到了这种时候，若方天纵还不知道自己惹上了大麻烦，那就是真的蠢到家了！

    能一个电话就把本土战区军首，以及三千名荷枪实弹的战士叫来的人，他竟还威胁要打断对方的腿？

    站在他身侧的方天兴也是六神无主，颤声问道：“大……大哥，这……这怎么办？”

    这时，陈苍生目光平静，负手问道：“你方才的底气呢？方家大少，便仅此而已了吗？！”

    方家兄弟连大气都不敢出，原本就忐忑不安，此时更是因为陈苍生这句话，险些一屁股坐到地上去。

    别说是他们两个，哪怕是把整个方家都押上，也根本不敢跟国之利器对抗！

    冲撞本土战区的军首，严重些，完全能以叛国罪论处，黑隼担不起这个责任，方家也担不起！

    然而，就在方天纵准备服软的时候，齐云却是跨步而上，抬手就是一个耳光抽在他的脸上！

    方天纵当场就被抽了个踉跄，牙齿都被打断了不知多少颗。

    齐云则是一脸冷漠，问道：“先生在问你话，你聋了？”

    方天纵捂着脸，不敢开腔：“我……我……”

    啪！

    齐云则是又一个耳光抽了过去，冷声道：“仗着自己有点势力，就敢耀武扬威，真以为金陵是你们方家的天下？”

    “说话！”

    连续两个耳光，直接就把方天纵给打懵了。

    直到这时，方天纵才终于意识到，能让齐云这般郑重对待的陈苍生，绝对是他望尘莫及的大人物！

    于是，他连忙跪在陈苍生的面前，求饶道：“陈……陈先生，是我瞎了狗眼，不小心冲撞了您，是我不对，我向您道歉，求您饶我一条狗命！”

