    哑女一次又一次地将木矛捅出去，长矛的尖端已经沾染上了一些异种的血液，但哑女没有停下，她还在继续机械式的对门外发动攻击。

    轰！

    门外的异种发出了最后一次撞击，原本看起来就不太结实的木门狠狠晃动了一下。

    不过还好，似乎已经平息了。

    就在哑女微微松了一口气，站起来对着诺亚重新微笑的时候……

    轰！

    房门突然被撞开，一只浑身浴血的动物种终于破开了大门，哑女也跟着被撞飞起来。

    诺亚的脸色很难看，他觉得哑女被撞飞，有着自己一定的问题。

    他刚才明明已经感觉到了，可为什么没有出手呢？

    手指轻轻一挥，眼前不入流的动物种瞬间变成血沫，哑女略微吃惊的看着已经不成地的异种尸体。

    脸色反而变得低落起来。

    “怎么了？”诺亚略微有些心虚。

    哑女没听见，不过她抬起头的时候，已经收起了刚才不开心的情绪。

    此时看着诺亚的眼神中，隐隐透露着崇拜的目光。

    清澈的眼睛微微发亮，就像是追星者看到了自己喜欢的明星一样。

    “你干嘛这样看着我？”

    哑女似乎没有理解诺亚话里的意思，不过她主动上前抱了抱诺亚，然后便开始清理起异种的尸体了。

    诺亚看着此时的哑女，突然有种奇怪的感觉。

    自己就像是一个局外人，他的出手，并不会给哑女带来更多的改变。

    而且如果不是他在这里压迫空间的话，哑女会有更多的空间来进行防御的。

    “我就像个局外人么！”

    诺亚再次出现了迷茫，他沉默地看着哑女，一直到哑女把血迹清理干净，才重新回来。

    天色见黑了。

    诺亚一直都很奇怪，这片世界里明明没有太阳，为什么会有白天和黑夜。

    其中的规律还有规则是什么？

    这里的一天是不是24小时？

    这些他都不知道，因为他没有任何参照物，也失去了对时间的概念。

    “天要黑了啊！”

    诺亚之前几乎没有在意过白天和黑夜，因为无论白天和黑夜对他来说，都没有任何意义。

    相比起在乎这些，他更想要出去，离开这个地方。

    而现在，他可以不在乎，但哑女不行。

    哑女只是个普通人，非常普通的普通人，她需要在乎白天和黑夜，需要休息和睡觉。

    这些都是必然的。

    不过诺亚没有动，哑女只能默默地站在一边。

    诺亚的力量对于她来说实在太强大了，她没有任何反抗的余地。

    过了很久，诺亚依然坐在床上没有说话，但哑女已经困得靠在门上打起了瞌睡。

    看着她哈欠连天的样子，诺亚不由得心中一软。

    “喂，喂？”

    连续喊了两声，诺亚才想起哑女根本听不见他说话，只能用手指碰了碰她。

    哑女被诺亚碰到之后，像一只受惊的兔子，差点跳起来。

    因为感官的缺失，让她的触觉比正常人更强更敏感。

    刚才诺亚的触碰吓了她一跳，不过看到是诺亚之后，她又不好意思起来。

    【请问有什么事？】

    哑女打着手势，诺亚指了指床铺：

    “你过来休息一下吧。”

    哑女看着自己那张小小的木床，眼中泛起了迟疑，犹豫再三之后，她还是走了过去。

    因为她太困了，她需要休息。

    不然的话，她是没有办法应对明天可能出现的危险和生活的。

    诺亚原本的意思是自己离开，让哑女自己睡在床上，可哑女似乎没有理解他的意思，居然就这么直接躺在了他的身边。

    诺亚动了动嘴，最终还是没有说出其他的话语，任由哑女靠在自己的身上。

    哑女看起来很困了，她很快就发出清晰的呼吸声。

    单薄的身体靠在诺亚身上的时候，诺亚才发现哑女是没有穿着内衣的。

    之前没有察觉主要是因为哑女的身材并不出众，简单来说就是太小。

    可这样紧贴在一起的时候，那明显的凸起，总是会不断摩擦诺亚的胳膊。

    这种感觉……

    “我的体温在升高，心跳也在加速！”

    诺亚的二哥又站了起来，这种感觉真的不怎么好。

    他开始强迫自己睡觉，在成为人类的这段时间里，他一共只睡过两次觉。

    因为时时刻刻都在工作的关系，诺亚从来没觉得自己需要睡觉。

    这一点，和曾经的智械状态很相似。

    不过今天，他算是认识到一个问题，那就是作为人类，睡觉应该是生活的一部分。

    人类的节奏，不应该和智械相同。

    他有很多地方需要改变，如果不能改变，那他就是一个披着人类外皮的智械种，而不是真正的人类。

    “睡觉，我要睡觉！”

    诺亚自我强调了几次之后，闭上眼睛。

    ……

    十几分钟后，他又睁开了眼。

    “艹，根本睡不着啊！”

    诺亚此时的呼吸都有些粗重了，他不明白以他的实力，为什么还会产生那么强烈的原始欲望，这根本就不科学。

    “人类这种生物，真的从来没有遵守过科学啊！

    他们的生物本能，远远要比普通生物更加强烈。

    个体的意识太强烈，就会滋生大量的欲望，而欲望，则会成为人类前进的动力。”

    诺亚开始给自己讲故事，开始胡扯，似乎这样做可以让他清醒一些。

    不过很明显，这种做法只是徒劳的。

    他很快就顶不住了。

    扭过身子，诺亚和靠在自己身上的哑女面对面。

    他的视力非常强，即使是黑暗中，他也能够清晰地看到哑女的样子。

    清秀，纯净，没有一丝一毫的污染。

    这种样子，让从来没有产生过情愫的诺亚更加冲动。

    他缓缓抬起了手，然后放在了哑女的身上。

    哑女的实力虽然低微，只是一个普通人，但她的警惕性很高，而且感知十分敏锐。

    在诺亚的手指碰到她的那一刻，她就突然睁开了眼睛。

    一双明亮的眼睛，即使在黑暗中，也是如此。

    这一刻，诺亚就像是感觉到了一丝光明和希望，在这个枯寂的世界中，哑女的双眼就是希望。

    哑女看着诺亚，似乎有些害怕。

    在和诺亚对视了一会之后，她缓缓低下了头。

    诺亚没有任何经验，看到哑女反应之后，他以为自己做错了什么。

    变得有些无措起来。

    虽然他的思维空间里，储存了超过1.4亿次男欢女爱的画面。

    但真到了自己上的时候，他还是个纯纯的菜鸡。

    诺亚的手指时不时划拉在哑女的后背，两人的体温都在升高，不断升高。

    诺亚的二哥像一根铁杵，压不住了！

    哑女的手指摸了摸诺亚的二哥，她抬头愣了一下，然后眼里开始涟漪。

    随后，哑女主动脱下了自己的上衣，让自己的身体紧紧贴服在诺亚的身上。

    这种身体上的接触，让诺亚的灵魂都得到了一种特别的平息感。

    诺亚开始笨拙地抚摸哑女，脑子里的知识给了很多不算经验的经验。

    诺亚学的很快，两人很快就拥吻在一起。

    随着一声低不可闻的低吟，诺亚感觉到了前所未有的温暖。

    肉体上和心灵上的双重温暖。

    彻底难眠，只剩下这个异种君王的低吼，还有哑女的喘息。

    没有了时间的流逝感，诺亚彻底沉浸在这种美好的感觉中。

    “人类真是一种快乐的生物，这和交配，应该是完全不同的感觉。”

    诺亚再一次体会到了作为人类的快乐，这种交汇的感觉，是智械种形态的任何感觉都无法与之相提并论的。

    不，智械种根本就没有感觉，那些感觉，不过是一些信息素的集合反馈罢了。

    只有人类的这种感觉，才是真实的。

    诺亚无尽地索取，一直到哑女流下了眼泪时，他才猛然惊醒。

    自己是不是太过分了？

    人类是交互的生物，从这一刻开始，他似乎已经开始需要在意别人的感受了。

    “对不起！”

    诺亚已经是第三次对哑女说对不起了，不过哑女此时虽然虚弱，但脸上也有着快乐和满足。

    她对诺亚摇了摇头，表示自己没有关系。

    看着疲惫的哑女，诺亚产生了一种心疼的感觉。

    对方这个样子，应该都是自己造成的吧！

    她也会很快乐吗？

    诺亚不知道哑女会不会快乐，但他此时已经开始有些在意哑女的感受了。

    当晚，哑女和诺亚相拥而眠。

    在这个空旷而原始的地方，他们做着男人和女人之间最原始的交互。

    强烈的满足感，让诺亚的兴奋值达到了顶峰。

    然后随之而来的就是疲惫，前所未有的疲惫。

    他真的累了，很久没有睡觉的他，终于沉沉睡去。

    第二天醒来，诺亚微微抬起身子，床上留下了大片的血迹。

    不用说他也知道，这是哑女的。

    即使是第一次也不该流那么多血，昨天晚上，终究是他太过分了。

    诺亚怜惜地抚摸着哑女，如此普通的女人，才一天多的时间，居然会给他这么多的感觉？

    这件事情如果放在以前的话，诺亚根本不会相信，也不会理解。

    但现在，这件事情就这样明明白白地发生在了他的身上。

    着实不可思议。

    哑女将头埋在了诺亚的胸口，这种感觉，让诺亚升起了强烈的保护欲。

    他甚至有那么一瞬间觉得，如果可以这样一直平平淡淡的生活，那也挺好的想法。

    “这种情绪，应该就是那些隐退者的选择吧。”

    人类有过很多的隐退者，诺亚曾经很不理解这种做法。

    不过此时的他，似乎有那么一丝丝地理解了。

    两人就这么躺在床上温存了一会，一直到哑女略微挣扎的从床上爬起来。

    “你做什么？”

    哑女听不见，诺亚有些好奇。

    而哑女吃力的穿好衣服之后，便重新起身，开始了一天生活的准备。

    首先便是把刀把昨天收拾掉的异种尸体，剔骨去肉。

    过水之后，放在窗口风干。

    这似乎是很正常的事情，也是哑女重要的食物来源。

    在做好这种事情之后，她拿起了风干好的肉块，加水煮熟，端给了诺亚。

    整个过程诺亚都没有打扰她，而哑女也不觉得做这种事情有什么问题。

    除了走路的时候有些不适之外，今天的她和平时是完全一样的。

    在做好饭之后，哑女希冀地看着诺亚，似乎很期待诺亚对于食物的评价。

    诺亚低头，吃了一口之后，微微皱眉。

    他皱眉的样子，自然被敏感的哑女所捕捉。

    她神情开始变得慌乱和沮丧，不过诺亚马上就对她摆摆手，表示可以继续吃下去。

    这才让哑女稍微好一些。

    不过诺亚很清楚，这种肉根本就不适合普通人类食用。

    这里面是有畸变暗能的！

    如果普通人吃多了，那必然会发生畸变。

    哑女有着超过普通女人的力量和身体素质，或许就和她一直吃这种肉块有关系吧？

    看着哑女，诺亚的心里突然迸发出了一个可笑又有些可怕的想法。

    这里如果是吕落构筑的世界，那这里的生物会不会具备吕落的序列特性？

    哑女这个普通人，如果具备了吕落的序列特性，那会发生什么？

    “吞噬异种，获得力量的能力么！

    吕落这个家伙，真的是越来越可怕了。”

    虽然不知道眼前的这个地方到底是哪，但诺亚可以确定的是，这里绝对和吕落有关系。

    推理了一番之后，诺亚突然有种虽然无味的感觉。

    他盯着哑女纤细的腰肢，还有那有些别扭的步伐，忍不住吞了吞口水。

    突然，他走了过去，直接将哑女拦腰抱起。

    哑女先是意外，随后看到是诺亚之后，便立刻变得顺从起来。

    她主动开始迎合在诺亚的身上，不过在亲吻一会之后，她指了指木屋，示意诺亚应该进去。

    可诺亚这个时候根本不想去那间狭窄的屋子。

    眼前的这个地方，就很好！

    于是，无法反抗诺亚的哑女，只能默认这场野战的发生。

    接下来的几天，诺亚一直和哑女过着平静的日子。

    这些天他也在思考，成为人类，到底是为了什么？

    他还没有答案，不过他看着哑女忙碌的身影时，内心却有种奇怪的感觉。

    答案最好不要这么早出现，他希望这样的日子，再持续一段时间。

    ……

    另一边，吕落有些无语地站在圆盘的大地上。

    他已经走了10分钟了，连一片区域都没有走出去，这究竟是怎么回事？

    圆盘为什么没有回应他？

    不想干了？

    “什么情况啊？”

    【不清楚，不过有件事情可以告诉你。】

    “什么？”

    【这里的时间流速，有点问题。】

