    “这……他……”

    盯着监控大屏幕看的瓦里斯禁不住地向后倒退了两步，手指着大屏幕，已经惊得他脸色铁青，连话都说不出来了。

    本来还坐在椅子上悠哉悠哉的博士，也“腾”的一下站起身来，死死地盯着大屏幕，早已没了之前的自信和从容。

    顺着他们的目光看去，此时的大屏幕上，正上演着极其恐怖血腥的一幕。

    红色的浓雾正在疯狂的向四周蔓延，迅速占据了整个“手术大厅”的大半片区域，而在那“血雾”之中，一个看不清到底是什么的东西，正在凶狠地撕扯着什么，并一边撕扯，一边发出宛如猛兽般的咆哮怒吼声。

    “吼……吼……”

    这一声声的吼声不仅震耳欲聋，恐怖的音波更是将大厅内的手术台外的玻璃震得裂纹丛生，直至“砰”的一声碎成了一地的渣。

    就这么过了几秒钟，被撕扯的东西似乎终于被撕碎，然后就看到一个个“零件”被扔出了血雾。

    这些“零件”都沾满了鲜血，落地之后竟然还在向着血雾的方向诡异的蠕动着。

    定睛细瞧，这些“零件”竟然是一只长满了黑色鳞片的手，一截被暴力撕开的黑鳞小腿，一颗被捏烂的心脏，一团碎烂的肠子……

    别人不知道，可正在观看着实时画面的瓦里斯和博士却十分清楚，被撕碎的正是黑甲，正是有着无限潜能，甚至有朝一日能够成为与进化型灾兽相匹敌的超级战士。

    但可怕的是，这样的超级战士却遭到了暴力拆解，遭到了残忍的碾压，连还手的余地都没有。

    血雾中的那个家伙已经可怕到拥有了超过普通型灾兽的实力，没有人会怀疑这个家伙有多么的强大，或许它本身就是一头进化型的灾兽。

    “吼……吼……”

    怒吼声仍在持续，大厅周围那一扇扇的门内早已鸦雀无声。

    血雾仍在向周围蔓延，“神圣庄严”的“手术大厅”俨然变成了人间炼狱。

    抱着最后一丝希望，瓦里斯终于鼓足了勇气看向了博士。

    “博士，黑甲它……它还能赢吗？”

    博士低下了头，眼镜的镜片有些反光，使得他那张本就狰狞的脸又增添了一分阴森。

    “看来我真是低估了他，他比我想象中的还要强大。不过……”

    博士扶了下眼镜，抬起头来，脸上重新挂上了邪恶的笑容，“不过……不过越是这样，我越想把他绑到手术台上，用我最爱的手术刀，将他的身体一点一点的切开，取出他的内脏，取出他身体里的每一样器、官。哈哈……哈哈……”

    瓦里斯禁不住地干咽了一口吐沫，他知道博士就要发疯了。

    每到这个时候，只有疯狂的解剖才能让博士彻底地平静下来。

    可是……那个血雾中的该死的家伙怎么办？

    现在必须阻止它啊，不然的话，整个“工厂”恐怕就要毁了。

    “博士，您先冷静一点，您之前不是说黑甲有无限的潜能，会越来越强大吗？它能阻止那个家伙吧？”

    博士没有回答，而是猛地看向了监控器的大屏幕。

    在大屏幕清晰的画面之中，正向着血雾方向蠕动的那些黑甲的“零件”，竟在同一时间全部停了下来。

    紧接着，那一个个“零件”突然……突然“啪啪”的碎了，碎成了一滩滩的黑血。

    “怎么……怎么会这样？”

    瓦里斯瞪大了双眼，向后一个踉跄，一屁股跌坐在地，最后一丝希望也彻底破灭了，黑甲恐怕再也不能重生了。

    “立刻通知联盟军，这里已经失守。带上剩下的黑甲和重要的实验品，我们该离开这里了。另外，向所有J11的公司员工发布命令，灭种计划正式启动，是时候还J11一片安宁了。”

    博士似乎已经冷静了下来，可他的话却让瓦里斯感到一阵心惊肉跳。

    “博……博士，这与预定的时间提前了三个多月，高层们会答应吗？”

    “瓦里斯队长，内城区的那群高层们可不会同情纯种人，难道你要与纯种人站在一起吗？”

    博士低头看向瓦里斯，舔了舔自己干裂的嘴唇。

    “不！我当然不会和那些臭虫站在一起，可是如果灭种计划正式启动，我们恐怕就得离开J11了。”

    “那就去J10，J9，我们永远不会缺小白鼠的。难道不是吗？”

    最后扫了一眼被血雾完全覆盖的大屏幕，博士抽了抽嘴角，转身走出了总控室。

    瓦里斯稍稍缓了一会儿，这才从地上爬了起来。

    伸手擦了擦额头上的冷汗，他取出手机，拨通了联盟军联络部办公室的电话。

    ……

    -4层的病房区。

    李小雅吓坏了，房子一颤又一颤，她猜应该是地震了。

    妈妈说，地震了不能待在房子里，必须得快点儿跑到外面去，否则会被砸死的。

    可是现在，她却被关在了“病房”里，哪儿都不能去。

    她好害怕，害怕自己会死，害怕永远都见不到妈妈了。

    蜷缩着身子，她想让自己坚强一点儿，可泪水却怎么都止不住地向下流。

    “又在哭？你可真是个爱哭鬼。”

    隔壁病房突然传来了空城的声音，李小雅浑身一抖，但还是鼓起勇气扭头看了过去。

    “这么看着我做什么？是不是被我帅气的外表迷倒了？千万不要崇拜我，哥哥我可不喜欢小女生，要喜欢也得喜欢那个样子的大姑娘。”

    顺着空城轻佻的目光看去，李小雅又看到了043病房的依梦姐姐。

    他们……他们之前不是都是消失了吗？怎么一下子都出来了？

    李小雅皱了皱小眉头，越想越觉得不对劲。

    “你们……你们刚才去哪儿了？”

    她终于还是勇敢地问出了自己的疑惑，反正地震她也逃不出去，还有什么好怕的呢！

    “刚才？刚才我躲起来了呀！”

    “躲起来了？那你们躲哪儿去了？”

    听李小雅这么一问，空城搔了搔后脑勺，嘿嘿一笑。

    “这可是秘密，随便不能说的哦！不过……你要是给我笑一个，告诉你也不是不行的！”

     PS：求推荐票，月票，求一切，谢谢大家！

