    赵文看着范福，脸上满是阴冷之色。

    “哼，原本还想着搜集证据，名正言顺的将你们晋商拿下，没想到啊没想到，你们竟然还算到我的头上来了。

    行了，这证据也不用找了，我都给你们想好了。煽动水泥厂工人暴乱，意图谋反。”赵文看着跪在地上的范福，随即转过身去，对着身后的赵大牛道：“传我命令，将亲卫营和宋虎调来，共计两千人马，直接去大同镇。

    再还有，将这个范福直接送给曹化淳。同时告诉水泥厂守军，按照范福所说的名单，给我直接拿人。”

    “遵命！”赵大牛看着赵文，眼中闪动着兴奋光芒。

    范福跪在地上，一脸惊恐的看着赵文，“大人，小的都已经说了，能不能把小的饶了？”

    “饶你？呵呵，我也想啊，可是谁让你们晋商贪婪无度呢？”赵文看着范福，一脸阴冷的道。

    几天之后，一支衣甲鲜明的龙门军士兵到达了大同镇。

    在此之前，曹化淳在得到了范福之后，迅速的将手中的所有人撒了出去，前去监控晋商。

    而且曹化淳找了个由头，将大同镇中所有的卫所兵军官调了出去。

    晋商在大同镇根深蒂固，在军中也有非常大的影响。如果抄家的时候，万一这些卫所兵被晋商煽动作乱，恐怕会给这些晋商折腾出逃生的时间。

    在新年到来的前三天，曹化淳和赵文坐在驿馆的一间房间中。

    “赵将军，什么时候动手？”曹化淳看着赵文，沉声说道。

    赵文冷笑道：“今夜子时就动手，对了，你派去监视晋商的人有没有消息传来？”

    “有消息传来，马上就是新年了，晋商在外的各个掌柜，各个旁系人员都回到了祖宅中，准备过年。这次就是一个将他们一网打尽的大好时机。

    不得不说，这些晋商还真是快活，整个大同镇的东西都被这些家伙给买空了，现在的他们还在准备过年，可殊不知大难已经临头了。”

    曹化淳端起一杯热茶，小口的品着。脸上浮现出诡异的笑容。

    时间一分一秒的过去，整个房间中陷入了沉默当中。房间里的蜡烛燃烧时发出的噼啪声响个不停，赵文坐在椅子上，看着窗外的明月。

    驿馆中不断有来来往往衣甲鲜明的兵士，他们成群结队的向着外面而去。

    “大人，时间到了。”宋虎从外面冲了进来，一脸振奋的冲着赵文道。

    赵文一拍桌子，从椅子上站了起来。

    “晋商各个家族可有异动？”赵文看向宋虎，沉声问道。

    “回大人，没有异动。”宋虎回道。

    赵文看向曹化淳，沉声道：“公公，我去了！”

    赵文说罢，还不待曹化淳反应过来，直接向着外面而去。

    大同镇的街道上除过有钱人家挂在门口的灯笼之外，再也没有其他人。

    深处的巷子里的狗听到外面的动静，嚎叫了几声，随后又趴在窝中，不再动弹。

    赵文骑在战马上，向着范家的祖宅而去。

    马蹄踩在青石板路上，发出清脆的声音。

    赵文身后约有一百多个荷枪实弹的士兵。

    与此同时，其他的晋商祖宅也被龙门军缓缓包围。

    赵文骑着战马，停在了范家的大门前。

    此时的范永斗坐在大厅中，正沉着脸呵斥范华，“你怎么搞的？水泥厂怎么还没炸掉？”

    范华一脸忧虑的道：“父亲，范福应该被抓了，当我将炸水泥厂的决定交代给范福时，第二天整个宣镇出现了无数兵马，大肆抓捕。我一看势头不对，急忙乔装打扮跑了出来。”

    “唉，你这人，办事真的不稳重。”范永斗指着范华的鼻子，一脸无奈的道。

    赵文看着紧闭的大门，沉声道：“给我直接破开大门，将里面的人都给我绑起来，倘若有人敢反抗，直接击毙。”

    赵文话音刚落，便有一个士兵扛着40火从后面冲了出来。

    赵文骑着战马，往后退了几十步。

    “开火！”

    赵文指着大门，沉声喝道。

    话音刚落，40火发出凄厉的叫声，一颗火箭弹以迅雷不及掩耳之势向着大门飞去。

    “嘭！”

    一声巨响过后，范府的大门直接被炸塌。

    赵文看着被炸开的大门，沉声喝道：“给我冲！”

    赵文话音刚落，身后的士兵一股脑的冲了进去。

    范永斗正训斥着范华，忽然听到这爆炸声和喊杀声，一时之间不知道发生了什么事，他忽的一下从椅子上站了起来，看向外面，沉声喝道：“怎么回事？”

    话音刚落，56半的枪声就响了起来。

    “跪地抱头，否则杀无赦！”当龙门军冲进范府的时候，十几个家丁听到动静之后也急忙冲了出来，他们手持棍棒，看着冲进来的龙门军，一时之间愣在了原地。

    这是从哪里来的官军？

    “跪地抱头，否则杀无赦！”龙门军士兵看着这些还在愣神的家丁，再次喝道。

    可这些家丁已经被吓懵了，哪里能将龙门军的话听进去？

    “开火！”

    龙门军士兵看着这些毫不所动的家丁，直接扣动了扳机。

    “嘭嘭嘭！”

    枪声接二连三的响了起来，冲出来的家丁一瞬间被打死了不少。

    范老四领着几十个练家子，从后面冲了出来。

    他看着正在屠杀家丁的龙门军，怒声喝道：“你们是谁？想要干什么？这里是晋商范家，你们想要造反吗？”

    “晋商范家煽动工人暴乱，意图谋反，现证据确凿，敢反抗者杀无赦！”

    一个龙门军看着范老四，大吼一声，随即扣动了手中56半的扳机。

    一颗子弹直接击中了范老四的脑袋，将他的头盖骨掀飞。

    跟在范老四身后的练家子看到这一幕，急忙向着后方逃去。

    “敢反抗逃跑者，杀无赦，给我杀！”

    赵文从破碎的大门走了进来，他看着逃跑的家丁，沉声喝道。

    一瞬间，枪声不断的响了起来，那些冲出来的家丁纷纷中弹，向着地面倒去。

    龙门军冲进前院，只要看到有人手持武器，不管是谁，直接开火。

    不大的功夫，整个范府的前院中堆满了尸体。

    范永斗终于明白过来，龙门军的枪声，范永斗虽然没有亲耳听过，可也听人说过。辨识度极高，当他听到这枪声时，瞬间就明白了过来。

    他一脸惊恐的拉着范华，领着几十个收拢来的亡命之徒向着后院冲去。

    “赵文这个白眼狼竟然领兵攻打我们，等着，倘若被我逃出去，我定要发动所有晋商官员，弹劾他。”范永斗一脸惊恐的向着后门而去。

    可当他跑到后门时，却发现后门早已经被龙门军的士兵给堵了起来。

    他看着后门处的龙门军士兵，眼睛一缩，急忙又向着前院而去。

    而此时从大门进攻的龙门军已经将整个前院占据，向着后院而来。

    范永斗刚跑出没几步就遇见了冲上来的龙门军。

    守在后门的龙门军在看到范永斗之后，也急忙追了过去。

    片刻之后，范永斗被前后的夹击的龙门军堵在了一个小院子中。

    范永斗靠在小院子的大门上，一脸惊慌的道：“完蛋了完蛋了，这下真的完蛋了。”

    赵文在士兵的簇拥下，来到了小院子的外面。

    如果不是赵文说要抓活的，如狼似虎的龙门军早就将小院子用40火轰成了渣了。

    龙门军的士兵原本想直接翻墙进去，可是这小院子里面有好几十个范永斗收拢来的亡命之徒，他们手持弓箭，对着墙头。

    几个刚刚翻上院墙的龙门军士兵被他们直接射了下去。

    如果不是龙门军的铠甲精良，说不定还真的要被他们射死。至于使用40火炸墙，但又害怕一不小心将范永斗给炸死，所以就没有使用。

    反正现在整个范府已经被拿下了，范永斗也已经被堵在了里面，也不差这点时间。

    “大人，您给我们画像上的那个人就在里面。”一个龙门军士兵将56半收了起来，指着小院子，对着赵文道。

    在出发之前，赵文将晋商八大家所有家主的画像传了下去，目的就是要抓活的。

    赵文冲着那士兵点点头，随即冲着小院子大声喊道：“姓范的，你东窗事发了，赶紧出来，不然我就直接将你轰死在里面。”

    范永斗依着大门，颤声道：“你做梦吧，有本事你就弄死我。范家这么多年来积攒的财富只有我知道放在哪，你要是杀了我，你就别想得到这些银子。”

    “呵呵，还嘴硬？没有你这王屠夫，我还要吃带毛的猪不成？”赵文冷笑一声，随即道：“不要使用火器，给我找根房梁来，直接将大门撞开，我就不相信这大门还要比城门结实不成。”

    赵文一声令下，旁边的龙门军直接抄起手中40火，将一个小亭子轰塌。

    他们从轰塌的小亭子里面扒出一根柱子，随后几人合抱在一起，向着小院子的大门撞去。

    “嘭嘭嘭！”

    柱子撞击在大门上，发出沉闷的声音。

    靠在大门后面堵着大门的亡命之徒脸色涨红，死死地推着大门。

    片刻之后，随着一声巨响，院子的大门直接被龙门军撞塌，赵文看着被撞塌的大门，兴奋的道：“刀盾兵上，给我将范永斗那老头活捉出来。”

    范永斗看着倒塌的大门，急忙往后跑了几步，他看着冲进来的龙门军刀盾兵，急忙对着那些亡命之徒吼道：“给我上，杀死一个赏白银一百两，能把我带出去的赏白银一万两。”

    那些亡命之徒一听这个赏赐，双眼立马红了起来。

    他们挥舞着手中的武器，向着刀盾兵冲去。

    可是乌合之众的他们又怎么是刀盾兵的对手？他们甚至连一个回合都没有撑过，就被刀盾兵砍死了一大半。

    “我投降，我不打了，我投降。”一个脸上有着刀疤的亡命之徒将手中的刀直接丢到地上，双手抱头，跪了下来，一脸惶恐的说道。

    那些还在顽抗的亡命之徒见此，也纷纷扔下武器，抱头投降。

    有银子赚是好事，可也得有命花啊。

    范永斗看着那些纷纷投降的亡命之徒，呵斥道：“你们这些杂碎，老子耗费那么多的银子，你们竟然就这么投降了？”

    “跪地投降，跪地投降！”

    龙门军刀盾兵直接从跪在地上的亡命之徒身边绕过，将范永斗围了起来，冲着他怒声吼道。

    “老子不跪！”

    范永斗怒吼一声，一脸愤怒的看着刀盾兵，看起来倒是颇有几分慷慨悲歌的感觉。

    “不跪？弟兄们上！”

    一个总旗官看着范永斗，冷笑一声，随即拿着盾牌，直接向着范永斗的膝盖砸去。

    “噗通！”

    范永斗直接被砸的趴在了地上，周围的刀盾兵见此直接掏出绳子将他如同捆猪一般捆了起来。

    当范永斗被拉出去的时候，一个清理范府的士兵走到了赵文身边，“大人，范府已经被清理一空，所有家眷已经被集中到了前院，那些敢于反抗的人都被我们打死了。”

    赵文点点头，随即指着范永斗和范华道：“将他们都给我押到前院去吧，至于那些亡命之徒，就直接杀了吧。”

    赵文话音刚落，手持56半的士兵就直接对着那些亡命之徒扣动了扳机。

    不光是范府，晋商其他的家族也在上演着这一幕。

    当太阳开始跃出地平面时，赵文看着跪在前院的范永斗，沉声问道：“你说还是不说？银子藏在哪了？”

    赵文将所有被俘虏的人集中在前院之后就派人前去搜查整个范府，可结果却令人难以相信。

    搜索了很长时间，搜出来的银子仅仅只有一万多两。这么一点银子，根本就不可能是范家的家底。

    “哼，你不是厉害吗？你去搜啊，你要是能搜出来，我跟你姓。”范永斗跪在地上，一脸愤怒的道。

    “你不说？从现在开始，你如果不说，那我每过半刻钟，就杀一个人，直到你说为止。”

    赵文抽出腰间的大黑星，一脸阴冷的看着范永斗。

    “无可奉告！”范永斗还是一副嘴硬的样子，死活不说。

    赵文一看这架势，直接将大黑星放在了范华的额头上。

    “说不说？”

    “不说？”

    范华见此，急忙痛哭道：“父亲，救救我吧，您赶紧说吧，我还不想死啊。”

    “住口，你个忤逆东西，这些家底可是咱们范家上百年积攒下来的，不能就这么毁在我的手里。”范永斗看着范华，大声呵斥道。

