
　　哪怕古族没有达到妖圣的邀请，但要说对于古族一点感情都没有，那显然是不可能的，古族在无尽宇宙之中可是极为霸道的一个族群，任何势力都得给几分面子，其中未尝没有那位妖圣的原因。

　　林青羽不是什么特殊血脉，面对着修为远在自己之上，又是特殊血脉的赤水族族人，想要击败对手，几乎没有可能。

　　杨奇一个外人都能看得出来这一点，身为当事人的林青羽，显然也十分清楚这一点，只是面对着眼前的赤水族族人，他却绝对不能后退。

　　“一旦本帝退了，天剑门就麻烦了！”林青羽眼中精芒闪动，他刚回天剑门不久，便得知天剑门修行者被抓捕的事情。

　　因为之前有杨奇的提醒，现在的天剑门修行者，已经召回大量在外闯荡的修行者，固守在自己的山门之中，被抓捕修行者的数量，相比起之前，有了明显的减少。只是虽然被抓捕的人数减少了，但却并没有完全杜绝这种情况，林青羽作为武帝境的修行者，既然回到了天剑门，自然不能坐视不理。

　　一番调查之下，便遇到了前来抓捕天剑门修行者的这位武帝境修行者，双方很快便是交手起来，只是以林青羽的实力，也奈何不得对方。当然对方也难以奈何得了他，他如果想走，对方根本留不下他，可问题是，他根本不能退，一旦退了，天剑门就麻烦了。

　　“既然如此，那就只能用那一招了！”

　　林青羽眼中精芒一闪，似乎下定了什么决心，旋即身上的气势一变，明显多了一股拼命的架势。

　　“师尊，此事交给弟子来处理好了。”就在此时，一道突兀的声音传来，紧接着一道人影，出现在了林青羽两人的身前。

　　看着来人，林青羽的脸色一变，下意识惊呼道，“杨奇！”

　　作为杨奇的师尊，对于杨奇，林青羽自然不陌生，只是他没想到，会在这里见到杨奇而已，而且是在杨奇出声之后，他才发现的杨奇。

　　杨奇靠近战场，他都没有发现，这可不是单纯隐匿手段能够解释的，唯一的解释就是，杨奇的修为境界远在他之上，所以对方靠近战场，他都没能发现。

　　“杨奇？”

　　那赤水族的修行者脸色大变，作为这次前来对付地球一脉的修行者，眼前的修行者，对于地球一脉的情况，自然颇为的了解。

　　同样也知道，杨奇已经是八星武帝巅峰层次的修行者，甚至随时都能踏入帝君层次，根本不是他一个二星武帝能够抗衡的。

　　“该死，虚行大帝，怎么会出现在荒域？完全没有他回到无尽宇宙的情报啊。”赤水族族人的脸色难看到了极点。

　　这一刻，他却是有些后悔起来，之前遇到林青羽的时候，没有及时传信向其他修行者求援和汇报，因为在他看来，一名一星武帝后期的修行者，他轻易就能解决。即便是后来交手，发现林青羽的不凡之处，他也并没有过多的在意，因为他有自信不会有任何的危险，自然也就没有传信求救的必要。

　　只是让他没想到的是，杨奇竟然突然出现了，这可是拥有帝君层次战力的强者，根本不是他能够抗衡的，在对方的面前，他就算是想要传信求救，都没有任何的机会！

　　“虚行大帝，你不能杀本帝，本帝乃是……”那赤水族族人急忙开口道。

　　和杨奇的实力差距太大了，面对着杨奇，一旦对方出手，他绝对只有死路一条，这种情况下，他自然是毫不犹豫的选择了求饶。只是他还没道出自己的来历，杨奇便已经出手了，根本不给他任何的机会。

　　嗡~

　　一道强悍至极的灵魂波动自杨奇身上横扫而出，紧接着，那赤水族族人便是直接失去了意识，定格在了原地。

　　嘶~

　　看到这一幕，林青羽不禁倒吸一口气，虽然知道杨奇的实力强大，可是一位他完全奈何不得的修行者，竟然在杨奇的面前，没有任何的反抗之力，如何不叫林青羽感到震惊。

　　林青羽的目光落在杨奇身上，下意识的开口询问道，“杨奇，你现在的修为境界……”

　　“九星武帝初期。”

　　杨奇闻言，倒是没有任何隐瞒的意思，毕竟林青羽可是他最亲近的修行者之一，这种事情根本，根本没有必要隐瞒对方。

　　九星武帝初期？

　　听到杨奇的话，林青羽顿时瞪大了双眼，眼中尽是不敢置信之色，如今的林青羽，眼界见识，远不是在天剑门的时候可比。正是因为如此，他才更加的清楚，九星武帝初期意味着什么，这个层次的修行者，即便是在整个无尽宇宙，都算是顶尖强者了。

　　林青羽怎么也没想到，杨奇竟然能够在这么短的时间内，修炼到九星武帝初期，他本以为，自己这段时间的修炼速度，已经十分的惊人。可是和眼前的杨奇相比起来，他那点修炼速度，却明显有些不够看。

　　林青羽毕竟是鸿天圣主的亲传弟子，虽然震惊于杨奇现在的修为境界，不过很快便是回过神来，接着似乎想到了什么，看向杨奇道，“之前莫冲口中那位神秘的武帝境修行者，出手救下他们，并且提醒天剑门的修行者，应该就是你吧？”

　　天剑门的先辈，虽然有离开荒域前往无尽宇宙的，但要说能够结识到有机会踏入武帝层次的修行者，这种可能性实在太低了。而之前莫冲口中的那位武帝境强者，再加上突然出现的杨奇，林青羽哪里还猜不到，眼前的杨奇便是莫冲口中的那位神秘强者。

　　“是的。”杨奇微微点头，对于此事倒是没有否认。

　　林青羽闻言，却是有些不解的询问道，“你怎么要隐瞒身份？”

　　杨奇本身就是从天剑门走出去的修行者，也算是天剑门的一员，既然回来了，就算直接前往天剑门，那都不是什么问题，又为何要隐瞒自己的身份呢？

　　“看师尊的样子，果然什么都不知道。”杨奇嘴里微微一叹，接着继续道，“师尊最近应该没有和鸿天圣主联系吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百三十三章 震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 