    “玲玲姐，听说你的手上有一块红色的历史正文？”茶话会开始之后，雷纳终于问出了他此行最大的目的。

    “小子，你想打我宝藏的注意？”夏洛特·玲玲本来晴朗的表情立刻阴沉下来，低声问道。

    “你应该知道，我的妻子是历史学家！她最喜欢的就是研究历史，虽然他已经去世了，但是我依旧会尽力将所有的历史文本都拓印下来，让后烧给她！玲玲姐，开个价吧！”雷纳直截了当的说道。

    “哈哈哈……小子，我就知道，当初你无缘无故的往西海跑肯定有问题，这么说来，你当初被海军抓捕，也是因为那个女子的原因？到底是什么样的人，让你如此神魂颠倒？我也有不少女儿，你看看……能不能看上，要是能看上，除了那块红色的之外，我还有两块！都让你拓印！”夏洛特·玲玲突然眼前一亮，大笑着说道。

    “玲玲姐不要开玩笑了，这种事我是非常认真的，我已经有了妻子！”雷纳也收起笑容，摇头说道。

    “既然你不愿意，那就算了，那种石头，可是很宝贵的！”夏洛特·玲玲一听雷纳不愿意，立刻说道。

    “玲玲姐，那只是记载了历史的石头而已，并不是什么真正的宝藏！上面的内容我都已经知道了……”雷纳无奈的说道。

    “不行，那是我的宝贝！”夏洛特·玲玲依旧坚定的说道。

    “那么我用她的消息来和你交换呢？”雷纳指着加尔默罗的相片，问道。

    “修女？”夏洛特·玲玲一愣，然后惊喜的看向雷纳，问道：“你知道修女的下落？告诉我，我将三块石头都送给你！”

    雷纳摇摇头，说道：“我并不知道她的下落，但是我知道她的过往，虽然这件事……你可能并不想知道，而且我也知道有谁知道她的下落！”

    夏洛特·玲玲直勾勾的盯着雷纳，问道：“说出你知道的，我依旧当你是我弟弟！”

    她的言下之意非常简单，如果雷纳不说，那么夏洛特·玲玲很可能就会动手。

    因为两人的对话，茶话会的气氛顿时就变得紧张起来了，干部们甚至隐隐有将雷纳包围起来的趋势。

    “玲玲姐……威胁我是没有用的，你应该知道！”雷纳坐在凳子上，略显轻松的说道。

    “哈哈哈哈……好，不亏是白胡子的人，佩洛斯佩洛，去将三块石头上的文字拓印下来！”夏洛特·玲玲突然大笑起来，然后对一旁的长子吩咐道。

    “是，妈妈！”佩洛斯佩洛擦了擦额头上的汗水，点点头，说道。

    很快，当佩洛斯佩洛再次出现的时候，雷纳知道，真正的肉戏来了。

    “现在……说出你知道的！”果然，当夏洛特·玲玲拿到拓印的布料之后，直接丢给雷纳，对着他冷冷的说道。

    “玲玲姐是想我在这里说么？”雷纳微微一笑，问道。

    “跟我来！”说着，夏洛特·玲玲直接起身，朝着城堡内走去。

    雷纳也起身，跟着走了进去。

    当两人从茶话会场离开之后，宾客们面面相觑，没想到这次茶话会居然会出现这样的变故。

    而进入到城堡之中的雷纳，将自己知道的关于加尔默罗其实是人口贩子的事情告诉了夏洛特·玲玲。

    “混蛋，给我住口，任何污蔑修女的人，我都要他死！”出乎雷纳的意料之外，夏洛特·玲玲得知真相之后，居然并不是伤心，而是直接暴怒，并且根本不相信雷纳的话。

    “拿破仑、普罗米修斯、宙斯！”

    随着夏洛特·玲玲的呼喊，她头上的双角帽直接变成了大刀，紧跟着一个小太阳一样的火团和一片雷云出现。

    “天上火·爆裂！”左手抓住小太阳普罗米修斯，夏洛特·玲玲直接一拳打向雷纳。

    “玲玲姐，就算你不相信我说的话，那么你可以去问问你的厨师长，长面包阁下是唯一知道修女下落的人！你仔细回想你和长面包阁下相遇的情景，你就会发现，修女当时失踪的时候，他就在周围！”雷纳一边闪躲，一边大声说道。

    “我不相信……我不相信……都给我去死！”夏洛特·玲玲开始疯狂的攻击，城堡都被她破坏的乱七八糟。

    “怎么回事？雷纳，你对妈妈做了什么？”听到动静之后赶来的卡塔库栗等人，见到疯狂的夏洛特·玲玲之后，立刻对雷纳厉声问道。

    “这事真不能怪我，是玲玲姐不能接受修女过去的事实，我真没有欺骗她！如果她不相信，可以去世界政府或者海军询问，当初加尔默罗修女可是为世界政府做事的！长面包阁下也是知道的。”雷纳一边躲避夏洛特·玲玲的攻势，一边说道。

    他这是给卡塔库栗等人解释，也算是说给夏洛特·玲玲听。

    卡塔库栗几人对视了一眼，此时的夏洛特·玲玲显然已经处于暴怒之中，根本听不到雷纳的话，想要她安静下来，只有先将雷纳击倒再说。

    所以几人瞬间就得出了结果，不管如何，先将雷纳拿下再说，之后的事情，等夏洛特·玲玲清醒之后再解决。

    “糖果波浪！”

    “鸟年糕！”

    “魔人斩！”

    “高热之拳！”

    佩洛斯佩洛、卡塔库栗、大福等干部直接朝着雷纳发动进攻。

    “你们这群混蛋！万花筒写轮眼……开！”本来就在极力闪避的雷纳，突然遭受到其余BIGMOM海贼团干部的围剿，立刻就变得险象环生，所以他直接开启了万花筒写轮眼。

    “端坐于霜天!冰轮丸!”冰轮丸出现的瞬间，雷纳就开启了始解状态，用来抵挡夏洛特·玲玲的攻击。

    “不要让他逃跑了，杀！”身穿印有骨骼造型的黑白条纹相间服装的夏洛特·蒙多尔指着雷纳，大声喊道。

    “你们这群混蛋，别让我逃走，否则……叫你们鸡犬不宁！”雷纳手中的冰轮丸一挥，冰龙直接将卡塔库栗的糯米年糕给冰冻住，然后快速后退。

    他才刚刚离开原地，多种攻击就立刻杀到，将刚才他所在的地方直接打出一个大洞。

    “呼~看来不大干一场是不行了！须佐能乎，启！”一层紫色的能量外衣出现在雷纳的身体表面，让他的速度、力量都大大增强。

    “高热斩击！”最恨雷纳的欧文趁着雷纳开启须佐能乎的时候，直接杀过去，手中的大刀也变成了火红色，这是他用自己的能力，将大刀变成这样的。

    “给老子滚！”雷纳一拳打在欧文的大刀上，直接将对方能量吸收的同时，还将对方给一拳击飞。

    这就是他这两年修炼的成功，终于将黑皇的能力和须佐能乎相结合，让他能在开启须佐能乎的同时，还能使用黑皇的能力，不光大大的提高了防御力，也让他的攻击力提升了一大截。

    “欧文！这个混蛋，魔人，给我劈了他！”大福做为欧文的同胞兄弟，见到欧文被雷纳击飞，自然非常着急，立刻控制着他能力制造出来的魔人，攻向雷纳。

    “噹！”

    “噗！”

    这边，雷纳刚刚抵挡住魔人的斩击，却被卡塔库栗从身后击中，一口血水就喷了出来，

    “雷霆！”

    不给雷纳喘息的机会，天空中雷云宙斯也已经聚集完毕，一道雷电直接劈向雷纳。

    “轰轰！！”

    巨大的电光击中雷纳所在的地方，宙斯的攻击也让大伙都停了下来，等待着烟雾散尽。

    “冰轮丸！卍解！”

    烟雾散尽，里面露出了一块巨大的冰块，将雷纳保护了起来，让宙斯的攻击并没有奏效。

    而此时的雷纳也是底牌尽出，就连冰轮丸的卍解形态都已经试用出来。

    “大家小心！”卡塔库栗见到这种状态下的雷纳，不知道为什么，心中陡然一惊，来不及思索，直接朝着自己的兄弟姐妹们喊道。

    “千年冰牢！”雷纳手中的卍解状态的冰轮丸高举，地面顿时出现无数道冰柱包围敌人，这些冰柱再瞬间并拢，企图将所有人冰冻。

    “妈妈！”卡塔库栗、佩洛斯佩洛等人各自使用自己的能力躲开了冰柱，但是还有不少的弟妹们被雷纳的冰柱冰封，所以两人同时朝着夏洛特·玲玲喊道。

    “天上火·火焰暴击！”夏洛特·玲玲虽然现在处于暴怒的情况下，但是战斗的本能还在，面对雷纳的冰柱，太阳普罗米修斯直接变大，想用高温将这些冰柱融化。

    夏洛特·玲玲的火焰攻击，不但化解了雷纳的招式，而且也让他身后的十二个巨大的冰花花瓣直接破碎了两个。

    “呼~不行，不能和他们硬拼，要突围才行了！”火力全开的雷纳，虽然变得非常恐怖，但是消耗也变得非常大，仅仅是一会儿，他就感觉体力消耗的非常大了。

    “拦住他，绝对不能让他离开！糖果城墙！”佩洛斯佩洛看出了雷纳的退意，手中的当过权杖一挥，无数的糖果液开始流动，行成了一面墙壁，挡在了雷纳的退路上。

    “想挡我？”雷纳的身形一动，一个踏步直接朝着糖果墙冲了过去，身后的追兵也赶紧跟着追了过去。

