

    先找了厨房，再找阳台，多半是已经走了。

    沈春航不死心，又去客房看了眼。

    最后才发现玄关已经没有她的鞋子。

    “真走了……”

    不知道为什么他心里竟然有一种淡淡的……失落？

    而这种失落在他吃着桌上饭菜的时候，格外明显。

    ……

    正月十五，元宵节那天，权捍霆一行动身前往温泉山庄。

    沈婠随行。

    原本她是没有假期的，可事关“权六爷”，沈春江愣是给她找了个出差的借口，恨不得把沈婠挂到权捍霆身上。

    实力跪舔，无人可及。

    两辆车一前一后驶出东篱山庄，朝郊外的方向驶去。

    不远处，停着一辆黑色奔驰，铮亮的车身，阳光下呈现出完美的流线型。

    车内。

    “阎，要不要跟上去？”

    半晌，后座才传来一声冰冷的回应：“不用了。”

    “可是我们好不容易才……”

    “你当权捍霆跟你一样蠢吗？贸然跟上去，只会暴露身份，令对方心生警惕，甚至萌生杀意！”

    “光看着不动手，那我们暗中潜伏这些天有什么用？”

    “阿峰！”副驾驶位上另一个男人冷冷斥道，“注意你说话的语气！”

    阿峰紧握方向盘的手狠狠一颤：“抱歉。”

    阎烬：“没有下次。”

    阿峰往后视镜里瞥过一眼，正好对上男人被面具覆盖的脸，以及那双露在外面的狠戾鹰眸，语气颤栗：“那、我们什么时候动手？”

    “动手？”阎烬冷嗤，夹杂着几分似笑非笑的意味，“动什么手？”

    “难道我们不是要对这个姓权的……”阿峰眼中杀气一闪而逝。

    “错了，我们要感谢他。”

    “阎？”

    “如果不是有他在，你以为海鲨那帮女人会乖乖撤出宁城？”

    海鲨不撤，他就没办法走。

    看来他受伤之后，逃跑路线没有选错。

    这宁城果然是个好地方，不仅卧虎藏龙，连女人……都格外有趣！

    想起那天包间里不知死活却美丽惊人的小妞，阎烬的心就像被羽毛轻轻浮动，酥痒难耐。

    早知道当时就不放她走了……

    “让你们查的人查得怎么样？”

    “已知信息太少，还需要做大量筛查，并且无法保证一定能够查到。”

    阎烬眸色骤凛，咬着牙：“掘地三尺也要把她给我挖出来！”

    “是。”两人低头，恭敬应道。

    男人身上慑人的气势一收，又恢复了冷淡的模样：“走吧。”

    黑色奔驰朝相反方向驶离。

    ……

    中午十一点，抵达温泉山庄。

    为迎接权捍霆这位幕后老板的到来，顶层豪华套房时隔半年终于再次开放，周边保镖比平时多了两倍不止。

    邵安珩研发的机器设备，各种攻击装置也各就各位。

    看着这些，沈婠很怀疑当初中药的她究竟是怎么突破层层阻碍，到了权捍霆面前。

    “这就是命。”

    沈婠撇嘴。

    权捍霆一把将她搂紧怀里，动作霸道又强势：“你注定要当爷的第一个女人，也是唯一的女人。”

    “可我怎么记得，你当时不情不愿，还给了我一耳光？”

    “咳……那一耳光你不是当场就还回来了？”

    “当时口口声声说不要，结果后来还不是……唔……”

    “不提当年勇。”一吻毕，男人正经道。

    沈婠挑眉，笑他：“怎么说你还觉得自己是个好汉？”

    “爷当时可是带病……作战。”

    “所以秒X？”

    男人脸色一黑，宛如锅底。

    “咳咳！”邹先生抱着他那些装满药材的瓶瓶罐罐走进来，恰好撞见两人腻腻歪歪，还笑着欣赏了一会儿。

    年轻啊……真好！

    眼看马上就要亲上去，他这个外人还在呢，不提醒不行了。

    如果可以，他倒是不介意继续看。

    老夫也有少女心，谁还不追个偶像剧，对伐？

    沈婠退出男人的怀抱，调整好表情：“邹先生。”

    “没事，你们别管我，继续！”

    沈婠：“……”

    权捍霆：“……”

    这时，胡志北和邵安珩也跟着进来了，分别朝邹先生打招呼，言辞之间，颇为尊敬。

    也是，权捍霆的身体全靠他调理，别说胡、邵二人，就连安氏一族也对他礼遇有加。

    “还要准备多久？”

    “药材和温泉都是现成的，明天就可以下汤。”

    胡志北点点头：“那就有劳邹先生。”

    “三爷客气，医者本分，当不得！当不得！”

    楚遇江：“还有什么注意事项吗？”

    虽然每半年都会有这样一次，流程都差不多，但为了稳妥起见，楚遇江每次都会进行询问确认。

    若不变，邹先生就会说“老规矩”，但这次似乎有点不同……

    “咳！有一点六爷要注意。”

    “？”您老人家那副欲言又止、外带点害羞窘迫的表情是为哪般？

    众人疑惑的目光齐刷刷落到他身上，其中也包括权捍霆和沈婠。

    邹先生顶着压力，尽量让声音平缓如常：“因为六爷去年开了荤，现在已经不是童男身，所以切记在下汤之前不能行房事。”

    一群乌鸦飞过。

    权捍霆：“……”

    沈婠：“……”

    其他人：“……”

    “还有，鉴于六爷身体的变化，我在配药的时候稍稍做了些调整，减少了灯心草、生地、玉竹等具有降火清心之效的凉药，增加了附子、干姜、肉苁蓉、仙茅、淫羊藿等几味具有壮阳补肾之效的热药。”

    再来一群乌鸦。

    沈婠羞羞地别过脸，然后朝权捍霆投去一个挑衅的眼神：看，邹先生都知道你肾不好。

    权捍霆冷笑，眼底掠过狠色：等爷泡完药汤再收拾你！

    她不以为意。

    从这一刻的轻敌，就注定了沈婠之后的败局。

    当晚，为了不让某人失控，沈婠主动睡到客房。

    权捍霆当时同意了，毕竟邹先生还在边上等他表态，还真不好反对。

    但是半夜，他趁沈婠睡着又从主卧溜进次卧，像个采花大盗，飞檐走壁，只为窃玉偷香而来。

    “你这套阳奉阴违玩得真不错啊？”沈婠睨着他，护好身上的睡衣，笑容略带讽色。

    “多谢夸奖。”

    “……”这人越来越不要脸了。

    “先说好，今天真的不行。”

    权捍霆叹了口气，伸手将她捞进怀里抱着：“我知道，爷是那么没有理智的人吗？”

    沈婠

    