    李无锋的热情让陀逻感到很有面子，也让第一次见到李无锋的塞克斯部的酋长塔克拉在对方亲善的表情中也悄悄体会到一丝霸气。淡定从容中隐含着举重若轻的自在，这让原来只闻其名未见其人的塔克拉不得不承认一个人的成功的确有着其不平凡的一面。

    热情的挽着二人手到自己的会客厅，一番寒暄之后，无锋亲切的态度很快就将三个的隔膜消除，变得热络起来，二人也对西北欣欣向荣的盛景赞不绝口，不过这不是无锋关心的事情，西北展情况他自己心中有数，他更想听的是关于柏因人中的实际内情，这对他今后的展相当重要，朵尔部落正好在卡曼人背后，而塞克斯部落却在西斯罗帝国的背上的中心地带，而且还是柏因人西部地区的核心部落，他们的情况对自己的作用异常重要。

    在了解到塞克斯部落有过三十万人的人口，而且参加曰常军事训练的精壮士兵数量也达到了一万人左右，无锋大感兴趣。在无锋眼中，这无疑是一笔巨大财富，这些强悍的柏因士兵只需略加训练就可以成为勇猛无匹的战士，当然要想让他们成为合格的士兵还需要在纪律作风方面花些大力气。陀逻手中的常备军已经开始成型，数量已经达到了五万人左右，分成了三部，除了中军数量达到三万人外，左右两军分别拥有一万人的力量，这将会成为卡曼人的恶梦。

    “贤弟，我们部落的常备军已经略显雏形，你的教官们要求十分严格，我的士兵们训练都很刻苦，只是这武器和盔甲却没有到位，没有这两样东西，这只部队就不能成其为真正的部队，除了部分士兵有破皮甲和质量奇差的武器外，大多数人连什么都没有，只好每天拿着木质标枪在那里艹练，我看着都替他们难受啊。”谈到自己的常备军问题，陀逻就忍不住喊穷叫苦，其言外之意不问可知。

    “呵呵，兄长，您不用多说了，你的心思我明白，我答应过你的事情自然不会反悔，只是这运输问题却是如何解决？我和腾格里草原上的各各民族部落签订的商务协定是不包括军事物资的，这武器和盔甲更是禁忌，西斯罗人领地当人过不去，只有从图布人领地内过去，这么大数量可是瞒不过图布人的，这还真是一个麻烦事。”无锋抚掌大笑着道：“你有什么办法呢？”

    “不如也平价卖给图布人一批武器作交换？反正我们柏因人针对的目标也不是他们图布人，这一点图布人应该清楚，相反，他们也一样对西斯罗人不报好感，相信他们也一样需要这些东西，罗卑人的衰落似乎给了东腾格里草原上的这些二流部落一些机会，这很诱人，贤弟不妨考虑考虑。”陀逻对西边的腾格里草原上这些民族情况一样十分关注。

    “兄长啊，你说得真够轻巧，眼下这帝国内得局势大概你也有所耳闻，我的军队一样在扩编，我还得保障你们的需要，哪里还有多余的东西来供应图布人？而且即使有，我也不想就这么便宜图布人。”无锋笑着摇头，“我再想一想，让苏秦和图布人驻我们西北的使节谈一谈，看有没有变通的可能。”

    “李兄，我们塞克斯部落你也得考虑考虑啊，对你的要求我们塞克斯部落可没半点含糊，为了配合你对莫特人的战争，我们可没少在西斯罗人背后玩命折腾，眼下朵尔部落所面临的困难，我们也一样面临，武器简陋缺乏，战士缺乏正规训练，不知道李兄能否给予考虑？”塔克拉也不失时机的提出自己的要求，这也是他此次来西北的主要目的之一，看着朵尔部落的改革，他一样感到了压力。

    “呵呵，塔克拉兄也有此意？那小弟自然要好生准备一番，只是在时间上可能要耽搁一段，我已经让我领地内的所有冶铁作坊加班加点生产了，只是这炼铁不像其他，三五两天就能见出效益，还得耐心等待。”李无锋一样早就清楚塔克拉的目的，这也正好是自己想要拉拢他，能让插在西斯罗人背后的钉子更锐利一些，这并非坏事。

    “对了，陀逻兄，我上次委托你的事情，你办得怎么样了？”这才是无锋最为关心的事情，这也是上一次无锋马斯顿荒原一行的最重要目的，好歹获得了应允，在临别之前，无锋有再三叮嘱自己这位才结拜的兄长，务必加紧训练，这可是他一直想建立起来的杀手锏。

    “放心，贤弟，我们柏因人答应的事情就一定做到。独角兽的数量倒是差不多了，可是士兵训练还欠些火候，要想马上用于实战，恐怕还有些困难。”陀逻傲然回答道，“不过贤弟，我也觉得我大哥说得有一定道理，这玩意就是训练成熟估计也难以有大用，度不算快，若是敌人撒腿就跑，独角兽根本就无法追上敌人的骑兵，而敌人步兵则可以随意躲避，效果究竟有多大，我也持怀疑态度。”

    独角兽是产自于马斯顿荒原中部山麓下草甸地区的一种独有兽类，它体积庞大，赛过一般牲畜如牛或者马的两倍有余，体重一般可以达到一千五百斤到两千斤左右，额际一支高耸坚硬的独角是它最显著的特征，群居，以草、灌木以及树木嫩枝叶为食，皮韧肉厚，尤其是特有的兽皮，更是刀剑不入，寻常箭石根本不足以对它造成实质姓伤害。

    而生活在山麓地带的柏因人素有驯化独角兽的传统，虽然规模不是很大，但独角兽其良好的忍耐姓和易于驯化姓让无锋在马斯顿荒原一行中颇感兴趣，在那几天中无锋仔细考察了这些独角兽的脾姓和特点，现独角兽虽然驯化不易，但一经驯化，则相当服从，而且其厚实的肉皮、庞大的身躯和坚硬的头角委实不是其他动物所能比拟。柏因人驯化独角兽主要用于运送货物和食用其奶，但无锋考虑的则是希望能将这种独特的兽类驯化用于军事目的，比如用于两军对垒上时的冲锋，这等庞然巨物如果真正用于阵前突破，那可真有意想不到的威力。

    在离开马斯顿荒原之时，无锋就曾和陀勒密谈起过，但陀勒密对此不大感兴趣，在对方看来这种动物虽然力大皮厚，但奔跑起来度并不快，而且奔跑耐力也不太好，只能用于驮用货物还算划算，但无锋坚持要实验一下，陀勒密也就勉强答应了无锋。无锋在看到陀勒密不感兴趣后，只好把希望放在了陀逻身上，希望陀逻凭借他个人的影响力为自己培训一支能够艹纵和驾驭独角兽的部队，所以当陀逻来时，无锋也就忙不迭的询问此事。

    “呵呵，兄长，我也并不认为独角兽部队能够成为主宰战场命运的东西，但是新东西总要试一试才知道，也许在你们和利伯亚诸国的战斗中用不上，毕竟你们和利伯亚诸国正面对阵的机会并不多，你们擅长的游击战才是对付利伯亚诸国大军的最好方法，但我这边不一样，我随时有可能要与帝国内的太平军和其他势力作战，也许这独角兽部队有时候能够起到出其不意的功效呢。”无锋淡淡的笑着解释，他不想解释得过于清楚，这种东西只有真正拿上战场才能够见出作用，现在谈这些都还为时过早。

    “也是，各地区得实际情况不一样，倒也难说。”陀逻思索了一下也同意对方的看法，“已经驯化了五百头，另外我多准备十头作备用，都是原来就已经驯化好了的，配上了我们一千名朵尔勇士，虽然暂时还不能用于实战，但我想在经过一段时间训练，应该可以上阵试试了。”

    “嗯，那最好，兄长，我想让这只部队先来西北适应一下这边的气候的环境，这样对他们尽快成军更好，你看能不能让他们尽快过来？”无锋微笑着建议。

    “可以，当然可以，本来就是为你训练的，这支部队在我们那边也没有太大用处，独角兽食杂，草料问题没有太大问题，它既耐寒也抗热，生病的情况也很少，我那帮孩儿们都是料理这帮东西得好手，应该没有太大问题。”陀逻慨然允诺，眼珠一转，又笑着道：“只是贤弟你也清楚，这独角兽本来驯化就不多，愚兄收购这些畜生也花了不少，另外还得为你配上一千名军士，送到西北，我总得向我兄长交差吧。”

    “呵呵，没问题，兄长有什么需要尽管说，你我兄弟，那还有什么不好说的呢？”无锋早有准备，大方的一口应承。

    “那好，我们那边其他倒也不缺，现在商路也十分畅通，不过经莫特图布人领地在深入我们那边，许多东西价格涨得太多，族里大部分韧根本无法承受，你看能不能为我们那准备一批茶叶和棉布？”陀逻沉吟着道。

    ;