    “嘿，朱莉，角落位置新来的那帅哥是谁呀？”

    顽皮狗公司内部，一个拉美裔的美女碰了碰朱莉，小声询问道。

    朱莉望了望那个角落，疑惑的摇了摇头，小声回道：“那个位置.....不是Ryan在的位置吗？”

    “Ryan谁呀？”拉美美女愣了一下道。

    “就是....安顺旺了，你不记得了？”朱莉皱眉道。

    “哦.....你说那个华裔小子哟？”美女随即疑惑道：“咦？也对哟，平时不是他在那里的吗？为什么换了这么一个帅哥过来？”

    朱莉脸色一黑，看来颜值既正义呀，同是华裔，某人在这里似乎存在感完全无法比呀....

    但同时心里升起一阵担心，昨天下班的时候来了一个安顺旺的朋友找他，和波克起了争执，波克被狠狠教训了一顿，虽然不是安顺旺自己动的手，但很可能会引起波克的报复，一旦他告状主管皮查伊肯定是会偏向他的，她可是知道的，这群印度佬最是喜欢排挤护短了，尤其是对华裔的欺压上。

    该不会.....安顺旺已经被开除了吧？

    朱莉这般想到，想起那个做事勤勤恳恳，看似老实低调双眼却明亮如星辰的男子，被波克那种小人排挤走，心中就一阵不舒服。

    想到此她又看了看不远处鼻青脸肿的波克.....

    波克注意到了朱莉的目光，顿时心里得意起来，随即想起了叔叔昨天对他说得话：追求当地美女要适当展示自己的长处，让这些白人知道印度裔的地位，如今米国社会，咱们印度裔的平均财富已经超越了犹太人，完全可以和当地白人平起平坐，适当展示自己的力量可以让这些女孩子认识到这一点。

    他其实也没想到，皮查伊叔叔的动作那么快，直接就让那小子滚蛋了，连公告都懒得打，果然，叔叔说得没错，硅谷是咱们印度人的天下。

    不过.....怎么新来的又是讨厌的黄皮猴子？

    想到此波克皱眉望了望那里变了脸貌的安顺旺，他明显感觉得到，这家伙似乎很能吸引异性目光，公司里好多妹子时不时就在往他那里看。

    也不知道有什么好看的，不就是肌肉硬朗了点吗？咱们这一行是靠脑子吃饭的高端人士，又不是看肌肉，真是一群莫名其妙的女人.....

    安顺旺也敏感的察觉到了那些如狼似虎的目光，心中不由暗道：什么情况今天？

    地铁上也是，刚才在科技大厦楼下排队上电梯的时候也是，怎么感觉老是有人在看我？还有人莫名其妙搭讪，刚才自己也检查了一下，裤子没穿反呀.....

    而且总感觉.....这些目光的主人，好像.....似乎在馋我的身子？

    一想到此他便想起了地铁里那个一脸暧昧，跑过来搭讪的黑人壮汉，安顺旺顿时浑身一震鸡皮疙瘩立起，只好埋头疯狂的敲着代码。

    大约两三个小时过后，安顺旺才从那疯狂码农的状态中清醒过来，反应过来后突然发现，今天自己敲代码的状态可以呀，行云流水，完全没有卡壳，感觉一上午就把挤压几天的工作量搞定了.....

    嗯.....不能全部上传服务器，得慢点，只传三分之一，免得那狗屎主管：皮查伊又给劳资加工作量！

    解决了上传内容后，安顺旺惬意的伸了个懒腰，心里顿时美滋滋起来，这些代码量，怕是能让自己偷懒两天了.....

    此时他一伸懒腰，浑身骨骼传来噼里啪啦的响声，修长匀称的身材看得周围女同事眼睛一亮。

    很快刚才那个之前和朱莉说话的拉美裔美女就上前邀请道：“帅哥，一起吃午饭吗？”

    “额？”安顺旺很明显的呆了一下。

    但此时他硬朗的面孔这般呆一下，却给人一种反差萌的感觉，一点不像之前屌丝状态时那呆呆的模样让人觉得木讷。

    美女噗嗤笑了一下继续邀请道：“我知道一家牛排，味道很不错，只在午餐供应.....”

    安顺旺面皮一抽，感觉这画面似曾相识呀，这些女人怎么回事？自己吃不起牛排很丢人吗？老是上来嘲讽自己。

    “我点了外卖.....”安顺旺冷淡的回应道。

    美女愣了一下，没想到对方拒绝得这么干脆，不由微微抿了一下嘴角，但却没有羞恼，不得不说对方这高冷范配上那迷人的男性荷尔蒙让人更加着迷了，于是不死心的继续搭讪道：“我叫雪莉，帅哥怎么称呼?”

    “哈？”安顺旺眉头紧皱，这家伙什么意思呀？都是一年的同事了，现在问自己名字？

    “嘿新人.....”

    不远处，实在忍受不了的波克终于插嘴道：“作为一个新人，那点外卖是不是该给我们这些前辈表示一下？”

    他心中很是恼火，虽然这个雪莉并不是自己心仪的对象，但看着这么一个美女去搭讪那只黄皮猴子，他心里就一阵不爽，而且他也明显看得到，朱莉也时不时在看对方。

    “新人？”安顺旺古怪的望着波克，暗道：这家伙脑子被人打坏了吧？你特么这间办公室除了那个管数据库的大妈安吉拉，还有谁资历比自己老？

    话说这家伙脸谁打的？干得太特么漂亮了！

    ------------------------------

    与此同时.....

    安顺旺心中那个干得漂亮的人正快步的朝着他们公司赶来，路上，霍小龙接到了大哥电话，电话里说杨瑞失踪了，一起失踪的还有那个虚拟仓里的小孩，那小孩也是玩家目标之一。

    “大哥你放心，我一定调查清楚，我到硅谷了，等会给你电话.....”说完霍小龙深吸一口气将手机放回兜里。

    望着不远处那栋科技大厦心中暗暗想到：到底是阴谋还是真有其事呢？

    不管了，先找到那安顺旺那家伙在说，就算找不到安顺旺，找到那个家伙也一样....

    刚才他通过家族调了硅谷的监控视频，那个长得像吴小京的家伙显然也在这里.....

    ------------------------------------

    办公室内，气氛正处于古怪的僵持中，波克望着安顺旺像看傻子一样的眼神看着自己时不由一阵恼怒，正待发作突然一个带有印度腔的英语突然响起：“你们在干什么呢？”

    众人一愣，连忙回过头去，便看到一个大约五十来岁的老头，正是他们部门的主管：皮查伊！

    “哦，叔.....咳咳，先生.....”波克连忙笑道：“我们在讨论中午吃什么呢....”

    皮查伊望了望自己这个晚辈，看着他猪头一样的脸，脸色瞬间柔和下来：“我不是给你批了病假吗？”

    “额.....不要紧的....”波克笑摸了摸自己肿大的脸笑道。

    他今天来本是要看安顺旺那家伙被如何处罚的，却没想到自己叔叔那么利落，虽然惩罚力度很足，但却没让他看到现场，颇有些遗憾。

    而此时皮查伊则是点了点头，随即转身板着脸道：“安顺旺呢？叫他滚到我办公室里来！！”

    说着便气势汹汹的朝着自己办公室里走去。

    所有人一愣，那倒霉的家伙不是被您叫滚蛋了吗？连顶替的人都找好了.....

    众人正迷惑间，便见那顶替的人一脸懊恼的跟在皮查伊身后进了办公室....

    众人见到这一幕更迷惑了，而此时跟在皮查伊身后的安顺旺也是有些迷惑，不由抱怨道：这狗屎主管又发什么疯？

    众人迷惑，唯独昨天对安顺旺另眼相看的朱莉若有所思起来，其实从早上她就发现一个问题，那个新来的华人，眼睛长得好像安顺旺.....

    而且....

    朱莉朝着安顺旺电脑屏幕看了看，她和安顺旺位置隔得挺近，再加上她视力不错，所以大概能看到一些安顺旺电脑上面的东西，她看到，电脑屏幕上用的开发人权限名字：正是安顺旺本人的......

