
　　陆家家主陆文元神情一片冰冷，说出的话更是惊世骇俗，让四周的诸多修士一下子变了脸色。

　　而当事人李浑阳听到此话同样神色大变，惊怒、担忧、恐惧等情绪接连在眸中涌现，俊逸的面容瞬间变得阴沉无比。

　　“可笑，我们圣子乃是仙王嫡孙，天资纵横,功法传承无数，哪用得着修炼什么邪功？！”

　　“陆文元，你最好能拿出证据，不然我们朝阳仙宗和你没完，敢污蔑我们朝阳仙宗的圣子，真是好大的胆子！”

　　朝阳仙宗的一众修士回过神来后登时愤怒了，大声喝骂,有的更是拿出兵刃，一副随时将要动手的样子。

　　“李浑阳,你真以为我不了解你的底细……”

　　陆文元双目直视李浑阳，寒声说道：“你手上的那部梦古道传承古经是如何得来的，你敢当着现场众人的面说清楚吗？”

　　李浑阳身躯一震，面色难看到了极点，沉声说道：“你这话什么意思，我如何得到古经有那么重要吗？”

　　“哼，你不敢讲，那就由我来向大家说。”

　　陆文元冷哼一声，说道：“自梦古道那个隐藏世界现世后，就不断有年轻人进入寻找那部古经，只是此经藏的颇为隐秘，一直都没人能发现。”

　　“但是在半个月前，事情发生变化了，淄州雪月圣地的圣子意外洞悉了那处世界的隐秘，率先寻到了那部传说中的古经。”

　　“他非常开心，一时没忍住直接在一家客栈中暗暗修习，却没想到被路过的李浑阳发现了,最终导致一场悲剧的发生。”

　　陆文元冷声说道：“李浑阳趁着雪月圣地圣子没有防备，出手直接袭杀了他。”

　　“而后动用邪法吞噬了雪月圣子的精血神魂，将别人的特殊体质彻底化为己用，从而也获得了梦古道的传承古经！”

　　“李浑阳此事做得极为隐秘，若非我对梦古道古经的事颇为上心，一直派人暗中注意从隐藏世界返回的诸多年轻天骄，最后估计也不会发现这件事！”

　　陆文元详细叙述了自己知道的一切，最后居然拿出了一个宝器作为佐证。

　　宝器里面记录了一些画面，正是李浑阳在用秘术吞噬雪月圣地圣子的部分过程，画面非常血腥残酷，看得现场围观众人纷纷变色，悚然发毛。

　　“早就听说雪月圣子陨落的事，雪月圣地为此派出不少高手在四处探察，没想到居然是朝阳仙宗圣子下的手！”

　　“陆家家主说的没错，看这记忆画面，李浑阳当真是修炼了一种邪功，将雪月圣子的精气神全都吞噬了，端的是骇人！”

　　诸多修士均忍不住看向了李浑阳,露出奇怪的眼神，显然，李浑阳的所作所为已经颠覆了他们的认知。

　　“呦,这李浑阳还真是大胆，竟敢对雪月圣地圣子下黑手，要知道雪月圣地比朝阳仙宗不见得能逊色多少，他们知道了此事，岂会善罢甘休！”

　　站在人群后方看热闹的古青云惊叹不已，转眸看向陆文元，感慨说道：“不过这陆家家主也是一位狠人啊，大庭广众之下将此事捅了出来，这是要让这位朝阳仙宗圣子声名扫地啊！”

　　“是啊，以前这位陆家家主在青州其实不怎么出色，不管实力还是气度比之其他大势力之主都要差很多，没想到今日却是一鸣惊人，着实让人大吃一惊！”

　　张清扬附和地点点头，连连感叹。

　　二人目光不断在李浑阳和陆文元身上徘徊，已经被突然到来的这场风波给彻底震惊到了。

　　他们根本没有注意到身旁的郭玉却一直在紧紧盯着那名拦在花轿前的年轻男子，眼神复杂至极，明显带着激动之色。

　　陆家宫阙群落前，熙熙攘攘汇聚了好几千人，聚精会神，密切关注着事态的发展。

　　“陆家主，你不愿意将女儿嫁给我也就算了，犯得着编些故事来污蔑我吗？”

　　李浑阳面沉如水，说话再也没有了之前的客气。

　　“陆文元，你以为凭借你所说的这些就能污蔑我们朝阳仙宗圣子吗？”

　　站在李浑阳身边的一尊真仙紧跟其后，寒声说道：“你们陆家的秘术许多都和梦古道的古经有关，编织些幻术用来欺骗别人想来也并非是什么难事吧！”

　　“不错，此事必须给我们朝阳仙宗一个交代，就算他是陆家家主也不能随意污蔑我们的圣子！”天籁小说网

　　“哼，先是公然悔婚，现在又出言污蔑，他陆文元想干什么，真以为我朝阳仙宗好欺负？”

　　朝阳仙宗的其他人也纷纷怒目而视，个个杀意汹涌，对陆文元充满了不满。

　　“文元，你到底想如何，如此肆意妄为，真的想将陆家陷入万劫不复之地吗？”

　　“陆文元，你还知道自己陆家家主的身份吗，你今日的作为，将会为陆家带来大灾难！”

　　陆家的诸多高层此时则暗中向陆文元疯狂传音，希望他不要再搞事情了。

　　“我讲的事到底是真是假，请仙王高手在那客栈回溯时光自可知道一切原委。”

　　陆文元丝毫不在意朝阳仙宗与陆家给的压力，也不在意围观众人的奇异目光，朗声长笑。

　　“我今日所为，只是为了避免我的女儿陷入火坑，至于你们的想法，我不在乎！”

　　他扫视陆家诸多高层，凝声说道：“自老祖宗和三祖重伤陷入沉睡后，整个家族就变了，你们一心只想着寻找梦古道古经和攀附那些大势力。”

　　“可那真的就如此重要吗，一个家族若是失去了对族人的友善仁爱，可以随意拿族人做交易，那这个家族还有何前途可言，我希望你们能好好想想！”

　　说罢，他收回目光，紧紧注视着花轿，然后怒喝一声，扬起手臂劈砍了过去。

　　“轰！”

　　符文暴涌，火光激射，花轿上居然传出了金铁之声，有绝世仙光在闪耀，浮现出了一道道玄奥的纹路。

　　显而易见，这顶花轿是由仙金制成的，上面篆刻了惊人的场域法阵，犹如一座牢笼将陆雪璃锁在了里面，无法逃脱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百三十八章秘闻免费阅读。https://xs.23sk.com 