    ;

    这一定是丹鼎门最为萧条的一次拍卖会。 ..

    石城之中，那金塔之中，原本可容万修的拍卖场，今日却只坐了两千人。

    空荡荡的气氛，略略有些尴尬。

    而主持拍卖会的，是一个银袍拍卖师，姓凌，人称凌老。

    元婴中期修为，可为一国元老，但在无尽海，这修为做拍卖师，极为正常。

    每一届拍卖会，丹鼎门都会拍卖数以百计的融灵、金丹鼎炉，当然，真正会引发争抢的，是元婴期鼎炉。

    元婴鼎炉，便是化神魔头，都为之心动，更何谈元婴老怪。

    没有够资格的拍卖师坐镇，局面难以安生。

    一层融灵，二层金丹，三层元婴。

    第三层之上，宁凡偕同二女，坐在地字7阁中，透着珠帘及阵光，俯视下方的拍卖台。

    杀戮如此之多，其周明之名，恐怕要不了多久，便要响彻无尽海。

    但好在无人见过其容貌，而无尽海百万修士，叫周明的何止千百人，故而竟无人知晓，其为杀戮大修士的狠人。

    但凡进入剑念范围、探查其容貌之人…都已死在死荒丘！

    没有刻意隐藏身份，亦未刻意暴露。

    也许有人能凭蛛丝马迹，猜到其为周明，但那又如何…外海，无敌！

    “主人，听说这丹鼎门鼎炉，一个个姿容不凡呢，便是融灵、金丹期鼎炉，也不乏美女，主人获得如此巨额仙玉，要不要全买下来，收入宫墙，好似那凡间帝王，立三千嫔妃呢？”

    月灵一面为宁凡奉茶，一面谏道。

    “不必了，元婴鼎炉即可，金丹女修，即便采补，也提升不了半甲法力，在我结婴之后，无论与金丹女修采补、双修，效果都大打折扣。如此，倒不如节省些阳精，花在元婴女修身上。”

    《阴阳变》，以男女合欢大道修炼，固然以双修为道、采补为术。自不可能要求修炼者保持童子身，但若修炼者过渡纵色，日御千女，阳精之损，对修炼却有妨碍，所谓过犹不及，便是如此。

    “那主人和我们姐妹双修，岂不是极为浪费？”

    “那倒不会，你们的技巧，还是很让我满意的。”宁凡笑泯清茶。

    姐姐冰灵俏脸一红，10日前酒楼失身的场面，泛起回忆。

    而妹妹冰灵，则轻轻哼了一声，好似嘤咛，极尽妩媚…

    “那主人，要不要在这里，再和我们姐妹…春宵一刻呢…”

    “今天不是时候，有人在看…”

    宁凡收了笑容，眼神一寒，墨色剑念狠狠一震，立刻，天字3间房中，共三名大修士级别的人物，闷哼一声，吐出一口鲜血，眼露震惊！

    是他，果然是他！他…就是周明！就是一人之力，屠杀无数的魔头！

    第三层有百间房，但这一次，只坐了70余名元婴，而这些元婴中，唯有三个大修士，在被宁凡震伤之后，识破了宁凡身份！

    三人没说什么，但几乎立刻确定下一件事…一旦宁凡看中哪个鼎炉，自己三人，即便是死，也不可与之竞拍！而若是自己竞拍的鼎炉，被宁凡看上，喊了价…三人绝不再争！

    他们不是傻子，一个凭空现身的魔头，周明！此人不掩姓名，可谓胆大，亦可谓自负横行无阻。

    此人能杀12元婴，其中3名后期，1名大修士！且那大修士，还是紫符门的客卿长老…“血中客”罗非！

    罗非…在外海，也算颇负盛名了，曾经也是个杀人无算的魔君，便是化神，也轻易不惹此人。在投靠紫符门、成为客卿长老后，有了化神靠山，此人更是横行无忌。

    三名大修士，一人略逊罗非，一人与罗非持平，一人稍胜罗非。

    但便是稍胜罗非之人，也绝对在百招之内，败不了罗非。即便取胜，也根本无法斩杀罗非。

    罗非打不过，还不能跑么？

    大修士若肉身粉碎，元婴瞬移速度，提升一小境界，便唯有化神，才能捉住！

    此人能杀大修士，与能败大修士，完全是两个概念！

    此人有底牌，堪比化神全力出手的底牌！

    能在无尽海修炼到如今地步，没有笨蛋，罗非也不笨，只是在豪赌，拿性命赌宁凡的过亿仙玉。

    而他，赌输了…

    震慑的三名大修士，宁凡收起寒芒，默然不语。

    丹鼎门，终究只是元后坐镇的门派，能培养的元婴鼎炉有限。

    除了丹鼎门，外海还有数个势力，有元婴鼎炉贩卖，当然，甚至有碧瑶仙岛这个纯女修的宗门…

    碧瑶宗，此宗之内，加上宗主，应有数位元婴女子…但宁凡没有立刻去抢。

    一宗女修，在魔道眼中，为极品鼎炉，但能在外海与诸魔修相安无事，便说明问题。

    未必没有化神修士，闯过宗门，只是此宗底蕴，必然不凡，能让群魔不敢染指此宗。

    凭石兵，劫掠碧瑶宗…成算不大。劫掠十宗级别的宗门，危险不小，若碧瑶宗还有底面以下的第二位化神修士，则九死一生。将所有筹码，压在石兵上，不符合宁凡性格，除非宁凡本人也有力敌化神的实力，否则他不会去十宗踢宗，顶多强抢十宗落单长老。

    “我与化神，差距仍大，只能战3息…”回忆起与石兵一战，宁凡默然。

    若非有洛幽相助，宁凡凭自己，也只能抽取一丝阴阳之力，以重伤为代价，以伤换伤，方能真正重创到化神…

    定天之术，悼亡之术…这二术，便是洛幽都未曾耳闻。看起来，她获得那囚封傀儡控制权的秘术，也是偶然了。

    这秘术，洛幽自然传给宁凡，有此秘术，宁凡再遇到法宝傀儡，即便对方是化神傀儡，也可抢夺控制权，一念生杀！

    加上当年洛幽送给宁凡的口诀，加上当年的香火一剑，宁凡着实欠了此女不少人情。

    回报此女的方法，只有一个…早日突破阴阳变第三层，开启法宝玄阴界！

    鼎炉…宁凡需要大量鼎炉！

    在凌老干咳一声后，满场肃静，拍卖开始。

    “拍卖的规矩，老夫就不多赘述了，只说一点，本次拍卖会，只会拍卖金丹后期以上的鼎炉，金丹后期以下，直接明码标价出售。融灵期鼎炉，一律5000仙玉起价，金丹初期，5万起价…好了，下面拍卖开始，首先是金丹后期以下鼎炉，共1079人，将依次上台，需要的朋友，直接上台付钱，领人！”

    凌老一声落，立刻，满场哗然！

    往年的丹鼎门，绝不会出售融灵鼎炉，毕竟在蓬莱岛这种灵气浓郁处，将融灵女修秘法提升至金丹，要不了多少年，一旦提升，则价格立即翻上十倍。

    但这一次，丹鼎门却连融灵鼎炉都拿出来卖，好似要清空家当…跑路…

    为什么跑路，明白人一想，便心中了然，冷笑不已。

    那狂魔周明，一人灭三千金丹，十二元婴，将外海大多数势力都得罪，估计这丹鼎门老祖，卖空鼎炉后，不是卷铺盖离开外海，返回修国，便是去内海避祸…

    不过这样也好，众多魔修买不起金丹鼎炉的，倒可直接领走一名融灵女修，采补之后，亦是美事…

    在凌老一声之后，立刻有一名名娇滴滴的女子，身穿同一的薄衫，隐隐露出其中抹胸亵裤，风情万种，个个姿容清秀不俗。

    玉台很大，很纳千人，千名俏生生的女子，有熟美风韵之女，亦有情窦初开的少女，甚至还有女童，以满足各个层面的修士需要…

    女子身前，皆悬名牌，不仅标注姓名、修为、骨龄，更有序号、价格、是否拥有特殊鼎炉体质，看中哪个，上拍卖台付钱领人吧。

    “嘶！这个3号，虽是融灵，但这模样，真是绝世仙子！我看这个买回去，倒不用当鼎炉，直接当夫人，日日翻云覆雨，真是快活啊！”

    “我喜欢11号，嘿嘿，这小脚，这腿…”

    “嗯，105号不错，金丹初期，假阴之体，对老夫修炼倒是有帮助…”

    “那755号，竟然是千年一遇的‘名器’…啧啧，虽说采补没什么用，但做起来，可是曲径通幽、欲仙欲死！”

    一阵阵议论声起，评头论足、调笑淫亵。

    一道道赤裸裸的目光、神念，在一个个登台的女子身上刮过。那目光，就好似宁凡少年时期，在凝碧山时常见到的…狼！

    但千名鼎炉女子，不愧是从小养大的职业鼎炉，有脸红，有不喜，有委屈，有难受，但没有任何人，发出一句怨言，斥责窥探她们的魔修。

    她们不会反抗购买她们的主人…自小便被这么灌输着。

    宁凡微微闭上眼，这群金丹后期以下的女子，对他无用，他不准备购买。

    而他自没有心情，去可怜这千名女子，即将落入陌生魔头的魔爪，不少都可能被采补的一滴不剩，死于非命。幸运的，或许能留作姬妾，活下去，但等待她们的，多半也是日日床底之辱了。

    她们是不幸的，但世间不幸，还少么…

    没有实力，便没有尊严…这便是修界的现实。

    月灵乖乖沉默，只是目光落在众女身上，微微不忍，好似回忆起当年在极阴门度过的年华。

    而冰灵，平日的冷静，都看不到。此刻的她，好似回忆起幼年的屈辱…曾有一次，一个喝醉的融灵长老，进入自己房间，意图…那时的自己，无法反抗，但好在有路过执事弟子，拦下那长老，否则…

    如今，台上的女子，亦是要沦落到这般命运，不少魔头，已嘿嘿邪笑，付了钱，准备拥美在怀…

    “主人，可不可以把她们都买下来！”冰灵忽然站起，跪倒在宁凡面前，目光从未有过的认真。

    有人这么说过，平日处处委屈、忍让的人，一旦强硬起来，会固执到让人害怕。

    冰灵跪在宁凡面前，让宁凡眉头一皱。

    他又不是善人，何必救下这批女子，虽说采补一个，好歹能增加一星半点的法力，但采补女人，不要时间么？一千个女人，一人采补一次，要花多久？

    “姐姐，你何苦…”月灵有些怕，如今的宁凡很厉害，她虽倾慕宁凡，但自问自己姐妹的地位，还没到左右宁凡主意的地步。

    这不是当年那个纯情少年…这是一个300岁的真正老魔了…

    冰灵好不容易，才得到宁凡一次宠幸，若因此惹恼宁凡，岂不…失策…

    “妹妹，你忘了我们当年…如何屈辱、小心的生活么…”冰灵咬唇，她怕宁凡，如今宁凡戾气未散，仅仅站在宁凡身边，她都会怕。

    “姐姐…”月灵咬牙，心头一软，亦起身跪倒，“主人，请原谅姐姐顶撞之罪…”

    “你确定要买她们…这些女子加起来，起码要3000万仙玉…”宁凡摇摇头，却并未动怒。

    “三千万…”冰灵俏脸一白，这么多仙玉，便是铲平越国，都凑不出的…她并不知，宁凡身上有多少钱，但即便宁凡有这么多钱，平心而论，为了宁凡着想，将钱花在‘无用之人’身上，不值。

    “傻丫头，起来吧…你去把所有女人，都给我买下来！”

    “是，婢子知道了…等等，主人你说什么！你真的愿意救她们！”冰灵美眸忽然一闪，神采奕奕。

    “愿意，不然你又是跪，又是哭，我头疼。不过你要听清楚，我不是救她们，我买了她们，她们便是我鼎炉，可任我采补，你可明白？”

    宁凡微笑抹去冰灵泪水。

    “明白！她们能给主人宠幸，是她们福分！”冰灵使劲点点头。

    “福分，你这丫头，真是看得起我，好了，不说笑了，说正事…”宁凡笑容一手，正色。

    “反正鼎炉环，有的是位置，且这些女子个个都是绝佳鼎炉，只不过修为尚低而已。买下她们，并不亏，故而我才愿意买的。且若她们个个突破元婴，则我采补之后，突破化神都绰绰有余，当然，那不切实际，让她们突破元婴期，恐怕是多年以后了…买下她们，可以，但我要给你一个任务…在鼎炉环中，督促这些女子修炼，若我日后受伤，采补一二，总是用得上的…你可愿意！”

    “婢子愿意！婢子必定为主人，训练一支女修魔卫！请主人为这支魔卫赐名！”

    “魔卫？还赐名？”宁凡哑然失笑，揉揉冰灵的秀发。他可没打算将这批女人，训练成战力。赐名什么的，大可不必，他的雷鞭都还没想名字…名字有必要么？

    “快去吧，这些仙玉，你拿着，下去，把这些女人，统统给我买下来，令至后厢，待结束之后，再去领取。若迟了，这些魔修的脏手，可就把宁某的鼎炉，给弄脏了！”

    “是！”

    冰灵不及细想，持着储物袋，匆匆出了厢房。并一句娇软的话语，惹得全场肃静。

    “这里1079名鼎炉…我主人，全要了！”

    满场死寂！

    那些已经交过钱、准备领人的魔修，更是面露难看之色！

    什么人，这么霸道，这么饥渴难耐，一个人，要一千个女人伺候，他玩的过来么！

    但当目光汇聚，发现出声之人，竟是来自第三层时，所有融灵、金丹魔头，纷纷闭嘴。

    竟是元婴老怪看上了这批女人？！

    元婴老怪要这批最高才金丹中期的女修，干什么？干么？干？

    只是，无人敢质疑元婴老怪的威信…即便出声的，仅是一个金丹中期女子，但这女子从第三层而来，自然是某个元婴老怪的侍妾。

    她的手中，一个储物袋，其中装的，定有数千万仙玉了！

    什么级别的元婴老怪，一个人，能拿出数千万仙玉，买尽千名鼎炉…难道是，元婴后期修士？

    一想到这个可能，所有融灵、金丹魔修，立刻乖乖闭嘴。

    不满，怨恨，但无人敢把表情，挂在脸上。

    没那个实力，就千万别和元婴…抢女人！

    腹诽，所有人都在腹诽。

    那买下所有鼎炉之人，定是个苦修千年的元后修士，饥渴到一次要上千名女子…他已经饥渴疯了，谁跟他抢女人，谁死！

    “呵呵，道友果然是性情中人，佩服，佩服…”

    出声称赞的，竟是天字房中，三名大修士！

    甚至这些大修士话语中，对那购买鼎炉之人，还有一丝溢于言表的…讨好！

    此人，究竟什么身份！

    难道是…

    那个令两千里荒漠变成血色的…周明！

    嘶！

    一想到这个可能性，所有魔修，都内心狂跳起来！

    而那淡然走来的白衣女子——冰灵，即便姿容绝世，竟无一人敢在其娇躯上多看一眼。

    周明！周明！周明！！

    此人的女人，谁敢抢，谁敢看！

    甚至数个饥渴难耐、刚刚摸了鼎炉小手之魔修，一猜出宁凡身份之后，立刻仙玉都不要，面色大变，对宁凡厢房方向一抱拳，匆匆离席而去，并一离开丹鼎门后，连蓬莱禁空的命令都不顾，拼命飞遁、离开蓬莱！

    那是一种威，一种让在场所有人生不起反抗之心的魔威！甚至这威，比传说中的化神之威，更可怕！

    化神他们没见过，但周明…但凡来到丹鼎门的修士，在经过死荒丘时，全部看到，那绵延两千里的荒漠血海…那一日葬送三千金丹、十二元婴的…冲天戾气！

    外海要大乱，要变天！

    因为外海，出了个…周明！(未完待续。)