    月色朦胧，万家灯火。
    宁涛在街上随便吃了一点东西然后回到了他居住的小区。
    小区建于八十年代,楼房是那种旧式的砖混结构，灰暗陈旧，就连名字都没有。
    父母去世之后给宁涛留下了一套80平米的房子，寒暑假的时候他会回家居住，有时候周六如果不打工的话他也会回来住一晚。
    回家，只是因为家里有父母留下的东西，能让他感觉到父母的存在。
    来到家门口，宁涛瞬间冷了下来。
    老旧的木门上被人泼了一大桶红漆，泼漆的人还子门边的墙壁上涂写了一个大大的“死”字。
    油漆还没有干透，楼道里弥漫着一股强烈的漆味，还有别的气味。
    宁涛凝聚意念于眉心深处，刺痛感一闪即逝，随即千百种气味涌入了他的鼻腔，有油漆的气味，有水泥和页岩砖的气味，有木料的气味，还有食物、塑料、纸张的气味，还有人的气味……
    很快，宁涛便在这千百种气味之中捕捉到了一个人的气味。略一回忆，他又找到了对应之人。
    这个人是邹裕麟。
    宁涛的心中燃起了一团怒火，眼神也冷得可怕，“你们这些家伙以为这是什么地方？你们想来撒野就来撒野？邹裕麟，我会让你用舌头将我的门和墙清理干净！”
    愤怒慢慢归于平静，宁涛从门楣上的缝隙之中取下钥匙，打开门进了屋。
    客厅很小，家具和电器又老又旧，墙壁上画也很老旧过时，地上甚至没有铺瓷砖，只是被拖得发亮的水泥地面。这个家，它就像是从九十年代穿越而来。
    宁涛向客厅正墙下的一张小方桌走去。
    那张方桌上放着一只相框，相框里的照片上有一对男女，男的英俊帅气，女的温柔美丽。两人戴着大红花，脸上满是幸福的笑容。
    这对男女就是宁涛的父母。
    他不想看见黑白的遗照，所以就将父母的结婚照摆在了这张桌上。在他的心里，他的父母并没有离去，一直都在这个屋子里。
    宁涛点了三根香，作揖磕头，然后轻轻说道：“爸、妈，我回来了，我跟你们说件事，你们可别骂我，我不去实习了，我开了一家诊所，我在修真……”
    唠了好大一会儿宁涛才起身，拧着他的小木箱进了他的房间。他将小木箱放在床上，打开，从里面取出了陈平道给他的无名医书，还有从诊所里找到的蓝色银针，开始研究针灸之术。
    无名医书上的针术篇内容虽少，可深奥复杂。
    宁涛沉浸在了针术的世界之中，忘记了时间的存在……
    一个时间里，宁涛突然想起了什么，也明白了什么。他抓起了一根蓝色的银针，然后唤出了那一丝灵力。
    那一丝漆黑如墨的灵力在宁涛的手背上游来游去，一点都不安分。
    宁涛尝试着将这一丝灵力注入到银针之中去，结果他的念头移动，只是一下牵引，那一丝灵气便从他的手背上钻进了银针之中。
    嘤！
    银针一声脆明，轻轻颤动，针身上赫然浮现出了“天针恶疾”的字样！
    天外诊所的东西差不多都与善恶和因果有关，这蓝色的银针之前是没字的，那一丝由恶气而来的灵力显然激活了它！
    宁涛心中一片惊讶，他拿着银针快速来到了阳台上。
    阳台上放着一盆仙人掌，宁涛很少浇灌它却也活得很好。
    宁涛一针扎在了仙人掌的一片叶片上，然后将针拔出，仔细看着被银针扎过的地方。
    仙人掌叶片上，被针扎过的针孔快速变黑和腐烂！没过多久，整片叶子也都失去了生机，明显枯萎！
    宁涛顿时明白了过来，“这针叫天针，有天网恢恢的意思，我用恶念罪孽修练出来的灵气去驱动它，它能使人得恶疾，惩罚恶人！”
    天外诊所不仅有治病救人的手段，也有黑恶的手段，这天针恶疾显然便是其中之一。掌握了天针恶疾这对宁涛这个修真初学者来说非常重要，因为他必须要有对付恶人的手段。如果没有对付恶人的手段，那些签了恶念处方契约的恶人不执行处方契约的话，他这个收账的人怎么去收账？有了这天针恶疾，他就不怕那些签了恶念处方契约又不肯执行的恶人了。
    舍不得不义之财？
    不想为自己的罪孽赎罪？
    那好，我先扎你几恶疾针再说！
    宁涛割掉了那片失去生机的叶子，然后回到了房间之中继续专研针术……
    这又是一个不眠之夜。
    黎明的曙光驱散了黑暗，新的一天又来到了。
    宁涛给自己下了一碗面，吃了面之后他提着小木箱准备离开。他现在的当务之急并不是监督江一龙完成那张恶念罪孽罪孽处方契约，而是去找一个身有大功德的大善人，赚取一笔善念功德租金。一是为了凑够200点租金保命，二是为了修练。
    咚咚咚。
    门外突然传来了敲门声。
    刚刚走到门边的宁涛微微愣了一下，然后打开了房门，看见站在门口的人，他顿时呆了一下。
    江好来了。
    她戴着女警的宽檐帽，一身女警的夏季制服，短袖衬衫和长裤，还有一双黑色的低跟皮鞋。这样的穿戴非但没有影响她的诱人的身体曲线，反而给她添了好几分英武之气。带点线条感的脸庞，精致的五官，占据了身体三分之二比例的完美大长腿，好一个英姿飒爽的女人啊！
    四目相对，好几秒钟都没有声音。
    最终还是宁涛打破了让人尴尬的沉默，他露出了一个笑容，“江小姐，你怎么知道我住在这里？”
    “全国的户籍都是联网的，我要查到你的住址很容易。”江好说。
    宁涛让开了路，“请进，我这里有点乱。”
    江好进了门，“门上和墙上的漆……谁干的？”
    宁涛本来想说出是“邹裕麟”干的，可转眼又打消了这个念头。邹裕麟算是江好的舅舅，让她来处理这样的事情等于是给她添堵。更何况就算他告诉江好是邹裕麟干的，江好能把邹裕麟怎么样？最好的结果大概也只是邹裕麟派一个小弟站出来背锅，道歉清理了事，而这不是他想要的结果。
    “我也不知道，最近得罪了不少人，不过也没什么，一点油漆而已，吓唬不了我。”宁涛转移了话题，“对了，你找我有事吗？”
    江好从裤兜里掏出了一只信封递给了宁涛。
    宁涛拿着信封，好奇地道：“是什么？”
    江好说道：“拿出来看看不就知道了吗？”
    宁涛打开信封，从里面抽出了一张现金支票，一看金额顿时吓了一跳，“一百万？你……给我这么多钱干什么？”
    江好说道：“这是你应得的。”
    宁涛慌忙将支票递回去，“不行，我不能要。”
    江好却不接支票，“你先听我把话说完，这是我母亲让我给你的。你治好了我父亲，我父亲承诺会亲自去我母亲面前下跪认错。他很有诚意，他将当年转移走的财产转给了我母亲。那笔钱是一千万，我母亲说要是没有你这笔钱也不会存在，这是她的一片心意，你收下吧。”
    “不行，我还是不能要。”宁涛还是要把支票还给江好。
    江好始终不伸手，也有点急了，“你这个人怎么回事？你又不是白拿这笔钱，这笔钱是你应得的诊金。”
    宁涛突然抓着支票两把就撕成了碎片，然后将碎片扔进了纸篓里。
    “你……”江好目瞪口呆地看着宁涛，她怎么也不敢相信一个半工半读的穷大学生竟然拒绝了本该属于他的一百万！
    撕掉了支票宁涛才暗暗松了一口气，他喜欢钱，他也需要钱，可这笔钱他不能要。他是天外诊所的主人，他与江一龙签下了恶念罪孽处方契约，他已经收了诊金，如果他再收这笔钱，那就等于是他违反契约了，善恶鼎从江一龙的身上抽取的“诊金”将不复存在，而这也是天外诊所的法则所不允许的。
    “好了，我们不必再为一张支票推来推去了。”宁涛说，可他的心却疼得滴血，那可是一百万啊！
    江好的眼神仿佛要穿透宁涛的内心，“你的情况我已经调查得很清楚了，你很需要钱，可你为什么将支票撕了？”
    宁涛笑了笑，“你可以试着把我当成那种视金钱如粪土的清高人士。”
    江好叹了一口气，“从来没有见过你这样的人，这样吧，那笔钱我给你留着，你什么时候改主意了都可以来拿。”
    宁涛说道：“将来的事情将来再说吧。”
    江好沉默了一下又说道：“我爸在潜龙会所设康复宴，我本来不想去，可他说要和我商量去北都见我母亲的事，还特意派人送来了请柬，我想去一下也好，你能陪我一起去吗？我不想一个人面对他。”
    宁涛想了一下，“嗯，可以。”
    江好露出了一个难得的笑容，然后她走到正墙下的方桌前，深深地鞠了一个躬。
    宁涛的心里有些感动，可他的面上很平静。
