    安付一坐下来,正好坐在薛赢双的对面。

    他看到薛赢双，一下笑容更盛，说道：“上回也有见到这位先生,上回刑云还没和我介绍你呢,你是？”

    “您好,我是刑云的助理。”外人一出现，薛赢双立刻恢复正常，拉下袖子礼貌地和安付握手。

    安付和薛赢双问候完,便话题一转,转向了白谦易。他笑道：“你在放圣诞假期吗？什么时候回去？有空一起出来玩？”

    白谦易最烦别人问他工作，但也露出尴尬而不失礼貌的笑，答道：“在国内也有一些工作呢,挺忙的。”

    白谦易这话明显就是委婉地拒绝邀约,但安付立刻又问：“什么工作？”

    白谦易只好道：“帮刑云处理一些法律工作。”

    安付笑道：“那你什么时候帮我处理？”

    白谦易也笑：“你被告的时候，我第一个出来当你律师。”

    薛赢双在一旁听了几句,大概明白为什么刑云和白谦易刚才会有那样的脸色了。

    安付这人吧,你能说他说话不经大脑，可看他那轻松的神情,便能知道他说的每一句话,是考虑过后才说出来的，他就是想把每一句话精准踩在令人烦躁的地方。

    而这种人最烦的是，你若要和他较真,便会被他一句“我开玩笑呢”挡了回去。

    服务员陆陆续续上菜了，每个人面前摆满了各个小盘子,独安付没有，刑云不打算请他吃饭，他也不觉得尴尬,继续坐在那尬聊，和刑云、白谦易聊着工作的事情。

    薛赢双倒没有因为安付的存在而影响心情，毕竟安付没给他钱，也没打算教他什么，存在与不存在对他来说没什么差别。

    薛赢双自己吃菜，又悄悄拉起袖子，偷偷背单词。

    这时服务员上了一道虾，三个人一人一盘。其他两个人的盘子刚好都靠薛赢双这一侧，薛赢双便顺手帮他们剥了。

    安付见了这一幕，笑道：“刑云，你这助理服务还真周到。”

    刑云淡淡道：“所以我很感谢他。”

    正此时，刑云的手机响了。刑云看了一眼道：“有点公事，我去接个电话。”

    刑云说完走到餐厅外接电话，安付看了眼刑云的背影，又回头看向白谦易和薛赢双。

    他朝薛赢双：“助理，你想不想听老板高中时八卦？”

    薛赢双：“不想。”

    安付一愣，没料到薛赢双回绝得这么干脆。但他随即又像没听到似的，自顾自继续道：“高中那时候，还真看不出来刑云以后会成为一个老板。”

    白谦易打断他道：“往事就别再提了。”

    “那时候看他个子不高，也长得挺那啥的。”安付叹道。

    “人总是会变的，再过几年，刑总肯定能比现在更帅。”薛赢双也叹道。

    安付挑眉，没想到一直沉默的薛赢双会回话。

    而薛赢双是这么想的，其他的事我不管，可老板的尊严还是要维护的。

    安付：“以前他也不爱说话，班上像是没这个人一样。你说怪不怪？”

    薛赢双：“原来刑总说得少做得多的好习惯，从小就培养起来了，了不起。”

    安付：“哪里做得多？三天两头请假不来上学。”

    薛赢双：“没上学他还能考上那么好的大学，可真是聪明。”

    安付：“最奇怪的是，老穿着长袖校服……”

    白谦易听到这，转头瞪向安付。薛赢双却先回话道：“难怪大家都夸他皮肤白，以后我也要学他。”

    安付静静看向薛赢双，一声轻笑：“反正我觉得他高中时就是个怪人，做事也很笨拙。”

    刑云接完电话回来，正好听到了安付最后的嘲弄。他站在屏风后，一张脸顿时拉了下来。

    然而下一刻，他听到了薛赢双的回答。只听薛赢双道：“或许吧，可这样笨拙的人，今天还能经营这样的事业，真是件了不起的事，我很钦佩刑总。”

    刑云的表情顿时柔和了，无声笑了笑。

    刑云走出屏风，回到座位，笑道：“抱歉离开了这么久，你们聊到哪了？”

    安付一脸无可奈何道：“你这助理请得可真好，果然当大老板待遇就是不一样。哪像我，只能当个老老实实的程序员……”

    薛赢双浑身一震。

    程序员？

    刑云也瞬间扭头看向薛赢双，就怕薛赢双立刻从包里掏出教材来，追着安付开始“安老师，我有个地方不明白，能不能教教我？”

    要知道，薛赢双这样一个人尽可师的家伙，还真干得出这种事！

    刑云就见薛赢双颤抖着手，缓缓把手挪向了自己的包。

    眼看薛赢双的指尖就要碰到包了，可最后一刻，他指尖一颤，收回了手。

    薛赢双紧抓裤子，他忍住了！

    为了刑云的颜面，他忍住了！

    薛赢双抬头，朝刑云投向一个哀伤而坚定的眼神。

    他为了刑云，抵抗了世间上最难抗拒的诱惑。

    刑云差点落泪。

    奖金，这么好的员工不发一笔奖金说不过去了。

    *

    薛赢双忍住了，但薛赢双很痛苦。

    一个程序员！一个活生生的程序员！

    他报考的就是计算机专业，他有好多程序语言的问题想问！

    书就在包里了，随时都能掏出来！

    可他是个有原则的人。

    尽管他人尽可师，安付说了刑老师的坏话，他就该忍住！

    薛赢双痛苦难耐，最后借故去了趟洗手间。

    洗手间里，薛赢双洗了把脸试图压下自己的欲_望。抬头时，就见镜子里，安付站在他身后。

    我渴望学习到出现幻影了！

    薛赢双一惊，回头，发现安付是真的，随即转过头去，不想看安付，就怕自己多看一眼，会做出后悔的事情来。

    他准备回餐厅去，然而安付却伸手一拦，挡住了薛赢双的去路。

    薛赢双：“安先生，我得回去了。”

    安付笑道：“不急，和我聊聊吧。”

    薛赢双不说话。

    安付：“你这助理当得很称职，很替老板着想啊。”

    薛赢双低声道：“那是一定的。”

    安付：“可我看一般助理不是这样的。让我猜猜看……你该不会对刑云抱有什么其他的念头吧？”

    薛赢双抬头看向安付，眼神动摇。

    “我猜对了？”

    薛赢双别开视线。

    安付露出一脸看热闹不嫌事大的表情，一笑：“那你知道刑云和白谦易的关系吗？”

    薛赢双摇头，只想让他别再说了，他快忍不住了。

    “刑云和白谦易可是从高中时候就很要好了，那时刑云还在白谦易家住了一阵子。”安付道，“你知道吗？”

    薛赢双无力摇头，他只知道自己好想问问题。

    “他对白谦易可不一般，想听听他为白谦易都做过什么吗？”

    薛赢双还是摇头，他只想听课。

    薛赢双的脸上带着水珠，仿佛哭了一场。

    安付这人最大的乐子，就是看别人好戏，如今薛赢双的反应这么大，他浑身舒畅。

    “第一眼看到你，就觉得你和白谦易有那么点神似。”安付笑道，“不过很多事情不是靠脸就有用的，我想你自己很明白。你和白谦易怎么比？你能给刑云什么帮助？”

    薛赢双听到这，心里一揪。

    他好敏锐哦！怎么什么事情都知道！

    代码一定写得很棒吧！

    安付又开始叨叨絮絮说些刑云以前的往事，他见薛赢双低垂着头不发一语，内心的快感水涨船高。

    薛赢双则悄悄看着写在手臂上的单词，内心默念：不听不听，王八念经。

    总算安付满足了，他朝薛赢双递了张名片，说道：“如果刑云不能满足你了，随时来找我。”

    安付走后，薛赢双一下丧失了全身的力气，无力地将自己撑在洗手台上。

    安付说对了。

    刑云的确不能满足他了。

    毕竟刑云只懂高数。

    *

    薛赢双刚离开洗手间，就在过道里遇上了刑云。

    刑云快步上前，低声询问：“怎么去了这么久？”

    薛赢双摇摇头不说话，控制欲_望实在耗尽了他所有的力气。

    刑云看薛赢双神色沮丧，内心一揪，不禁心疼。可他随即意识过来自己的反应，连忙又压下情绪，说道：“我看他水平不怎么样，以后我给你找更好的老师。”

    薛赢双无力点头。

    刑云仍是不安，抓住薛赢双道：“他是不是和你说了什么？”

    薛赢双摇头：“没什么，他说的不过是一些我早就知道的事。”

