    第1485章 诸禁区问责，一人横扫了九天龙凤榜，年轻的神话

    时间流逝，归墟之地外，气氛如同冰封了一般死寂。

    一股深沉的气场，笼罩了整个归墟之地。

    那是一种极致的冷寒，仿佛能够冻结诸天。

    那些从归墟之地里，侥幸出来的少数天骄，看到这般局面，也是一脸懵逼。

    “卧槽，那气息，莫非是准帝？”

    “这到底是怎么回事？”

    “帝陨神山，仙魔洞天，还有……长生岛的准帝！”

    “好多强者，之前进入的时候还没有这么多强者，这到底是怎么回事？”

    “莫非有哪位顶尖妖孽，陨落在了归墟之地？”

    “可这也不对啊，怎么会有这么多禁区准帝汇聚？”

    之前，各大禁区的天骄，都是在一些神尊，道尊级别的长老带领下，前来归墟之地的。

    但是现在，在归墟之地外的黑暗星宇之中。

    一道道身影出现，散发准帝气息。

    粗略扫去，竟然不下五六位！

    这可不是什么小数目。

    准帝虽不如大帝那般，鲜少出世，但也绝对不是随处可见的存在。

    现在一下，竟然有五六位现身。

    这绝对不寻常。

    而且最重要的是，他们的脸上，都是带着一种极致的冰冷杀意。

    那种杀意，浓到仿佛化为了实质，令归墟之地外的气氛，无比凝肃。

    “这到底是怎么一回事？”

    一些不知情的天骄和修士，都是一脸懵逼，只感觉有种风雨欲来的感觉。

    而在归墟之地内，也是再度有一些天骄出现。

    昆虚子，昆灵玉，颜如梦，云天籁，柳琼烟等人都是安然无恙出来了。

    “这……”

    看到这种大阵仗，昆虚子都是有些懵逼。

    然后，他很快就想到了一个人。

    “不会吧……难道，是君兄，他到底闹出了多大的事情？”昆虚子深吸一口气。

    看这阵仗，想必闹出的动静不小。

    随后，姬清漪也是出来了。

    她一出来，就立刻被仙魔洞天的一些修士围住了，询问了一些事情。

    而姬清漪，只是带着一脸茫然之色摇头，表示她什么都不知道。

    那演技，惟妙惟肖，不拿奥斯卡小金人简直可惜了。

    另一边，叶孤辰也是从归墟之地里出来了。

    他扫过了那些禁区的准帝一眼，眼中露出一抹讶异，而后一笑道。

    “不愧是君兄。”

    一方虚空中，一位抱剑男子现身，正是剑冢的剑七。

    “君逍遥这小子，到底又闹出了什么事情？”

    他有些头疼。

    之前才在轮回海，帮他们善后。

    现在又闹出了这种大动静。

    而且五六位准帝现身，他可应付不过来。

    “真是会惹事，不过好在他还有君家给他撑腰，如果光是我剑冢的话，还真有点扛不住。”

    剑七脸上带着一抹苦笑。

    在他看来，君逍遥在九天，最大的保护伞，是君家。

    其次，才是剑冢。

    而就在这般凝滞压抑的气氛当中。

    归墟之地内，一道白衣绝世的身影，踏在一头凶兽头顶，悠然现身。

    “君逍遥！”

    就在君逍遥现身之际。

    在场的几大准帝，皆是开口呵斥，声如雷震，令天地动荡，星辰都是簌簌被震落。

    “竟然以如此大的阵仗来迎接君某，倒真是让君某有些受宠若惊了。”

    君逍遥立于饕王头顶，负手而立，嘴角噙着一抹云淡风轻的微笑。

    即便各大禁区的准帝到场，他亦是从容不迫。

    “君逍遥，我神山少主的魂灯，为何灭了！”

    一位老者呵斥，眼中都是布满了血丝。

    他是帝陨神山的一位准帝，也是王衍那一脉的老人，几乎是看着他成长起来的。

    “魂灯为何灭了？自然是死了，为何堂堂准帝会问这种愚蠢的问题？”君逍遥微微侧头。

    “什么……”

    听到两人间的对话，在场的九天骄子都是有些愕然。

    “君公子，斩杀了王衍？”云天籁不可思议。

    “王衍，那家伙藏得可是很深，更身怀鸿蒙紫气种，他怎么可能……”柳琼烟也是错愕不已。

    “你……”帝陨神山老者眼中怒火喷薄。

    然而，还不待他发作。

    一边，仙魔洞天的一位准帝，魔威滔天，语气森冷，开口道：“那我仙魔洞天的古千灭，他的魂灯为何也熄灭了？”

    君逍遥微微眨了眨眼。

    “自然也是死了，这还需要问吗？”

    此话，让在场，所有九天修士的表情都是冻结了。

    然而，更让他们心头，掀起惊天巨浪的，还在后面。

    一位身姿修长，气度不凡的准帝，一步踏出。

    表情虽然克制，但眼中，却含着一股仿佛能冻结万古的冰冷。

    “那我长生岛的长生帝子和长生天女呢？”

    轰！

    此言一出！

    全场炸裂！

    之前，王衍，古千灭等人的陨落，虽然令人震撼，但也不算是不可接受。

    毕竟意外嘛，总有可能发生。

    但问题是。

    长生岛的天骄竟然也陨落了！

    长生天女也就罢了，暂且不谈。

    但长生帝子，身份地位特殊，可是九天龙凤榜的榜首！

    说句实话，他就相当于是，九天骄子的标杆，领袖一般的人物。

    九天龙凤榜榜首陨落，就好像是一个标杆倒下了。

    而且，他的背景，可是长生岛。

    虽然没有明面上的排名。

    但长生岛，隐隐是九天十大禁区之首！

    而且也是清洗派禁区的龙头！

    长生帝子的陨落，那可是惊天的大消息！

    影响力远不是其他九天妖孽可比的。

    然而，面对长生岛准帝的质问。

    君逍遥依旧只是淡淡道：“自然也是陨落了。”

    “所以，人是你杀的？”

    长生岛准帝再问，眼中的冷意，更是仿佛令天地间的温度都是降到了冰点。

    “是又如何？”君逍遥道。

    “那古千灭呢？”

    “还有我神山少主！”

    其他天骄也是质问。

    君逍遥见状，冷笑了一声道。

    “不必那么多废话了，本公子话就撂在这，都是我杀的！”

    “难道这点小事，本公子担不起吗！？”

    哗……

    君逍遥一句话，让四下一片哗然！

    君逍遥，以一人之力，斩杀了古千灭，王衍，长生天女，长生帝子。

    再加上一个，被他踩在脚下，如牲畜一般的饕王。

    那岂不是说，君逍遥以一人之力，横扫了九天龙凤榜的所有骄子？

    所有九天骄子，都只能匍匐在他脚下，成为他的踏脚石，仰望他的背影。

    这绝对是一个前无古人的壮举，足以留名仙域万世。

    一个人而已，横压了九天一代人！

    君逍遥，是当之无愧的年轻神话！

    更是九天所有骄子，心中永恒的梦魇！

    (本章完)

