    不过凌风却是越战越勇，拳头的威力也是越来越强，老者接连硬接了凌风三拳，到第四拳的时候，他终于承受不住了，当场被凌风一拳砸飞了出去。

    整个人从空中朝着后方倒飞了出去，如同一颗流星，直奔着地面砸了下去，手中长枪更是险些被砸断，手臂颤抖不止，双手虎口鲜血直流，再也握不住枪了，长枪崩落在了一旁。

    老者此刻神色剧变，一脸惊恐的看着凌风，他终于明白为何凌风会名声大噪，在东域如此出名，战绩更是极尽辉煌，连无双城的弟子都不是他的对手。

    真正交手了，他才切身体会到了凌风实力的强大，这远超他修为的战斗力，当真不是他能够对抗得了的。

    而这还是凌风没有剑在手，若是有剑在手，他估计自己都接不住凌风两剑。

    老者强忍着浑身的疼痛，从被他砸出的坑中飞了出来，直奔着远处快速逃跑。

    他只是慕容家豢养的家臣，说难听点就是慕容家的打手，依靠着慕容家的修炼资源来修炼，平日里听命于慕容家。

    这种情况下，他可不想因为慕容海而丢了自己的性命，不管怎么样，还是自己的性命要紧。

    凌风也没想到，刚刚还拼死抵抗的老者，现在竟然转身就跑了。

    “想跑？你跑得掉吗？”

    凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着瞬间施展鲲鹏九闪，朝着老者快速追了上去。

    老者的速度很快，但凌风的速度更快，几个闪身之间便出现在了老者的身后，握紧拳头，一拳直接砸向了老者。

    老者见状顿时大吃一惊，整个人也是脸色大变，避无可避之下，只能无奈还击，运转体内所有的灵力，一枪直接朝着凌风的拳头刺了过去。

    下一刻，只见拳头和枪尖相撞在一起，枪尖之上在一瞬间爆发出了强大的灵力，轰然之间朝着凌风冲击了过去。

    面对如此强横的灵力攻击，凌风却是纹丝未动，一瞬间施展出了霸体，力量瞬间翻倍，拳头之上掀起了罡风，猛烈的罡风瞬间冲散了老者的灵力攻击。

    紧接着一拳重重的轰出，巨大的肉身力量瞬间爆发，老者手中的长枪根本无法刺破凌风的皮肤，枪杆再一次弯曲如一张弓。

    “咔！”

    下一刻，轰然巨响传来，老者手中的长枪被凌风这一拳硬生生的折断了。

    老者见状顿时脸色大变，本命兵器被毁，当场吐出一口鲜血。

    然而还没等老者反应过来的时候，凌风这边已经再一次出手了，就在老者愣神的一刹那，凌风又是一拳轰了过来，直奔着老者的胸口砸了过去。

    老者仓促之间，手臂交叉在胸前，体内灵力喷薄而出，准备抵挡住凌风这一击，但是已经受伤，实力大减的他，根本挡不住凌风这一拳。

    只听到‘咔嚓’一声，老者的手臂应声折断，凌风这一拳直接砸碎了他的手臂，直直的轰在了他的胸口之上。

    老者的胸口瞬间塌陷了下去，巨大的力量，当场震碎老者胸口处的所有骨头，甚至整个胸口都被打穿出一个洞。

    老者当场喷出一口鲜血，整个人瞬间变得萎靡了起来，只不过元神并没有受损，他还并没有死，作为元神境修士，生命力十分的顽强。

    不过凌风可并不会放过他，又是一拳砸出，直接震碎了他的丹田。

    老者见势不妙，立刻主动将元神脱离了自己的肉身，准备悄无声息的逃走。

    只不过凌风一直在注意着他的元神，在出现的一瞬间，直接被凌风一把抓在了手中。

    “饶命，饶命啊！”

    老者的元神在凌风的手中不断地挣扎，大声祈求着凌风饶他一命。

    “为虎作伥，你该死！”

    凌风对老者的求饶充耳不闻，眼中闪过一道寒光，紧接着冷哼了一声，手上用力，将老者的元神当场捏碎。

    另一边，慕容海拼了命的朝着青龙城方向逃跑，将自己的速度发挥到了极致，甚至还贴了两张御风符在双腿之上，加快自己的身法速度。

    慕容海竭尽全力想要摆脱掉凌风的飞剑，但却根本做不到，虽然有御风符帮助，但也不敢大意，只能尽可能快的朝着青龙城飞去。

    眼看着青龙城就在眼前，慕容海身上的御风符却是失效了，不过慕容海已经即将到青龙城了，他也终于松了一口气。

    慕容海脸上刚露出轻松的表情，紧接着就感觉到了凌风的飞剑在身后急速飞来，速度奇快，化作一道流光，直奔着自己攻击过来。

    慕容海顿时吓得肝胆俱裂，魂飞天外，连忙疯了一样朝着青龙城跑去，一边跑一边大声喊道：“来人啊，救命啊！”

    青龙城内的众人听到了慕容海的求救声，纷纷朝着这边看过来，不知道究竟发生了什么。

    也有人察觉到了慕容海的气息，从声音也听出了是慕容海，纷纷从城主府内飞了出来，朝着慕容海这边赶来，想要看看究竟发生了什么事情。

    可是当众人看过来的时候，只见到从远处的空中，有一道寒光飞过，如一颗流星，速度奇快无比，瞬间来到了慕容海的近前。

    众人这个时候才看清楚，竟然是一柄飞剑，慕容海感受到飞剑的强大气息，顿时大惊失色，转过身想要看看飞剑到哪里了。

    可刚一转身，就只见弑神剑到了眼前了，一道寒光闪过，弑神剑瞬间刺穿了慕容海胸口，巨大的冲击力，带着慕容海直接朝着后方飞了过去。

    慕容海甚至连惊呼声都没有来得及发出，就被弑神剑在众目睽睽之下，一剑钉杀在了青龙城的城墙之上。

    “哗……”

    亲眼目睹这一切的众人顿时一片哗然，眼前这一幕实在是太震撼了，究竟是谁出手，竟然能一剑将慕容海给钉杀在了城门之上。

    这是谁有如此大的胆子，在青龙城杀了慕容海！

    所有人都彻底的懵了，一个个面面相觑，一时间竟然震惊的无话可说，只能怔怔地看着被钉杀在城墙上的慕容海，看着剑气十足的飞剑。

    “公子！”

    “哥！”

    青龙城内冲出来的人见到眼前这一幕，顿时惊呼出声，一名女子顿时撕心裂肺的大喊了一声，朝着慕容海这边冲了过来。

    当看到插在慕容海胸口处的飞剑之时，女子顿时愣住了，这柄剑实在是太眼熟了。

    “逆鳞剑？怎么会？”

    女子有些吃惊，不知道逆鳞剑怎么会出现在这里，然而下一刻，弑神剑颤动了一下，直接化作一道流光，原路飞了回去。

    “追！”

    一旁的青龙城众人大喊了一声，朝着弑神剑追了上去。

    女子则是咬牙切齿的说道：“不惜一切代价，给我杀了他，一定要给我哥报仇！”

    女子身旁一直寸步不离保护她的两名老者，直接带着女子朝着弑神剑飞走的方向追了上去。

