    一把匕首快速朝林阳喉咙处冲来。

    林阳轻哼一声，身体微微后仰。

    轻易便躲过陶虹的攻击。

    陶虹见一次攻击不成功，紧接着就要进行下一次出手。

    但是就在这时，她忽然感觉到身后传来一股危险的气息。

    不等她做出反应，便感觉到后脖颈处受到强烈的打击。

    就好像是有人拿着一根棍子砸在她后脖颈上一般。

    在巨大的力道下，陶虹噗通一声摔在地上。

    许久后，才算是渐渐的挣扎着站了起来。

    等她反应过来的时候才看到。

    此时的林阳手中正握着一支红酒的酒瓶。

    她知道，刚才砸在自己后脖颈上的东西，就是这支酒瓶。

    陶虹心中骇然，感叹林阳的速度之快。

    要知道，刚刚自己的速度之快。

    林阳竟然能在如此短的时间里从桌上拿起酒瓶砸在自己身上。

    这个速度，让陶虹心中充满惊讶。

    “你知道，我今天为什么会孤身前来吗。”

    林阳起身慢慢走近，说道。

    陶虹用手捂着被砸的地方渐渐后退。

    刚才被林阳砸的那一下，她脖颈骨骼已经受了不轻的伤势。

    现在的她再想动手，可以说很难。

    “没错，我要是把大批的安保人员叫过来，你肯定会被抓。”

    “而我要的，并不想要你被抓。”

    “而是，要你死。”

    林阳语气淡然，可停在耳朵里的陶虹却是一动。

    起初她见林阳一个人来到，心里还在沾沾自喜。

    因为这里没有别人。

    自己就是把林阳弄死了，也不会有人知道是自己干的。

    但是万万没想到，林阳的实力会如此强悍。

    她跟林阳也算是接触过一段时间了。

    而且在一起的时候也经常观察林阳的情况。

    当初的她怎么都没看出来，林阳是个如此强悍的人物。

    原来，人家林阳不叫安保人员过来。

    其实目的跟她也是一样的。

    因为安保人员一来，她红蝎子顶多只是会被抓。

    可人家林阳呢，是要她死。

    “哼，林阳，你想杀我，除非你把这里的人都杀了。”

    “不然你杀人的事情传出去，你一样得完蛋。”

    陶虹想到什么，得意的说。

    不过对于他这话，林阳似乎根本就不在乎一般。

    “是啊，如果不杀掉，这里的事情就会传出去。”

    “是吧黄总。”

    说着，林阳看向一旁的黄洪涛。

    此时黄洪涛被吓的整张脸都黑了。

    他哪里能不了解这些情况。

    人家林阳为的就是要杀掉你红蝎子，不让别人知道。

    而自己呢，跟林阳的关系本就不好。

    若是把他黄洪涛换做是林阳，也一样会杀他灭口的。

    “林，林阳，哦不，林先生。”

    “误会，纯属误会，我什么也没看见。”

    “我，我现在就走，我当做什么也没看见。”

    黄洪涛是真的怕了。

    他还没活够呢，可不想被人家灭口。

    不过还不等他起身，就被林阳一把给摁在了椅子上。

    “别急嘛黄总，事情还没结束呢。”

    林阳面带笑容的说道。

    黄洪涛的脸都绿了，他现在心里可谓是后悔死了。

    你说他自己没事来干嘛找陶虹啊。

    现在还好了，搞不好自己也得交代在这里。

    “我说你也真是有意思，你这个杀手算是白当了。”

    林阳再次将目光放在一旁的陶虹身上。

    “你一个杀手，曾经杀过多少人。”

    “做过多少坏事，你自己心里比谁都清楚。”

    “即便我今天杀你的消息传出去了。”

    “只要我把你曾经做的那些事也散步出去。”

    “你说，人们会怎么想。”

    “我杀掉一个罪恶滔天的人，这算什么，是为民除害。”

    听得林阳这话，陶虹下意识咽口口水。

    没错，一旦自己之前做的那些事要是被散步出去。

    就算是林阳杀她的消息传出去了又怎么样。

    杀掉一个坏人，一个被龙国官方通缉多年的杀手。

    又能怎么样。

    林阳不禁不会得到职责，搞不好，还得颁个好市民的奖呢。

    “黄总，你记住了，我林阳跟你们黄家的事情，还没完。”

    林阳看向一旁黄洪涛，轻声道。

    几分钟后，林阳走出会所，驾车快速离开这里。

    至于会所包厢内。

    陶虹已经躺在地上不知生死。

    在会所的楼道里，是黄洪涛拖着两只沉重的脚慢慢往楼下走去。

    在黄洪涛离开没一会儿。

    京城安保部门的人便封锁了这里。

    当天晚上，京城各大新闻就报道出了这一事情。

    龙国头号惯犯，西北第一杀手红蝎子。

    在某会所中无辜被杀。

    夜晚，黄家别墅大院里。

    看到这一请问的黄洪涛还在瑟瑟发抖。

    “洪涛，这件事情到底怎么回事。”

    一旁，黄震疑惑问道。

    黄洪涛犹豫许久，这才慢慢开口。

    “父亲，红蝎子，就是当初对我们家下手的人。”

    “她，她的死，是林阳做的。”

    听得此话，黄震眉头紧皱。

    “你说，红蝎子，是林阳杀的。”

    听得出，黄震言语间充满着惊讶和疑惑。

    黄洪涛坚定的点点头。

    “是，我亲眼看到的，原本，我也得死在会所里。”

    “是林阳把我放回来的，而且他说，他跟我们黄家的事情。”

    “还，还没完。”

    黄震心中渐渐升起一种说不出的压抑感。

    “当年一个红蝎子就已经让我们招架不住了。”

    “这林阳能把红蝎子收拾掉，而我们跟林阳的关系。”

    黄震自顾自的低声念叨。

    是啊，就光一个红蝎子，都让他们感到头疼不已。

    现在林阳竟然有能力收拾掉红蝎子。

    就证明林阳的实力比红蝎子陶虹要强悍许多。

    红蝎子他们都对付不了，现在再对上林阳这样的对手。

    说实话，一开始的黄震还真没把林阳当回事。

    但是这段时间来的情况，让他不得不对林阳认真起来。

    “红蝎子，到底是谁家的。”

    “为什么，只要是跟那份合同沾上关系的人，都会被她找上门。”

    黄震双手背后，在别墅的客厅里来回踱步。

    脸上是充满疑惑的表情，似乎让他感到非常苦恼。

    “父亲，我怀疑，这红蝎子应该是，林家的。”

