    花岗岩是火成岩的一种，由岩浆在地壳深处逐渐冷却凝结成的结晶岩体，以及花岗质的变质岩等形成，主要成分是石英、长石和云母，拥有有美丽的斑纹。

    耐磨性能比铸铁高5-1o倍，热膨胀系数小，与铁镍合金相仿，内阻尼系数比钢铁大15倍，化学性质稳定，不易风化，能耐酸、碱及腐蚀气体的侵蚀，具有不导电，不导磁，场位稳定，是性质极好的天然建筑材料，表面抗风化使用寿命可以维持两百年以上。

    由这种岩体构成的大山内部被硬生生掏空，挖掘出一个巨大的空间，用强混凝土和钢筋重构内部结构，一直延伸到地下2oo米深处。

    岩层最bo处至少也有一百米以上，哪怕用美国现役最先进的gbu-57ab巨型钻地弹也只能望而兴叹，心有余而力不足。

    核「※」弹头最多只能刮掉山体表面一层皮，就算在核爆中心区域，以世界各国现役百万吨级当量的原子「※」弹释放的核辐射也未必能够穿透这houhou的花岗岩层。

    正因为这种天然的特质，甚至连美国的北美防空司令部都位于三百米hou的花岗岩层严密保护下。

    林默和玛希娅跟着“向导”叶筠经过一道道抵御核爆冲击波的hou重防爆钢门，一直深入地下，来到这处防卫严密的地下设施内部。

    这处死火山内部的庞大和神秘远远过了林默和金技术萝「※」莉的想像，甚至连“暗夜”特勤大队所在的国家最终战略防御体系基地都远远不如。

    甚至从来没有想过，在这个暗无天日的岩芯世界竟然拥有一处自成一体的独立生态循环系统，哪怕再深入，空气依旧清新。

    由于这次的行程计划，他们所能看到的也只不过是冰山的一角。

    通过了最外面的入口，面对如迷宫般的通道岔口，三人需要坐在无人驾驶的敞开式代步车辆里，跟着前方通道顶部和两壁自动亮起的箭头指示灯行进。

    监控地下世界的数字化地图管理系统自动锁定了三个人的坐标，根据预约好的程序进行就近导航，如果是入侵者，在没有导引下很容易就会迷失在这片迷宫内，入侵将会变成一场噩梦。

    “到了！”

    叶筠看到前方的指示灯不再出现箭头，而变成都一个站立着的人形。

    代步车也随即停了下来，左侧通道墙体悄声无息地移开，显现出一道大门，露出一处大约近万平方米的空间。

    “好大啊！”

    金技术萝「※」莉好奇地把目光投向大门里。

    仿佛一座足球场那么大的空间，四周是雪白光洁的墙壁，中间完全看不到一根柱子，空间高度大约有六层楼，微拱弧形的穹顶上不知采用了何种的照明系统，通体光，光线通明而柔和，就像冇清晨八点钟的阳光。

    几十名端着又粗又长枪「※」械，穿着“龙卫”战术铠甲的战士和三具“睚眦-3”轻型机动装甲正荷枪实弹地站在大门内侧站成了一个小弧线的火力点阵形，随时可以泼洒出一个密集的集火焦点，不过防备的对像不是大门外，而是大门内的空间。

    这些战士身上只有胸口心脏处的编号和军衔标识，整个人都被笼罩在“龙卫”之内，甚至连长相都看不到。

    一阵难以言喻的可怕兽吼声从门内空间里传了出来，让人一阵心悸。

    ,“龙骑士’，测试场地就在这里。”

    叶筠率先从车上下来，做了个请进的手势。

    这是一次自愿性质的测试项目。

    完全出乎她的意料，林默竟然拒绝了“有关部门”对他的邀请。

    更高的军衔，更优hou的待遇和更令人热血沸腾的先进战斗兵器都不能让对方动心，实在是意外。

    虽然拒绝了“有关部门”招揽的橄榄枝，林默并没有拒绝赚一些外快来补贴“家用。”对方给出劳务费颇为可观，最终结果虽然和原本想像的并不一样，却是皆大欢喜。

    自从离开航校进入7759大队，林默就开始了满世界打酱油做“兼职”的业务，这样早已经如家常便饭，司空见惯。

    以x-8“妖孽”变形翼战斗机的度，龙骑士的作战半径几乎可以覆盖整个亚洲和中东地区。

    要是哪里再冒出个星门什么的，依然还是照揍不误。

    这次的秘密测试是对林默的一次实战评估，这将关系到“有关部门”决定在哪一种等级的战斗中可以投放林默这样的强大战斗力。

    毕竟龙骑士不是核「※」弹头，单枪匹马也是有个限度。

    ,“龙骑士’，这些都是武器架，有各种规模的单兵武器，您可以随意选择。”

    一名穿着“龙卫。”战术头盔盖住脸的战士带着低沉的男子声音迎到了林默面前，向他提示了一下大门入口处的六组高大货架。

    间隔两米，在大门口左右各排了三行的六组货架群里分门别类摆放着各式各样的单兵武器。

    长枪短炮，各式冷兵器，一应具全，甚至连林默的“龙将”战术铠甲也摆放在内。

    由于安全制度，林默和玛希娅来这里是无武装进入，“龙将”6空两用型战术铠甲也被提前带了进来，放在这里供林默默在试验场上临时穿戴使用。

    “龙将”边上还摆放着一套全新的纯6战型防御增强的“龙卫。”多增加了一个自「※」由选择。

    由于6军在战斗中接受的信息量比起飞行员要少得多，“龙卫”在全局掌控和各种支援功能上要比“龙将”这一高级版本逊色许多。

    货架尽头还站着一具空载的“睚眦-3”敞开了驾驶舱停在那里。

    和驾驶战斗机相比，经过长时间精心设计简化操作的机动装甲要好控制多了。

    这些货架简直就是一处小型军火库，黄澄澄地子「※」弹就摆着货架间的几张大长桌上，可以随意取用。

    “87756，把朗基努斯带过来！”

    叶筠冲着身边一位“龙卫”战士打了个眼色。

    “是！”

    胸口明确标注着“87756”编号的“龙卫”战士与其他人招呼了一下，四只长长的沉重金属箱子被抬了过来，斜靠摆放弹「※」药的大长桌边。

    “朗基努斯？”

    林默怔了怔，居然连这个也提供？！

    这些战士依次在箱子上输入了密码，然后各自用两支颜色不一样的钥匙在“三二一”口号声中同步开锁，露出箱子内部定制凹槽里的东西。

    一件件令人眼熟无比的长枪进入了林默的视线，三股绞成一股的奇异枪体，完全一模一样，一只长箱子里摆着五支，最后一只箱子里还空着一支凹槽。

    细数一下，十九支宛若一个模子里印出来的朗基努斯之枪就这样摆在所有人面前。

    朗基努斯之枪开大会？

    林默随手抄起了一支在手中掂了掂，份量分毫不差。

    光战气悄然涌「※」入，没有任何损耗的导流畅感油然而生，光战气几乎毫不费力地一直贯注到枪尖，使整支长枪就像林默的手臂一样。

    不需要那些破坏性鉴定，光战气也是一种非常可靠的鉴定方法。

    是真货！

    又拿起另外一支，龙骑冇士终于动容，还是真的！两支真品朗基努斯，这不是在做梦。

    再继续！还是真的！

    所有人就这么看着林默把一支支朗基努斯之枪拿到手里，掂了掂后又重新放回箱子里。

    “全是真的？”

    林默带着惊讶看向叶筠。

    这些东西若是卖掉，换来的钱恐怕都足以建立一个不大不小的国家了。

    “你能看出来？”

    叶筠用点了点头，有几分好奇。

    这些是朗基努斯之枪是中华文明历经数千年积累下来的家底，中「※」国政「※」府所掌握的所有朗基努斯之枪全在这里了。

    “有关部门”的手笔真是让人意外，疑人不用，用人不疑，仅仅是这一次战斗力评估试验，竟然拿出了自己所有压箱底的朗基努斯之枪任由林默取用。

    把试验场放到这处花岗岩大山内部的基地里，也只有这处连病毒都逃不出去的地方，“有关部门”才会把所有的朗基努斯之枪同时摆出来而保证不出任何意外，就算朗基努斯再锋利也不可能变成穿山甲和挖掘机逃出去。

    这也难怪有人敢在半道上拦截林默，却不敢到o99研究所来撒野，光是进入的大门，让一支全副武装的军队进攻，恐怕也没可能攻破外面的第一道防线。

    “能！”林默深深吸了口气，点点头，“手感！”

    “原来是这样！”叶筠微笑着对林默说道：“你可以用这些！嗯，一支，两支，哪怕当投枪也可以，不过得先完成一些默认设定的项目。”

    手感鉴定法只有经验最丰富的专业人员才会拥有的特殊能力，就像八级钳工，全凭手感就能够达到高精密机床的精细程度，甚至现代机床的初代母机清一色都是手工制造。

    “不需要！我用不上！”

    林默最后还是摇了摇头，放下了手中的朗基努斯之枪。

    属于自己的那一支赫然就在其中，每一支朗基努斯之枪上都粘上了非常牢固的标贴，上面写明了获取的时间，战斗名称以及专属编号等简要信息。

    不过现在朗基努斯之枪对他来说已经没有意义了。

    对于龙骑士来说这只不过是个小试验，没必要用牛刀宰鸡。

