    而他那些小弟被刘华强的人一顿收拾，早就全部解散了，豹哥的腿也被打断，躺在床上满脸后悔，他那天就不该去招惹那个叫方天的人，这不因为这件事被打了两顿，莫名其妙把身上的钱全赔光了。

    方天这边现在不仅带着海豹突击队的几人训练，而且也经常回去兽营那边监督大家的其他训练。

    之前他是把重点都放在展大鹏和鲁炎他们几人身上，这次本来是想去找沈鸽，没想到却看到了乌云的射击水平，之前他就注意到这个人后面事情太多，给搞忘记了。

    这乌云可是算是女兵中的佼佼者，打起枪来毫不含糊，他让沈鸽帮忙留意这个乌云，尽量多给她一些训练，训练的话就他这边给她安排。

    海军陆战队不仅可以成立海豹突击队，还可以成立一支有女兵组成的特战队，这些女兵在很多方面都比男兵出色，和沈哥鸽交换了自己的意见以后，她非常赞同，之前沈鸽就有这种想法了。

    她让方天放心自己在这边会留意一些比较出色的士兵，到时候筛选出来再统一交给方天那边挑选，毕竟方天现在有着特级少将的军衔，很多东西他都有话语权。

    方天自从成为特级少将以后就比较忙了，高世魏那一边也邀请他去给红细胞小组和雷电突击队做专职训练，之前他也有实力，但是因为军衔的原因，大部分人还是不服气这个特级少将可是最高首长颁发的。

    而且高世魏也看了方天他们做出的成绩，这个人不仅是个人能力强，带队能力，作战方案上也非常厉害，这些方面都值得他们借鉴。

    沈鸽那边也对乌云她们的训练有了进展，她迫不及待的想把这个好消息分享给方天，已经来海训场找过好几次，都发现他没在。

    “沈参谋，我看你这是天天来的，要不然你干脆住咱们海训场得了，天哥也不知道啥时候回来。”

    沈鸽被蒋小鱼调侃的一阵脸红，多次在内心告诉自己自己自私来找方天谈工作的并没有其他想法，虽然一直这样告诫自己，但是每次来找方天，见不到他又非常失望。

    此时的方天正在原始大森林里面和红细胞小组进行特训，毕竟他们是专业的特种作战部队，有着很多特种设备，这一次高世魏那边新来了一批反特种装置，不仅能发现敌人的雷达装置。

    而且这次最新的热成像仪还加上了能监测到对方的心跳，呼吸的功能，所以这一次高世魏想让方天和范天雷他们对这一批特种装备进行试验。

    之所以选在原始森林，就是这边远离人烟，他们试验起来也比较方便，而且这一批特种装备主要就是针对丛林里面的反侦查。

    这一次的试验装备也没有多少范天雷根据时间推算，他们早上7点出发，进入原始森林以后就开始对这批装备进行试验，最多是在这个原始森林里面呆一晚上，第二天就能回来。

    所以他们并没有带多少干粮，毕竟只有一晚上，也是为了减轻负重，毕竟这次是试验特种装备，只是日常训练，所以他们也没有携带实弹，全部都是训练用的空包弹。

    进入原始森林以后，根据范天雷的计划是把红细胞小组分成了两队，他这边亲自带着几个人，然后方天那边带着几个人分成两队进行对抗训练。

    两队都已经装备上的特种装备，你二妞看着最新的热成像视线仪非常兴奋。以前这热成像视线仪要在晚上才能发挥最大的功效，没想到现在戴上以后在白天他能清楚地看到对面方天的呼吸和心跳情况。

    “哈哈哈哈，这装备不错啊，竟然看的这么清楚。”

    “范参谋，你看我这次也是来和你们进行学习任务，这装备确实不错啊！毕竟大家都是特种部队，要不我走的时候你也给我一批新装备，我带回去给他们一起试验看看。”

    范天雷一听方天要找他要装备马上装作听不懂，“咱们现在最主要的任务是先试验一下，毕竟这些都是试验品吧，也没有什么好的，等试验结束了再说吧！”

    方天白了他一眼，这个老狐狸果然是想占便宜都占不了，不过这一批装备确实不错，自己肯定是要定了。

    装备试用结束以后，白天晚上效果都不错，范天雷也对这一次试验比较满意，晚上大家集合到一起，准备在森林里面休息一夜，明天他们会出发寻找开阔地，然后告知直升飞机坐标再来接他们。

    这段时间总是在野外训练，加上在外面执行任务，方天都有些适应这种野外的生活了，之前才开始的时候，他这种超级体质感觉不到累，很难入睡，基本是真的眼睛一夜到天亮。

    现在已经习惯了，可以做到倒头就睡，不过虽然说是无人的原始森林的，为了安全起见，范天雷这边还是安排了岗哨，每个人轮流两个小时，毕竟还有其他野生动物的危险。

    天刚刚亮的时候，何晨光走过来拍了拍方天，他是最后一道岗，方天起来以后，站在外围的树下观察的四周并没有什么情况。

    时间差不多，他准备叫醒大家的时候，突然听到远处传来说话的声音，他的听力非常灵敏，马上把其他人叫醒，并且做了一个警惕的手势。

    范天雷他们反应迅速，马上起身仔细观察周围，但是并没有其他动静，毕竟他们的听力和方天不是一个级别的，方天能听到百里之外的声音。

    “方天你是不是听错了，会不会是一些野生动物路过发出的声音？”

    “相信我肯定不会错的，你们在下面注意警戒，我爬到树上去看一下。”

    范天雷也不清楚方天这小子究竟想干什么，这个距离大家的视力都差不多，他爬到树上，又能看到什么呢？会不会是这小子听错了这个原始森林，他调查了很多次。

    因为这片原始森林还属于未开发的地区，森林的外围都有巡逻人员，一般要来探险，爬山的驴友都没有办法进入。

    方天爬到树上以后，眯起眼睛朝着远处看去，现在已经听不到说话的声音，虽然对方也做了伪装，但是还是被他看出来了，初步判断应该有三个人，而且都是穿着绿色的迷彩服，和周围的树叶形成了一体。

    方天下来以后和范天雷他们说了一下情况，不知道是不是探险的驴友。

    范天雷也爬到树上进行查看，这么远的距离，说实话他真没看出什么差别，他有些怀疑方天是不是看错了，但是这小子好像很少出错。

    “这样吧，反正我们都要去找开阔地，不管那几个人是不是来探险的驴友，咱们过去正好问一下，如果是来探险的驴友，还是把他们一起带出去，毕竟这是原始森林，也比较危险。”

    就这样在方天的带领下，大家朝着那几个人的方向前进，方天他们的行军速度非常快，不一会儿就已经靠近那几个人。

    而那几个人也是利用自己的伪装躲进了树丛里面，方天觉得奇怪，这么大的动静，正常人都会出来看一下情况，这三个人怎么一直不动？

    这个时候传出了一个外国人说话的声音，虽然他们用的本地的语言，但是方天也听懂了。

    “该死，怎么会有华夏军人？”

    “看吧，昨天我就和你们说我听到了一些动静，你们还说是我听错了，这下怎么办？会不会被发现？”

    “都别说话，现在我们先别轻举妄动，说不定他们只是路过这个地方没有发现我们。”

    听到他们这样说，方天更是觉得这个事情肯定不简单，这几个人似乎很担心自己发现他们？

    方天和范天雷他们说了一下情况，里面的三个人绝对有问题，虽然他们手里的枪里面都是空包弹，但是范天雷还是下命令让大家拉好枪栓，毕竟对方并不知道他们枪里的是空包弹，也能有一种震慑作用。

    方天他们直接靠近包围了那个草堆，躲在灌木丛里面的几个人此刻非常紧张，他们也不知道究竟有没有被发现。

    “喂！里面是什么人？我们是华夏军人，快点出来。”

    这三个人本来以为自己伪装的很厉害，应该还没被发现，没想到人家就是冲着他们来的，此刻他们非常后悔，早知道就赶紧离开了，还在这里直接被人家包围了。

    这时候三个人走了出来，这三个人一看就觉得有问题，正常的驴友哪里会有这种打扮？他们虽然也背着背包，但是都是清一色的迷彩服，脸上竟然还涂着迷彩油。

    而且这三个人都是米国人，首先这个原始森林里面当地的驴友都没有办法进来，这三个外国人是如何进来的呢？

    范天雷按照常规例行检查，让他们把身份信息拿出来再好好交代一下。

    这三个人确实是来自米国的，不过据他们交代，他们只是来当地旅游的。

