    次日。

    早晨，太阳从东边探出头来，金色的光芒正洒落大地。

    梅乾和奥黛丽牵着小苏茜走在街道上，这么久，散步的习惯梅乾还是保持得很好的。

    跟奥黛丽商量了下圣诞节要去骷颅岛过节的事情。

    “亲爱的，我们要不要带些东西过去”

    奥黛丽听说要到骷颅岛过节，连忙想着要带什么行李过去了。

    “带啥，那边都有，带点衣服就好”

    一看奥黛丽的表情，梅乾就知道她打的什么主意，肯定又想去逛街了，得打消她的想法才行，不然到时候受罪的肯定得是自己。

    “过节是不是要穿新衣服啊！爸爸，我没有新衣服啊！我要一件公主裙”

    梅乾还没有打消奥黛丽的想法，身旁的小家伙就已经提出了意见了。

    听见小家伙的话，梅乾心中咯噔一声，暗叫一声不好，这是防住大的没防住小的。

    “就是，看来我们下午还是得要去商场上逛逛，去买点新衣服”

    奥黛丽很是赞同自己女儿的话，兴奋的说道，这梅乾还没有答应呢！她就兴奋起来了。

    “咳咳...亲爱的，估计不行，我下午要去一趟唐人街拿点材料，回来还要找诺曼商量下基地里面的事情”

    梅乾一副自己不能陪她们逛街很是内疚的表情说道。

    其实心里已经在疯狂为自己点赞了，能想到这么妙的借口。

    “这样啊！明天过去不行吗？”

    奥黛丽有些遗憾的问道。

    “不行，必须的今天搞定才好”

    “那要不我们明天再去逛街也行”

    “很遗憾，明天我也有事情，不过好像娜塔莎和旺达两人商量着今天下午要去逛街，你要不要跟她们一起去”

    看着奥黛丽就要把时间改到后天了，连忙把娜塔莎给抬出来堵住她的口才行。

    至于娜塔莎今天要不要去逛街，等下发条信息给她就行，估计她会很乐意陪她教女逛街的。

    我真是太机智了。

    “好呀，好呀，教母还没有陪小苏茜逛过街呢！”

    小家伙拍着小手高兴的叫道。

    “那也行，下午我就和娜塔莎一起去逛街了”

    奥黛丽看到小苏茜这么高兴也就答应下来，本来她的心里是想一家人去逛的，但谁叫自家丈夫那么反感逛街呢！

    “对了，约翰这几天去哪里了，怎么回来一直没有见过他”

    经过约翰的房子时，看着那关闭着的房门，梅乾有些疑惑的问道。

    “舅舅去找他朋友去了，说是去朋友那里玩几天”奥黛丽解释道。

    “原来是这样”

    梅乾随意回答。

    “爸爸，诺拉姐姐会跟我们一起去那里度假吗？”

    突然，小家伙抬头看着梅乾问道。

    “今天爸爸去问问陈伯伯，看他有没有空带诺拉姐姐一起去度假”梅乾也有带龙叔一起去度假的想法，到时候好和钱叔做伴，两人感情这么好。

    “梅...”梅乾话刚说完，便见到托尔带着简向几人走来。

    “托尔，你起来得那么早”

    梅乾看着托尔问道。

    “我要托尔将这个手套交到你的手上才安心，不然我会谁不着，还真怕再次出事”托尔还没有说话，简便拿出一个盒子递到梅乾面前说道。

    梅乾接过盒子，看着她那严重的黑眼圈，有些好笑的说道：“其实当初托尔只要将这两样东西放到神秘之塔的二楼，就什么事情都没有的，有亚当守在那里，没有人可以抢到的”

    “我怎么忘了”托尔闻言一拍脑袋，有些后悔的想到。

    若是当初想到，哪里还有昨晚的事情。

    “好了，手套给到你了，我们要回去补一觉了，拜拜”

    托尔说完，拉着简便急匆匆的走了。

    梅乾看了他们的背影一眼，然后便打开盒子。

    入眼的就是那一只金色的手套，手套上有着五个凹槽，梅乾将手套拿出来，带在手上，活动活动了下手指，感觉还是很顺畅的。

    看着那几个凹槽，梅乾陷入了沉思，要是在这凹槽内放进系统抽到的那些闪电之球和毒液之球的，会不会让一个普通人拥有那些道具的力量。

    想做就做。

    梅乾便带着奥黛丽和小家伙快步的向着花店走去。

    回到花店之后梅乾便迫不及待的拿出手套待在手上，然后取出霜冻之球，闪电之球，黑暗之球，毒液之球还有之球。

    梅乾将这几个道具缩小，然后轻轻的先将霜冻之丘放入到手套的凹槽之内。

    “叮...”

    翠铃般的响声响起，一道肉眼可见的寒气在手套之上荡漾开来，就像水纹一般。

    然后，梅乾就感觉到了那霜冻之球的力量。

    梅乾张开带着手套的右手，念头一动，寒气汇聚，一块散发着寒意的小冰锥正漂浮在他的手掌之上。

    梅乾手掌合拢，那冰锥就化作寒气消散过去。

    转头看了眼正和小家伙玩耍的奥黛丽，微微摇了摇头，直到看到门外正向着咖啡店走去的加藤，梅乾眼睛一亮接着连忙叫住他。

    “乾哥，什么事”

    加藤被梅乾叫住，有些疑惑的问道。

    “加藤，来，帮我试一试这个手套”

    梅乾抓住加藤的右手，二话不说便戴到他的手上。

    加藤懵逼的看着自己手上的那只金色的手套。

    这是乾哥买给小苏茜玩的新玩具吗？还是土豪金的。

    刚刚被梅乾佩戴好手套，加藤便察觉到了一股寒意从手套中飘出，然而他却没有感觉到任何的寒冷。

    而且，他还感觉到了自己的右手好像掌握了手套上那庞大的冰寒力量。

    来自于手套背面的那颗冰蓝色的宝石。

    “乾哥，这是...”

    加藤疑惑的看着梅乾说道。

    “帮我试一试手套的力量，看着前面的马路没有，心里默念冰封”梅乾笑着说道。

    加藤闻言，有些疑惑，但还是照做。

    “冰封...”

    紧接着，一股强大的力量从手套中窜出，眼前的马路上，一股白色的寒冰之气就像是那冲刷过来的流水一般蔓延而去。

    “咔...”

    结冰的声音不断的传入两人耳中，梅乾看着还在蔓延的寒冰气息，满意的笑了笑。

    “乾...乾哥，好...好了没..没有，我要支...支撑不..住了”梅乾背后，传来加藤那虚弱的声音。

    梅乾连忙回头看去。

    只见加藤脸色苍白，鼻孔流下两道鼻血，一看就是太虚了。

    “我去！你这就像是被好几十个人玩了一晚上啊！”

    梅乾不自觉的说了一句，然后才扶住加藤，将他手上的手套取下。

    好险，好在刚刚没有让奥黛丽试用，不然以她的身体素质肯定也受不了的，加藤修炼出气的身体都受不住呢！

    看着加藤苍白的脸色，梅乾有些愧疚了，好在自己空间内好东西一大堆，补回来还是很容易的。

    “乾哥，下次我打死都不帮你试这些魔法道具了”

    加藤有些无力的说道。

    这模样要是被伊芙丽见到，估计她会怀疑自己是不是脚踏几十条船了。

