
　　待将所有的人体容器都检查完后，大蛇丸有些不自信了。

　　实验室里的事物一览无遗，根本就没有藏身之处。

　　难道是用了特殊的变身术，变成了某种物品？

　　要是普通的变身术，肯定会时刻散发出奇异的查克拉波动，绝对逃不了自己的感知。

　　大蛇丸离开人体容器，一脸凝重的在实验室里走着。

　　相比较眼睛和感知，他更相信自己的本能。

　　这里一定有问题！

　　既然对方躲在暗处，那么便是怕了自己。

　　想到这里，大蛇丸嘴角微微勾勒，来到书架旁，一边看似漫不经心的整理书架。

　　一边用沙哑的嗓音说道：

　　“老鼠总是喜欢躲在阴暗的角落，期待着毒蛇能够早点离开。”

　　大蛇丸说着，伸出细长的舌头，蜿蜒而上，将书架高处的一卷卷轴取下。

　　一边将卷轴展开翻阅着，一边诡笑着。

　　不停的用言语刺激着暗处可能存在的敌人。

　　同时暗自释放杀意之刃。

　　这是一种特殊性质的幻术，能够不断的通过杀人积攒杀意，从而增强幻术效果。

　　当然，杀意也不是能无休止的提升，还是要受本身的精神能量约束。

　　不然的话，杀意反噬，会使人陷入疯狂。

　　“我已经知道你就在这里藏着的，再等我一下，马上就要找到你了。”

　　“你看见那些容器里泡着的尸体了吗。”

　　“他们都是曾经闯入这里的人。”

　　“小老鼠，你的心跳的很快哟~”

　　......

　　时间一点一滴的过去。

　　整个实验里除了回荡着大蛇丸的自言自语，再也没有其他动静。

　　许久后，大蛇丸依旧没有发现半点异样。

　　难道真是我的错觉么？

　　这个时候的大蛇丸已经有点怀疑自己的本能了，不再继续说话。

　　将手上的卷轴合上，放回书架。

　　抬头朝着四周看了看，伸出舌头舔舐了一下嘴唇。

　　然后伸手去拿另一个卷轴，准备看完后就好好休息一下。

　　毕竟科学实验也需要劳逸结合。

　　然而，当大蛇丸的手握住那个卷轴的时候。

　　蛇瞳当即骤然紧缩。

　　手感不对！

　　就在这时，大蛇丸身后响起阴森诡异的声音。

　　“猎物在面对强大的狩猎者的时候，通常会不停的发出凄厉的嘶吼声。

　　一方面是压制自己的恐惧，一方面是企图吓退对方。”

　　“谁！”

　　大蛇丸沉喝一声，猛地转过身，凝神朝着声音发出的方向看去。

　　正面而对是手术台，以及一排排人体容器。

　　大蛇丸的视线快速扫过那一排人体容器，然后定格在手术台上。

　　脸色变得玩味道：

　　“真是不错的伪装啊，你还不现身吗？

　　有趣的小老鼠。”

　　话音一落，只见手术台上那具被解刨的尸体恍若丧尸一般，僵硬的转过头颅，对着大蛇丸露出狰狞的笑意。

　　被解刨开的胸腔里面的内脏渐渐融合成一团肉泥。

　　肉泥仿若心脏一般，一下又一下，缓慢而又有节奏的跳动着。

　　下一刻，只见肉泥仿若被剥开了一般，一名黑发少年的上半身从中钻了出来。

　　只见黑发少年双手垂直，低着头。

　　这副场景，让大蛇丸感觉看到了自己的影子，不由的舔了舔嘴唇。

　　渐渐的，黑发少年缓缓抬起头，露出猩红欲滴的写轮眼。

　　大蛇丸眉头微微一挑，意外道：

　　“原来是你啊，图南君。

　　不知道你来这里想要干什么。”

　　宇智波图南嘴角露出诡异的笑容，猩红的双眼直勾勾盯着大蛇丸，沙哑道：

　　“你觉得我来这里能干什么。

　　自然是干你了。”

　　话音一落，大蛇丸右手快速蠕动，化作一条条细长的毒蛇涌向宇智波图南。

　　“潜影蛇手。”

　　“潜影蛇手。”

　　然而令大蛇丸意外的是，宇智波图南施展了跟他同样的术。

　　无数条毒蛇相互缠绕撕咬，竟是互相奈何不得。

　　“写轮眼的复制能力么，居然连我的秘术都可以复制。”

　　大蛇丸一脸惊讶道，默默收起忍术，右手重新恢复成原样。

　　宇智波图南同样收起秘术，嘴角闪过一丝孤傲，用手指着自己的写轮眼道：

　　“在我这双眼睛面前，你没有一点机会。

　　大蛇丸，你敢背叛猿飞老师。

　　作为他的弟子，我要为老师清理门户。”

　　大蛇丸闻言，好似听到了什么不得了的笑话一样，当即仰天大笑不已。

　　蛇瞳瞄向宇智波图南的目光中，满含讥讽之色。

　　“哈哈哈.......

　　原来是这样。

　　我还以为是什么呢，原来是个被猿飞日斩彻底洗脑的傻瓜。

　　亏我还高估了你的器量。”

　　宇智波图南一听，整个人脸色瞬间阴沉了下来。

　　大蛇丸居然在他面前诋毁他敬爱的猿父。

　　只见宇智波图南的身体渐渐从肉泥中浮出，嘴上冷声道：

　　“传说中的三忍之一，今天看来也只是徒有虚名罢了。”

　　大蛇丸眼中闪过一丝玩味之色，悠悠道：

　　“图南君，你真当我没看出这是幻术么。”

　　话音一落，大蛇丸身上涌起庞大的查克拉波动，整个实验室里的景物骤然破碎重组。

　　画面一转。

　　大蛇丸此时还站在实验室的门口，大门还处于敞开的状态。

　　而宇智波图南则坐在实验室最里面的椅子上。

　　只不过此时的宇智波图南状态看起来非常差。

　　整个人身子微微佝偻，双手撑在扶手上，额头浸满了冷汗。

　　双眼怒视着正对面的大蛇丸，而眼角却是血泪横流。

　　一脸愤恨道：“怎么会这样。”

　　大蛇丸不紧不慢的掏出忍具包中的苦无，在手上转动了几下，讥笑道：

　　“幻术反噬，真是可怜啊。”

　　说完，飞速将手中的苦无掷出。

　　宇智波图南强打起精神，身躯猛地往左一偏，险之又险的躲过苦无。

　　“铛~”

　　苦无深深的扎在背后的石壁上。

　　然而当宇智波图南将目光移至大门处的时候，双眼当即一瞪。M.23sk.com

　　却是大蛇丸的身影不知何时已经消失不见。

　　忽然！

　　一条粗壮的大蛇从椅子下方窜出，瞬息间便将宇智波图南死死捆住。

　　大蛇丸的身形也蓦然出现在椅子后面，手持苦无朝着宇智波图南的脖颈处刺来。

　　“我承认你有足够的天赋，或许日后你有可能会超越我。

　　但现在，弱小的猛兽，依旧逃不了被吞噬的下场。”

　　“噗嗤~”

　　正当苦无狠狠的穿透宇智波图南的脖子。

　　然而宇智波图南脸上却没有丝毫痛苦的表现，反而不管这致命的伤势。

　　头颅不可思议的转动一百八十度，看向大蛇丸。

　　脸上露出诡异阴森的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百五十二章 猎杀时刻 局势反转免费阅读。https://xs.23sk.com 