“王璟言，这就是你说的道歉”陈轩不由得冷笑一声。

　　他早就知道今晚的事情没那么简单，王璟言不可能突然转性给他和风玥道歉。

　　“陈轩，你是不是傻，真以为我今晚要给你设宴道歉啊老子就明说了，今晚我们摆的是鸿门宴”

　　王璟言这话一出口，风玥、丁薇和徐欢欢三人的面色彻底变了。

　　而许新民他们则早有预料，因此开始浮现冷笑。

　　“王璟言，你骗我”徐欢欢非常非常的生气。

　　今晚她是来当和事佬的，没想到又一次被王璟言骗了。

　　此刻徐欢欢不但愤怒，而且也终于心灰意冷，认清了王璟言的真面目。

　　“徐欢欢，你给我闭嘴”王璟言请来了大人物，对徐毅的女儿一点也不客气了，“我堂堂王家大少，会给陈轩这小子道歉你们全他妈给我站起来，不许和傲尘公子坐同一桌”

　　傲尘公子脸上的不悦之色越来越浓了，而且周身开始浮起一层冰寒气息，让风玥、丁薇和徐欢欢尽皆觉得身体发寒。

　　这是傲尘公子在用手段逼迫她们站起来。

　　但是陈轩冷哼一声，傲尘公子周身的冰寒气息瞬间就消失不见了。

　　而陈轩自然也不可能站起身来。

　　傲尘公子眉头一皱，冷冷的盯住陈轩。

　　“好，你们不站起来是吧等傲尘公子出手，你们今晚一个都走不出拢翠阁”王璟言狠狠的喝道。

　　陆宝锋也开口了“陈轩，知道傲尘公子是谁吗”

　　“不知道，也没兴趣知道。”陈轩面无表情的摇摇头。

　　事实上他已经看出来傲尘公子的一些端倪，但这种人物，陈轩还没放在眼里。

　　顿时傲尘公子眼中的冰寒，冷厉得几乎可以杀人。

　　陆宝锋听到陈轩这句话，则是可笑般讥讽道“本以为你是气境宗师，总有点见识，没想到你终究是小城镇里出来的一只井底之蛙，连傲尘公子都不认识”

　　周围的富二代们随着陆宝锋的话，纷纷毫不掩饰的嗤笑出声。

　　“尊敬的傲尘公子，来自长白山道门玄宗，是北方修行圈子年轻一代翘楚”

　　“一身法力高深无比，掌控我们凡人无法想象的术法神通，岂是你区区气境宗师可比”

　　“陈轩，今晚你彻底完蛋了”

　　陆宝锋此刻已经不再畏惧陈轩了。

　　他非常清楚武者和修行者的差距有多大。

　　就算武者修炼出真气，成为气境宗师，那真气也不能够和修行者的法力相比，根本不是一个层次的东西。

　　这就是为什么今晚陆宝锋能够毫不忌惮的讽刺陈轩。

　　而陆宝锋介绍完之后，傲尘公子脸上满是傲然之色。

　　他很期待陈轩接下来对他跪地求饶的一幕。

　　毕竟突破到气境宗师级别，肯定知道他这种修行者的存在了，不敬畏他是不可能的。

　　风玥、丁薇和徐欢欢三人眼中满是惊异。

　　没想到眼前这位古代贵少般的傲尘公子，居然是传说中的修行者，身怀法力的大师

　　她们虽然对修行者知之甚少，但也知道大师的威能有多么可怕。

　　拥有真实本领的大师，每一位都会受到世俗社会的顶礼膜拜，被大人物奉为上宾。

　　王璟言和陆宝锋两位不可一世的京城大少，对傲尘公子如此恭敬，可见傲尘公子的法力强大到何种地步。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　就连最相信陈轩的风玥，此时都有点没底气了。

　　但陈轩却始终保持着从容之色，甚至连一点诧异都没有。

　　“听到傲尘公子大名，你还不跪下来”王璟言盯着陈轩怒喝道。

　　他是真不知道陈轩哪里来的底气，还能好整以暇的在这里坐着。

　　真以为自己是气境宗师，就能够和修出法力的修行者对抗不成

　　而陆宝锋则像看傻子一样看着陈轩。

　　这小子太不知好歹，不知道天高地厚了

　　修行者可不是世俗社会的人，一言不合就能随意杀人。

　　陈轩现在还不知道跪下求饶，等傲尘公子真正发怒，这小子必定死无全尸了

　　“陈轩，我知道你也和修行圈子里的人有接触，比如云东第一术法大师，云大师。”

　　陆宝锋再度开口道。

　　“你以为今晚我们和你做了断，没有事先调查过你吗你认识修行圈子里的人又怎么样，云大师在傲尘公子面前只不过是不入流的修行者你真以为见识过那种半调子修行者，就能够无惧傲尘公子简直太天真了”

　　“哦，所以你今晚请傲尘公子来，就是认为他能够对付得了我”陈轩讥屑般问道。

　　陆宝锋微微瞪大了眼睛。

　　这小子真是蠢到家了

　　他说了这么多话，陈轩还不知道害怕，还不知道认怂

　　看来真是对真正的修行者一无所知

　　“傲尘公子，请您出手吧，今晚我要把这小子折磨致死”陆宝锋眼中浮现嘲弄、残忍之色。

　　王璟言已经在旁摩拳擦掌、跃跃欲试了。

　　他可是把陈轩恨到了骨子里。

　　“陆宝锋，你敢”这时丁薇开口了，“陈轩他可是麒麟的总教官，马拉维战乱，我们华夏派了四支特种部队去救他，你敢杀害对国家如此重要的陈先生”

　　听丁薇这么说，风玥和徐欢欢稍微缓了口气。

　　是啊，毕竟陈轩有麒麟总教官在，就算那个傲尘公子修为再高，陆宝锋总不能让他对陈轩下杀手吧

　　然而丁薇这句话刚说完，陆宝锋就笑了起来。

　　“麒麟总教官你真当我陆宝锋在特种部队白混的吗”

　　“没错，陈轩是曾经担任过麒麟总教官，但那只是曾经现在他还是吗”

　　“陆宝锋，你别太过分虽然陈轩现在卸职了，但我爸说他随时都能复职，你们谁也动不了他”徐欢欢瞪圆眼睛警告道。

　　王璟言看着这位前女友，嘿嘿笑道“欢欢，就算你爸这样说，但是死人能够复职吗”

　　“你”徐欢欢又惊又怒。

　　没想到陆宝锋和王璟言真的无法无天了，居然敢在京城之地，对曾经的麒麟总教官下杀手

　　“你们敢杀陈轩，我就告诉我爸”徐欢欢说着，就要拿起手机打电话。