
　　进入内部空间的瞬间，如洪流般的血灵气从四面八方向卓宇冲涌而来，仿佛像是发现有入侵者出现，带着能够翻山倒海般的力量，要将卓宇给杀死。

　　大片的血灵气形成数十道旋风席卷而来，令内部空间都是在剧烈颤抖。

　　对此卓宇面色不变，灵府中的雷灵小人全身闪烁紫金色雷光，自周身喷涌而出，再有三尺护体气墙的双重保障。

　　轰！

　　先是有十道血色旋风轰击在护体气墙和雷光屏障上，双重屏障没有丝毫的破损和撼动，血灵气旋风则是被反震涣散。

　　卓宇双眸闪烁青光，他心念一动，催动灵府中的青色光源。

　　青色光源可以让他的神魂之力倍增，透过笼罩八方的血灵气旋风，可以看到后方的情况。

　　前方大概五十丈，出现了一条血色的道路，径直向着大阵深处延伸。

　　道路是由血灵气汇聚而成，灵气流转不凝，看起来随时都会涣散。

　　卓宇必须要穿透这群血灵气旋风。

　　嗤啦！

　　卓宇双手向两边撑开，便是有磅礴的雷意浩荡开来，将所有的血灵气旋风尽数震散，如入无人之境般，向远处的小道快速走去。

　　这是一片充满血灵气的小世界，无处不在。

　　卓宇行走的沿途中，四周还在不断汇聚血灵气旋风向卓宇冲击而来，但不用他动手，周身笼罩的雷意会自行冲出一道雷光，将席卷而来的血灵气旋风轰散。

　　雷意三百六十度无死角的为卓宇保驾护航，不论是身后还是视线盲区所攻击而来的血灵气，都会被雷意轻松击溃。

　　很快，卓宇走到了那条血色小道前。

　　他发现小道之后的空间和卓宇所处的空间有些不一样，小道后方的空间没有向空间外围那样有如此浓郁的血色灵气弥漫。

　　小道之后的空间景象令卓宇感到震撼，以小道为界线，小道之后呈现的景象则是另外一个世界。

　　若说卓宇刚刚走过来的血色空间是地狱的话，那么小道之后呈现的世界就是一片世外之境。

　　卓宇也是走到了小道前才看清楚，原来小道的两侧竟然是一片看不见尽头，如汪洋般浩瀚庞大无比的水面。

　　上方呈现的是一片橙黄色的天空，下方的水面极为清澈，就像是一面镜子般，将橙黄色的天空倒映在水面中。

　　小道漂浮在水面之上，向前方长长延伸。

　　卓宇所能看到的小道尽头不知有多远，或许有几百丈甚至是千丈，能看到尽头有一片从水平面上升起的一层白色的浓雾，小道则是继续向浓雾中延伸。

　　奇妙的是，以卓宇身前的小道为界线似乎有一层无形的力量，不让空间外部的血灵气向这片世外之境涌入，犹如两个隔绝开来的单独世界。

　　卓宇心中震撼，没想到聚灵大阵中还有这一番奇妙的景象，布下大阵的必然是惊世骇俗的阵法大师。

　　不过卓宇来到这里不是欣赏这里的美景，而是要找到叶胜和七彩兔子。

　　自从在大阵外看到那一闪而过的叶胜影子到现在，卓宇没有发现他们留下的任何线索。

　　摆在面前的只有一条路，走上小道一直向前走，或许能找到什么线索，不然只能原路返回。

　　要想找到他们两个，只能走上小道进入阵法内部空间去看一看。

　　卓宇既然来到这里，就不会轻易放弃。

　　踏上小道的瞬间，卓宇只觉得后方的空间突然响起一道轰鸣声，回头一看，双眼瞪大，后方的血色空间竟然消失了，也变成了和现在一样的水面之境。

　　而且卓宇的脚跟处，就是小道的起点，也可以说是尽头，因为后面没有路了，只能往前走。

　　卓宇的神魂之力在这水面世界中什么也感知不到，因为这里就是一普通的水面世界，没有存在什么异常的事物。

　　为了节省时间，卓宇施展龙影鲲步，化作一道影子如同箭矢般极速向前掠去，沿途中留下一道道残影。

　　卓宇的龙影鲲步还停留在第一层：掠影，想要达到第二层：闪魂的境界，还需要深层次的感悟。

　　不过以卓宇本身的实力所产生的速度，以及武圣神源的增幅下，速度丝毫不弱于正常的闪魂境界的速度。

　　等卓宇突破到闪魂层次后，他的速度也堪比第三层之快。

　　俗话说望山跑死马，原本在小道起点所看到的那层浓雾好像也就不到千丈远，可在小道上向前跑时，却发现距离根本没有缩短，还是和之前所看到的那样遥远。

　　这个地方让卓宇将龙影鲲步身法展现的淋漓尽致，从一开始的掠影，到现在快到了连影子都残留不下，渐渐的隐入无形中，如同一道幽魂一闪而过！

　　卓宇也觉得自己进入了一个非常奇妙的状态，他已经感觉不到双腿在奔跑，而是有一股奇妙的力量从身体每一寸肌肉迸发而出，使得速度又进入了一个更深的层次。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种感觉就像是，魂魄从身体里飘了出来，魂魄在空中控制着自己的身体在狂奔，魂魄则是在身体的上方跟随，还能观察四周的情况。

　　比如说前方会遇到什么阻碍，包括四面八方要是出现一大群人向本体围攻而来时，该如何制定路线逃出去。

　　下方的本体速度快到已经看不见本体，身体时而隐入空间消失，但是又在下一秒出现，如同幽魂般变化莫测，捉摸不透。

　　卓宇的意识仿佛与天地融为一体，速度之快还造成了一道音爆声，轰的一声速度如同闪电，与天边的浓雾越来越接近。

　　“突破了！第二层次，闪魂。”卓宇心中兴奋道。

　　除了突破后的速度暴增三倍之外，还能分出一道神魂分身在上空为本体观察四周的情况，让本体毫无顾忌的在陆地上奔跑。

　　只要外界出现什么意外，神魂分身就会给本体传递最佳的解决方法以及离开的路线。

　　龙影鲲步的第二层不仅仅是本身的速度那么简单，竟然还涉及到了神魂的方面。

　　尤其是第二层需要强大的肉身来支撑，否则根本承受不住极致速度所带来的压迫力。

　　看似天边之远的浓雾与小道尽头，在卓宇突破闪魂的速度之下，一刻钟的时间便来到了浓雾之前。

　　只不过还没等卓宇停下身法，浓雾一阵翻滚，竟是伸出一只白色巨手，如同天道之手般，一下子扣住了卓宇，禁锢他的身体，令其根本反应不够来，被大手收入了浓雾中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百四十八章：第二层：闪魂免费阅读。https://xs.23sk.com 