    [[在这里跟大家说声对不起，昨天晚上那一章发错了，直接跳过了两章。还好有书友提醒，重新修正了过来。那一章我替换了相等的字数内容，所以大家的钱不会白花的。但还是造了大伙阅读上的不便，请见谅~]]

    这时艾伦才看清，那是刹血。

    将刹血当枪投掷而出的萝拉，这时才从一棵树上跃下，掠至那名刺客身边，无奈摇了摇头。那人的胸口被刹血贯穿，体内器官更被刹血的能量切割搅成了浆糊。这把剑杀性之重，更胜艾伦之前的血隐。纵使萝拉想留活口，也难以办到。

    至此，这场突然袭击才宣告结束。

    之后法雷斯拾来散落的箭矢，亚利则检查了死者的全身，均无找到明显标志。对此艾伦不感意外，他们一出手便是要夺人命的手段，摆明了是要置自己一方于死地。那幕后主使又怎么会轻易留下线索，而即使留下，十有八九也是误导的成份居多。至于是谁主使，艾伦大概猜得出来。

    反正不是豪森就是塞韦斯，也只有他们这两位皇子，才有能力在皇家春狩之中动手脚，安排了这一些不在春狩参与者名单上的死士来。

    “继续前进。”

    狩猎场的范围是如此之大，想要追踪这些死士只是浪费时间。艾伦决定继续前进，如果他们仍不肯罢休，那就会自己送上门来，也省却了他许多功夫。

    果然如艾伦所料，当他们看到银冬山脉的时候，又连接遭遇了两次袭击。对方同样在丢下一两具同伴的尸体后就撤退，行事十分干脆。已是黄昏，艾伦决定在山脚下宿营，明天才进入山脉。于是法雷斯找了片高坡作为营地，分配好值守的人手后，艾伦拿着一根箭矢坐下。

    萝拉走到他的身边，抱着刹血坐了下来，拿过箭矢说：“事情有点不对劲。”

    “的确不寻常。”艾伦点头，看向来时的方向。此刻黄昏的夕照落在林海上，仿佛为林海镀上了一层血色，充满肃杀的味道。艾伦轻声道：“那些刺客竟然能够精准把握到我们休整的时间，以及地点。三次袭击，都发生在我们停下休整的时候。除了第一次被亚利发现之外，后面两次都杀得我们有些措手不及。他们究竟是如何掌握咱们行踪的？这点很可疑。”

    萝拉附耳在艾伦旁边轻语，后者点头轻笑。

    吃过晚餐，亚利拿上放在旁边的长弓，突然一只手轻按其上。亚利抬头，艾伦的笑脸撞入眼帘。艾伦道：“今天你辛苦了，我替你去巡夜好了。”

    “这怎么行。”亚利堆起笑容：“今天要不是艾伦伯爵坐镇，我们早完蛋了。这点小事，还是让我来做好了。”

    艾伦点了点头：“那我就不勉强你了，总之如果需要帮忙，千万要告诉我。”

    亚利背上长弓，爽利地道：“好的。”

    然后跳下高坡，身影消失在夜色里。艾伦在心中默数，如此过了几分钟后，不远处的萝拉朝他点了点头。艾伦朝高胡打了个手势：“一起去转转？”

    高胡听出他话中有话，眯了眯眼，却仍是扛着战斧站了起来，咧嘴笑道：“伯爵要去哪？”

    “打猎。”

    高胡一怔：“这么晚了，还打猎？”

    “有些猎物，总喜欢在夜深人静的时候出没。因为这个时候，可以做些见不得光的事。”艾伦淡淡道。

    今晚月光惨淡，天空薄云疾走，遮住了星月。亚利在石头间穿梭，手掌按在冰冷坚硬的岩石上。那些锐利的石棱挤压着他的手掌，留下道道红印，他吡着牙，想必这种感觉很不舒服。现在他怀疑在奥利斯加的每个晚上，至少那些女人柔软的胸部摸起来可要比石头美妙百倍。

    已经可以看到不远处的林线，森林来到山脚就开始变得稀拉，树木绝迹于十几米外的空地，宛若一道无形界线横亘。亚利观察着四周，此刻距离宿营的营地已远，他所在的地方也远远超过了巡夜的范围。游侠却对此毫无所觉，他藏在石间的阴影中，张嘴发出了如同乌鸦般的啼叫。

    嘶哑低沉的声音在黑夜下响起，四长三短，显然是某种信号。

    片刻后，林线边缘不断冒出人影。穿着黑衣，背负长弓和刀剑的人迅速掠来。亚利走了出去，也没说话，仅是朝高坡的方向指去。黑夜下，那里隐现火光，十分易认。为首之人点了点头，打出个手势，这十来人便无声转向，朝火光闪烁的方向而去。他们就像黑色的幽灵般行动无声，没过多久，亚利已经看不到半个人影。

    他退回乱石之间，尾随而去。

    到达山坡附近时，黑衣人首领停了下来，朝着坡上火光指了指。所有人立刻探手入怀，取出一颗颗火雷。点着引信之后，纷纷朝着坡上掷了出去。火雷破空发出沉闷的呼啸，转瞬坡上爆炸连连，一个个火团争先恐后地炸开，坡顶碎石飞溅。爆炸过后，黑衣人飞窜上坡，可当他们冲过浓烟和火光，却发现营地除了几个着火的帐篷外，一个人影也没有。

    为首之人怒喝：“这是怎么回事？”

    “那个游侠出卖我们？”

    “叫亚利的混蛋，滚出来给我解释解释！”首领朝坡下怒吼。

    声音在山坡间回荡。

    亚利不敢怠慢，掠上坡顶，看到放空的营地脸色大变：“不可能，刚才他们还在这的！不好，这是陷阱！”

    他才叫出来，夜空中突然响起尖锐呼啸，旁边一名黑衣人的胸口突然炸开。事情发生得太快，他甚至不敢相信，低头看了给炸出一个窟窿的胸口，才软倒死去。血喷了亚利和首领一身，黑衣人立刻散开，各寻战位。首领和亚利也在其中，接着就听一把愤怒的声音响了起来：“亚利你这个叛徒！难道你忘了是谁在你走投无路时收留的你，是朱里安殿下！可你竟然背叛了殿下，我要剁下你的臭头！”

    亚利苦笑，他当然听得出来那是高胡。他也不回答，朝着声音的方向拨箭就射！

    高胡在一块石头上冒了出来，刚大骂完亚利，就见一根劲箭射至。连忙头一偏，箭矢擦过，带起他几根胡子。高胡哇哇大叫，提着战斧直接跳了下去。和他一起跃往山坡的还有另外几道身影，包括艾伦在内，当即黑衣人举弓射击。艾伦以刀鞘拨开几根箭矢，落到地上就势一滚，再弹起来，锁定一名黑衣人合刀撞去。那人给他撞得飞上半空，来不及落地，就让躲在狙击阵地的阿黛儿一枪爆头。

    艾伦冲往另外两人，那两人见来不及开弓，干脆抽出刀剑，源力迸发，无声无息地撞了上来。

    赤王出鞘，坡上一片火云扫过，艾伦从那两人之间穿过，直奔对方气息最盛那一人。他身后两人这时才全身一震，一片血浪自腰间喷薄，两名黑衣人就这样被艾伦一刀腰斩。

    倾刻间坡上营地弓响剑鸣，混战了起来。

    艾伦一往无前，用肩头撞开两名试图挡路的黑衣人，自然有雷杰斯的刀剑招呼他们。赤王弹起，在空中划出一道近乎完美的弧线，刀身缠着暗红爆炎照亮了首领的双眼。那黑衣人首领源力迸发，平地升起一道龙卷，竟冲得赤王微微上扬。抢得如此空隙，首领双手一振，腰后两把短刃来到手间，划出一团连绵细腻的绯红刀光，将赤王喷吐的高温爆炎切割分散。

    艾伦冷笑，赤王在他手中一刀重逾一刀。那黑衣人首领接了几刀之后，不得不开始后退，才好争取缓冲的空间。他越打越是心惊，只觉艾伦的攻势强横霸道，每刀斩来有若玉山倾倒、怒海潮生，带着人力所无法抵抗的大威能。首领每退一步，必定在地面留下一个深深的脚印，那是他承受不住艾伦斩击的重压，余劲波及到地面所至。

    又是一刀压下，刀锋爆炎狂喷，宛若彗星粗大焰尾，随着刀锋凛然压下。两相比较之下，首领那双刀交织出来的绯色刀光脆弱得如同蚕丝，他终于再吃不住艾伦的攻击。尖叫一声，细腻刀光被火云涤荡一空，赤王划过他的胸前，黑衣人首领应刀抛飞，跌落高坡。人在半空，丝丝缕缕的朱红天火从伤口中喷出，瞬间把他烧成一颗火球。这团火球摔到地面之后仍滚了几滚，便不再动弹。

    艾伦收敛爆炎，赤王刀身通红，缕缕青烟正自刀身处腾起。再看往营地，战斗大至结束。亚利在法雷斯的战枪下仍苦苦支撑，他身上剑锋爬上冰霜，动作越来越迟钝。法雷斯突然长枪猛进，黑冰化成一道黑龙撞去，冲破了亚利的剑势刺在他的肩膀处。亚利惨叫一声中枪暴退，伤口却迅速结冰，连血液也来不及喷洒出来。这时高胡打横撞至，一下把亚利撞倒。战斧举起便要砍下，艾伦连忙喝道：“留他一命。”

    于是斧头搁在了亚利的颈侧，压着他不断跳动的大动脉，高胡恼怒道：“这种混蛋还是杀了干净！”

    “我还要问他是受谁支使，而且，朱里安殿下才有资格处死他。”艾伦淡淡道。

    高胡从鼻孔里哼了声，却也不敢反对。艾伦走去，正要问他是受谁支使，突然亚利脑袋开花，额头连同一小块头皮飞了出去，喷起的血溅了高胡一脸。然后远处的夜空中才有粗暴的枪声响起，接着又一道尖啸出现，那则是戾啸的独有声线！

    看着亚利软倒死去，高胡愣了片刻才道：“这是什么鬼东西？”

