    刚倒的一杯茶，就这么废了！辰子戚屈指，照着小红鸟撅起的小屁股弹了一下。

    “啾！”正涮得认真的小红鸟立时跳起来，试图用小翅膀捂住屁屁，奈何翅膀太短，根本够不到，只能恼怒地冲着辰子戚叫。

    竟敢弹本座的屁股！看来你是不打算当太子了！

    辰子戚可不懂这小家伙在叫什么，把吃饱喝足的小鸡抱起来，准备去睡觉。

    清平宫作为安置秀女的宫殿，还是很大的，由许多的小宫室组成。常娥母子俩住的，就是一套比较大的偏殿。由于房间众多，辰子戚生平第一次有了自己的床铺。

    “殿下，安寝吧。”福喜已经收拾好了床铺，请辰子戚去就寝，两个宫女则去伺候常娥了。

    辰子戚抱着小红鸟走进卧房，看到了那宽大柔软的床铺，禁不住咧开嘴角。鸡翅木的雕花床，四角垂着烟罗帐，床面铺着软绸被，看起来就很舒服。

    兴高采烈地把小红鸟放到一边的花鸟架上，叮嘱福喜关好门窗，莫让小红鸟半夜跑了，便开始脱衣服。脱了外衫，又脱了中衣，没有内衫穿的辰子戚，就光溜溜地爬上了床。

    被子下面是一张竹席，竹子都是打磨光滑的细竹片，还刷了一层清漆，绝不会扎伤人。锦被很柔软，只是没有特意晾晒，还有些许的潮味。

    在被窝里打了个滚，辰子戚趴在软枕上，用手指头描画枕头上的鱼戏荷花纹，指尖的小伤口已经结痂，此刻已经只剩下一条红线，碰到东西还有些微的疼。看到伤口，今日在章华台上的一幕，便重新浮现在脑海中。

    那块试龙石，遇到皇室血脉的鲜血，就会显现出龙纹。这种滴血验亲的方法，还是头回听说，不知这里面究竟有什么玄机。那位国师，又是做什么的……

    正愣神间，一只嫩黄的小尖嘴突然伸过来，啄了啄他的指尖。

    “咦？”辰子戚看看突然出现在枕边的小毛团，再看看那两尺高的床，这小东西是怎么跳上来的？

    小红鸟歪着脑袋看了看那根嫩白的手指，头顶的两根小羽毛跟着左摇右摆，突然定着不动，向后缩了一下脑袋，猛地朝指尖啄去。

    “嘿！想偷袭？”辰子戚迅速躲开，反手弹了小红鸟一指头，胖胖的小毛球就“吧唧”一下向后倒去。圆滚滚的屁股坐在床上，两只细长的小爪子傻愣愣地朝天翘着，看起来颇为滑稽。

    “哈哈哈哈……”辰子戚禁不住笑起来，这小鸡仔还挺好玩的。

    “啾！”小红鸟生气地叫了一声，一咕噜爬起来，还要去啄辰子戚。

    “脾气这么差，啧啧。”辰子戚用一根手指抵着小鸡脑袋，再次把它推倒了，看着小鸡两爪朝天的模样，笑得前仰后合，蹬开被子，学着小鸡的样子，坐在床上，双脚朝天。

    正挣扎着要起来的小鸡一回头，就看到了光屁屁的辰子戚，顿时又跌了回去，身上的毛毛轰的一下变成了艳红色。

    烛光昏暗，辰子戚并没看出来小鸡身上的毛色变化，只是自顾自地踢腾双腿大笑：“我给你取个名吧，就叫朝天。”

    “啾啾啾啾！”什么朝天，本座叫丹漪！小红鸟不满这个奇怪的名字，试图纠正。

    可惜辰子戚听不懂，还在继续挑衅：“两脚朝天鸡，听着像个菜名，嘿嘿嘿！”

    小孩子的身体不禁闹，玩了一会儿便开始打哈欠，辰子戚扯过被子一角盖住肚皮，转头威胁蹲在枕头边的小红鸟：“睡床可以，晚上不许在床上拉屎，不然明早就把你炖汤。”说完，便美滋滋地闭眼睡觉了。

    留下受到了侮辱的丹漪，立在枕头上生闷气。

    次日清晨，一声嘹亮的啼哭把辰子戚给惊醒了。一咕噜爬起来，赤着脚跑到窗边，掀开窗子往外瞧。

    清平宫的院子里，来了一辆辇车，车上下来一位跟碧云他们穿着相似的宫女，宫女怀中抱着个约莫只有三岁的小男孩。

    “我要舅舅，舅舅，呜呜呜……”小男孩哭得肝肠寸断，在宫女怀中拼命挣扎。

    “殿下，您马上就能见到爹爹了。”宫女小心地哄着，怕他吵醒了宫中其他的贵人。

    “我不要爹爹，我要舅舅，呜哇——”小男孩哭得更厉害了。

    碧云出来提水，看到这情形，便也上前帮忙。几个宫女连哄带骗地把那小孩领到隔壁偏殿去，关上门，哭声变小了，只隐隐约约还能听到几声“舅舅”。

    “啾啾？”

    清脆的叫声在耳边响起，辰子戚吓了一跳，转头就看到不知道什么时候醒了的小红鸟，正站在他肩膀上，伸着脑袋看外面。尖细的小爪子抓在光溜溜的肩膀上，有点疼，还有点痒痒。

    “呼——”辰子戚对着小红鸟，猛地吹了口气，想把它头上的两根毛毛吹倒。

    “啾！！！”丹漪惊呼一声，从肩膀上摔下去，在空中努力扑扇小翅膀。然而翅膀上没有翅羽，只能歪歪扭扭地往地上摔。

    辰子戚眼疾手快地一把将鸟抓到手中，皱了皱眉：“明明不会飞，怎么上来的？”

    本座有轻功！丹漪仰起头，甩了甩脑袋上的两根小羽毛，让毛毛重新立起来。

    伺候常娥的宫女，除了碧云，另一个叫碧玉。碧玉是个爱说话的，早上伺候常娥洗脸的时候，就说起了清平宫里新来的小男孩。

    “那也是位皇子，跟咱们殿下一样，刚找到的。不过那位娘娘已经仙逝了，他一直跟着舅舅过活。打从早上来之后，就一直没止住哭，嚷嚷着要舅舅呢。”碧玉说话带着几分俏皮，倒是不讨人厌。

    “瞧着才两三岁吧，可怜见的。”常娥感叹了一句，便没了下文。

    碧玉仔细看了看常娥的脸色，见她没有要关心那孩子的意思，便闭上嘴巴不再多言。原以为这位娘娘是个心软和善的，如今看来并不是这么回事。

    辰子戚是个闲不住的，吃完饭就出去溜达。

    福喜赶紧跟着，小声提醒：“殿下，您还没有面圣，这几日还是少走动为好。”

    “什么时候能面圣啊？”辰子戚把跟过来的红毛小鸡抱起来，放到肩膀上。

    “舅舅……”偏殿的门突然打开，那个小小的孩子跌跌撞撞跑过来，一头撞到了辰子戚怀里，眼泪鼻涕糊满的小脸，立时把辰子戚的一身华服给弄脏了。

    “我可不是你舅舅。”辰子戚用手把小孩的脑袋推开。

    这孩子长得白白嫩嫩，脸上肉呼呼的，一双眼睛哭得红彤彤，像个红眼睛的胖兔子。看到辰子戚不是舅舅，憋着嘴又要哭。

    “啾！”肩膀上的丹漪不耐烦地叫了一声。辰家的血脉真是越来越差，宫中那几个废物就不说了，这外面找回来的，瞧着也不怎么样。

    “鸟鸟。”小孩看到毛茸茸的小红鸟，突然不哭了。

    “这不是鸟，这是鸡，”辰子戚纠正道，眯眼看看这呆愣愣的小胖子，宫中还有很多皇子，自己或许该提前收个小弟，到时候见面不输阵……思及此，语气便缓和了些，“你叫什么名字？”

    “阿木，”小孩乖乖地说，眼睛一直盯着丹漪，“小鸟，给我抱抱。”

    “不给你，”辰子戚不给他玩鸟，指了指小孩的裤裆，“你自己也有小鸟。”

    “我也有？”阿木疑惑地低头，抓了抓自己的裤裆。

    “噗嗤……”福喜和几个宫女，在一边努力忍笑。

    “真是粗鄙不堪。”一道女人的声音从身后传来，辰子戚回头，就见一个穿鹅黄斗篷的女人，抱着个小男孩从辇车上下来。那女人长着一双有些凌厉的吊梢眼，目光中似有精光流动，想来是有内力护体的。

    素心宗的弟子？丹漪歪了歪脑袋，看到了鹅黄斗篷上的标识。素心宗属于气宗一脉，跟极阳宗那个只收男弟子的门派恰好相反，这门派只收女子。没想到，素心宗的老姑婆，也会做出把弟子献给皇帝享用的龌龊事来。

    “娘娘，这边请。”老太监又出现了，只是对这女人比对常娥要恭敬一些。

    丹漪眯起眼睛，看了看那女人怀里抱着的孩子。约莫四五岁，可能已经开始习武，晒得有些黑，粗粗糙糙的不好看。再转头看看辰子戚，从侧面能看到那浓密如小扇子的睫毛，以及睫毛下面，那灵动好看的眼睛。

    无力地垂下鸟头，目前为止，还就这小混蛋瞧着顺眼。

    连着几日，清平宫陆陆续续住进来了五个孩子，四个男孩，一个女孩。大部分都是有母亲的，只有阿木形单影只。

    丹漪蹲在辰子戚肩上，把所有人都看了一遍，在辰子戚终于要面圣的那天早晨，消失了踪影。

