    可是就在这时，一道气息出现在江林的感知范围内。

    感应到那熟悉的味道，江林收敛起了自己的神念，用九转玄功把自己伪装起来，变成了神念中犹如一块石头一般的存在。

    这是他在九转玄功突破阳神后领悟到的技能，可以用九转真元来伪装自己，不超过他一个大等级一般看不出来。

    不远处，一个酒疯子正踏月高歌而来～

    “御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫。

    一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”

    “哈哈哈……”

    “砰！！！”

    一个道士打扮，却浑身酒气的人从天而降直接砸在了李逍遥不远处。

    李逍遥顿时吓了一跳，他手拿着一把木剑，咽了咽口水，想到自己大哥肯定在不远处，所以才壮着胆子走向这具“尸体”。

    “喂？你死了没有？”

    木剑戳在“尸体”的身上，他却没有任何反应。

    “到底什么人才能从天上砸下来摔死呢？”

    他拧着眉毛刚想要去找江林问问，没想到地上的人影突然举起手中的酒瓶。

    “臭小子，你见过死人还可以喝酒的吗？”说完，还往嘴里又灌了一口酒。

    李逍遥撇撇嘴，一下就走开了：“我怎么知道，我又没死过。”

    “真是讨厌，臭小子，你姓甚名谁，快快说来。”

    “你问我啊？那我可就说了。”

    地上的人影一问起这个问题，李逍遥可就来了兴趣了，他为了闯荡江湖，可是早就把自己的名号给想好了，没想到今天居然有人问，那他肯定要把名号给亮出来，让这人听听他响亮的名号。

    “啪啪……”拍了拍手，李逍遥抬头挺胸道：

    “我就是那武功盖世，天下无敌，玉树临风，风流倜傥，傥……”

    一边说着，一边还比划着简单的剑招，但是颇有些大侠的样子。

    地上的人影不耐烦了，他用手扣了扣耳朵道：“简单化，简单化！！！”

    傥不出来了的李逍遥无奈道：“李逍遥。”

    没想到地上的人影一听到李逍遥这个名字，马上就来了兴趣。

    眼看李逍遥要走，他飞身而起，然后一个纵身就到了李逍遥的面前，以李逍遥如今筑基巅峰的实力，也没有看清楚。

    只见此人身躯凛凛，相貌堂堂，一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆，虽然身上酒味浓重，但是并不妨碍他那锋芒的剑意，真是好一位酒剑仙。

    酒剑仙一把抓住李逍遥的衣服，倒是把李逍遥吓了一跳。

    “救命啊，非礼啊，大哥，快来救我。”李逍遥凄厉的声音响彻在树林中，让一直观察着这边情况的江林无语。

    “臭小子，乱叫什么！”酒剑仙何尝见过这么无赖的小子，顿时更加来了兴趣。

    “臭小子，你家住何方？”

    李逍遥受制于人，只得指着余杭镇的方向道：“余杭镇。”

    “哈哈哈，余杭镇，李逍遥，余杭镇，李逍遥，巧啊，太巧了，我们真是有缘啊。”

    酒剑仙哈哈大笑之间，又窜到了李逍遥的面前：“小子，我教你武功怎么样？”

    “不怎么样。”李逍遥毫无兴趣，甚至还有点想笑，他大哥乃是江湖中鼎鼎大名的七绝剑仙，他又何须别人来教他？

    这些都是这两天林月如这丫头告诉众人，当然立即就收获了几人的崇拜，特别是李逍遥，那是真正把江林当做了自己的偶像甚过大哥了。

    于是江林也就传了他三清剑法，至于御剑术，他确定了有人会教他的，所以并没有传授李逍遥，毕竟由酒剑仙来教导李逍遥的话，他的身份也就会顺理成章许多，毕竟李逍遥作为未来的蜀山仙剑派掌门人，可是天下的支柱之一。

    “你敢拒绝我？知道我是谁吗？”

    酒剑仙抓住李逍遥的衣领就没有放手了，他也趁机用真元高兴了一下李逍遥的天资，结果大大超出了他的预料，这臭小子竟然是世间绝无仅有的资质绝高之体，只要能够修行，有人指点，就能够在短时间内成道者，这简直就是天之骄子啊。

    本来只想和人赌赌气的酒剑仙，立刻就更加想要收李逍遥为徒了。

    “我管你是谁，我只知道你再不放手的话，休怪我大哥对你不客气了。”

    李逍遥丝毫不害怕的样子，让酒剑仙来了兴趣：“你大哥是谁？”

    “哈哈，那你就问对人了，听着，我大哥，乃是江湖中剑术第一人，人称七绝剑仙是也，怎么样？怕了吧！”

    酒剑仙闻言脸皮抽动一下，没想到这小子的大哥是那家伙，七绝剑仙之名最近一年时间越发地响亮，特别是斩杀了魔门整整两位阳神高手后，名声大噪，已经被誉为天下第一剑，而且这个名号还是南方武林盟主林天南第一个提出来的，更加让人信服。

    “七绝剑仙？七绝剑仙了不起啊？难道我又帅又本领高强的酒剑仙会怕他？笑话！今天我非要教你武功不可。”

    “臭小子，你不学的话可是会后悔的哟。”说完，酒剑仙运起御剑术，直接悬浮在高空之中，浩大的剑意倾泻而出，李逍遥顿时受到了极大的冲击。

    “这也太帅了吧！”看到如此帅气的一面，李逍遥马上就改了口。

    “师父，师父，快下来吧，我学，我要学。”看他那兴奋的样子，完全是把自己刚说的话给甩在了脑后了。

    酒剑仙一看，马上高人的气质就散发出来。

    “怎么样？我这招厉害吧，比你大哥七绝剑仙厉害多了吧。”

    谁料李逍遥马上就“切”了一声：“你这招虽然厉害，但是我大哥更厉害，要不是看你有点本事，我才不会学呢。”

    “哼！那我到要看看你学了后还觉得厉害不厉害了。”

    酒剑仙一下好胜心上来，一把抓住李逍遥的手道：“注意了，我只教你一遍。”

    一道神念投影出现在李逍遥的元神中，那道投影逐渐演化着一套剑法，不过演化到关键时刻，那人影却停下了自己的动作。

    “唰！！！”

    李逍遥猛地睁开眼睛，提着自己的木剑就耍起了刚才酒剑仙所教授的剑法。

    一套御剑诀和御剑飞行被他流畅地耍的了出来。

    “果然是天才，居然一遍就记住了。”虽然用神念投影的方法确实会让人记忆深刻，可是御剑诀招式复杂，一般人哪怕是用神念投影也很难记住，李逍遥却一遍就记住，并且还流畅地耍出来，说明他天赋异禀，剑道正适合他。

    “怎么样？本大侠的天赋不差吧，我全记住了。”

    酒剑仙心里是相当满意的，但是嘴上却是说道：“一般般吧，比起我可就差远了。”

