    程处弼就看到了跟前那个巨大的柴火堆被点燃，然后就听到了铁桥城方向传来的喧哗之声。

    还有那些立身于二十丈外的那些吐蕃佬，此刻也全都双手合十，喃喃地念念有词。

    被俘的论科耳也同样双手合十默默诵经，唯有方才挨了一刀背的次旦如本。

    哪怕是脸上有着血痕，此刻仍旧表情显得份外怨毒地打量着那位加措上师。

    作为吐蕃赞普的心腹，赞普喜欢佛教，他们这帮子心腹忠臣，自然要顺从赞普的意志，成为了佛教徒。

    所以，对于这位加措上师自然也就没有了什么敬重之意。

    更何况，这些苯教教徒们，都把象雄国视为苯教宗国，这也是为何赞普要引入佛教，打击苯教的原因。

    但是这帮子苯教教徒们，却死不悔改，哪怕是他们是吐蕃人，却并没有与赞普肩并肩。

    早知如此，当初就应该建议赞普，将所有的苯教教徒，全部都驱逐出吐蕃国境，严禁他们在吐蕃国中传教。

    不如此，象雄国的影响，必然会一直存在。从而掣肘吐蕃一统高原的雄心壮志。

    任雅相目光一扫，看到了这位次旦如此的表情，凑到了李恪的耳朵边提醒了一声。

    “殿下，那位次旦如本，可真不愧是吐蕃国主的忠臣，此人断不可留。”

    李恪深以为然地点了点头，大手一摆，很快，这位次旦如本，直接就被押离了围观群众的行列，再一次回归到了囚车之中。

    此刻斗法仍旧在继续，程处弼看着那帮子苯教教徒又是敲锣打鼓，又是吹唢呐摇铃铛的。

    整得十分热闹，而自己就这么傻站着也不是回事，干脆就示意邓称心过来。

    “给我来根马扎，顺便拿副牌来。”

    “啊？！”邓称心整个人都差点裂开，扭头看了一眼那边表情十分严肃，念念有词，一副正在作法的苯教教徒。

    这边，三公子居然要竹牌，难不成又要说来都来了，正好乘这个空闲搞几把？

    “啊什么啊，赶紧去拿。”程处弼不乐意地瞪了一眼呆若木鸡的邓称心喝道。

    “是是是，那要不要把程发他们叫过来。”邓称心抹了把脸，只能点头哈腰地道。

    “……叫他们过来做甚，还真想在这打牌啊？”程处弼忍不住教训起了这位一点也不严肃的邓称心。

    “看到他们没有，人家这么卖力的在降妖除魔，我在这里跟你们斗地主合适吗？”

    “那公子你要牌做甚？”

    “闲着也是闲着，玩点……咳，我有大用，别问了赶紧去。”

    邓称心一脸黑线地狂奔而去，不多时，提来了一个小马扎，还有一副竹牌。

    随后，一干连瓜都吃不到的群众，就看到程三郎坐在小马扎上，开始拿竹牌在那里比比划划。

    “称心，程三郎这是在干嘛？”

    “公子只说要竹牌有大用，具体怎么个大用法，小人也不清楚。”

    邓称心口中如此回答，但是内心很清楚，想必三公子还有竹牌的单人玩法。时间，终于推进到了洛阳盛会的当日，而就在这一天，汉唐商行派出了大量的人手派发小传单。

    大意就是告诉大家，今夜，洛阳牡丹盛会之前，在这牡丹亭旁边。

    业已经改名为汉唐商行牡丹亭酒楼，会有一场盛大的演出，欢迎所有人光临欣赏。

    因为洛阳牡丹盛会，每年大约都会在戌时四刻之后开始，今年也不例外。

    而这牡丹亭酒楼的演出，则安排在了酉戌之交，而且今年的洛阳牡丹盛会的会址，还真就在距离这里不过两百步的地方举办。

    也就是说，只需要在这里安静地欣赏完盛大的演出，一扭屁股，就可以从容地等待着那洛阳牡丹盛会的召开。

    这个措手不及的消息传到了崔洛阳与那郑家二老爷的耳朵里边的时候，距离洛阳牡丹盛会的开场，已然也就不足六个时辰，临时转移场地那是不可能的。

    不过，崔洛阳一开始就考虑过那帮子长安蹿过来的武家子弟会闹妖蛾子，所以已然做了充足的准备。

    只要他们是真的表演，那就由着他们去，甭管他们是在那酒店里边跳大神还是穿着兜裆布玩角抵。

    只要不干扰到洛阳牡丹盛会的举动就行，反正今日，大家凭的是艺术天赋，拚的是诗词造诣。

    时间一点一滴的推进着，而程三郎早就跟一帮弟兄们已经都已经入了城，来到了各自的位置准备就绪。

    只不过，一票原本觉得自己应该会站在会当临绝顶的地方，在万众瞩目之下，当众吟诗的糙老爷们。

    此刻只能憋屈地呆在那间酒楼里边，打理着各自的乐器。

    #####

    时间越来越近，这附近的人就越来越多，就连那天津桥上，也聚满了前来看热闹的人们。

    便是那一干世家大族的才俊，也都在亲随的簇拥之下，相约来到了这酒楼前，也想要看看，那帮子从长安而来的粗鄙武夫到底想要在这里闹什么妖蛾子。

    就在时间即将抵达酉戌之交时，一大票膘肥体壮，看起来绝非善类的护卫亲随们，终于在那天津桥上，清理出了一大片的场地。

    就在这个时候，那间牡丹亭酒楼之中，突然响起了一阵十分悠美动听的旋律。

    随着旋律的响起，令那些喧闹的骚人墨客以及百姓们都渐渐地安静了下来。

    很快，一辆轮椅，正缓缓地从南面行来。一位袭奶白色锦衣玉带，面色极其苍白，却又俊秀之极的浊世佳公子，便坐在那轮椅之中……

    这位浊世佳公子长得十分的俊美，甚至比不少在场的女性都还要漂亮上几分。

    引得一干围观人群纷纷侧目相望，指指点点。

    好在因为那些膘肥体壮绝非善类的亲随护卫在维持秩序，才没有让场面出现骚动。

    那些世家才俊，一个二个也不禁有些心生妒意，从哪里蹿出来的陌生小奶狗，居然长这么漂亮。

    不过，令一干世家才俊稍感安慰的是，这位小奶狗长得俊是俊，可就是那肚皮挺的实在有些辣眼睛。

    伴着音乐声，这位浊世佳公子的轮椅已然来到了天津桥北，他似乎看到了什么奇景一般指了指。

