    视线里很快出现了数十道身影，翻越山头以惊人的速度向这里狂奔，严绶眼底jing芒乍放，敛去痞xing霸气侧漏，斜指长空一声爆吼：“呔穿越：寡妇要革命最新章节！！我乃门将周少华，谁敢近身一战！！”

    　　“天门黑武二十战将向守护天使邀战，不死不休，谁敢应战！！”身后二十名死士迅速散开，伴着声声嘶吼，铁棍或双刀狠狠一顿，涌动着滔天战意，怒视着激she而来的大量身影。

    　　狰狞的面容、决绝的神情、嘶哑的咆哮，涌动出慑人的煞意！

    　　七名黄金级别的守护战将全速飚she，凌冽的眼神隔着百米锁定了昏暗中的严绶等人。

    　　周少华？天门的近战天王？八极拳的巅峰武师？他们久仰其威名，据说神佐的战死就有他的一份‘功劳’，他怎么留下来了？？狄成打算牺牲他来牵制守护天使？！

    　　黑武二十战将？怎么没听说过了？不过……据他们了解，黑武部队除了周少华等副统领级猛将，其余的基本没有黄金级别，哪怕有几个未知的突破了，顶多也是黄金初阶逐爱：老婆你别想跑。以己方七人的战斗力，分出两个人足以搞定，剩下五人，围攻周少华！！

    　　既然他们愿意送死，今晚……成全！！

    　　无需任何言语指示，全速冲刺下的七名守护战将已经分配好了的目标。

    　　紧随他们而来的还有四十多个全副武装的天网士兵，枪械全部上膛，神情高度戒备。今晚的战场格外混乱，双方都将以死相拼，谁也无法保证天门不会有其他的埋伏？谁也无法保证附近没有其他的机枪手存在！！为了预防万一，他们给七为守护战将清理附近的‘垃圾’。纵情狂奔中，红外夜视仪迅速在林间扫动，搜索可能存在的埋伏人员。

    　　“来啊！！”眼看最前方的守护战将不足五十米，严绶战意滔天、嘶声咆哮，本身就算比较壮硕，此刻更是声势惊人，尤其是那声嘶吼，夹杂着暴虐和决绝。

    　　“来啊！谁敢决一死战！！”二十名死士同样怒目嘶吼，齐齐向前垮了三四步，像是按捺不住胸中战意，迫切的要跟他们决一死战。

    　　“成全你们！！”最前方的三名黄金中阶守护战将陡然加速，像是三道雷芒以惊人的速度划过雪地，加上山势稍显陡峭，俯冲的势头更是迅猛。

    　　四十米、三十米、二十米，噗噗噗……三人速度不减，疾速拉紧距离，凌冽的目光越发yin冷，但……身体好像突然感受到了丝丝怪异的凉意，幻觉？此刻激情澎湃、战意高昂，他们顾不得这些细微的感觉，冲击势头不减反增，几乎眨眼的空挡，强势临近严绶等人，伴着身躯的大幅度翻转，攥握已久的兵器以狂野势头怒然轰砸。

    　　“哇呀呀，死开！！”严绶怒目而视，嘶声咆哮，九环大刀幕然拔出，白银巅峰的实力在爆发之下仍旧势头十足，以刚猛势头狠狠拦截！其余二十人也是各个亡命狂冲，以生猛的势头进行拦截。

    　　锵！刚劲的锋芒恶狠狠的撞到一起，严绶等人当场溃退。

    　　然而……噗！！哗啦！！

    　　同一时间，令人毛骨悚然，或者是肝胆yu裂的一幕出现了。三名战意滔天的守护战将竟然在遭受拦截的那一刻，整个身体哗啦啦的……碎了……

    　　没错，碎了冷妻暴君！！毫无任何征兆的破碎！！

    　　像是被七八道锐利无比的刀锋瞬间扫过，原本完好无缺的大活人竟然眨眼之间四分五裂，鲜血幕然喷溅、内脏四散洒落，骨头同样整齐的断裂，浓烈的鲜血迎着严绶他们‘泼’了过来。

    　　什么？？！！紧随而至的其余四人脸se大变，没有人去在意这个‘周少华’怎么耍起了九环大刀，惊人的情景给了他们强烈的冲击，还有清晰地危机意识。

    　　有问题！！四人并非盲目冲动之人，在意识到问题的那一刻，相继刹住脚步，停在了距离严绶十米外的地方，冷冽的目光紧紧盯住这三十个被鲜血浸染的‘黑武战将’。

    　　“怎么，不敢了？怕我们耍诈？”严绶yin测测冷笑一声，抹了把脸上的鲜血，从地上挣扎着站了起来。刺啦，一把扯开了厚实的衣服，露出那身jing装的肌肉和瘆人的红se刺青，这还不算，九环大刀往地上狠狠一插，连裤子也给脱了下来，只露出个绣着小白兔的三角内裤。

    　　在这严肃凝固的气氛中，在这生死相搏的战场上，这副情景着实有些……别扭！

    　　哎呀我去，够猥琐！！其余二十人眼角狠狠抽搐，旋即恢复yin冷和刚毅，相继扯开衣服，露出jing壮的上身，虽不至于像严绶那么‘坦荡’，却也基本算是没有保留。

    　　在寒冷和战意的促使下，二十名死士幕然咆哮，猛的舞动下兵器，斜指四名守护战将：“兔崽子们，来啊！！”

    　　“怕了？！！周爷爷我今天就在跟你们血拼到底，你们无能，我活着离开，你们要是有能耐，战死今晚又如何！！”严绶豪情满怀，激情澎湃，带着jing钢拳套的双拳锵然对撞，嘶声怒吼：“来啊！！”

    　　“卧槽你们祖宗，来啊！！！”二十人作势跨步狂奔。

    　　“小心，上！！”四人的眼神在四周扫过，确定表面上没什么问题后，瞬间暴起，没有直线进攻严绶，而是迂回折转，预备从侧面进行打击。然而……就在他们突然发力的那一刻，在肢体强行做出进攻的这一瞬，在由静止到暴起的关键点，身体……哗啦啦……

    　　散了？？散了！！四分五裂的散架了！！

    　　还是那副诡异yin森的情景，还是那种难以想象的血腥场面，在这寒风冷夜，此情此景，足以让任何胆小之人亡魂皆冒，浓烈的血腥味道更是人闻之yu呕诱情：霸占你的美。

    　　死了！！先前三人，后又四人！总共七名黄金初阶、中阶的守护战将，竟然就以这样难以接受的情景陨落？

    　　战斗还没有开始，他们却毫无征兆的死亡！这种情景闻所未闻、见所未见！

    　　是暗器？哪来的暗器！附近有人？后方的武装部队没有示jing，说明不可能存在伏击！

    　　那么，为什么？？

    　　生命消失的那一刻，他们甚至不知道发生了什么，脸上的表情依旧，灵魂却瞬间崩塌。

    　　严绶像是早有预料，在四人暴起的那一刻，同样作势猛烈狂攻，嗷嗷拐角，疯狂舞动。

    　　在远处疾速追来的武装部队看来，好像是被他们给强行斩杀。

    　　“不可能！！”全速临近的四十名武装队员目眦yu裂，通过红外夜视仪的观察，他们把刚才的情景尽收眼底，强烈的冲击让他们的大脑一阵眩晕。

    　　七个强悍的守护战将，竟然眨眼之间被无情击杀，对方究竟是什么人？？天门门将周少华强悍如斯？！还是……他们根本不是天门？是准级皇者？还是人皇？？否则的话怎么会这样？？

    　　“杀了他们，开枪！！”武装部队不管三七二十一，震怒之下相继扣动了扳机，一边借助山势坡度俯冲狂奔，一边朝着‘周少华’他们疯狂扫she。

    　　无论是什么类型的强者，他们都绝[百度小说 www.tomtxt.com]对不会放过。

    　　“卧槽，臭不要脸！！”严绶脸上大变，的刚毅和狂野顿时化成了痞xing，胡乱抓起衣服裤子，连滚带爬的躲到旁边的大树后面。一边哈着热气，一边哆哆嗦嗦的把衣服套在身上。其他二十名死士也闪到附近早就瞄上了的大树后面，努力的躲藏着，不过……这些大树后面……都摆满了大量的枪械，还有他们最为喜爱的火箭筒。

    　　稍稍冷静后，二十名死士的神情都泛出些许的狰狞。还是那句话，玩yin的？？我们是祖宗！！这场局，我们死士营赢定了，来吧，来吧，天网的杂种们，尽情的冲过来吧。

    　　今天，这片地，就是墓，为你们准备好的墓！！

