    第1159章 说到做到

    抱着怀疑，常繁低头，细看上面所写的文字。

    “我，谢池嫣……”

    一路看下去，常繁从不相信到将信将疑，最后看到“……谢池嫣从此不再与常繁有任何联系，删除与常繁所有联系方式，若他日再主动联系常繁，我将学狗爬，绕学校爬行一圈，此据有效限为有生之年！立据人谢池嫣。”

    连哪一天删除联系方式都写得一清二楚，什么时候生效也写得一清二楚，有效期则是终身。

    常繁看完，沉声问，“你真能说到做到？”

    “磨叽什么，快签！”已经坦然的谢池嫣反过来不耐烦了，催促道：“快点，再不签，我可要反悔了。”

    常繁一听，马上签上自己的名字。

    又见谢池嫣从自己的小小手提包里拿出一只口红，在餐巾纸上面擦出厚厚一层。

    “你又玩哪出！”

    常繁拧起眉头，她不会又给他找麻烦吧。

    手指按在纸巾上口红，谢池嫣白了他一眼，“眼瞎吗？按手印，懂不？”

    放下不甘，嘴里也就不客气了。

    她才不管常繁爽不爽，反正她自己现在挺清爽的！

    常繁被她怼到脸色一沉，“说话客气点。”

    “你和我有关系吗？我需要对你说话客气”手印按在自己落在字签上面的名字，谢池嫣冷笑，“该你了！”

    连怼两次的常繁压着怒火，同样把手印按在自己的名字上方。

    按完，拿起手机拍照。

    “黑字白纸写下，希望你说到做到。”

    ‘咔嚓’拍完照片，常繁还不放心的提醒。

    换来谢池嫣的冷笑，“我说到做到！真当你自己是香馍馍不成，在那些拜金女的眼里你才是，在我眼里，呵！你家有的，我家也有！”

    “一不图你钱，二不图你人，你呢，要才没有才，没人品没有人品，也就是这张脸能看得过去。”

    “现在呢，我连你这张脸都不图了，我还缠你？”

    “我不会去找别的男生了？比你帅，比你有才的男生，咱们学校里可不缺。”

    又一次把常繁说到怒色上脸。

    她是把他说到一文不值吗？

    忍不住冷声回应，“帅和才能当饭吃？”

    谢池嫣笑到嫣然，手撩了撩长发，红唇轻启。

    “当然能啊，我不缺钱，不愁吃又不愁住，唯一愁的是没有个又帅又有才的男朋友。”

    常繁憋着一口气，重新找个攻击点，“骗钱又骗感情，有你哭的时候。”

    招来谢池嫣一阵轻笑。

    斜睨了他一眼，谢池嫣感慨，“我他妈以前真瞎啊，竟然看上你这么个二货，哈哈哈，你可真搞笑哦。”

    “我图的就是他的帅和才，我有所图，给他钱花不正常吗？这叫交易，懂不。”

    “感情？你一个海王和我谈感情？你是猴子派来的逗比吗？”

    “你丫和那些女生在一起，是和她们谈感情？”

    谢池嫣本身就聪明，不过是为人霸道、任性，容不得任何人违背她。

    也很专横，但凡是她看上的，不管用什么手段她都要得到。

    从小到大都是这么过来。

    突然有一天在常繁身上碰了个钉子，谢池嫣就不爽了。

    从不爽到不甘，从不甘到必须要得到，得不到丢面子。

    越如此，越反而把自己变得面目可憎。

    把话说完，谢池嫣感觉自己好像洗了个澡，还按了摩，全身轻松到连紧张与害怕都忘了。

    (本章完)

