    一路行来，很快，韦剑等人便遇到了第一个拦路虎。

    这是一尊傀儡。算是这一关的守卫力量。

    这东西说强不强，说弱不弱。

    不强，那是相对于元婴高手而言。

    而且，还不是普通元婴高手。

    等闲元婴初期，在这个迷宫一样的通道之中遇到这尊傀儡，短时间也难以快速解决。

    毕竟，是上古手段，材料什么的也是十分稀奇。

    故而，几乎可以和元婴高手交锋一二。

    如此，对于结丹之人，那自然就成了一个棘手的问题了。

    因此，说弱也不弱。

    不过，遇到胡蛮子这样练体之人，这傀儡算是倒了八辈子的血霉。

    随着胡蛮子一声爆喝，整个人都如同充气娃娃一样膨胀了起来，表面上如同妖兽一样冒出片片鳞甲，杀气腾腾。

    三下五除二，便听得一阵哐当哐当，金铁落地的声音响起。

    然后，便见得那尊堪比元婴的傀儡，已经支离破碎，四分五裂了。

    解决了守卫的傀儡，元婴老鬼丝毫没有停歇，径直继续前进。

    便是一些结丹之人也是如此。

    但是韦剑，韩老魔两人却是留了下来。

    虽然有人知道这些材料的确是稀罕之极，但却无法炼制成法宝的，因为谁都不傻，早就有人试过了。

    但是，韦剑两人依然没有放弃，将之一网打尽。

    毕竟，其他人没有找到合适的办法，不代表他们找不到。

    现在找不到，不代表以后找不到。

    而且，就算是真的找不到好的利用办法。

    但这傀儡的设计构造及炼制手法，便是一个不错的知识点。

    可以让人了解一些上古修士的傀儡术造诣和特点。

    正好他们当初从天南的时候，得到了千竹教的傀儡之法，正好相互印证一下。

    有一就有二。

    自从遇到第一尊傀儡之后，后面又接二连三的遇到了。

    只是在蛮胡子那防御变态的托天魔功之下。这些机关傀儡如同泥捏般的，被其砸的稀巴烂。

    一时间，胡蛮子似乎成了众人的开路先锋。

    如此，又过了一段时间，众人终于来到了这一段路的终点。

    但见得如同之前那些关卡一样，一个短距离传送阵赫然摆在面前。

    通过传送阵，便来到了第二层。

    不过，这第二层，似乎和第一层没有什么两样。

    依然是迷宫一样的通道，纵横交织，横七竖八。

    密室，傀儡。

    唯一不同的是，密室中的宝物可能更好，傀儡自然也就更加强大。

    并且在路上出现了一些较厉害地禁制和陷阱。

    好在，对众人还是构不成什么太大的威胁。

    元婴老鬼就不说了。

    便是结丹之人，能够来到这里的，除了跟着元婴老鬼的门人弟子，哪一个又是省油的灯？

    便是韩老魔一个人，以他的各种手段，也能有惊无险的通过。

    如此，一路没有任何波折的过了第二层。

    然后，第三层，第四层。

    越是到了后面，难度自然也是越来越高。

    便是那些元婴老鬼，都需要小心谨慎，免得一不小心就会阴沟里翻船。

    等过了第四层，似乎有了一些不一样的变化。

    首先，便是人数变少了。

    不但是结丹之人，还有元婴老鬼。

    结丹之人，有的是运气不好，陨落在陷阱和傀儡手中。

    有的人却是有自知之明，因此，他们见好就收。

    在下面随意挑选了一个石室，得到宝物之后就被传送了出去。

    至于元婴老鬼，倒不是出了问题。

    而是，正道一方的众人，也不知道用了什么手段，类似星宫的那种，直接跳过了前面的考核，径直来到最后关卡。

    当然，除此之外，还有一点，那就是韦剑消失了。

    这倒不是说他和元婴老鬼一样，捷足先登了。

    也不是说他和其他结丹之人一样，要么遇难了，或者说知难而退了。

    不，都不是！

    此刻，韦剑已经化作了一柄宝剑背在韩老魔的背上。

    老实说，想要进入最后一关，争夺虚天鼎，至少也需要元婴的修为。

    不然，为了避免鹬蚌相争渔翁得利的情况发生。

    这些元婴老鬼肯定会出手先将没有背景，没有实力的人剔除出去。

    之前也就罢了，若是还不知趣，妄图进入最后一关。肯定是不可能的了。

    虽然韦剑并不怕这些元婴老鬼。

    但是在取得虚天鼎之前，肯定是不能和他们闹翻的。

    既然如此，那就只能学星宫的人一样，明修栈道暗度陈仓了。

    他虽然没有如同星宫一样，提前千年就布好了局。

    但是他同样也有自己的手段！

    人剑合一！

    也不知道是不是剑修，或者说金手指的原因。

    韦剑完全可以做到人剑合一的地步。

    而且他这个人剑合一，和其他剑修的人剑合一还不一样。

    不是说人与剑之间没有隔阂，如臂指使，也不是短暂的化身为剑。

    而是如同器灵，或者说剑灵一样，潜藏在一柄剑器之上。

    最关键的是，只要他不动，或者说不主动显化，其他人，至少眼下这些人，一个都发现不了。

    如此，他便可以悄无声息的跟着韩老魔一起进入最后一关。

    可以在必要的时候出手，来个雷霆一击。

    想来，到时候，一定会出其不意，给其他人一个意外的惊喜。

    这也是韦剑敢跟着韩老魔一起闯荡的原因。

    要是没有这一手，他恐怕连最后一关都进不去。

    至于说他怎么又和韩老魔联系上了，并且成了韩老魔背后的宝剑。

    这其实很简单，后面一层，陷阱，傀儡，便是蛮胡子都不敢轻忽。

    随便找个机会，先化作一柄剑，然后让韩老魔捡到就好。

    却说，通过第四层的传送阵，便看到一座雄伟之极的高大石台。

    在石台上，有一个白色光罩，在上古他有一个名字，叫做天罡罩，很是赫赫有名。

    通往最后一关的门口就在石台顶点。

    不过，蛮胡子等人到了这里之后，却都没有急着通过。

    他们倒是不急，虽然已经知道正道的人已经进去了。

    但是虚天鼎可不是那么好取的。

    先让子弹飞一阵，他们在以逸待劳。

    再说，之前通关的时候，虽然有惊无险，但是也耗费了不少力气，此刻正好恢复一下。以便更好的应对接下来的变故。

