    小家小户，一枚金血石可以吃一辈子。

    中门中户，一枚金血石可以混个几年逍遥日子。

    大家大族，一枚金血石也可以勉强过一个月。

    可当数量完全凌驾在正常门派，顶级大家族之后，那就真的是非常恐怖的。

    找其他门派的事情，自然要先搁置，在无双公子的引荐下，方乾再度遇到了之前为推翻灵族立下无数功劳的第一富豪吕波易。

    “钱这东西，如果只是入不敷出，不管有多少都是不够用的。”

    这是吕波易的第一句话。

    “灵族那么多人口还可以运作起来，最简单的原因不是在外边，而是那些人对于灵族来说，都是金钱。”

    这是吕波易的第二句话，他先指明了这一点。

    一个普通灵苗，五百万两黄金。

    高品灵苗，随随便便五十枚金血石外加上品、极品道器。

    极品道器价值一千金血石，甚至还更高。

    所以，灵族怕什么人多？

    血灵石可也价值不菲，是很多人道图进化的最好宝贝，供不应求。

    “你们搞这么多人，第一步走出来，肯定是最难的。”

    吕波易摇晃了一下酒杯，“所以，我们大家才给你凑凑钱。想来你们账目上，起码还有七千金血石左右吧。”

    方乾讶然笑道：“前辈高见，确实如此。”

    吕波易笑道：“那么这七千金血石，该怎么用呢？”

    方乾道：“当然是留着，以备不时之需，毕竟这么多人，万一出点事情，到时候要是一点钱都拿不出来，可就非常窘迫了。”

    吕波易拿出一枚金血石扔在桌子上，笑道：“人皇觉得，这枚金血石放在这里，多久可以变成两枚？”

    方乾摇头，“前辈开玩笑了，这金血石怎么可能多出一个？”

    吕波易笑道：“挖个坑、填点土？看看明年能否长出来？”

    方乾无奈苦笑，“前辈就别逗在下了。”

    吕波易笑道：“钱必须要生钱，放在那，一点用处都没有。”

    方乾点头，他不谙此道，但是道理却是明白的。

    “七千金血石，说多不多，说少不少。”

    吕波易笑道：“可绝对算得上是一笔不小的财富，用这些钱去做生意的话，也绝对可以做出点成绩。赚多少不在考虑中，但是最起码可以维持所有人的开销。”

    方乾道：“愿闻其详。”

    “用钱砸啊。”

    吕波易笑道：“第一步就是把你们周天星门领地内所有的生意全部砸死，然后你们一家独大。生意这种事情，本来就是刀光剑影，谁有钱谁就横，谁没钱谁就出局。而且用钱砸死的生意，别人也不会说你以大欺小，只能够说玩不过你。”

    方乾蹙眉，面露犹豫之色。

    他知道生意是很残忍的竞争，可要是自己那么做的话，岂不是有些遭人口舌？

    “说句我不当说的话。”

    吕波易笑道：“你身为人皇，这段时间，你的口碑太好了。说难听点，你就是被人捧的太高，已经不适合参与这些小事情了。如果按着我的意思，你需要一个身份。”

    方乾不解，“什么？”

    吕波易笑道：“比如，周天星门的太上长老。”

    方乾迟疑，“这有什么用？”

    “是个人都知道，太上长老是闲职。”

    吕波易微笑道：“这个身份公布出去之后，在人的意识里，不管周天星门做什么样的决定，都和你以及牛皇没关系。至于掌门的话，也该换个人了，换个新人，就说你的师妹不就把事情做的挺好吗？她年纪轻轻，又是个女孩，就算做错了什么，也没什么人多说。如果犯的错过大，你出来道个歉，就完事了，要态度有态度。”

    方乾吃惊，还可以这样搞？

    吕波易转动着桌子上的金血石，“你师妹上位，我这边可以给你派三个有经验的大掌柜去辅助她，对于外边来说，这是我们和你们的生意合作。因为你师妹是掌门，她上来就对领地内其他的家族动手，这叫什么？这叫新官上任三把火。第一把火，就把你们领地内的生意全部进行整合。第二把火，就是要把你们的领地打造的如铁桶一般，让其他门派的生意进不来。第三把火，一路强推，触碰各大门派的底线。软的就抢，就拿捏他。硬的，就是触碰到了底线，那就退。”

    方乾沉默半晌才道：“那这生意？”

    “最赚钱的生意就是丹药生意。”

    吕波易微笑道：“这一点，你们肯定欠缺，但是你们也有得天独厚的条件，其实这件事情，以前灵族也是做的。”

    方乾询问道：“是什么？”

    “丹药。”

    吕波易微笑道：“一种特殊的疗伤丹药，血元丹。这种丹药是以灵族女子的灵血为主料，一枚市场价是五百两黄金。成本的话，大概在五十两黄金，当然了，灵血不算钱。”

    这就是十倍的差异！

    方乾蹙眉，“这样不好吧？”

    吕波易笑道：“有什么不好的？她们得到了自由，又不伤筋动骨，这就是很正常的事情。”

    方乾默默点头，继而又摇头，“我们没有炼丹师。”

    吕波易笑道：“你男女都要的，那些人你寻摸一下，绝对有不少灵族男子会炼丹。再不济，你可以和道门联合一下。道门清高，但是也避不开世俗生意。”

    方乾苦笑一声，觉得应该把萧清颜带来。

    “这样吧。”

    吕波易笑道：“你呢，先回去安排一下。我这边会整理一下思路，然后给你挑选人手，同时我这里也会给你拿出十万金血石。”

    “十万金血石？”

    方乾震惊，这吕波易到底有多少钱？

    吕波易笑道：“前边支援你的钱，你就忘记吧。不过这十万可不是给你的，生意归生意，我与你们周天星门合作。这十万就是我的本金，每年你们周天星门所有净收益的三成，归我。若是在二十年内，合作终止的那一刻，我的本金你需要偿还。”

    这个要求不过分，方乾点头。

    吕波易再度道：“其次，在我们合作期间，你需要保证我的安全，若我遇到麻烦，你必须第一时间来帮我。”

    方乾很意外，起码这个要求很意外。

    吕波易笑道：“生意归生意，人情归人情。我只是一个生意人，保命手段比较少。我能够拿出这么大的诚意，说穿了还是看重人皇的能力。若你一无是处，我不可能坐在这里陪你浪费时间。当然，你如果不愿意也无妨，生意不成情谊在。”

    方乾忽然明白了一句话。

    不是朋友多了路好走，是你的路走好了，你的朋友就多了。

