    宋菁一头雾水，她什么也看不到，也感应不到，只觉得对面的山峰郁郁葱葱，安静无比，偶尔有鸟雀飞起又落下下，不知不觉已然是倦鸟归林时。

    她扭头看一眼楚离。

    楚离正闭着眼睛一动不动。

    这半天功夫她一直沉住气不跟他说话，楚离也安静无比，一直闭着眼睛，好像睡了过去。

    “要继续守着吗？”宋菁哼道。

    她声音低微，而且是直接贯入楚离耳中，不外传出去。

    楚离睁开眼睛：“他们快要出来了。”

    “你真能看到他们？”宋菁蹙眉。

    她觉得触摸到了楚离最大的秘密，核心秘密。

    楚离道：“你不知我身具天眼通？”

    “天眼通能看过去未来，如此而已，还有别的？”宋菁道：“你现在是在看过去未来？”

    楚离点点头：“看那棵树，通过它的过去未来，便能看到经过它身边的是什么人，还有那些石头，等等，能看的太多了。”

    宋菁蹙眉盯着他，想看清他说的是真是假。

    真要如此的话，那定如和尚也太可怕了。

    楚离笃定的看着她道：“你不会以为我只盯着人看吧？想看那个人的过去未来，未必一定要盯着那人看，能看到的有限，但可以盯着他周围的人还有物品看，能看到的更多！”

    “天眼通还能这么用！”宋菁哼道。

    楚离微笑道：“放心吧，不会白等一场的！”

    他其实说了一半实话，仅说了天眼通，没把最重要的大圆镜智透露，一丝口风也不露，这是他的杀手锏，几乎没人知晓。

    宋菁道：“但愿是真的。”

    她话音乍落，忙停住，明眸一闪，宛如湖光荡动，倏的收敛气息，完全与周围融为一体，难分彼此，即使楚离在她身边，也感觉不到她的存在。

    这便是靖海书的玄妙，他已然隐隐猜到在宋菁的层次，以前是与海洋融为一体，现在则是与空气融为一体，以灵气为海洋。

    这样的宋菁更加可怕，无形无迹，一旦用来偷袭，几乎无往而不利。

    楚离也收敛气息，无知无觉，仅留一丝灵光观照周围。

    一个绿袍青年男子踏着树梢飘飘而下，很快到了山底，然后朝着楚离他们这座山而来，想翻过此山，直接往流川城而去。

    宋菁扫一眼楚离。

    楚离轻轻摇头。

    绿袍青年飘飘掠过他们所在的树林，毫无知觉的远去。

    待他翻过了这座山，透过树梢已然看到他踏上了另一座山峰，宋菁才低声道：“不跟上去？”

    楚离道：“要不要先灭掉里面的两个老家伙？”

    “里面的年纪大？”宋菁问。

    楚离点点头：“更好对付。”

    刚才飘走的青年修为更高，胜过里面的两个老者，应该也是修炼的奇才。

    对于这种奇才，楚离绝不会轻视，往往都藏有杀手锏，说不定一出来便能翻盘。

    宋菁道；“那先灭掉那两个！”

    “走。”楚离道。

    “能进去了？”宋菁蹙眉问：“不是有阵法吗？”

    “现在我知道阵法如何破了。”楚离道。

    “你还精通阵法？”宋菁盯着他一眨不眨眼。

    楚离点点头：“略知一二。”

    宋菁蹙眉盯着他，仿佛想看透他。

    楚离微笑：“你不会以为我闭着眼睛在养神吧？是在推衍阵法，还好这阵法威力强，却并不够复杂，阵简而效宏，是大师手笔。”

    “现在能进去了？”宋菁道。

    楚离点点头。

    他刚要起身却忽然停住：“又有出来的。”

    一个绿袍老者飘飘出现在一座树林上空，掠树梢而行，宛如滑雪一般直泻而下，眨眼到了山脚下，然后朝他们所在的山峰而来。

    “你不妨试试他。”楚离道。

    宋菁轻颌首。

    那绿袍老者到了他们头顶时，宋菁忽然出掌。

    “砰！”绿袍老者身法陡然加快一倍，扭身出掌，迎上宋菁玉掌，发出闷雷般惊响。

    宋菁忽然一恍惚，曼妙身体晃动一下，明眸忽然一片茫然，仿佛陷入往事惆怅回忆中。

    绿袍老者瞬间欺身上前，大手便要拍中宋菁高耸胸口。

    “哼！”宋菁娇哼一声，明眸恢复明亮，玉掌再次迎上。

    “砰砰砰砰……”两人连对数掌，宋菁不时的恍惚一下，但在关键时候又恢复，总能伸掌挡住绿袍老者的偷袭与狂攻。

    她暗叹侥幸。

    这绿袍老者的掌法奇异，掌力古怪，蕴着奇异的精神力量，一旦接触，精神便不由恍惚，甚至引动心底一丝情绪，或者悲伤或者惆怅，战意全无。

    还好有乾坤镯在，及时挡住自己的沉沦，及时清醒过来，否则没有几掌自己便要被杀，尽管自己的修为更胜这绿袍老者。

    绿袍老者嘴角带血，倏的后退出三丈，沉声道：“你是何人？”

    宋菁冷冷道：“你是魔宗那一门？”

    “哼，该死！”绿袍老者双眼骤然大亮。

    宋菁再次一恍惚，瞬间眼前是万丈深渊，不由的想后退，深渊里升起狂风，呼啸着把她卷起来，她努力挣扎想脱身，却徒劳无功，自己的力量在这狂风跟前微不足道，大自然伟力无法抗拒。

    “叮……”手上乾坤镯清鸣，她顿时清醒过来。

    绿袍老者已然走到了她跟前，双眼绽放奇异光芒，一掌拍向她百会穴。

    “砰！”宋菁玉掌已然拍中绿袍老者胸口。

    她已然拼尽全力，掌力后发先至。

    绿袍老者没想到她忽然挣脱自己的精神枷锁，猝不及防之下，结结实实中了一掌，直直倒飞出去，在空中喷出血箭，然后陡然加速，一闪融入虚空。

    “哼！”宋菁皱眉，一闪也跟着遁入虚空。

    下一刻，绿袍老者出现在另一座山巅，平平无奇的脸庞布满怒容与杀意，扭头瞪一眼楚离所在山峰，刚要飘身而去，身后出现了宋菁，一掌拍中他后背。

    “砰！”绿袍猛的膨胀，猎猎鼓荡，好像把这一掌的掌劲扩散开来，减弱伤害。

    “砰砰砰砰……”宋菁不停出掌，如附骨之蛆般一直在他后背，任凭他怎么转身都无法摆脱，后背不停中掌，连绵不绝。

    “砰！”绿袍陡然炸开，一片片碎片如蝴蝶般翩翩飞出去。

    宋菁最后一掌印在绿袍老者后背，结结实实一掌，让绿袍老者稳稳站住，无法卸力。