    洗了个香喷喷的花瓣浴，星星觉得整个人都舒服了许多，换上干净的衣裳，又披着厚厚的大氅，之前的不适感都消失了。

    “去床上躺着，外面正下着雪呢，小心莫要受凉。”皇后小心翼翼的扶着星星。

    “母后儿臣没那么脆弱，走路不用扶着，刚才是有点不舒服，但现在已经好了。”星星还试着转了两圈，没有腿软和腹痛的感觉，人还挺精神的。

    看来她的身子骨好的很，也没有来月事的各种反应，她只要注意些不乱吃凉食，穿暖些就没问题了。

    “不能仗着年轻就不当回事，还是得好生歇着，可别一不小心落下病根。”皇后愣是把她摁到床上躺下。

    星星无奈的叹了口气，很快又从床上起来，“母后我要躺也得回自己房里躺，怎么能在您这呢，若是父皇过来会说我不懂规矩的。”

    “你父皇的心思都在政事上，来后宫的次数少之又少，哪会知道你在我这？”皇后没好气的笑了笑。

    帝后感情一直不错，皇后比皇帝年轻了十岁，貌美如花又是温婉柔和的性子，刚好是皇帝喜欢的那款，皇后外表温柔与世无争，却又压的住后宫众妃，怎能不让皇帝越发爱重呢？

    除了每月的初一十五皇帝会来皇宫寝宫，其他时候也时常会抽空来，然而皇后子嗣艰难，初进宫那几年肚子愣是一直没动静，几年过后才终于怀上公主。

    此后又一直怀不上，帝后二人都尽力了，颇为无奈，眼看着皇后年岁渐长，只怕此生只有大公主这一个孩子了。

    皇后心中很是郁结，觉得对不起皇上，皇上一直希望她能生一个像珑儿一般聪明又有福气的皇子，将来好继承皇位，终究是辜负了皇上的期望啊。

    “母后你怎么了？”星星见皇后突然眼神哀戚，似是很伤心。

    “没事，母后就是想起一些不开心的事，是我执念了，不该想太多的。”虽然皇后极力的露出笑容，但看她笑的如此勉强，星星心里也不好受。

    “母后儿臣以后会好好照顾你的，你不用忧心太多。”皇后的心思都摆在脸上，星星又是个人精自然能看穿她的想法，只是这种安慰的话星星已经不知说了几遍了，但皇后还是时不时忧郁一下。

    星星也很无奈，不知该说什么好了。

    “你父皇一直接希望我能替他生下一个皇子，可惜母后肚皮不争气，大晋朝在你父皇的治理下，好不容易有了今天的安定，但他着实不放心交给那些皇子。”潜台词就是现有的皇子天资太平庸，没有一个是当皇帝的料。

    这个问题星星也看在眼里，但她不好评价什么。

    “你父皇的身子骨时好时坏的，母后很担心他。”皇后对皇帝的感情很深，就是平常妻子对丈夫的那种深深爱意。

    纵然她有些心计手段，但她并不恶毒，性子偏软，皇帝就是她的天，天如果塌了，她也不知道活着还有什么意思。

    “船到桥头自然直，总归出不了乱子。”事情还未发生，委实没必要杞人忧天，反正星星不愿多想。

    “好了，我们不说这糟心事了，母后送你回房歇着。”皇后很快收拾好心情，叫了两个宫女过来扶着星星，自己也屁颠颠的跟着。

    今日一日皇后一直陪在星星身边，对她虚寒问暖的关心倍致，星星原本没有睡意的，愣是被皇后给哄睡了，这一睡便睡到了子时一刻才醒来。

    隆冬腊月的，身体热量消耗的也快，星星是半下午的时候开始睡的，晚饭都没起来吃，这会儿可是饿坏了。

    她咕哝一声坐起来伸了下懒腰，声音还带着些模糊，“本宫饿了，快传膳。”

    “就猜到你这时候该醒了，膳食早就准备好了，快起来吃吧。”祝磷不知何时来的，此时正坐在耳房的桌前默默的等着，听到里间的轻微响动，便知星星已经醒了。

    听到青年低沉悦耳的嗓音传来，星星精神一震，心情大好，趿着鞋就往外跑。

    宫人都被祝磷支出去了，青颜青落躲在房梁上，看着公主穿着单衣就急吼吼的往外跑，心下无奈的叹气。

    幸好驸马反应快，抢在公主出去前进了里间拿起挂在一旁的大氅给公主披上了，“天冷，穿好衣裳再出来，受冻了可怎么办？”

    “受冻了磷哥哥会心疼吗？”星星调皮的吐了吐舌。

    祝磷牵着她的手来到外间，在桌旁坐下，膳食是御膳房刚做好送来的，星星醒的很及时，桌上放着个小炉子温着保持饭菜的温热。

    祝磷一边给星星盛饭，一边低声说：“我不仅会心疼你，还会把你捉来打一顿屁股，让你长点心，下次再不敢穿着单衣乱跑。”

    “我可是姑娘家，是身份尊贵的公主，年纪也不小了，你怎么敢？”星星气哼哼的抗议。

    “这次是警告，下次你看我敢不敢？”祝磷轻笑出声，故意逗她。

    “别以为我打不过你，你就可以为所欲为，我有暗卫护着，不是你想动就动的了的。”星星说话的同时打了个手势，藏在房梁上的两个女暗卫便立马跳了下来。

    但星星还来不及得意，就觉得眼前有什么一晃，房门一开一合间，眼前的白衣青年动作委实太快，等星星反应过来时，只听到“砰砰”两声。

    青颜和青落已经被扔出去老远，两人功夫高，落地时却也是堪堪稳住身形，随后气急败坏的跺了跺脚。

    “太过份了，今日不打赢他我就白练这么多年的功夫了。”

    青颜觉得没面子，外面还躲着一众暗卫呢，刚才她和青落毫无反抗之力像拎小鸡似的被扔出来的一幕全让同僚看见了，她和青落以后还如何在宫中混？

    “省省吧，再凑上去照样打不过，只会更加丢脸，何必自取其辱？”青落倒是清醒的很，驸马的功夫有多高，不是众所皆知的么，既然打不过人家，被扔出来也是技不如人，有啥好气愤的？

    “你就惯着他吧，以后就不止扔出来这么简单，估计把我们团成球滚出来，不给他点教训他会越来越过分的。”青颜还在跳脚，比手划脚的骂骂咧咧。

    青落摇摇头，低声劝道：“你小点声，就算祝少主再过分你我也拿他没办法，人家可中准驸马，注意自己的身份，这里是皇宫，不是外面的小村庄，容不得你质疑主子，若是让圣上听到你这样口无遮拦，小心拔了你舌头。”

    提到圣上，青颜果然老实了，不敢再吭声，她捂紧了嘴，左顾右盼一瞬，希望没人听到她刚才的话。

    果真是公主太随和，对她太好了，让她得意忘形，在宫中都敢乱说话了，这习惯真是要不得，她必须好好反省一番，若不然迟早项上人头不保。

