    林泛将周越招揽到自己旗下这件事，暂时还是一个秘密，林泛谁也没有告诉，免得泄露了消息，招来不必要的麻烦。

    而除了各大媒体竞相报道《东风破》，圈子里的艺人各种蹭热度之外，还有一个人也被网友们疯狂艾特，想要让他出来发表一下自己的意见，或者说是，好好吹一吹《东风破》这首歌。

    毕竟这首歌各种含义、各种意象、各种开创性都太多了，一般人很难能够全方位的赏析，这就需要一个专业的乐评人来为大家好好吹一吹了。

    没错，这个人就是资深“林吹”，乐评人黄节。

    只不过这一次，黄节并没有直接跳出来疯狂夸赞，甚至于连像《给自己的歌》出来的时候，那样自闭的言论都没有，不管粉丝们怎么艾特，黄节自始至终都保持沉默。

    害得大家都纷纷猜测，这家伙不会是脱粉林泛了吧？

    不应该啊，林泛好好的营业，又是综艺，又是影视剧，新歌也从来没有断过，更难得的是，每一首新歌的质量都非常好！

    这样的爱豆，黄节有什么理由脱粉？

    难道是有什么内幕，林泛做了什么伤天害理，或者令人不齿的事情啦？可是林泛除了偶尔跟夏言传个绯闻之外，什么花边新闻都没有啊，捕风捉影都捉不到哇！

    到底怎么回事？

    很快，大家就知道发生什么事了。

    黄节在自己的超博号下面公布了一个通知：

    【节操太贵你买不起：叉腰笑.JPG！已经跟@林泛@地球人工作室联络好了一次采访，林泛将亲自向所有粉丝们讲述关于《东风破》，关于“三古三新”背后的故事，敬请期待！】

    黄节要采访林泛？！

    这个消息一出来，黄节的粉丝们都炸了！

    自己喜欢的乐评人，跟自己喜欢的歌手，要进行线上采访，采访的内容还是关于自己最喜欢的《东风破》这首歌！这是怎么样的梦幻联动啊，感觉就像是走在路上，天上突然掉软妹币砸中自己脑袋一样！

    期待！

    不光是黄节的粉丝，很多《东风破》的自来水看到这条消息之后，反手就是一个点赞加关注，甚至还主动帮忙将这条消息转发出去，让更多人知道，做完这一切之后，就只等着黄节的采访上线了。

    黄节凭借着这一条消息，一天之内涨了600多万粉丝！这是意外之喜了。

    没有办法，林泛最近太忙了，忙着拍电影做后期，现在又要拍电视剧。粉丝们除了能够在《向往的院子》里见到他，别的什么节目里都见不到。

    换成别的艺人，只有一个综艺来维持曝光度的话，怕不是早就糊了！

    可林泛不一样啊，一边做综艺一边发歌，仗着自己有才华随意挥霍，一期节目一首歌，期期节目爆火，每一首歌也都火的一塌糊涂！当你以为林泛这首歌的热度下去了，他的新歌就又出来了，整个网络还是林泛的天下。

    《向往的院子》上线期间，多少歌手发布了新歌，多少综艺上线，多少影视剧首播，但是一点儿用处都没有，一到周末，全网讨论的还是林泛的节目和他的新歌！

    整个一周，到处都在播放林泛的新歌。仿佛一夜之间，大家又回到了那个大街小巷只放一首歌的年代！

    看着林泛新歌的数据一路攀升，多少歌手在被窝里咬着被子一角，哭得不成样子，只后悔明知道林泛这块铁板挡在那里，自己为什么还非要撞上去？

    不过这些事情林泛都不知道，知道了也不在意，难道还因为你要发歌我就要给你让路？

    不可能的，大家都要发歌，各凭实力吧！

    当然跟你们打的人表面上是我，但实际上是周大佬。

    周大佬的实力，地球人都知道，周大佬一直火，其他歌手轮流火，君不见粉丝们都各种鼓励其他歌手：你再努力一点点，就快赶上周大佬啦！加油！

    ……

    黄节带着助理坐在地球人的会客室里，忐忑不安的等待着。

    这一次采访不仅仅是一项工作，也是黄节跟林泛的第一次近距离接触，乐评人追起星来，其实跟普通人也没有什么区别，都是又激动兴奋，又忐忑难安的。

    但是为了维持住自己资深乐评人的体面，黄节还是按捺住了内心的躁动，端坐在沙发上。

    嗯，如果忽略掉黄节那紧绷的后背，已经严肃到眼睛都不会转动了的表情的话，看着确实还挺像那么回事的。

    林泛走进会客室的时候，看到的就是这么一副画面：沙发上端端正正的坐着两个人，旁边还站着一个摄影师，正在摆弄着摄像机。

    看到林泛进来，黄节和助理差不多是同时从沙发上蹦了起来，黄节压抑住内心的兴奋，向林泛打招呼：“林老师你好，你是我的粉丝……不是，我是你的黄节……不，我是粉丝……”

    助理和摄影都想在地上找条缝钻进去了！

    一句话颠三倒四的，黄节本来还算正常的表情，随着仿佛打了结的舌头，说出的话，彻底转变为崩溃，哭丧着脸问道：“这段能剪掉吗？”

    林泛忍俊不禁的伸手跟黄节握了一下：“要不我先出去，你们就当我没来过？”

    黄节丢不起这个人：“不用了林老师，嗯，摄影机应该还没有连上网络。”

    也就是说，自己方才那丢人的表现还没有被播出去，还能拯救一下。

    林泛从善如流：“好，那咱们开始？”

    黄节的采访大纲，是提前发到地球人工作室，经过杨红霞的专业眼光进行过筛查的，什么能问什么不能问，都已经提前沟通过了。

    虽然黄节觉得自己是个乐评人，采访的主要都是音乐方面的内容，跟那些喜欢挖掘别人隐私的狗仔不一样，但是这个提前沟通的流程还是要有的。

    “林老师，你坐在镜头前就行，一会儿摄影机会跟我的账号进行连接，到时候粉丝们就能够在线上看到这次采访了。”

    林泛点头，在黄节指定的位置坐下，黄节和他带来的摄影师，以及地球人工作室的工作人员做最后的调试，确保林泛上镜的角度和光线等等，都是最佳效果。

    “林老师，一会儿开始的时候，你先跟线上的粉丝们打个招呼，然后我们再开始正式的采访。”

    “没问题。”林泛看着黄节举了一个话题，坐在自己对面，这个角度是摄影机拍不到的，“你不入镜吗？”

    黄节讪笑，一开始自己是打算入镜的，但是在亲眼见过林泛之后，黄节还是觉得不自取其辱了。

    “我不入镜，林老师你准备好了吗，倒计时准备开始了！”

    “好了。”

    林泛听着黄节数着倒计时，在一声“开始”之后，稍微顿了一秒钟，给屏幕那边的粉丝一个反应时间，然后才笑着跟所有人打招呼：“大家好，我是林泛！”

