    代行者，王凡已经见过了。

    GANT世界中那个神秘的南宫季，他就是代行者。

    所谓的代行者战争，并不是指要与代行者战斗。

    而是通过战争的形式，选出有资格成为代行者的轮回者，根据万界守望者的情报，每过一百年轮回历，都会有一场代行者战争。

    这场战争，当前大区所有拥有超过一万威胁度强者的队伍都要强制参加。

    王凡默然，难怪之前任务结算时，并没有说起过下次任务会在什么时候开始。

    对于代行者，轮回大事记其实了解得也不多，代行者居住在另外的区域，与普通轮回者几乎不会再有交集。

    唯一明确知道的情报是：代行者至少也是真神。

    但是无论是轮回月刊还是大事记，列出的本区有可能角逐代行者资格的轮回者，却没有一个是真神。

    换言之，成为真神很可能是成为代行者之后的变化。

    在轮回大事记中，他们列出了本区有可能成为代行者的五十名种子。

    其中排名第一的就是本区区长：井原神子。

    他不但自身是个半神，而且上一次有记载的常态威胁度高达十七万。

    但是万界守望者对井原神子的评价并不高，因为他的团队只有他自己。

    据说他强大以后，将团队先前就有的成员都杀了，将团队据为己有。

    而且，此人太过贪婪，若不是打不过他，大区中四级团队都想把他干掉！

    排名第二的种子便是便是万界守望者的现任团长楼兰，同样有半神的身份，常态威胁度却只有十四万左右了，比井原神子弱了许多。

    第三的种子叫做擎苍，是个纯修仙者团队的团长，也不是半神，有记载的常态威胁度只有九万，甚至比不上第二十名。

    这个榜单几乎不涉及利益，因此不存在什么走后门的说法。

    能够上榜的，绝对不可能出现战斗力虚高的情况，甚至每一个种子都绝对是以弱击强的好手。

    就像王凡一样，虽然常态威胁度只有一万七，战斗状态下，最强也就两万多，但是却能够比肩十一万威胁度的强者。

    这份榜单上的每个人，都是和王凡一样，不能用威胁度来判断实力的危险人物。

    在擎苍之后，甚至有不止一人威胁度超过楼兰。

    区长以外威胁度最高的第七名叶东神，常态威胁度的记录是十六万，是明面上最接近区长井原神子的。

    而在第十名的舞清秋，也是个威胁度记录超过十五万的猛人。

    这份榜单除了井原神子是当之无愧，无论威胁度还是危险程度都是双料第一，其他人都是根据实际战斗记录来进行排名的。

    在这份榜单的二十名，只有擎苍威胁度低于十万，每个上榜的人，基本上都是三级甚至四级团队的队长或者招牌强者，而且大半都是半神。

    在这份名单中，有两个王凡听说过的人。

    第二十五号种子，四级团队神王的团长，代号也是神王，真名没人知道。

    曾经在GANT世界被王凡杀掉的简尊，就是神王团队下属三级团队，第五从王的队长。

    第四十九号种子，EX机械神域团长临泰天，常态威胁度六万。

    这俩团队，算起来都与王凡有仇怨，需要特别注意。

    看完了关于代行者战争的情报，王凡不由苦笑。

    只看经历过的轮回任务世界，在所有的团队中，魔力重生都算是个刚起步的菜鸟。

    就这么个菜鸟，能惹到两个排名前五十的团队，也算是某种本事吧。

    哪怕王凡自认为并不算爱惹事的人。

    知道了代行者战争后，王凡不由生出了紧迫感，连忙将手中的九劫锻体丹送上了货架。

    以两亿底价送上去的九劫锻体丹才刚上架就被人以买断价买走了。

    看得王凡目瞪口呆。

    “看来定价低了。”王凡自言自语道，打开邮件。

    即使扣除抽成，王凡腰包里也忽然有了九亿的巨款。

    之前看中的回魂水晶，只要愿意等，甚至能够拍下四枚。

    当王凡再次检索回魂水晶时，不由咋舌不已。

    不知是不是受到新发布的轮回月刊和大事记影响，回魂水晶这种临时复活道具，价格也上涨了一些。

    原本两亿左右的价格，如今却都上涨了五千万左右。

    王凡如今的资金，也只能慢慢参与拍卖了，想买断是不可能了。

    “早知道这样，另外一枚九劫锻体丹就不给黑熊精吃了。”

    王凡叹了口气。

    虽然他现在有效果更强，或是耐药性更低的锻体丹丹方，但与利用天劫精粹炼出的初代丹药相比，药效差距依然不小。

    最主要的是，王凡手中只剩下一些用来奖励群妖的初代丹药，至今还未用完。

    初代丹药材料和炼制过程都简单得多，因此当初王凡炼制了不少。

    对拍卖场中回魂水晶都出了价后，王凡将剩余的二十四丸丹药都摆上了拍卖架。

    这些丹药虽然效果比九劫锻体丹只低四倍，但同等提升效果的丹药，价格却只有十分之一左右。

    不过王凡这些锻体丹上架后，依然秒速被买断了，让王凡不由纳闷起来。

    靠着数量的积累，这二十四丸丹药，还是卖到了二十一亿左右的总价。

    仔细观察了一会，王凡终于看出了些眉目。

    剩下的那些丹药，提升效果低于一千的道具基本上不受太大影响，但效果越强，似乎也变得越抢手。

    而各种丹药抢手程度却有所差别。

    其中提升思维属性的道具基本上没多少人问津。

    爆发和精神属性则次之。

    最抢手的就是韧性和体质提升类的道具。

    只要价格不高得离谱，基本上都是上架就会被买断。

    “因为这两个属性能够直接提升生存能力吗？”

    王凡一想就明白了。

    “代行者战争，很可能比想象中还要残酷许多。”

    他不由开始沉思起来。

    如果现在能拍下回魂水晶，是否要选择现在将队友们都复活？

    面对激烈程度可能超出想象的代行者战争，他们就算复活了，能够活下来的几率又是多少？

    不仅仅是他们，甚至连王上和关有容，也很可能死在接下来的战争中。

    但如果不复活他们，万一王凡死在了代行者战争中，他们就连最后的复活机会都没有了。

    王凡有些烦躁地挠了挠头，惊动了未来。

    她观察着王凡的表情，“爸爸，发生什么了吗？”

    以未来的聪明，王凡将自己面临的困境说了一下，她虽然有些担心，却问道：

    “爸爸是太焦虑了吗，你不是有神国吗，怕他们出事，可以收进神国中呀。”

    王凡顿时一怔，他还真忽略了这点。

    一旦解开了焦虑的源头，王凡甚至想到了其他的解决方案。

    比如王凡退队，将队长转移给关有容。

    那样的话，他们下一次可能就要面临杀戮任务，但以关有容的实力，通过杀戮任务并不困难。

    不管怎么样，也比跟着王凡去面对变态如林的代行者战争要安全得多。

    正当王凡思考时，忽然接到了一连串的邮件。

    打开一看，全都是来自陌生团队的信件。

    而内容无一例外，都是在询问丹药的事情。

    他们也都表明了身份，全是刚才上架丹药的买主。

    王凡这才反应过来。

    自己卖出的丹药，都和生物机甲雷炎一样，标明了出处。

    只要拿到丹药，自然就能看到属性信息中，那显眼的魔力重生出品。

    而王凡的团队只是个二级团队。

    别说王凡还没有服用屏蔽药剂，即使有，这些高级团队根据队伍名字查到队长是谁也并不困难。

    对于二级团队能够拿出这种品质的丹药，这些团队都感觉有些奇怪。

    能够拿出来拍卖，必然是对方已经吃过，无效了才对。

    而以王凡上架的丹药效果，吃了这么多丹药，威胁度怎么也该破万了。

    因为王凡改了队名，因此没有人把他和之前上过一次轮回月刊的魔力甜心队伍联系在一起。

    一个威胁度破万的强者，再怎么不挑剔，至少也该待在三级团队中才对。

    二级团队，靠什么吸引了这样的资深者加入？

    在询问是否还能制造丹药的同时，也不乏旁敲侧击，想将丹药制造者信息挖出来，甚至挖角的。

    王凡直接将所有邮件丢进了垃圾桶，一封也没有回。

    刚才那些邮件提醒了王凡，他炼制的这些丹药，会暴露团队信息。

    以后想要靠丹药发家致富，还是要考虑这些。

    不过暂时王凡是不需要再考虑拍卖丹药的，因为目前的资金已经绰绰有余。

    在给回魂水晶加了一次价之后，王凡又去购买了一些能够增加自由传送次数的道具。

    做完这些，王凡看了一眼自己如今的属性。

    这次虽然在西游世界待了十几年，但王凡没能如愿低调起来，所以只有两个技能能够得到提升，各自能够提升两级。

    想了想，他直接用万能点数将长生诀和消力都提升到了满级。

    这两个技能都有进阶的可能，让王凡利用天赋将其转化为奥义的盘算落空了。

    反正王上和关有容都去了试炼世界，暂时联系不上，王凡也就一头扎进了训练房。

