    这柄魔血小剑，对低等级玩家诱惑极大，但低级玩家都有个共同点:缺钱！觊觎此剑之人想必不止方宇一个，然而面对999积分的不菲售价，只能望“剑”兴叹。

    而对于高级别玩家而言，这魔血小剑就显得有些鸡肋。在那个级别上，他们必然会有更好的选择。

    方宇看得垂涎欲滴，心痒难耐，恨不得马上买下这柄【吸血魔剑】，装备在自己身上。奈何囊中羞涩，只好望“剑”止渴。

    “不过，我不是有一枚伤害4点的戒指么？”

    “也不知道能卖多少积分？”

    方宇先将【黄金指环】按照商城回收价试探一下，发现回收价格只比普通属性点的【黄金指环】贵5个积分。

    “卖给商城显然不划算……”

    方宇暗自琢磨，“就连物理伤害属性只有3点的【稻草戒指】，也能卖90积分，这4点伤害的戒指不应该这么便宜才对呀……”

    方宇立即在玩家寄卖行翻找起来。

    在戒指一栏，他看到物理伤害+4的戒指一共两枚，寄卖售价分别是:299、319。

    价格比较接近。

    “看来这才是真实的市场价格。”

    4点物理伤害的戒指，毕竟在系统商城已经无法买到，只能通过副本任务中获得，或是从其他玩家手里求购。因此，其实际价值比起物理伤害3点的【稻草戒指】，要高了一倍不止。

    摸清楚这其中的门道，方宇当即将自己这枚属性稀有的【黄金指环】以289积分的价格，挂在了寄卖行。

    “比他们的低一点，这样就能更快出手……”

    方宇明白，这东西虽好，但后期肯定会贬值。不如在它最有价值的时候，卖出去，还能小赚一笔。

    完成这波操作，方宇在寄卖行继续翻找。

    “真有卖矿石的？”

    翻到寄卖行最后一页，终于在一堆乱七八的东西后面，看到了矿石选项。

    点开一看，不禁倒抽一口凉气！

    “嘶……这东西，这么贵？”

    原本还以为手头的【玄铁矿石】不值钱，一看寄卖行这东西的价格，不禁令方宇大跌眼镜！

    这【玄铁矿石】，是按照纯度高低进行定价。

    目前寄卖行内最便宜的，是纯度8的【玄铁矿石】，售价150。

    纯度最高的一块，是43，售价高达450！

    “这玩意到底干嘛用的？怎么卖得这么贵？”

    方宇心中顿时涌起一股狂喜！

    “老子的那块，纯度是45啊！”

    就算不知道这玩意的用途，但只需通过价格，就能判断出来，这东西肯定大有用处。

    方宇此刻就像买彩票中了奖，脑子轰然一炸，激动得浑身颤抖！

    纯度43的【玄铁矿石】，其售价就高达450积分，自己手里这块纯度45的，岂不更贵？

    而且，这矿石的价格，好像并不浮动？譬如纯度8的售价清一色150，纯度16的又是清一色220。比起装备类，矿石的价格似乎更稳定。

    “操！”

    方宇忍不住内心的狂喜，失声咆哮。

    “怎么？兄弟，买矿？”

    这时身后冷不丁探过来一颗脑袋，瞅瞅自动售卖机，又瞅瞅方宇，一脸和蔼地笑着。

    这人长得方头方脑，有40几岁的年纪，看样子喜欢凑热闹。

    他刚才听见方宇在自动售卖机前咒骂，忙凑过来看了看，这才发现，原来又是一个穷鬼在吠叫。

    “这东西确实贵得离谱！”

    方头方脑的男人一脸和和气气地附和着，“不过，要是能练出一把好武器，那就超值！”

    正所谓瞌睡送枕头，方宇正在纳闷这矿石的用途，解说员就来了，可真凑巧。

    于是朝对方点头打了个招呼:

    “兄弟怎么称呼？”

    “叫我老五就行了，兄弟你呢？”老五笑着从兜里摸出一包华子，抖出一根递给方宇。

    “叫我小宇就行了。”

    方宇接过香烟，对方又很识趣地凑来打燃的名牌火机。方宇用手兜住火苗，吸燃烟头。

    “刚才听五哥说，这东西可以炼武器？”

    方宇用夹着香烟的手点了点自动售卖机。

    这老五也是古道热肠，急忙笑眯眯给方宇解释:

    “看小老弟的样子，是新人吧？”

    方宇点点头。

    老五又说:“怪不得呢！这矿石当然是可以炼武器的了，要不然哪能卖这么死贵！”

    “哦？”方宇奇道，“不知道可以炼什么武器？”

    “这个嘛……真不好说……武器砸出来都是随机的，不过据说纯度越高的矿石，砸出来的武器就越好，成功几率也越高……”

    老五吸着烟道，“当然，也不是百分百成功，有的人运气衰，钱花了不少，啥几把都没砸出来！呵呵……”

    “有的愣头青，啥也不懂，瞎几把砸，嘿！还真给他砸出个极品！”

    方宇:“……”

    老五清了清嗓子，问方宇:“怎么？兄弟感兴趣？”

    方宇反问他:

    “五哥，你说的这个砸武器，去哪可以砸？”

    老五慈眉善目地笑着:

    “当然是去铁匠那里了……”

    方宇:“铁匠？”

    老五不慌不忙地解释着:

    “这是玩家城对那些拥有铸造技能的家伙一种称呼……玩家只需要拿着【玄铁矿石】，去找他们，花费一笔佣金，就可以砸武器了……”

    方宇一时有些蠢蠢欲动:

    “哦？”

    自己手里这块纯度45的矿石，如果是直接出手的话，按照市场价估值，至少能卖450以上，如果拿去砸武器，不仅有失败的风险，还要另外付给“铁匠”一笔手工费，看似相当不划算。

    不过，人类天生都有赌性。方宇也不例外。

    心里摩拳擦掌、跃跃欲试，想着万一砸出个逆天神品，岂不天降横财？

    那老五似乎摸透了他的心思，忙在一边怂恿:

    “我看你也有2级了，手里多少攒了点积分吧？不如买块矿石，搏上一搏，兴许单车也能变摩托！”

    “我信你个鬼！妈卖批！”

    方宇在心里面骂着，脸上却笑嘻嘻道:

    “如果我猜得没错，五哥莫不就是……铁匠？”

    那老五被方宇识破也不害臊，一看老油条了，陪着笑脸道:

    “哎呀！小老弟果然好眼力啊！不过老弟我实话跟你说，在这鬼地方混，没把保命的武器可不成啊……”

