    晚会现场。

    灯光璀璨。

    人山人海。

    现场到处都贴满了奥运标语，奥运福娃。

    来自高丽和米国等地的艺人感受到了浓烈的奥运氛围。

    “之前是谁说京城的空气质量差的？我觉得不差啊，完全能举办奥运。”

    “看来不能听别人的，必须亲自来看看。”

    “据说这种大型体育馆，京城有几十座。”

    “这么多的体育场，完全可以举办奥运会了。”

    不少外国人之所以来参加巅峰之夜晚会，完全是冲着世界队来的。

    来了京城之后，他们体验到了京城的繁华、已经京城的文化。

    这个千年古城，确实非常适合举办奥运会。

    这就是萧央想要的效果。

    诋毁华夏的人再多，也不能阻止华夏举办奥运会，也不能阻止华夏崛起。

    现场。

    足球赛快开始了。

    功夫足球队已经上场。

    由世界各国的球星组成的世界队球员也相继入场，绝对的全明星阵容。

    当今世界最强大，身价最高的两个球员都在世界队。

    当然，他们的身价最高，已经是过去式。

    现在身价最高的功夫足球队的成员，他们随便一个拿出去都是世界第一的身价。

    世界队很强。

    很多人都觉得不可能在出现世界杯时的惨剧。

    功夫足球完虐所有对手的情况，绝对不可能出现在今天。

    “我猜最终的比分会是3:1，功夫队胜。”

    “我猜最终的比分会是2:2，两队战平。”

    “只有45分钟，绝对打不到2:2。”

    很多人都开始猜测到底谁能获胜。

    尽管功夫队强大，但大家并不觉得世界队会惨败。

    毕竟，世界队可是集结了全世界最好的球员。

    看台上。

    麦迪逊看着萧央，“萧，我们赌1块钱，你觉得如何？”

    萧央笑道，“可以，你赌世界队赢吗？”

    麦迪逊说，“没错。”

    萧央说，“我赌最终的比分会是2:0。”

    麦迪逊忍不住笑了，“萧，你太自信了。”

    萧央说，“如果我赌对了，你把《盘古》的排片上调1%。”

    麦迪逊说，“没问题。”

    比赛开始。

    球场上。

    功夫队的人突然接到教练的消息：计划有变，从之前的0：0，调整到2:0。”

    “哈哈，这个计划调整的好，踢45分钟一分不得，踢个鸟啊。”

    “就是，友谊赛也不能太假。”

    “我们又不是演员，让我们表演太难了。”

    “现在可好了，我们至少可以拿2分。”

    “兄弟们，悠着点，控制比分！”

    功夫队的人主攻。

    三分钟之后，他们拿下了第一分。

    之后，他们一直没进攻的欲望。

    世界队的人一直在强攻，但没有攻进。

    功夫队的守门员太牛比了，太极拳锁死了球门。

    “马宝国师父真是厉害。”

    “马老师的太极拳确实已经登峰造极。”

    “他当守门员，谁也别想攻入球门。”

    功夫队的守门员叫马宝国，太极宗师。

    踢到后面，世界队已经快绝望了。

    时间快到了。

    麦迪逊看着萧央，“萧，还有2分钟。”

    萧央笑道，“所以还有可能进球。”

    麦迪逊忍不住笑了，“现在是世界队在控制球权……”

    他的话音未落，球权易主！

    功夫队传球三次到了前场。

    然后，前锋一记大脚，皮球应声入网！

    2:0。

    进球之后，功夫队一点也不激动。

    众人：“……”

    世界队：“……”

    萧央看着麦迪逊，“2:0了。”

    麦迪逊皮笑肉不笑，“萧，你运气不错。”

    萧央笑道，“运气也是实力的一部分，下面有我的节目，我先走了。”

    他起身走到了后台。

    与此同时，现场、电视机前、魔音用户都在狂欢。

    功夫队又赢了，真是扬我国威！

    “没想到去年我们还是足球弱队，今年已经是世界第一了。”

    “是啊，真是不可思议。”

    “希望足联不要因为功夫队改规则。”

    “有些人不要脸起来，你真没办法。”

    “千人大合唱开始了。”

    众人急忙看着视频。

    萧央等人登台了。

    他们唱的是《北京欢迎你》。

    众人发现，世界队的人居然也在唱这首歌。

    大家懵了，这是怎么回事？

    世界各地，正在看直播的球迷也懵了，为什么我们的偶像也在场这首华夏歌？

    为什么？

    当然是钞能力。

    萧央联系了国外各大足球俱乐部的老板，跟他们签了合作协议，才组建成这一支世界队的。

    以后，华夏功夫队的成员，也会加入这些俱乐部。

    而且萧央还说，华夏会功夫的足球运动员太多了，可以源源不断的输出。

    于是，这些老板就安排自己俱乐部下的球星学了这首歌。

    况且，球星们唱歌也是有钱拿的。

    于是，大家就看到了现在这一幕。

    世界球星A罗在唱《北京欢迎你》。

    世界球星西梅也在唱《北京欢迎你》。

    这对于宣传华夏奥运会来说，简直太有效了。

    足球的影响力是非常大的。

    “太厉害了，真不知道萧央是怎么做到的。”

    “估计这些球星也是萧央的歌迷或者影迷。”

    “还真有可能，世界第三天王的号召力可不是一般的强。”

    “总之一句话，牛比！”

    众人激动不已。

    华夏奥运会的影响力，将会空前巨大。

    看台上。

    麦迪逊一脸懵比。

    卡梅隆蹙眉，“金钱真的那么重要吗？这群人居然在唱华夏歌。”

    麦迪逊说，“萧央为了华夏的奥运会，还真是下了血本。”

    卡梅隆说，“我个人认为，华夏还不具备举办奥运会的能力。”

    尽管卡梅隆把华夏说的很强大，但他骨子里还是觉得华夏很落后。

    麦迪逊笑道，“卡梅隆先生，这就不是我们考虑的事了。”

    卡梅隆微微一笑，“随便说说而已。”

    千人合唱结束了。

    萧央和胡飞花上台了。

    他们即将表演相声。

    麦迪逊说，“萧即将表演一种叫做相声的节目。”

    卡梅隆一怔，“相声？”

    他跟你没听过。

    更何况，他根本不懂华夏语，完全听不懂。

    就在这时，两个外国艺人也上台了。

    所有人都愣了一下。

