    “献祭增强实力有上限吗？会不会有什么缺陷？”

    约翰问道。

    虽然这个领主的底牌看起来很强大，但约翰不太相信，只要不是真正的一步一步提升的东西，越是逆天的东西，往往越有着缺陷，有着种种不足。

    比如说，有诅咒敌人，直接将敌人干掉的道具，但使用这个道具需要前提，那就是各方面都比敌人强，而且就算这样干掉敌人，也需要付出惨重的代价，或资源，或寿命，或气运，或其他。

    献祭这种东西也是一样的。

    而且，献祭这种东西，一看就不是好东西，所以，往往献祭付出的代价尤为大。

    特别是这种增强实力的献祭，消耗的代价更大，所以，约翰必须知道献祭付出的代价才行，这个代价不仅仅包括明面上的代价，还有隐形的代价。

    等知道献祭所需要付出的代价之后，约翰才会考虑要不要使用这个办法，也考虑要不要答应这个领主的条件。

    当然了，若是这个领主要的太多，他也在考虑，要不要使用这个办法。

    “献祭总是要付出代价的，你是知道的，一般献祭的东西，有寿命，有灵魂，有气运等，我这个献祭方法自然也不另外，还好我的献祭，只需要付出资源就行。”

    那个领主说道：“我想，只需要付出一些资源，对于我们来说，并不算什么，到时候，胜利了，我们能够收获更多，而且，这血战空间因为人数众多，将会诞生无数的资源，若是我们获得用来献祭，到时候自然能够让我们战胜敌人的。”

    “真的仅仅需要资源吗？我不信！”

    约翰不信说道：“你别想隐瞒，否则后果自负。”

    “好吧，我却是隐瞒了一些，明面上只需要付出资源，但其实还有隐藏条件的，需要付出气运，也就是说，其实这是变相的燃烧气运来增强实力，所以，对于我们来说不算缺陷。”

    那领主有些腼腆的说道：“毕竟为了赢得血战胜利，一些气运的代价，对于我们来说，不算什么，你觉得呢？”

    “确实！”

    约翰同意这个领主的说法，他说道：“你这个献祭之法，确实是目前解决我们困境的唯一办法，只是，你这个献祭提升实力，应该有上限的吧，否则岂不是无敌，你完全可以利用这个办法提升你自己和领地的实力。

    要是真那样，你现在已经崛起了，成为最强大的领主之一了，但你没有，所以，这个献祭之法，必然有着限制存在。”

    “确实有限制，这个限制，就是一个人的气运。”

    那领主说道：“一个人的气运决定其使用这个办法提升实力的上限，气运越强大的人，能够提升的实力就越多，以我估计，盟主你的气运提升的实力，对付那敌人应该是非常容易的事情，哪怕对方修为已经达到仙级。”

    “这个确实！”

    对于那领主的话，约翰很是认同。

    约翰的气运是非常强大的，不提约翰本身的气运，作为北美联邦这一届领主的领头的存在，他本身就受到北美联邦的气运青睐，获得一些北美联邦气运加持。

    再加上作为北美联邦这一届领主之中领头的存在，受到众多领主的支持，所以，得到很多领主气运的加持，这些气运加持，使得他的气运更加强大。

    这些气运，都是约翰能够动用的气运。

    “仅仅凭借我本身的气运，若是利用这个献祭之法提升修为，也能够让我的修为提升到仙级的，若是再消耗联邦加持的气运和其他领主加持在我身上的气运，我将会使得修为提升更多。

    到时候，要对付那仙级存在，未必没有可能。”

    约翰心中想着。

    顿时明白这个献祭之法的重要性，他说道：“你将这个秘术献出来，等出去后，我让联邦弥补你的损失，若是这一次血战能够胜利，那么你不仅能够弥补损失，甚至能够得到联邦的奖励，受到联邦的重用。”

    “联邦奖励和重用就算了，我资质有限，只要弥补我的损失就行。”

    见约翰答应他的要求，那个领主很少高兴，直接将这个秘术交给了约翰。

    约翰领悟这个秘术，发现这个秘术真的很强大。

    但这个秘术消耗的资源和气运也是非常多的。

    “既然这样，我们全力收集资源，到时候，等这血战空间开始收缩的时候，聚集一起献祭，到时候，不仅我要提升修为，将修为提升到仙级。

    其他人也要提升，最好能够多提升出几个仙级强者，这样对付敌人才更有把握。”

    约翰得到这个秘术，很是高兴，心中开始算计起来。

    然后一个个命令开始不断的被其发布，北美联邦新手领主联盟开始按照约翰的布局行动起来。

    而另外一边，唐末回归领地，此时他的领地也开始大发展。

    唐末的领地虽然现在不能够升级，但却可以提升实力，扎实根基。

    毕竟唐末的领地升级太快，很多东西需要时间消化，只有这样，才能够将资源，宝物等转化为领地底蕴和实力。

    眼前血战空间，对于唐末来说，就是利用时间差提升的最好时机。

    所以，唐末很珍惜现在的发展时间，并未急着寻找北美联邦的领主们。

    “反正这血战空间最好要收缩的，所以，现在不急，反而利用血战空间和外面的时间不同，提升实力才是王道。”

    唐末心中想着：“一旦血战胜利，血战空间里面提升的实力，都是能够带出去的，甚至能够获得敌人的天赋，底蕴，资源等，所以，此时对于我来说，是提升实力和获取资源的好时机，对于敌人也是如此。

    但敌人获得资源和实力，一旦我胜利了，敌人获得的资源和实力，宝物等，都将是我的，故而此时不开战，对于我来说，是最好的选择。”

    唐末的算计非常的精明，不仅自身在不断的提升实力和资源，还利用敌人提升实力和资源。

    当然了，这一切算计必须唐末能够最后赢得血战胜利才行，对于这一点，唐末是非常有信心的。

