    雅典娜愤懑不已。

    众人忍俊不禁。

    西门云翼这话虽然混蛋，但好像很有道理的样子。

    西门云翼大手一挥：“不会就跟这里的工作人员学。”

    “下次我再让你做什么事？千万别再说你不会，要说自己为了主人可以尽快学会，懂？”

    雅典娜敢怒不敢言。

    她很清楚，西门云翼是个混蛋，什么事都做得出来。

    她若是反驳，这个混蛋肯定当场做出让她难堪的事。

    “是，我可以学。”

    雅典娜很聪明地认怂了。

    在人屋檐下，不得不低头。

    她很清楚这么做对自己有利。

    西门云翼从来都不知道什么点到即止，眼皮一抬：“下次回答我的话，要在前面加上主人两个字。”

    雅典娜气的指尖都在颤抖，但却生生忍了下来。

    浑蛋，恶魔，迟早杀了你……雅典娜在心里发誓。

    她不想再继续这个话题，看向林淡妆，请求道：“林小姐，我看到二楼有个书房，里面的书我能看吗？”

    林淡妆正要答应，只听吴白淡漠道：“不行。那都是我们的老祖先给我们留下的文化瑰宝。”

    “没错。老吴说得对，我们的文化瑰宝怎么能让这些洋鬼子学走。”西门云翼看向雅典娜：“你要想看书，明天主人帮你找几本金瓶梅，带插图的那种，纯文字的你也看不太懂。”

    雅典娜俏脸含煞，怒不可遏。

    她对龙国的文化还是有些了解的，知道西门云翼说的是什么书？

    西门云翼挥挥手：“去吧，先学会怎么泡安神茶。”

    雅典娜愤懑地攥了攥拳头，扭头走了。

    林淡妆站起身道：“走吧，去吃早餐。”

    吃过早餐，林淡妆让吴白好好休息休息。

    可吴白摇摇头，道：“我有件事要宣布。”

    大家看向他。

    “一个月后，我准备去暗魔界。”

    大家皆是一惊。

    牧九州诧异道：“去暗魔界做什么？”

    “为真正的大战做准备。”

    “真正的大战？”牧九州好奇道：“什么真正的大战？”

    大家也是疑惑不解。

    江映月道：“现在异族被赶出了龙国，还有什么大战？”

    吴白摩挲着手里的杯子，苦笑道：“现在出现的异族，只是一群垃圾，真正强大的敌人还没出现。”

    “以我们现在的修为，根本不足以应对接下来的大战。所以，我们需要提升。”

    “最主要的是，暗魔界也是强敌之一。我们不能一直被动挨打，我们先下手为强，荡平暗魔界。”

    大家目瞪口呆。

    他们绝对相信吴白的话。

    原来真正的强者还没出现。

    “老吴，算我一个。”西门云翼的性格闲不住，对这种事最感兴趣了。

    吴白微微点头，就算西门云翼不说，他也会拉着这家伙一起去的。

    牧九州有些向往，但还是问了一句：“吴白，打算去多久？”

    “一年多，不会超过两年。”

    “这么久？”牧九州有些为难。

    他才跟江映月在一起，这一走就是一两年，太不负责任了。

    江映月扭头看向他：“你想去？”

    “我……在考虑。”

    “那还是想去啊。”江映月笑着说道：“想去就去呗。”

    牧九州眼神一亮：“你跟我们一起去吗？”

    “我就不去了，梅花谷数百号人还得我照顾，走不开。你去吧。”

    “我……”牧九州有些犹豫。

    江映月笑道：“不就一两年吗？数十年我都等了，一两年怕什么？我会等着你回来。”

    牧九州心里一阵感动。

    “老牧，瞧瞧人家江谷主，这就是格局。再瞧瞧你，优柔寡断，不爷们。”

    牧九州：“……你一个单身狗，一边玩去。”

    西门云翼顿时自闭了，抱怨道：“咱能不说这个吗？”

    众人忍俊不禁。

    “哥，我也要去。”

    吴白剑眉微扬，他对暗魔界的了解几乎为零，但能想象得到暗魔界的凶险。

    唐宝儿的修为终归是弱了些，去了怕是有危险。

    “宝儿，暗魔界情况不明，你还是别去了，留在家里……”

    “我不管，我就要去，我也要提升，我是武修，不直面危险怎么成长？哥，你别老把我当成小孩子好不好？”

    唐宝儿跑过去抱着林淡妆的胳膊撒娇：“嫂子，我也要去，你跟我哥说说。”

    林淡妆犯了难，吴白的担心不无道理。

    虽然不了解暗魔界的情况，但肯定危险重重。

    唐宝儿气呼呼地说道：“你们不带我去，我就自己去，我是武修，别把我当成弱女子好不好？”

    吴白不禁头疼。

    雷木木一脸期待，如果答应了唐宝儿，就得带上雷木木。

    “吴白哥哥，你就带上我和宝儿姐吧，我保证不给你添乱，乖乖听话。”

    雷木木忍了半天，还是开口了。

    吴白揉揉眉心：“木木，这次去不是旅游，危险肯定不会少。”

    “我知道啊，可你跟我说过，武修就得保持一颗勇者之心，要直面危险，这样才能快速成长。”

    “吴白哥哥，你把我们保护得太好，你这样太累了。我们不想做你羽翼下的幼鸟，我们也想展翅腾飞，伴你左右，与你并肩作战。”

    “生死有命富贵在天，你现在不让我们面对危险，可大战来临，我们一样会面临危险的。”

    西门云翼竖起大拇指：“老吴，我觉得木木这话说得没错。你就是想的太多，承受得太多，活得太累。”

    “大家都是自己人，有什么事一起扛。”

    “你别老以为挡在我们前面我们就会感激你，其实我早就想骂你了，你他妈的挡着我们发光发热了知道不？”

    吴白：？？？

    “懵逼了吧？”西门云翼继续道：“我可是天选之子，还需要你在前面替我遮风挡雨？”

    “在场的哪一个不是天资聪颖，天赋异禀？老把我们当成禁不住风雨璀璨的花朵，伸出羽翼挡在我们头顶，你这样老子见不到阳光怎么成长？”

    吴白：？？？

    唐宝儿和雷木木悄悄对着西门云翼伸出大拇指。

    西门云翼满脸嘚瑟。

    “老吴，我们都很厉害的，都能抗事，瞧不起谁呢？还有……”

    “闭嘴。”吴白没好气的说道，这家伙跟自己唱反调的时候真是老母猪带胸罩，一套又一套。

    “老公，我觉得西门说得没错。”

    吴白：“……”

