
            

                    ：[]
                ！！

            
                佛家没了！

    虽然那佛祖并未死去，并且带走了一些佛家核心弟子，但是，佛界却是在那一场大战之中被毁，无数佛家信徒被灭。

    佛界的事情很快传遍了整个大千宇宙。

    这一刻，大千宇宙生灵都知道了一个族。

    不死族！

    不死族在灭了佛家之后，并未停手，而是辗转来到了兵界。

    不过此刻，兵界已经没有了什么人。

    兵祖在佛界出事之后，就已经离开组织兵界的核心弟子前往了道界。

    不过，兵界内还有一些普通人。

    而这些人，尽数被诛！

    兵界也与佛界一般从这世上彻底消失了！

    这一刻，大千宇宙百族开始恐惧了。

    史前遗迹。

    面具女子，准确的说是独孤战绝，此刻，独孤战绝徒步来到了一个片广场之上，在她面前不远处，有五灵。

    火灵，水灵，木灵，金灵，以及土灵。

    独孤战绝双手虚招，刹那间，那五灵开始快速旋转了起来。

    随着五灵的旋转，在那遥远的无尽黑洞之中突然涌出了许多灵气，这些灵气汇聚成了一股洪流，然后朝着史前大陆涌来。不到一会，整个史前大陆便是充满了灵气。

    不仅如此，这里的灵气，前所未有的充裕。

    就在这时，一名神秘黑袍人突然出现在了独孤战绝不远处。

    在神秘黑袍人的胸前，绣刻着一个小小的‘天’字。这人，就是当初小白觉得很亲近的那神秘人。

    神秘黑袍人缓步走到了那独孤战绝面前，“原来，并没有所谓的什么末法时代，大千宇宙的灵气，是被你不死族强行取走的！”

    独孤战绝打量了一眼黑袍人，然后道：“有意思，原来是大千宇宙之灵。”

    “回答我的问题！”黑袍人道。

    独孤战绝嘴角微掀，“你错了，末法时代，真的有，不过，大千宇宙的末法时代，还有一个纪元才到。在这个纪元到来之前，这里的灵气与生灵，足以让我族继续存活下去了。当然，为了复活我的族人，我不死族提前抽取了大千宇宙的一些灵气。当然，你可以放心，现在我们还没有想灭掉这片宇宙！”

    这时，黑袍人突然消失在了原地。

    刹那间，整个天地间突然一片漆黑。

    而就在黑袍人消失的那一瞬，那独孤战绝背后的一柄长枪突然冲天而起，这一枪，似是撕裂了什么，场中响起了一道刺耳的尖锐声。

    轰！

    随着一道巨响声响起，场中恢复了正常。

    此刻，那黑袍人已经在数千丈外。

    在独孤战绝身旁，斜插着一柄长枪。

    独孤战绝淡淡看了一眼那黑袍人，“不错，比之前我遇到的一些宇宙之灵强大一些，不过，也只是强一些而已。”

    语落，其右手一挥，刹那间，在她身旁的那柄长枪直接拔地而起，然后化作一道幽光朝着宙灵爆射而去。而就在这时，那宙灵整个人却是凭空消失了。

    独孤战绝抬头看向天际，在她身后不远处，那些不死骑士就要追，不过，她却是摇了摇头，“不用了！”

    说完，其转身离去。

    走了没几步，其又停了下来，“我知你们所想，去吧。不过，除天地灵物与灵主之外，天地灵物与灵主不得杀。”

    “多谢尊上！”

    独孤战绝身后，那群不死骑士大喜，然后转身消失在了天际尽头。

    不死族的力量来源，除了灵气，还有一样，那就是死气！

    她们能吸收死气，吸收的死气越多，她们就越强大。而死气如何形成呢？自然是死人！

    对不死族来说，大千宇宙的生灵，就是他们的猎物！

    虚灵大陆。

    鸿蒙塔内，杨叶的气息越来越不稳定，准确的说是有些狂暴。在他的眉间，一座金色小塔时隐时现。

    “他不会有事吧？”杨叶身旁不远处，杨帘霜看向天秀。

    对于天秀这个小女孩，杨帘霜有好奇，当然，也有忌惮。

    这个小女孩给她的感觉，太特殊了。

    天秀道：“不知道！”

    杨帘霜看了一眼天秀，“你能帮他吗？”

    天秀轻声道：“这种事，他自己来比较好。”

    “为何？”杨帘霜不解。

    天秀轻声道：“若是他能自己征服这小塔，这对他日后掌控小塔，有着很大的帮助。如果靠别人帮忙，终究是有些弊端的。”

    “明白了！”杨帘霜微微点了点头。

    就这样，随着时间一点一点过去，塔内，杨叶的气息越来越狂暴了。

    这种狂暴，让得杨帘霜等女越发的不安了。

    有点像入魔的样子！

    不过，一旁的天秀倒是不怎么担心。杨叶的心境是完全没有问题的，即使入魔，那也是遵从本心，杨叶的本心本身就是有些疯魔的。而且，他还剑心通明。

    三天后。

    某一刻，杨叶眉间的金色小塔突然凝固，没有在消失。

    轰！

    一股可怕的气势突然自杨叶体内席卷而出，强大的气势足以摧毁一切。

    而就在这时，在他不远处烤着羊腿的天秀突然小手一挥。

    就是这么一挥，杨叶释放出来的那股气势直接消失的无影无踪，就好似从未出现过一般！

    这时，杨叶站了起来，他深呼了一口气，然后走到了天秀面前，天秀将手中的羊腿递给了杨叶，“哥哥吃！”

    杨叶接过羊腿，两三下便是将其给吃的干干净净。

    “感觉如何？”天秀问。

    杨叶沉默一瞬，然后心念微动，刹那间，一座金色小塔出现在了他的头顶。

    那座小塔就那么悬浮在他的头顶，不过，短短时间，杨叶脸色便是变的苍白了起来，这让得杨叶不得不连忙收起了鸿蒙塔！

    “这宝物不错！”

    这时，天秀突然道：“在整个大千宇宙历史之中，都能排前五。以哥哥你现在的实力，要彻底掌控它，有些难度。不过，现在这宝物也算是你的一道护身符，留在关键时刻用吧！”

    杨叶点了点头，这鸿蒙塔现在已经与他融为一体，真正的融为一体，他也可以掌控鸿蒙塔，但是，那消耗，太吓人！不到万不已时，他是不会用这鸿蒙塔的！

    这时，天秀突然站了起来，她拍了拍小手，然后道：“哥哥，我得走了！”

    “走？”

    杨叶面向天秀，“天秀，你今天怎么了？”

    他感觉天秀很不对劲。

    天秀轻声道：“我要去一个地方找回我曾经的东西。”

    “我陪你去！”杨叶道。

    天秀摇了摇头，“哥哥现在不能离开这里。”

    “为何？”杨叶不解。

    天秀轻声道：“哥哥，这个地方，是我曾经的家，而在这里，还有我曾经无数死去的亲人的亡魂，现在，我还不能唤醒他们，哥哥，你帮我守护一下这个地方，也帮我守护一下他们的亡魂，可好？”

    家！

    虚灵大陆！

    杨叶沉默许久，然后道：“阿秀，你越来越神秘了。”

    天秀微微一笑，“我还是那个阿秀！”

    杨叶起身走到了天秀的面前，他轻轻揉了揉阿秀的脑袋，“好，我等你回来！”

    天秀轻轻点了点脑袋，“哥哥保重！”

    说完，其直接离开了鸿蒙塔。

    鸿蒙塔外。

    杨叶送着天秀来到了城外，城外，天秀转身看了一眼虚灵城，“在等我一下！”

    说完，其转身直接消失在了天际。

    速度之快，杨叶都没有看清楚。

    这时，杨帘霜走到了杨叶身旁，“她，好强！”

    杨叶点了点头，“很强！”

    天秀现在给他的感觉，就是深不可测，真正的深不可测，即使是那些老祖都没有给他这种感觉。

    这个小女孩，太神秘了！

    杨叶摇了摇头，正要离去，这时，杨帘霜突然道：“佛家与兵家被灭了，两位老祖带着残存的两家核心弟子逃到了道家。是不死族做的！”

    不死族！

    杨叶面向杨帘霜，“佛家与兵家都没有挡住他们？”

    杨帘霜摇了摇头，“没有！”

    闻言，杨叶眉头皱了起来。

    杨帘霜又道：“除此之外，还有一些神秘强者突然在各地四处虐杀，这些强者，只杀人，不夺宝。他们，也是不死族的。而且，这些人的实力，出奇的强大，圣人在他们面前都完全不够看。”

    说到这，她顿了顿，又道：“你怎么看？”

    “看？”

    杨叶摇了摇头，“我只想看到兵家与佛家死绝。我要去神族一趟，这里，你小心些！”

    说完，杨叶就要离去。

    “如果神族不归还小白呢？”这时，杨帘霜突然问。

    杨叶停下脚步，“当年百族没有做到的事情，我杨叶来做，我可以保证，神族会被我杀的干干净净，一个人都不会留。”

    “那释天”杨帘霜突然轻声道。

    “他算什么东西？”

    杨叶双手缓缓紧握了起来，“小白若有好歹，我要神族举族陪葬！”

    语落，杨叶人已经消失在原地。           
            