    光明与黑暗。

    这是人们一天之中必定会见到的两个事物。

    古代时候，人们会畏惧黑暗，但等到有了电灯的发明，这个能为人们带来光明的东西很快便融入了人们的日常生活之中。

    这种融入变成了最最普及的东西。

    如果电灯不坏，甚至人们都会觉得这是一件再稀疏平常的事情。

    但如果坏掉，也会立刻成为人们立刻当前的要紧事。

    因为一如既往的光明熄灭了，黑暗会给人们带来生活中的种种不便利，于是人们自然会以修复电灯为首个目标。

    现在季节处于寒冷的冬季，太阳落山的时间也很早，如果是五六点左右天色基本就已经黑透了。

    如果是昨天下午两人一直僵持到这个点，基本上就算外面没有黑透，但屋内也很昏暗需要开灯了。

    而如果这个时候南田优一还赖着不走，北村胜五郎肯定是会去开灯的。

    而如果南田优一早在对方出去的时候，就在办公室里的电灯动了手脚，那么还是完全有可能的。

    甚至气氛也未必那么难堪。

    比如南田优一在一番哀求后无果，假装要卖掉店铺，但是狮子大开口图谋更大的利益。

    这种情况下，北村胜五郎肯定会为了自己的目的，跟对方讨价还价，毕竟他也害怕对方把店铺土地卖给其他人来还他钱。

    这样他之前的一切算计都白费功夫了，目的达不到可谓是两败俱伤。

    而在捏着鼻子和对方谈条件之下，气氛虽然一样难看，但至少不会像是之前那样剑弩拔张了。

    这种情况下，为了谈话北村胜五郎当即去修灯泡也是没问题的。

    当然，这一切都是唐泽的猜测，不管两人当时气氛如何，但至少从结果来看南田优一是成功完成了这个手法。

    但唯有一点解释不通，这也是让唐泽眉头紧皱的原因。

    南田优一到底是怎么想到这个手法的？

    他不过是一个西餐厅的普通老板罢了，怎么会知道这个手法，来完成身高反差的证据矛盾。以此来洗清嫌疑的呢？

    关于这一点，唐泽觉得有必要调查一番。

    “走了，先回局里，案件差不多我已经理清了。”

    回过神来，唐泽朝一旁的高木招了招手，接着向身边的年轻人道谢后带着高木离开了案发现场。

    而在车子上，唐泽也将自己的想法告诉了高木。

    “这么说，南田优一很可能并不是临时起意，而是早有预谋的？”

    听完唐泽的话后，一旁的高木眉头紧皱道：“如果是这样的话，那从下午1:00~6:00的这段时间，就是南田优一完成手法的必要等待了。”

    “没错，现在唯一不知道的就是南田优一到底是怎么想到利用这个手法的了。”

    唐泽笑了笑道：“不过这点小谜题并不影响大局，我刚刚给上井打了电话，让他去查这件事。”

    “那我们就赶快回去吧。”高木手中手持着装在证物袋中的几个灯泡笑道：“等到鉴识课鉴定完毕，就可以让真相大白了。”

    黑色的跑车一路疾驰返回警视厅之中，就在高木将灯泡尽数交给鉴识课的时候，一旁的上井直树也跑过来汇报了他的调查情况。

    不，准确来说并不是他调查的，而是佐藤美和子。

    这个案件一开始就是佐藤美和子和高木配合着调查的，只不过今天早上高木正好碰到了唐泽，提前“截胡”了他，所以才让他参与调查这个案件。

    而另一边上井直树也是休假完后，干劲满满第一天上班。

    只不过准备继续跟着前辈学习的他，一直没见到对方的影子，直到接到唐泽的电话，知道唐泽原来是跟着高木一块去调查案件了。

    而面对唐泽交代的任务，上井直树自然是尽心尽力的准备调查的。

    不过当他找到佐藤美和子说明情况后，谁知道对方已经先一步调查完了这件事，这让他有一种打酱油的无力感。

    不过很快他便振奋起来精神，案件的情况在唐泽他们回来前，他已经通过佐藤美和子知道了。

    既然搜查学习不到了，但看看唐泽刑事是怎么和犯人对峙，让犯人伏法也是一种不错的学习啊。

    于是在高木和唐泽两人进入审讯室之后，佐藤美和子和上井直树两人站在门，外面露期待的看起了内里的情况。

    “又来了啊，还不能放我出去吗？”

    看到高木两人进来，南田优一有些无奈道：“不管你们询问多少次，我的回答都是一样的。”

    “不，这次是来告知你案件真相的。”唐泽笑了笑道：“同时，这也是决定你命運的时刻。”

    “陌生的刑事呢。”南田优一看着唐泽道：“你说决定我的命運？那看来我等下就能够离开这里了呢。”

    看着南田优一继续嘴硬，唐泽也懒得和对方争辩径直开始了推理：“昨天下午，你一直从下午一点等到六点。

    而你之所以等候那么长时间，为的就是等待黄昏的到来吧？”

    闻言原本面无表情的南田优一表情一肃，内心旋即开始紧张了起来。

    只不过他依旧保持着冷静，只是沉默的看着唐泽默然不语。

    只可惜，下一刻他的冷静便被唐泽径直打破了。

    “看来我说对了呢。”

    唐泽看着南田优一笑道：“可能你自己都没注意到，但你刚刚瞳孔微张，头部整体下压，眉头上挑后紧皱。

    这证明你听到我的话后，先是吃惊，旋即内心觉得不妙，紧皱的眉头代表内心有些沉重，也就是说，这确实是你手法的关键。”

    听到唐泽的话，南田优一瞳孔猛地一缩，猛地抬起头看向了唐泽，眼中满是惊慌：“你...你到底是什么人...”

    “瞳孔剧烈收缩，反应激烈，看你的反应，我就知道又说对了。”

    唐泽双手抱怀发动“战术后仰”，脸上带着微笑看向南田优一道：“抱歉，忘了自我介绍。

    鄙人唐泽弦一，至于职业就不用多少了吧，只是一名普普通通的搜查一颗刑事罢了。”

