    第396章嫁妆

    当他们回去的时候，骆爸爸和胡雪都在家里坐着，唐父正陪着他们说话。

    这看到他们回来，胡雪就拉着唐阮阮的手，把一个翠绿的镯子戴到她手上。

    “我听小尧说了，你们马上就要离开，这婚礼肯定是办不成了,但是你是我儿媳妇，这个是事实，我这个当婆婆的也没有什么好东西，这是当年小尧奶奶给我的，现在我给你，也算是代替她老人家给你的见面礼。”

    胡雪的干脆,让唐阮阮脸红，完全不知道该如何反应。

    “刚刚那个翠绿的镯子是小尧奶奶给的,这个镯子是我给你的，我认为小媳妇还是应该带着这种紫云烟的好看，衬肤色，也就是你皮肤白，我才舍得给你，我自己皮肤不白，从来不能够戴着，可难受了。”

    另外一只手上也戴上了一个镯子里面飘着紫色的烟雾。

    看着就很贵重。

    唐阮阮不懂这些玉石，只能够求助地看着唐母。

    唐母没有阻拦，这是胡雪当婆婆的心意，她可不会让女儿拒绝。

    唐阮阮只好都戴着。

    她说不了话，一个劲地对着骆肇尧眨眼睛，让他说话。

    骆肇尧伸手扣住唐阮阮的腰肢，把人往自己怀里带了一下，脱离了胡雪的热情。

    “妈，你说你这样会吓到阮阮的，还有我们明天就要离开回去,你要送也是送点实用的,这些不当吃不当喝的，亏你好意思拿出来。”

    骆肇尧说完，收获的是三道不满的目光。

    一道是自己怀里的小媳妇，还有两道当然是丈母娘跟亲妈的。

    胡雪吼道：“你个不孝子，我咋就不会准备了？这镯子代表的是我的态度，是我对阮阮的喜欢，你懂个屁，还有你以为我没有给你们准备？我今天可是让心心带着我们去买了很多东西，你们走的时候直接带走，当我跟你一样？每次回来都不想着给我带礼物，白生了你！”

    骆肇尧被骂得很惨，却也不会内疚，他妈妈的性格就是如此。

    “阮阮呀，以后你多上点心，就是管着点小尧，他这个人粗心大意的，一年到头，要不是我们找他，他从来不想着给家里报平安,我就他这么一个儿子，他却跟野生的差不多,整天以为自己是孤儿，从来不惦记着我们。”

    唐阮阮都听着心酸。

    这种儿子，确实糟心。

    她不由得戳了一下骆肇尧。

    骆肇尧哎哟一声，对着胡雪说道：“你们婆媳是不是相处得太和谐了？集体攻击我呢？”

    胡雪乐了。

    “那感情好，我收拾不了你，以后有阮阮，阮阮可以收拾你！”

    骆肇尧的反应取悦了胡雪，唐阮阮却是脸红。

    总感觉婆婆在这里说的这些话就是故意的，她想从骆肇尧的怀里出来，但是骆肇尧根本就不松手。

    两个人私下拉扯了好几个来回，胡雪看着都有些没有眼睛看。

    她这个长辈还在呢，咋就这么不讲究？

    当然了小两口感情好，她也感到开心。

    胡雪也不揪着他们说话，就去找王秀芳说婚礼定下的日子，跟姥爷提议的差不多，也是给个模糊的月份，到时候再说。

    两家人想到一块去了。

    “他们小两口的房子我们已经准备好了，你们要是备嫁妆可以去那边量尺寸，我给他们准备了一套红木的，一套梨花木的，你们看合适不，不合适你们自己准备！”

    胡雪那叫一个豪气。

    唐阮阮都听傻了。

    现在能够找到这些吗？

    那都是好东西。

    唐母笑道：“阮阮的嫁妆从她出生后我就在攒，之前她爸爸凑巧弄到了几根金丝楠木的，想着那个木头不错，好看，本来就是留着给阮阮打嫁妆的，而且陪嫁的拔步床也准备好了，你们都不用操心，就怕房子能不能放下。”

    要知道这子孙拔步床真心大，那都跟个小屋子差不多了，这要是院子太小肯定放不下。

    胡雪当即就笑了：“这个不用担心，我给他们小两口准备的是一个四合院，就在城门旁边，三进的院子，绝对够用。”

    唐阮阮脸都懵了。

    听着都头晕。

    这两位妈妈是干什么？

    是在较真还是在攀比？

    唐阮阮戳戳骆肇尧，让他快点制止，再这么下去，估计不知道还能够说出来点什么。

    骆肇尧却小声说道：“他们要是不说过瘾，应该不会停下来，你就别操心了，想着明天咱们走的时候，你还需要什么？一会跟我列个单子，我好去准备了。”

    这要准备回去，怎么说都需要好好准备一下。

    唐阮阮想了一下，确实还有一些东西，就给骆肇尧去写单子。

    好不容易写完，骆肇尧终于拉着快要把准备的被褥是什么被面都说出来的胡雪，还有看戏的骆爸爸带走。

    唐阮阮松了一口气，而唐母则是有些慌。

    “哎呀，你这个婆婆是个要面子的，准备的东西确实多，也就是这些年我给你攒得多，要不都被她压下去了。”

    唐阮阮：……

    自己老妈也是个要面子的。

    这俩人什么都要比一个数量和质量，她感觉自己结婚就暴富了。

    两个人正说着话呢，有人来敲门。

    大嫂去开的门，看到来人后，脸皮都有些不自然，到底还是让人进去，来得不是别人是金玉超还有顾焱的父亲。

    这两位提着东西登门，大嫂就有不太好的预感。

    金玉超进屋看到了唐阮阮，就笑了起来。

    “干闺女，看到干妈过来，也不开心？”

    唐阮阮有些小不自然，却很快就掩饰过去，唐母急忙说道“你怎么过来了？之前听老大家的说你过来，我还纳闷来着，是有什么事情吗？”

    金玉超笑道：“这不是听说阮阮回来了，加上我家那个不省心的臭小子多亏了阮阮，才能够活下来，怎么着我都得过来感谢一下。”

    唐阮阮只是笑。

    她认为没有必要。

    唐母笑道“他们两个从小玩到大，这点事情还需要你来谢？那是两个孩子之间的情谊，咱们就别客套了。”

    唐阮阮点头。

    她那个时候，看到是谁都会救，何况是顾焱，怎么也是以前护着她很多次的朋友。

    金玉超连连表示：“还是要谢谢的！”

    顾焱的父亲是一位不怎么喜欢说话的人，一身的煞气，比顾焱看着还要吓人，这位是真的喜欢战场，而且要不是迫不得已，估计不会过来，应该是一位不喜欢客套的人。

    他看着唐阮阮说道：“我知道的时候，顾焱已经被送走了！”

    顾爸爸的突然见识，让唐阮阮傻眼，随后就反应过来，他想说的应该是三年前的事情。

    可是那个时候……

    唐阮阮不想去想了。

    当初不解释，现在再说的目的是什么？

    金玉超的脸色很是难看，夫妻二人并不和谐，这个事情大家都知道。

    可是当着外人的面，如此的不给她面子，也是让金玉超愤怒，她拍拍顾爸爸的手，想让他不要说，可是顾爸爸皱着眉头扫了她一眼，金玉超当即就有些汗毛倒竖的感觉。

    她是怕顾爸爸的。

    “有些事情，我不管不阻止，不代表我认同你的做法！”

    顾爸爸说完，对着唐阮阮说道：“当年的事情已经发生，我不是想解释什么，只是想告诉你，你跟顾焱那个时候应该找我。”

    如果是他，他是把儿子的腿打断，还是怎么着，都不会让儿子被送走。

    那就如同承认儿子有问题一样。

    这种事情，他很不赞同。

    可是当时他不在家，做主的是金玉超，还是用他的名义。

    唐阮阮干笑，却说不了话，只能够示意大哥开口。

    唐建国低声说道：“顾叔叔，有些事情已经发生了，不管是谁的缘故，现在阮阮结婚了！”

    (本章完)

