    “姜朝前世最后迁都地址就在平丰都对吧？”

    姜芃姬问卫慈，后者从散会到现在都维持着蜜汁微笑，让她瞧着很不爽快。

    卫慈道，“冥冥中自有安排……平丰都地势连贯，龙脉完整，的确是个风水宝地。”

    前世大臣也是吵吵嚷嚷，最后择定了平丰都，倒霉的平丰都这一世也没逃得了改名的结局。

    姜芃姬深呼吸道，“子孝，你变了，变得有些恶趣味了。”

    难不成当了爸的男人都会朝着这个方向进化？

    卫慈深谙顺毛技巧，感慨道，“慈这是不舍主公远征，一别又是一二年。”

    尽管卫慈的恶趣味和她远征没什么关联，但姜芃姬还是喜欢听他这么讲，心都暖了。

    只是……

    若是让卫慈知道自己做的事情，他怕是心都凉了吧？

    姜芃姬抬手环着对方的脖子，二人在无人的廊下静静相拥，夕阳照在身上，投下亲密依偎的剪影。姜芃姬深呼吸，压下心底泛起的些许愧疚，一扫迷惘，眼底只剩孤注一掷的决然。

    “我若远征，你当真不愿去其他地方？各处都缺人，你真愿意将宝贵时光浪费在大后方？”

    卫慈此次不随军不是姜芃姬要求的，这是他自己要求的，因为孩子就在后方，他要看顾。这让她想起来咸鱼们曾经吐槽的，她在外赚钱养家，卫慈如贤妻良母打理好大后方一切。

    _(:з)∠)_

    实际上的大管家其实是徐轲来着。

    不过卫慈的牺牲不比徐轲小，打仗就这么几年了，他相当于在最后时刻放弃冲击文榜。

    文证和孙老爷子靠着以前的战功以及中诏的彪悍战绩，积分稳居前三，若无意外他们的排名是稳的。这之后却是竞争激烈，卫慈曾经跟她说重生一回想上文榜，如今却选择放弃？

    姜芃姬感动归感动，但也不希望卫慈为了她和孩子做出仕途上的牺牲和退让。

    毕竟，她又不是咸鱼位面需要老婆牺牲工作去照顾家庭的男人。

    卫慈道，“这不是浪费，看顾好两位殿下是最重要的。”

    姜芃姬直视卫慈的眸子。

    在夕阳的晕染下，她总觉得眼前这个男人似乎察觉她想做什么，这才执意留下来。

    只是——

    这怎么可能呢？

    姜芃姬失笑，将这些念头埋进心底。她以前跟卫慈剖析真心的时候，的确透露过系统主体的存在，但也只是一语带过。在卫慈的理解中，系统本体是强大存在，但还未超越人类的范畴。若让卫慈知道那玩意接近他所知的“神灵”，不知要多担心，哪会像现在这般无知无觉？

    卫慈真没知觉么？

    他自然有察觉，毕竟是前后两世的枕边人，怎么可能半点儿意识不到？

    只是，他不知道对方究竟想做什么，只能努力帮助她去达成她想要做的。

    这一点，他与亓官让是一样的。

    只是后者高调，他低调内敛。

    习惯对方草蛇灰线、伏脉千里的布局，卫慈将自己重生之后的经历复盘数次，多多少少也发现不对劲。丸州……恐怕是仅次于前线的危险之地。两个女儿还在这里，他怎么能走？

    亓官让帮她收复中诏一国，他也希望能襄助她铲除心腹大患。

    只是——

    只盼望不是那人，否则的话，主公心里大约是难受的。

    一家人吃饭，姜芃姬挥退了下人，卫慈这才敢上前亲近女儿。

    说是亲近，实际上还是维持着一定君臣距离，片刻都不敢忘了身份。

    “主公又不让侍女伺候用膳，琏殿下年纪毕竟小，琰殿下用膳稳当，但也需要照顾。”

    姜芃姬道，“你都没有一口一口喂过我呢，凭什么让这两个小的占了头筹？”

    老首长捏着木勺的手一顿，幽幽白了一眼姜芃姬。

    老大是听不懂你们的骚话，但她听得懂。

    调情开车之前能不能顾虑一下她的感受？

    吃饭还不够，还被喂着吃狗粮？

    卫慈无奈笑笑，将琏殿下抱在怀中，坐在膝盖上。

    “吓吓，辣个——”

    老大最喜欢卫慈，其他女官仆妇想碰她，哪怕是搀扶她也要经过允许才行，卫慈是个例外。

    姜芃姬发现自家女儿真是个颜控。

    卫慈喂她的时候，她的饭量是平日的一点五倍。

    老大指着米粥道，“要次！”

    卫慈便用小扇将木勺内的米粥扇温，适合入口才喂她。

    一顿饭下来，老大吃得小肚圆滚滚，反倒是卫慈没扒两口就离开了。

    老首长看着小脸红彤彤的老大，凉凉道，“你要不再改改计划？”

    “为什么？”

    老首长道，“卫慈多半知道我不是他女儿了。”

    起初卫慈还挺喜欢抱老首长的，但不知道何时开始，他就保持着固定距离了。

    这距离不是君臣之间的距离，而是男人与女人的。

    姜芃姬道，“事情结束之后再解释吧，现在说给他听，反而是害了他。”

    老首长睨了她一眼，“你迟早要单身。”

    这种辣鸡也能脱单，月老绑绳子的时候忘了带老花镜了吧？

    “被偏爱的有恃无恐啊，子孝明白我的难处，我也感激他的体谅和理解。这种不需要语言交流就能明白的默契，你怎么会懂呢？”姜芃姬这话相当挑衅人，话锋一转，她用交代遗言般的口吻道，“首长，子孝交给你了。”

    姜芃姬话语陡然严肃下来，凝重的神情让老首长无法怼回去。

    “你女儿让我保护，你丈夫也让我保护，你呢？”

    姜芃姬一脸沧桑道，“我和系统只能活一个，只有系统输了，子孝和孩子才能安全。我原先都做了最坏的打算，例如一家人都一起完蛋之类的，不过老首长却给了我新的思路。”

    这局梭哈到了各自亮底牌的时候，谁胜谁负就看接下来怎么走。姜芃姬堵上自己、卫慈和两个孩子乃至整个江山气运，要是还不能钓出系统本体，将其一锅端掉，她的底牌就真没了。

    恐怕联邦也是考虑到这点，所以安排了老首长给她兜底。

    她要是玩完了，不还有老首长出来补刀么。

    “所以，你连我都算计上了。”

    姜芃姬笑道，“只那么一回，我是认真将身家性命交托给你的。”

    要么姜芃姬一举翻盘，要么她被天脑一举翻盘。

    随着，她一统天下的步伐加快，天脑本体越来越沉不住气。

    布局十多年，虚与委蛇十多年，她也受够了。

    让如此危险的人，始终占据着她心腹位置，可知她心里有多憋屈！