    不过很快火神太岁沉思了，否定了这个说法：“我不知道，可是羽嘉这等存在哪怕一缕它的分身又怎么会存在在这里。

    这种比神话还要神话里面的东西，怎会被我们遇见。

    太荒谬了。”

    姜空似乎想到了什么，他将之前从里面得到的东西拿出来放在了火神太岁的面前。

    那一片土壤与羽毛出现的时候，火神太岁看的极为认真。

    “这些东西是神蜕。”

    “何为神蜕？”

    姜空问道。

    “类似于超凡入圣过程之中的胎毒凡质，神蜕就是神境界的绝强者一步步蜕下的东西。

    这个羽毛之中也蕴含着一丝神力，不过并没有恐怖到让人心惊胆战的地步。

    难不成我真的猜错了？”

    火神太岁稍稍平复了一下心中的震动，随后淡淡开口道：“羽嘉早已经不是神境界能够衡量的了，不可能会有神蜕。

    看来你见到的大鸟不是羽嘉，而是形似羽嘉的神鸟。

    这样也好，虚惊一场而已。”

    姜空不解的问道：“那你为何说你寻到了自己的本体，还有你现在发光发热是什么原因？”

    火神太岁摇摇头：“不知道，这种感觉就像是同宗同源，血脉相融，我不清楚从何而来，也不知道是不是来源于那一头大鸟。

    只知道在这里以后就有了这种变化。

    现在青铜门关闭了，这种感觉也在慢慢变少了。”

    “不打紧吗？”

    “不打紧。”

    知道火神太岁相安无事之后，他也是放松了下来。

    “喂，这个羽毛给那个小子吧，对他来说，这个东西可能有大用。”

    火神太岁道。

    姜空将羽毛从灵戒内取了出来。

    “你怎么了？”

    昭天雪见到姜空半天没有反应，有点古怪的看着他。

    “没什么，刚刚在青铜门下发现了这个东西，我看袁奇挺合适的。

    这个东西或许是个宝贝。”

    他将散发着炽烈神力的羽毛扔给了袁奇。

    袁奇接住，看了一眼顿时眼睛睁大，惊呼：“神羽！”

    “神羽！”

    令狐烈与昭天雪都惊了。

    “奶奶的，大哥你是什么狗屎运啊，快点说这是哪里捡到的！”

    令狐烈顿时激动了，一提到宝贝，他势必首当其冲。

    姜空指了指那青铜门：“你要是打得开，里面恐怕有更多这样的。”

    他想看看令狐烈会不会和他一样进入里面。

    但见到令狐烈在青铜门跟前推敲了半天，累的死狗一样也撼动不了青铜门一丝一毫。

    “看来并不是每一个人都能进去的。”

    姜空自语一声，现在他想要进去恐怕也不可能了。

    其心多多少少带点懊悔，早知道从里面再带一点东西出来了，比如说把那个大鸟身上的毛多薅几根。

    “这神羽居然能够保存的如此完好，上面甚至是还有一丝神血！简直就像是刚刚拔下来的一样！”

    袁奇再冷静的心都按捺不住了，眼神死死盯住姜空。

    姜空连忙摆手：“你可别那么看我，真的是我捡到的，我这里没有了，你要是打得开里面的门，你尽管进去捡。”

    袁奇微微一笑，将羽毛收了起来，然后扔给姜空一根黑色的香。

    “我不随便受人恩惠，这个神羽那么新鲜，说明这个青铜门后面的东西来历不小。

    我进去和找死无异。

    这根灵虚香能够助你悟性大涨，你可要省着点用。”

    “助涨悟性！”

    姜空倒抽一口气，他到现在为止都没有见到过帮助悟性增长的宝物。

    其心中对于袁奇更加好奇了，这个人到底有多少的好东西啊，若不是打不过，他都想要给他洗劫了。

    “上缴一点。”

    一只玉手突然朝着姜空伸了过来。

    姜空抬头便见到了昭天雪那火热的眼神。

    “不是吧，我……”“你什么你，快一点，我最近有点瓶颈，正好需要这个玩意。”

    姜空咬咬牙，这姑奶奶的手段他再清楚不过了，为了少挨顿毒打，他只能够乖乖的将东西掰了一半给她。

    他的心此时都在滴血啊！“这还差不多，大家现在有福同享嘛。”

    “那有难？”

    “你当。”

    看着昭天雪得意洋洋的样子，姜空气的直咬牙。

    唯女子与小人难讲理也！在亚空间内度过了剩下的时间，他们回到了赐灵殿内。

    赐灵殿门一打开，一道身影朝着他们走来，其面容竟是几日前几人截杀的毒修。

    “呵呵，太好了，真没想世上还有如此奇术！”

    毒修桀桀笑道，面容有些许狰狞。

    袁奇面无表情的问道：“皮囊呢？”

    “做好了，在这里呢。”

    他扔出四个浑圆的珠子。

    珠子很是柔软，像是人皮做的。

    昭天雪顿时眉头皱了起来，作为一个女人，还是有洁癖的女人，有点接受不了这种东西。

    “把这个按在身上的某一个部位，注入力量就好了。”

    按照织衣道人的介绍，他们行动了起来。

    珠子就像是融化成水，如若一层薄膜开始扩散开来。

    四人的面孔身材都变化了，最后与那些毒修一般无二。

    姜空感受了一下覆盖在自己外面一层的薄膜，眼神内露出丝丝错愕：“真是鬼斧神工啊，这玩意能够模拟出人体经脉走向！”

    “呵呵，老朽生平也就这点本事了。”

    听到赞誉，织衣道人很是高兴。

    “让我看看你的活儡。”

    袁奇道。

    织衣道人手一挥，其身后出现了一头大蜘蛛以及之前如同蜘蛛般的人身。

    “这两个躯体变成活儡之后，比之前更强了。

    而且三具身躯，现在的我不逊色一些天主了。”

    “不错，可以走了。”

    袁奇点点头。

    姜空等人也接受了织衣道人的加入，多了一尊八星的强者，无疑是一强大助力。

    织衣道人也没有爽约，其心理很明白袁奇的恐怖，自然不做这种作死的事情。

    飞舟升天，很快进入火毒屏障内。

    织衣道人看了一眼自己呆了很久的三火天以及地上的庙堂，不知道是否是心中善心大发，其掌中一道道无形的丝线出现，而后另一只手将这些丝线给截断开来。

    砰砰砰！三火天大片庙堂崩碎成了碎片，无数地府门的人感觉到自己与他们眼中的神明，也就是门主断去了联系。

    “为何？”

    姜空问道。

    虽然不需要这些人帮助脱困，可是阳药对于这些邪道之人还是大有裨益的。

    织衣道人淡淡道：“我是邪人，可不嗜杀。”

    袁奇看了他一眼，淡淡一笑：“邪人不恶，真是有趣。”

    “那你呢？”

    织衣道人反问道。

    “恶人不邪，我是一个恶人。”

    

