    荣声的销售经理容浩守在临时充当仓库的二楼门口，出去一件货就在小本子上记一笔，如果是自己家的产品，记录的时候小心脏还会颤抖一下子。

    林小虎等人全部上阵了，光是把货搬运到一楼门店外的交货区，就够他们忙活的了。

    一台又一台家电从二楼下去，没有个停歇的时候。

    其他厂家代表闻讯赶来，长红厂的姜保国看见出仓的家电里大部分是他们厂生产的彩电，笑得嘴角都要裂到耳根那边去。

    方德忠吞着口水，艰难地笑道，“姜总，今年你们的报表好看很多了。”

    “不见得，刚开业嘛，出现一阵子销售高峰是正常的，估计到了明天，人就没这么多了。”姜保国谦虚地说，但是脸上的激动是难以掩饰的。

    瞎子都看得出来，这样的销售情况是罕见的，一台又一台流水作业线一样出库，这得多少人付款购买？

    董小姐仔细观察了一下，发现出库的商品里，电视机洗衣机冰箱都有了，唯独没有空调。

    她拿过容浩的小本子翻了起来。

    容浩说，“董姐，目前为止还没有售出空调的记录。”

    边上的李梅心情很复杂，眼前的火爆场景让她后悔莫及，但是没有售出空调却又让她莫名其妙地松了口气。美的和格力是死对头，看到董小姐吃瘪，李梅的心情稍稍好了一些。

    “董经理不必灰心，没准明天就有顾客询问空调的情况了。”李梅笑着说，“对了，你们的空调是第一代产品，质量这一块做得怎么样呢？”

    董小姐看了眼李梅，看不惯她幸灾乐祸的样子，但又不好撕破脸皮，淡淡地笑着说，“你们都不相信姚总的时候，是格力始终站在姚总这边，我相信姚总那边肯定会有周密的销售计划的。”

    “是吗，我看未必吧。现在已经进入秋季了，即便南港属于热带地区，但是空调的销售肯定会受到影响的。再说了，动辄几千块一台空调，一般人家可买不起。”李梅笑着说。

    董小姐说，“你说的是有道理的，所以美的反过来给政府部门补贴，政府部门采购你们的空调进行使用，不过，听说反馈并不是很好？”

    “远大电器居然也采购了进口电器，西门子、松下、飞利浦、三菱、都在下面摆着呢，我说我们的冰箱怎么卖不动，原来人家早就准备好了进口的！”

    新飞电器的裴东南从一楼上来，气急败坏地说。

    鲁森和周飞刚好抬着电视机走过来，听了这个话，狠狠地瞪了裴东南一眼，裴东南丝毫不惧，反瞪回去。

    “董经理，你们的空调也是，人家西门子空调这会儿工夫已经卖出去三台了，我们国产品牌的一台都没有！”裴东南气哼哼地说。

    荣声供应的是消毒柜和冰箱，在家电里面属于中小件，目前为止已经售出了七台。

    他迅速翻看了一下，发现七台都是消毒柜，冰箱一台都没有。

    新飞的冰箱是国内最有名气的，质量也是公认的好，用的是荷兰飞利浦的技术，是有口皆碑的，他们的冰箱都卖不出去的话，其他厂家的恐怕就悬了。

    “看看去。”容浩顾不上记录出库情况了，连忙的下楼去。

    董小姐等人也快步下楼去查看情况。

    进口商品专门有一个区域，那里面的顾客是最多的，从衣着看，也都是家庭经济条件较好的一拨人。他们迷信进口产品，实事求是地说，这年月的进口产品，质量上的确比国产的好。

    孙琴看见一位五十来岁的阿叔，解放鞋戴草帽，背着褪了色的军用挎包，皮肤如树皮一般粗糙，一看就是常年在田地之间劳作的。

    阿叔如进了大观园一样，走几步停下来，好奇而迷茫地看着琳琅满目的各种电器，要好多他甚至都不知道是干什么用的。

    孙琴看见阿叔额头冒汗，连忙去接了一杯茶水端着走过去，招呼道，“阿叔，先喝口茶水歇息一下，这边是休息区，到这边来坐，我给你介绍一下几款产品。”

    “谢谢谢谢。”阿叔双手接过茶水，很是激动，连声道谢。

    孙琴引着阿叔来到休息区，拿出专门制作的宣传介绍传单，道，“阿叔，你想买什么电器？”

    “要多少钱？太贵的话我买不起。”阿叔憨笑着说。

    看到阿叔，孙琴就想起早早过世的父亲，她说，“阿叔，这要看你想买什么电器，您是想买电视机吗？”

    阿叔说，“儿子要娶老婆了，我想给他置办点家电，家里用得上的都想看看。”

    孙琴微微点头，说，“我明白了。阿叔，你看，彩电我们有这几款，这几个是国产的，这几个是进口的，尺寸和价格都标在上面了。还需要洗衣机和冰箱对吗？这里，这一份是洗衣机的，这一份是冰箱的。您先看看介绍初步了解一下，然后我再带您过去看实机。”

    “好好好，我看看我看看。”阿叔眯起眼睛看传单。

    短发雀斑售货员到处找孙琴，看到孙琴在这里，连忙小跑过来，扫了一眼阿叔，翻了翻眼睛，说，“孙店长，我们那边忙得不可开交，你还在和农民浪费时间，他又买不起，真是的！”

    阿叔听了这话直尴尬笑。

    孙琴脸色不悦地说，“刘小花，你在胡说什么！你有什么事？”

    刘小花拿手一指她负责的区域，道，“那几个人太磨叽了，问了半天也不买，你赶紧去看看吧，到时候别说我赶他们走！”

    孙琴眉头皱了起来，盯着刘小花说，“你去收银台结算工钱回去吧。”

    “什么？你让我回去？孙店长，你什么意思啊？”刘小花不敢相信地指着自己的鼻子说。

    孙琴冷冷地说，“岗前培训怎么说？你不适合我们的要求，现在请你离开，去吧！”

    “你！孙琴，你别太过分了，要不是我们经理开口，你以为我们愿意来给你们个体户帮忙啊！行！我们马上走！看你东西怎么卖！”刘小花指着孙琴叫着威胁道。

    孙琴淡淡地说，“去啊，你看看她们跟不跟你走。”

    刘小花一跺脚，转身就去串联其他同事。

    然而，让她大跌眼镜的是，居然没有任何人愿意和她走。

    和她关系最好的方雨说，“你也真是的，岗前培训不是说得很清楚了吗，卖出去一台电视机给五块钱提成，你看看她们几个，最多的已经卖出去五台了，二十五块提成啊！你为什么跟钱过不去？”

    刘小花翻着眼睛说，“我就看不惯这些人那副嘴脸，要买就买不买拉倒，磨磨唧唧的一堆问题，我什么时候受过这种气！”

    “我觉得你还是……”

    有顾客打断了方雨的话，问道，“同志，这个彩电还能便宜吗？”

    “阿姐您好，这是长红牌二十一寸彩电，价格是明码标价的，2380元一台。”方雨不管刘小花了，连忙招呼顾客。

    阿姐说，“能不能便宜点？便宜点我就买了。”

    在这个年头买电视机，等同于二十年后一个家庭购置轿车，是大事情，是慎之又慎、经过长时间讨论研究之后才能拿定主意的大事情。

    这个时代的人们还比较纯朴，确实有购买意向了才会进店询价，闲逛的人是相对少的。

    可以这么说，只要是进店的，大部分都是有充分购买意向的。

    这也是岗前培训时，姚远反复提到的一个重点——抓住每一位进店的顾客，竭尽全力达成交易。

    方雨说，“阿姐，我们店所有商品的价格都是统一固定的，别说我了，就算是店长也没有权限降价的。”

    “哪有这么做生意的，漫天要价就地还钱，还不给砍价了。”阿姐捋了捋头发，说。

    方雨笑着说，“阿姐，您肯定是在单位上班的吧？”

    “呵呵，你看出来了。”阿姐微微昂了昂下巴，“我在热带植物所工作，就在对面。”

    方雨恍然大悟，“就是对面的研究所啊，我说阿姐您看上去气质就是不一样。阿姐，是这样的，我们店今天开业有活动，您要是买了这个型号的彩电我们送一只价值178元钱的电子手表。”

    她拿起用盒子包装好的电子手表递过去，道，“前十位付款的顾客获赠一台收音机，不过您也看到了，现在估计已经有几十人付款了，所以我们店里紧急推出这个新活动，说不定什么时候就取消了。”

    阿姐心动了，南港有彩电卖的地方，她全都看遍了，这里的最便宜，还给送一只精美的电子手表，怎么比都是最划算的。

    “行，我买了！”阿姐看到收银台那边排起了队，一咬牙，道。

    方雨欢天喜地的开单了。

    边上的刘小花心里很不是滋味，咬着牙跺了跺脚去了收银台，暗暗道，姑奶奶才不在你们这破店耗呢，地方还是租我们百货公司的，算个什么东西！

    “喂，把我的工钱结算一下，我要走了！”刘小花冲收银员说。

    收银员忙得满头大汗，头也没抬，道，“等会吧。”

    顾客是第一位，这是老板反复强调的，收银员自然不敢违反。

    刘小花气不打一处来，拍着柜台说，“喂喂喂！先给我结算工钱！我不在你们这干了！”

    收银员这才抬起头来，疑惑地看着刘小花，像是看傻子一样。

    排队的顾客却不答应了，“姑娘，你得排队啊！没看到我们正在排队呢吗！你们店不是说了吗，排好队做个有素质的顾客，你总不能做个没素质的售货员吧？”

    一句话把刘小花的怒火点燃了，她跳起来大喊道，“你有素质？我堂堂百货公司售货员！你算个什么东西！”

    鲁森走过来，高大的身躯立在刘小花面前，“你再捣乱我就把你扔出去！”

    刘小花被吓得后退了一步。

    林威抬头看了眼，看了看时间，数出十五块钱，绕过鲁森笑着对刘小花说，“刘小花这是你的工钱，半天十五块，你数数。”

    刘小花接过来，数了数，冷哼了几下，撂下一句话，“就你们这样的，等着倒闭关门吧！你们这些人早晚得到我们百货公司买！”

    林威无奈地摇了摇头，继续忙活了起来。

