    “自恋狂。”

    柯南撇撇嘴，瞪了基德一眼：

    “人家FBI、曰本公安没有行动，就代表他们是冲你来的？这八杆子打不到一块去儿啊！”

    “不，其实基德老弟说的有道理。”

    榊诚说道：

    “你们听没听说过一个词，叫逃课？”

    “当然听说过了，不上课不就叫逃课吗？”

    柯南歪歪脑袋：

    “我们三个最近一直在逃课，你提这个干嘛？”

    “你说的只是逃课的字面意义, 我说的这个逃课，是游戏圈的逃课。”

    顿了顿，榊诚知道柯南这个游戏白痴恐怕不理解他的意思，便解释道：

    “在游戏圈中，逃课通常指玩家利用某些BUG或特殊手段跳过必须通过的关卡、Boss，从而达到节省时间或避免一些无趣剧情的目的。”

    “哦....”

    柯南似懂非懂的点了点头：

    “这跟FBI、曰本公安有什么关系？”

    “笨蛋, 你还没听出来吗？榊诚大哥是在说FBI、曰本公安他们想逃课！”

    “......这个我知道, 可他们想的也太美了吧！”

    柯南嘀咕道：

    “就凭他们，肯定抓不住基德啊！基德不仅会易容术还有闪光弹，连朗姆都奈何不了他，FBI就行了吗？”

    “这样说倒也没错。”

    基德咧嘴一笑，有些得意：

    “别的不敢吹，在逃跑这方面，我是他们的祖宗！”

    “你们别忘了，FBI、曰本公安想要逃课的根本目的在于黑衣组织总部。”

    榊诚沉声说：

    “目前只有咱们和赤井玛丽掌握了总部地址，不过FBI、曰本公安恐怕从其他渠道得知了这个消息，那么他们只要掳走咱们其中一人，就有可能得到黑衣组织总部的线索，而这个人，一定是咱们团队中最弱小，也最关键的那一位。”

    “弘树！他们的真正目标是弘树！”

    柯南瞬间变了脸色，环顾四周，发现弘树不在他们身边，立刻问道：

    “弘树，你在哪里？”

    “我跟小兰姐姐她们在餐厅呢。”

    像是嘴里嚼着什么东西，弘树含糊不清的说：

    “这里的东西真好吃....我还要再来一份。”

    “你不害怕吗？FBI、曰本公安很可能已经派人去抓你了！”

    “不怕啊....有什么好怕的。”

    弘树不以为然道：

    “大风大浪都挺过来了，还怕这点小挫折不成...想当初在辛多拉公司, 我的处境可比这危险多了，现在要抓我的好歹是警察嘛！放心放心，就算我被抓了，也不会说出总部线索的！”

    握紧拳头，弘树在榊诚几人看不见的地方表达了热忱的拳拳之心。

    不知为何....

    榊诚竟然从他的声音中，听出了几分激动和期待....

    弘树似乎想上演一场卧底特务被敌人发现，严刑拷打却又死咬不说的英雄剧本....

    “咋办？弘树这小子八成是玩起来了。”

    柯南回头看了眼站在车厢尽头的京极真、世良真纯，无奈的说道：

    “他真的一点都不怕FBI和曰本公安....”

    “那也不能让他落入FBI和曰本公安手中。”

    7—A包厢内，榊诚站了起来：

    “我去一趟餐厅，保护弘树，你们继续执行原定计划，一有发现，立刻通知我们。”

    “明白。”

    谷矝

    挂断耳机，柯南与服部平次分兵两路，一个跟着毛利小五郎前往7号车厢，一个跟着黑田兵卫前往9号车厢，京极真和世良真纯看到柯南的行动路线，也立刻跟了上去，充分发挥保镖的职责。

    “哎，怎么都走了！”

    列车员茫然四顾，原本拥挤不堪的车厢在短短几分钟内就人走茶凉，变得空旷了许多。

    基德还没来得及回答，就听到‘咔哒’一声轻响，8—C包厢内，走出了几道身影。

    正是琴酒、朗姆几人。

    “你...你们想干什么？”

    列车员后退几步，警惕的盯着朝他走来的伏特加，可没等他拿出对讲机，就被伏特加一拳打晕了。

    “大哥，怎么处置他？”

    “从窗户丢出去。”

    “知道了。”

    伏特加弯腰扛起昏迷过去的列车员：

    “这么轻...跟个瘦麻杆一样。”

    看到伏特加拉开窗户，准备将列车员丢下去的动作，基德愣了一下，连忙说道：

    “老大，没这个必要吧...”

    “你什么时候变得心慈手软起来了？”

    琴酒冷冷的瞥了他一眼。

    “不是心慈手软，而是....”

    基德挠挠头：

    “黑田兵卫和毛利小五郎只是去前面车厢检查情况，他们肯定会回来的，期间少不了要通过对讲机询问情况，留他一命的话，还可以让他替咱们蒙混过关，骗过黑田兵卫他们，争取时间....如果贝尔摩德没问题的话，倒是不用多此一举，可现在....”

    听到这个理由，琴酒犹豫了一下，说：

    “你说得对，伏特加，把他捆起来，丢到房间里去，让基安蒂看着他。”

    “哦。”

    伏特加关上窗户，把列车员交给了基安蒂。

    “苏兹，经过商讨，组织上有一个任务交给你。”

    琴酒凝视着基德的表情，一字一句的说：

    “你去杀死江户川柯南。”

    “....江户川柯南？”

    基德眉梢一挑：

    “为什么要杀他？”

    “他的身份存疑，你和他关系不错，动手的机会有很多。”

    琴酒寒声说道：

    “怎么样，有异议吗？”

    “.....没有。”

    基德深吸口气，重重点头：

    “我会亲手杀死江户川柯南，不过老大，江户川柯南身边有京极真，不太好下手...”

    “关于这点你不用担心，过会儿我和伏特加会制造一起爆炸，搅乱局势，给你提供动手的机会。”

    “好。”

    基德硬着头皮答应下来，虽然他提前收到了预警，但听到琴酒的命令，还是忍不住心头一颤。

    “朗姆，那边就交给你了。”

    琴酒又看向斜后方的朗姆：

    “尽快解决黑田兵卫。”

    朗姆笑了笑，什么话也没说，带着库拉索转身便走，头也不回的离开了。

    “行动吧。”

    琴酒从轮椅上站了起来，卸下自己的伪装，银白色的长发沿着肩膀滑落，病态的苍白皮肤下浮现一抹红润，眼中迸射出兴奋的光芒：

    “是时候结束这场闹剧了。”

