    太转过头，震惊的看着翠子，仿佛第一次发现她的真面目。

    “没想到你居然是这种人，看错你了！”

    “无聊！”

    翠子翻了个白眼，没理会演戏的太。

    “我知道你有净化的能力，不过在你青鬼大爷面前，你是使用不了的，受死吧！”

    说完，青鬼挥动狼牙棒就是一招横扫千军，威风凛凛，以力不可挡之势向着两人打来，因为是从右往左扫的，而太站在右边，所以第一个接招的就是太。

    太：特么的，不是找她的吗？怎么连我一起打？我招谁惹谁了我？

    虽然心中不岔，不过太还是拔出维梦牙轻松抵住了狼牙棒，向前踏出一步，一招斜砍，砍断了他的上半身，血花四射。

    “砰砰！”

    随着青鬼的两节尸体倒下，鲜血染红了地面，不过这对于两人来说已经习惯了，一点都没觉得恶心、害怕。

    熟练的处理了尸体，太和翠子再一次踏上了，在全世界杀妖的旅程。

    一年后！

    这一年的时间里，太和翠子走遍了整个武藏国和一部分西国。

    妖怪杀了多少没去数，只能说太多了，不过高级妖怪还是挺印象深刻的，毕竟实力摆在那，杀死的高级妖怪有十一个之多。

    目前这块大陆的大妖怪几乎找不到了，高级已经算是一方霸主了，整整十一个，几乎把武藏国犁了一遍，只有那些沉睡在比较深的地方，没有出来为祸的，找不到人，所以被放过了。

    至于为什么要去西之国，那是因为太突然想起被封印的龙骨精。

    被封印又不是杀不了，反过来说，被封印好像更好吧？连打都不用打，直接给他一刀就完事了。至于以后，犬夜叉想取血增强铁碎牙的事，就不关我的事了，他又不是我儿子。

    太直接一刀了解龙骨精之后，刀的妖力增长了一大截，只能说，不愧是大妖怪，这妖力真TM强！这一只就比前面杀的，全部加起来都多，看得太的眼皮直跳。

    太：这增长的速度是不是有点快？

    看来维梦牙的第二个能力要尽快找了，要不然，再这么下去，真可能要出事了。

    不过这一年变化最大的，不是维梦牙，而是小萌，在太的亲自监督下，小萌基本没有偷懒的机会。

    本来在几年前，因为吃了大量的血鳞果，血脉进化到了六尾妖狐，天赋大幅度提升，再加上这段时间来艰苦的修炼，小狐狸在半年前就突破到了中级妖怪。

    当然了，说她变化最大，不是说她的实力，而是突破到中级妖怪之后，是可以化形的。

    本来萌萌哒的一只小宠物，一下子就变成一个前凸后翘的大美女，而且刚化形那会因为没衣服的关系，把太震得够呛。

    只能说，不肯是狐狸精，化形之后，那身材，那容貌，绝对是顶级的。

    不过，在太这里美女是没有特权的，该努力修炼，还是得修炼。想偷懒？门都没有。要知道，太现在就盼着狐族出现一个高级妖怪，你不努力修炼，我这么放心离去？

