    随着戴比的讲述，郭逸的眉头时皱时松。

    同时，他脸上的神色也不断变换着。

    养气，练气，筑基，结丹，金丹, 元婴，出窍，分神，合体，洞虚，大乘，渡劫……

    九境九阶，九九归一, 征得大道……

    这是戴比根据网文，峨眉派的典籍，还有和白眉，尊胜大师聊天时所说的信息等，所划分出来的境界。

    养气，练气，筑基，结丹这四个境界实则是同一境界。

    因为到了结丹境的时候，才算真正的踏入修真行列。

    而白眉也好，幽泉血魔也罢，按戴比的推测，并没达到渡劫的水准。

    甚至，他们两人很可能只是合体境的大佬而已。

    他们两人都没达到，那其他人就更别说了。

    所以，戴比估计蜀山世界就是金丹不如狗，元婴满地走，出窍是高手, 分神是大佬，合体要飞走的世界。

    因此, 白眉顶天了，最多也就是合体境九阶的实力，连洞虚都达不到！

    白眉曾经和戴比说过，他所谓的飞升，实际并不是进入仙界，而去到一个叫仙凡界的地方。

    而所谓的仙凡界，指的是那边的人都是仙，那边的凡人亦是仙，因此叫仙凡界。

    简单来说，只有达到合体境的大佬，才有资格生活的空间。

    同时，也只有在仙凡界修炼，才有可能达到渡劫境。

    等渡过了天劫之后，才是真正地飞升，进入仙界。

    郭逸也认可戴比这一推测……

    如果白眉真的是飞升到仙界的话……

    来，告诉郭逸，白眉在仙界算老几？

    他凭什么能打破天庭的仙规，从仙界送东西下来？

    更夸张的是，白眉都飞升到仙界了, 居然还能实时和凡间联系，并且还能远程复活玄天宗，并给正派进攻幽泉血魔的信号。

    真当二郎神那执法天君好说话是吧？

    还有，如果白眉真的是飞升到仙界的话，他哪来的实力找到南明离火剑？

    综合所述，郭逸认为戴比推测是对的……

    如果不对的话，请和郭逸面对面交流一番再说。

    而戴比来到这后，身为正宗的华夏民族，习得正宗道法的他，自然就能学会筑基之法……

    当然，只是烂大街的筑基之法，不是各门各派的秘传筑基之法。

    等他成功筑基之后，体内的炁就转化成了灵气，直接达到了筑基九层，马上能突破金丹，从而正式踏入修真行列。

    这也是为什么他御剑飞行的时候体验这么差的原因……

    同时，这也是为什么郭逸会从戴比身上感觉到威胁的主要原因。

    异人的炁有100分的量，没筑基的话，只能使出50分的量。

    而筑基后，不但能使出100分的量，甚至还能超过100分。

    至于甘道夫嘛……

    他要学筑基之法的话，必须要抛弃神格，重新修炼。

    要甘道夫抛弃神格！？

    这和要甘道夫转世投胎有什么区别？

    除此之外，白眉和尊胜大师也偷偷地和戴比说过：非我族类，其心必异，建议他最好不要传筑基之法给甘道夫。

    两者结合之下，戴比只能稳一手，和甘道夫表示爱莫能助……

    “甘道夫，你这日子过的……”

    等戴比把他所了解的情况说完后，郭逸又是心疼又是想笑地看了一眼甘道夫，然后和戴比问道：“尊胜大师让我开宗立派，把道法传承开。

    这是怎么一回事？”

    “……”

    戴比眨了眨眼睛，哭笑不得地说道：“尊胜大师和白眉也是这样和我说的。

    只要我们开宗立派的话，他们就竭尽全力让我们壮大起来。”

    “了解过内幕吗？”

    “有一点了解。”

    戴比点了点头，叹了口气：“真大道教，太一道和净明道太远了，记载丢失。

    不过，全真和正一倒是能找到点资料的……

    总结来说的话，就是常规的内斗，然后给敌人有机可乘。

    等全真和正一被灭后，他们才醒悟过来，佛儒道，剑修体修法修什么乱七八糟，可以少，不能缺。

    而他们现在被幽泉血魔压着打的原因，除开幽泉血魔的力量强外，最重要的是没道教的力量克制他。

    雷法，雷符，还有驱鬼符箓等等……”

    说到这，戴比也是无奈地摊了摊手，苦笑道：“这些全是道教特有的法术，而且还十足十地克制妖魔邪祟。

    而现在，也就几大佛门算是能勉强克制一下幽泉血魔。

    但是，我估计也就仅限自家山头自保而已……

    等其他各门各派都被幽泉血魔灭完了，那些佛门之人也跑不掉，必死无疑。

    所以，现在整个正派都人心惶惶，蛋疼无比呢。”

    说完，戴比瞄了一眼甘道夫，微笑道：“甘道夫能活下来还有一点，他那手手电筒法术对付妖魔邪祟时的威力，也不算差。

    现在是多一分战力，胜率就多一分，所以白眉和尊胜大师联手保下甘道夫，让他能自由活动。”

    “到这地步了，没人提议抽取你记忆之类的，逼你交出道法吗？”

    郭逸眨了眨眼睛，好奇地问道：“这里的人都这么客气的吗？”

    “有人想，但是现在已经没人想了。”

    戴比冷笑了一下，微笑道：“有个门派的确想给我来套威逼利诱，让我无偿交出道法。

    我二话不说，直接冲了出去，打算投靠幽泉血魔去。

    反正我就孤身一人，正道魔道，我想去哪就去哪。

    我不想做的别逼我，逼我大不了我拉着全部正派一起死！”

    说到这，戴比就和郭逸挑了挑个眉头：“这不，他们现在就只能哄着我们。”

    “你可以的！”

    郭逸和戴比竖了一個大拇指，佩服道：“穷的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的！

    我们四个就是又穷又横又不要命的滚刀肉，他们惹不起，这招数棒棒哒！”

    “四人！？”

    戴比楞了一下，不可置信地看着郭逸，哆嗦地数了一下人数，懵逼地问道：“郭主任，甘道夫，高队和我……

    郭主任，你说的四人就我们四个！？

    其他人呢？

    他们没出事吧？

    我来到这之后，你们发生了什么事？

    难道神……”

    “现在应该还没出事，但是之后会不会出事，就不好说了。”

    郭逸摇了摇头，默默地叹了口气：“你走之后，来了一个佛陀。

    不过，祂的实力挺弱的，给导弹海和古一干死了。

    然后从佛陀身上和伊露维塔那了解了一些新的信息，最后我们决定放弃这个世界了。

    不过，还会把自家人转移的……

    而我则一个来这里，准备抓紧时间完成任务，然后直接跑路回去，不在继续在这浪！

    太危险了，分分钟会死的！”

    说完，郭逸就通过通讯系统发了一份具体的文件给戴比：“你自己看吧。”

    “……”

    过了一会后，戴比揉了揉眉心，一脸蛋疼地说道：“居然这么夸张……

    神仙下凡都出来，我们的对手这么夸张吗？”

    “不一定是灵山的佛陀。”

    戴比说完后，郭逸突然摇了摇头，反驳道：“既然这里有一个仙凡界，那西方那边会不会也有一个佛凡界呢？

    不过，对于我们来说，无论是哪一种，肯定都不是好惹的就是了。

    所以，我们要抓紧时间，完成任务后立即跑路！”

    “嗯。”

    戴比点了点头，皱着眉头问道：“那郭主任，我们接下来怎么做？”

