    “海德拉的父母究竟是否是提丰与厄喀德娜？————————你这是什么问题？”

    伊阿宋对于阿尼姆斯菲亚的问题显得十分疑惑。

    阿尼姆斯菲亚的话语在伊阿宋的眼中就好像在问赫拉克勒斯的父亲究竟是不是宙斯一般。

    更直观地来说，就像是在问一加一是否等于二一般。

    倘若是阿尼姆斯菲亚身旁那位作为学生的少女御主提出这样的问题，伊阿宋或许会认为是她对自己的知识并没有那般的自信。

    但偏偏是阿尼姆斯菲亚本人对着他直接问出了这个问题——————————

    虽然认识的时间并不算久，但伊阿宋对于阿尼姆斯菲亚的认知已经趋于完善。

    以阿尼姆斯菲亚的自信，在他出现这样的疑问之后就该自己去取证并得到结果了。

    而对于海德拉的身世的疑惑显然也不会是阿尼姆斯菲亚刚刚就冒出来的念头，再退一步而言，就算阿尼姆斯菲亚真的是从刚刚开始才对海德拉的身世究竟为何而产生了疑惑，也不该是来问他。

    这家伙八成会自己悄悄地将一切查明，然后装着一副什么都知道地模样来解释说明吧。

    倘若别人说他“你真是什么都知道啊”的时候，阿尼姆斯菲亚估计还会大差不差地表示谦虚，说他自己也只是只知道自己知道的事罢了。

    虽然未曾阅览过那部角色曲家喻户晓但却没几个人真正看过的小说&动画，但在这一刻，伊阿宋竟意外高度地预测到了阿尼姆斯菲亚可能会说出的话语。

    也许是两人从根底上的相似性使然罢。

    不过谦虚的人有时会，不，不如说一直单排会使他人更恼火就是了。

    就算已经步入中年的伊阿宋不再像是年少时那般猖狂嚣张，他也仍然不喜欢表现出谦虚的情感。

    相对的，伊阿宋也同样也不愿意看到他人展露出这样的模样。

    明明要强于大多数的人，却还是要自谦这只是一般的程度。

    这样的态度在庞人眼中看起来反而会更加气人吧，至少伊阿宋是这么认为的。

    因此年轻时的伊阿宋总是喜欢炫耀展示自己的功绩，毫不遮掩自己究竟有多么伟大。

    至于时至今日伊阿宋为什么不再像是年轻时那般盛气凌人，除去自己早已心灰意冷外，察觉到了自己的懦弱并直视起来也是重要的原因。

    除去曾有幸和诸多英雄们一同航行过外，伊阿宋也再找不到自己究竟有着怎样惊天动地的事业。

    就连乘船冒险之初所求的国王之位，伊阿宋最终也与其失之交臂。

    他根本就没有值得吹嘘的功绩。

    倘若那些传说伊阿宋在其中真的是不可或缺的话，那么伊阿宋也断然不会选择在此时隐姓埋名。

    说到底，那些在人前故意自谦的所谓“谦虚”之人，大概有九成九只是在向着他人展现自己的谦虚吧。

    就如同富翁展现着自己的财富，国王展现着自己的珍宝，英雄展现着自己的功绩——————而谦虚之人则在展现着自己的美德。

    换个更加富有贬低意味的词语的话，则是炫耀。

    能够炫耀的东西远不止财宝与功绩，伊阿宋也是后来才想通这个道理的。

    否则他也不会因为讨厌谦虚就炫耀功绩去了。

    不过伊阿宋其实并不在乎炫耀与否，他只是在乎自己究竟有没有炫耀的本钱罢了。

    财宝功绩也好、美德壮举也罢，只要某人炫耀了什么事物，让他人产生了羡慕的情感，便会招致厌恶。

    能够真正为毫不相干的他人的成就而感到愉悦的人又有多少呢？

    于是有些人选择千方百计地为自己与某位伟人之间建立联系，从不知真假的私生子宣称血统为之自豪开始再到仅仅只是与伟人有着相同故乡便为之自豪。

    其实根本就与你们无关吧？

    虽然很想这么说，但年轻时的伊阿宋在实际看到了为自己欢呼甚至比他们自己取得金羊毛都要要高兴的民众们时却也没有点明。

    不过，更多的人会因为自己没有而产生嫉妒之心吧。

    一个手脚健全的人跑到残疾者的面前高声赞美着自己肉体的健康————————

    这么说或许大部分人都会觉得健全者的行为太过过分。

    但仔细深思的话，一个有着手脚的人在向他人展示着自己有着手脚又有什么错误，一个有着功绩的英雄向他人展现着自己的功绩又有什么错误？

    一个可以做到美德的人在向他人展现自己做到了时，又有什么错误可言呢？

    真正出错的大概是那个明明自己的确不如他人却还是心生愤恨与不满的人吧。

    只不过，因为这样的人占多数，所以人们才会将照顾他们的想法当作值得推崇的事，将违背他们的想法当作不应被采取的恶行吧。

    真的是.....

    伊阿宋撇了撇嘴。

    这不是和强占他的王位还将自己与美狄亚驱逐的暴君差不多吗？

    区别也只在于暴君究竟只有一个还是一群罢了。

    “所长也会有不确定的事吗？”

    那位来自于迦勒底的御主少女也好奇地问向了阿尼姆斯菲亚。

    “当然了，你当我是什么人？”

    “什么都知道的人.....？”

    “......我怎么总觉得这样的对话发生过一次呢............？”

    阿尼姆斯菲亚叹了口气，随后挠了挠头说道：

    “我不是无所不知，我只知道我知道的事。”

    真的说了！

    伊阿宋不禁为自己看人之准确而感叹，这么看的话，他也不完全算是一无是处嘛。

    “啊，又说了，这样的台词。所长你是机器人吗？又或者说大脑里有程序，只要碰到关键词就会自动回复的那种。”

    “不要随便揣测别人啊。”

    阿尼姆斯菲亚佯装愤怒地轻轻用手刀在少女的头上一敲。

    相较于立香不时展露出的异性氛围，他还是更能处理的来像这样简单地友人间的玩笑。

    “不过说起来也的确像是程序吧，不过其实更类似于条件反射，只要你那么说了，我就会想要这么回答啊。”

    “果然是机器人吧.......不，比机器人还可悲，玛修，你可要看好了，不能像是所长一样看太多动画片，以后会变成他那样的。”

    “.......是，前辈。”

    在阿尼姆斯菲亚与立香之间难为地转换目光了数次之后，玛修还是乖巧地对着自己的御主点下了头。

    “不要连这种命令都遵守啊，玛修！”

    “但是所长你自己说的时候不是很高兴吗？毕竟一生能一脸神秘兮兮地说什么‘Elementary， my dear’之类的台词的机会也很少吧？”

    立香略带着揶揄地对着阿尼姆斯菲亚说道。

    “诶......elementary.....”

    突然捕捉到什么的玛修突然抬起头来。

    “咦，玛修，你难不成——————？”

    “前辈.......果然我也想要说一次啊！”

    “那么就自己慢慢寻找机会去吧，玛修。”

    最终这场小插曲以玛修的叛逃和阿尼姆斯菲亚的胜利而告终。

    “那么将话说回来————————我为什么要问这个问题？嘛，其实也不算是什么特别重要问题，只不过是稍微有着一些好奇心罢了。”

    阿尼姆斯菲亚将目光抬回了伊阿宋的身上。

    “毕竟能够亲自采访神话亲历者的机会可不多见，而且也能对之后敌人的预测多少有些帮助，所以，你的回答是什么？”

    “亲历者吗.......但我实际所接触的提丰子嗣可没那么多啊.......守护金羊毛的科尔基斯的毒龙实际上还是美狄亚帮我应对的。

    真要说起来的话，赫拉克勒斯那家伙才处理的多吧，尼米亚巨狮、啃食着普罗米修斯的高加索神鹰、看守着金苹果的百头巨龙拉冬，看守着泰坦格律翁牛群的双头犬与看守着地狱的三头犬、还有这里的九头蛇海德拉......这么看的话那家伙和提丰的仇还真深啊......

    还有俄尔甫斯那家伙杀死的狮身人面兽斯芬克斯.....忒修斯那家伙杀死的克罗米翁牝猪........美狄亚的姑妈喀耳刻好像还把斯库拉变成了怪物......嘶.......”

    突然意识到什么的伊阿宋乖乖闭上了嘴。

    “这么一看你简直就是当事人不对吗？倘若因为连携召唤的话这些怪物都出现在这个特异点当中的话，我想先于赫拉克勒斯一步，你就已经要被寻仇了吧。不如现在先去找赫拉克勒斯寻求庇护比较好吧？”

    “你在说什么蠢话，真的要去寻仇的话，也应该是去寻赫拉克勒斯才对吧，我现在去找他岂不是自投罗网吗？就算赫拉克勒斯那家伙不会对我动手，其他的怪物应该也在他那里吧！”

    “不过你刚才有说到，喀耳刻所毒害的宁芙，斯库拉也是提丰与厄喀德娜的子嗣，对吧？”

    阿尼姆斯菲亚像是捕捉到了什么关键词一样，对着伊阿宋如此说道。

    此时位于众人身后的海德拉再次苏醒，随后挨了阿尔托莉雅重重的一记卑王铁锤之后又再次垂下头颅无力地被阿尼姆斯菲亚捆绑了起来。

    说是捆绑，但这个时间点的海德拉大体上应该是被打死了才对。

    只不过因为中间的那颗头会无限复活，所以阿尼姆斯菲亚才不得不继续控制起来。

    “是那样没错......你有什么问题吗？”

    “嗯。”

    阿尼姆斯菲亚点了点头，随后对着伊阿宋问道：

    “那么请问被珀尔修斯所斩杀的美杜莎与她的两个姐妹——————并称戈尔贡的三位女妖，是否是提丰与厄喀德娜的子嗣呢？”

    “那也当然是了——————”

    从伊阿宋口中冒出的回答不止是让阿尼姆斯菲亚皱眉，甚至是连阿尼姆斯菲亚背后的玛修都变了脸色。

    “你们怎么了？”

    伊阿宋有些奇怪地问道。

    “你奇怪也是正常的，事实上的希腊神话传到了数千年后的现代时冒出了许多不同的版本，而有关于包括百头巨龙拉冬、海妖斯库拉与戈尔贡三姐妹在后世流传最为广泛的身世，应当是海神福耳库斯与海怪刻托的子嗣才对，而非提丰与厄喀德娜。”

    阿尼姆斯菲亚露出了早有所料的表情回答道。

