
　　从咖啡馆出来，萧云海和克里斯蒂直向通用影业公司总部而去。

　　克里斯蒂道：“萧先生，这位阿波罗.安德森先生不是一个简单的人物呀。我怀疑那个油矿应该是他个人的，而不是安德森家族的共有财产。要不然，他不会这么容易的卖掉。”

　　萧云海笑道：“能够成为一个数百家家族的第一继承人，自然是才华出众，聪明绝顶的人物。没关系，反正我们没有吃亏。”

　　克里斯蒂点点头，道：“是呀。咱们购买斯特尔百分之二十五的股份一共花去了三千四百亿美金。两千五百亿美金百分之十五的股份基本上不赚不赔。如此一来，我们相当于多了一个大油田。尽管只占百分之二十的股份，但价值却是无法估量。我想十年之内，最少能够赚五千亿美金。”

　　萧云海呵呵笑道：“这岂不是比斯特尔网络公司都要赚的多了。”

　　两人在车里谈笑风生，不一会儿，就来到了通用影业总部。

　　崖州电子科技公司夏富军带着工作人员在这里已经呆了好几天了，昨天晚上相关细节已经全部谈妥，萧云海此来只是为了在合同上签字而已。

　　见到道顿.韦尔奇和夏富军等人，萧云海笑道：“你们直接把合约一签就行了，哪用的着我过来。”

　　道顿.韦尔奇笑道：“你不是说要举行一个发布会给旋风的加西亚看吗？”

　　萧云海拍拍自己的额头，道：“看我这脑子，忙的都把这事儿给忘了。”

　　夏富军道：“韦尔奇先生已经通知了媒体，今天下午两点在一家五星级酒店召开媒体发布会，届时你们在协议书签上自己的名字就算是完成了。”

　　萧云海点点头，道：“好。”

　　吃完中午饭，萧云海和道顿.韦尔奇带着各自的工作人员来到了会场。

　　此时数十家媒体记者早早的站好了位置，摄影机、相机严阵以待，萧云海与韦尔奇一出现，快门声便噼里啪啦的响了起来，闪光灯照的人眼睛都花了。

　　在媒体记者们的见证下，两人分别签上了名字，然后握了握手，接下来就是答记者问的时间了。

　　“韦尔奇先生，你们通用公司之前好像从未销售过手机、电脑等产品，这次为什么要与萧先生的崖州电子科技公司合作呢？”

　　道顿.韦尔奇晃了晃手里的米粒手机，道：“因为崖州电子科技公司出厂的米粒手机和平板都非常的优秀，我用了差不多一个月的时间，性能好的不得了，是我用过的最好的手机。而且这个系列已经风靡了华夏，手机销量超过了五千万部，平板电脑达到了两千五百万台，我们绝对有理由相信它们同样会风靡欧美。通用公司向来是什么赚钱做什么，这么好的买卖我们自然不会放过。”

　　“那韦尔奇先生，您的意思是说崖州的米粒系列产品比旋风要好的多了？”｜

　　道顿.韦尔奇笑道：“我没这么说。不过，我之前用过旋风手机，个人感觉无论是外形、手感还是性能，米粒手机要好用的多。后来我才知道，原来米粒手机使用了一种新型万能系统，性能比市面上所有的系统要强出百分之三十。”

　　“哇，强出三分之一，那还了得。”

　　“难怪旋风在华夏没能竞争的过米粒呢，这差距未免太大了。”

　　“韦尔奇这么说，无异于是对旋风的最大打击。看来他已经准备好与旋风进行竞争了。”

　　台下的记者们窃窃私语。

　　一个女记者问向了萧云海：“请问萧先生，您这次突然与通用合作，是不是为了报复旋风？因为我们都知道是他们在背后支持风暴游戏公司的两位创始人离开，使得风暴一百八十多位员工跳槽。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“这位美女想多了。我与通用合作是因为我要赚钱，而通用也要赚钱，怎么可能会是为了报复其他人。要知道，这可是数千亿美金的生意，不是儿戏，不可能意气用事。”

　　“数千亿美金？萧先生的意思是说米粒电子产品能够在欧美大卖数千亿美金吗？”

　　萧云海道：“当然。无论是通用，还是我们崖州，都有信心把米粒做大做强，也深信一定会受到欧美朋友们的喜欢。因为我们生产的手机和平板电脑是现今最好的电子产品。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那旋风呢？”

　　萧云海想都没想，便说道：“旋风也不行。他们的系统不如我们的万能系统，而且我们用的手机的外壳是曲面设计，这在全世界还是首创，手感非常的舒服。如果大家不相信，等我们的产品上市后，大家可以好好感受一下。”

　　反正都已经撕破脸了，萧云海对旋风可不会像道顿.韦尔奇那么客气。、

　　“萧先生，听说风暴游戏公司出走的两位负责人在纽约华尔街组建了新的公司，对此您怎么看？”

　　萧云海笑道：“我尊重他们的选择。谢默和马修都是优秀的游戏设计人员，而且年龄都不大，想凭着自己的努力，出去闯一番事业，这很正常。网上很多人都在说我对他们恨之入骨，我可以向大家保证这根本就是无稽之谈。两人在《魔兽世界》的研发和运行中，为公司做出了巨大的贡献，我对他们是心存感激的。不仅仅是他们，如果将来风暴游戏公司还有想出去打拼的员工，我绝对不会阻拦。我希望他们能够在外面闯出一片属于自己的天空。”

　　“萧先生，您这番话是真心的吗？听起来似乎有些假。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“字字句句都是真心话，我萧云海这点儿胸襟还是有的。好了，风暴游戏公司的事情就谈到这里吧，今天是我们崖州和通用的发布会，其他无关紧要的问题，就不要再问了。”

　　“萧先生，您认为……”

　　半小时后，发布会结束了。

　　萧云海对夏富军道：“夏总，接下来的事情就交给你了。咱们崖州能不能超过旋风，就看欧美地区的销售情况了。”

　　夏富军点点头，道：“萧先生放心，我会和韦尔奇先生好好合作的。”

　　与道顿.韦尔奇又聊了一会儿，萧云海回到了别墅。

　　华夏崖州电子科技公司与通用公司的合作，很快传遍了全世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1421章 记者会免费阅读。https://xs.23sk.com 