    可霍司星已经听不到了，她这会醉的完全不省人事。

    陈绮晴看到，更加愤怒了。

    她盯向了她那双手。

    就是这双手，刚才搂过表哥的脖子，她还调戏了他。

    疯狂的妒很就像是藤蔓一样滋长了出来，她转身出去，没一会，竟然就从外面捡了一把又粗又粝的沙子来，然后裹着这双手就狠狠的搓了下去！

    “唔——”

    霍司星在沉睡中吃痛，忍不住闷哼了一声。

    然而，她醉的太厉害了，高浓度的酒精不仅仅醉混了她的脑袋，更把她的痛感都麻痹了，于是这又狠又凶残的揉搓，她也只哼哼了两声。

    随后，没什么动静了。

    陈绮晴看到，便又怨恨万分的搓了两把。

    等到她终于放过她时，霍司星那一双原本白皙光滑的手臂，已经变得血肉模糊十分触目惊心！

    陈绮晴走了。

    临走之前，她没有忘记把所有现场都收拾的干干净净，然后，才把门给关上了。

    “表小姐，那个霍小姐她没事了吗？”

    从楼上下来的时候，大厅里还在等着八卦的佣人看到了她后，还忍不住问了句。

    她便冷冷的扫了她们一眼：“已经睡了，没什么事的话，你们就不要去打扰她了。”

    然后，她就进去厨房忙活了。

    佣人们看到，也就不好说什么了。

    ——

    翌日。

    当霍司星终于酒醒时，她是生生被自己的双手给痛醒的。

    “啊——”

    她惨叫了一声，睁开双眼仔细看时，这才惊恐的发现自己竟然一双手臂全是血肉模糊，经过一夜后，那些流出来的血，竟然有些还粘在了床上。

    操！

    她痛到满头的冷汗立刻冒出来了。

    她昨天到底怎么了？

    为什么会把自己一双手搞成这样？

    她从床上爬起来了，好一会，忍着疼痛来到房门口后，她拉开就从里面走了出来：“来人，快来人！”

    “……”

    没有声音，这栋因为霍司爵而被封禁了的楼，根本就没有任何佣人敢过来。

    shit！

    见状，她狠狠的骂了一句，不得不举着一双血肉模糊狰狞可怖的手，朝楼上去了。

    楼下，她没记错的话，昨天弟弟那个房间里，还有医生

    霍司星上来了。

    比较幸运，这天早上霍司爵没有D瘾发作，而且，他也是刚刚起来。

    “司爵，你起来啦，快，快叫你那个医生过来帮姐姐看看，哎呦握草，我TM疼死了，也不知道怎么搞的，我的手……”

    她看到了房间里正站着桌前拿着一杯白开水在喝的男人，顿时就跟抓住了一根救命稻草样，举着自己的双手就进来了。

    霍司爵冷漠得看了她一眼。

    姐姐？

    他不记得。

    但是，昨天的事，他清醒后，已经听说了，所以，当他的视线从她那颗跟鸡窝似得脑袋上，落到她举着的手臂时。

    他眸光眯了眯。

    “你干什么了？”

    “啊？”霍司星看向了他，“我不知道呀，我昨晚喝醉了，醒来就成这样了。”

    她很是茫然的看着自己的手。

    霍司爵：“……”

    就像是盯白痴一样扫了一眼，霍司爵去床那边按下了一个按钮，没一会，负责他的戒毒医生就从楼下上来了。

    “小少爷，您找我有什么事吗？”

    “她。”

    霍司爵面无表情的朝眼前这个女人指了指，然后，他就进去洗手间了。

    医生这才朝霍司星看了过来。

    “天哪，霍小姐，你这手是怎么了？怎么都伤成这样了？”果不其然，医生在看到这么狰狞的伤势后，也是吃了一惊。

    霍司星都已经说倦了，便只认给他三字：“不知道。”

    医生：“……”

    看了好久，拿起了碘酒给她消毒时，他又仔细观察了一番，终于说了句：“这伤，看起来像是擦伤，霍小姐摔了吗？”

    “啊？”

    霍司星这才又抬起头来：“摔？没有吧，我昨天喝醉了，后来醒来的时候，就在床上了。”

    医生：“那应该是摔了，不过……也不应该啊，摔了的话，多半是你的手肘和外臂这里受伤，怎么还手腕这里都伤了呢。”

    医生忽然盯着她的伤口狐疑的说了句。

    恰好这个时候霍司爵从洗手间里出来，听到这话，他也过来了。

    他这几天，因为体内D瘾的折磨，精神气其实不太好，但那墨瞳里隐藏着的锐利光芒，在他清醒的时候，丝毫不会减少。

    他在这女人的双手上静静的盯了一会。

    “圆形的伤痕，有意思。”他嘴角划过一丝冰冷的讥嘲。

    霍司星立刻抬起头来了。

    “什么意思啊？什么叫圆形的伤痕？”

    “看不出来吗？你的手半夜三更喝醉跑去掏绞肉机了。”霍司爵又是一顿讥讽，而这一次，他说完后，直接就出了门。

