
　　虽然楚家兄弟知道云千依就是楚安了，但其他人还不知晓。

　　云千依看着苍泰的传讯。

　　算算时间，丹宗大比好像就这几天了。

　　她想了想，回道：“不用，大比当日，我自会到达。”

　　楚御青见云千依似是很忙碌的模样，便离开了这里。

　　云小陌和帝龙君正在断崖下。

　　那股强大的剑气，能够磨炼人的意志力。

　　帝龙君察觉到楚御青的到来，不动声色的收回了波动。

　　“小陌。”

　　楚御青走到了他的身边，摸着他那蓬松的尾巴，眼底带着暖意：“舅舅带你去剑宗转转可好？”

　　云小陌睁开了眼睛，看着楚御青那和娘亲有几分相似的眉眼，点头道：“好！”

　　楚御青心中一喜，抱起云小陌，便四处转了起来。

　　剑门很大，但弟子并不算多，只是个个都是灵域高手。

　　身为剑门大师兄的楚御青，是剑门上下，所有弟子崇拜的存在。

　　即便是剑门长老，见到他，都很恭敬。

　　原本见过楚御青抱着孩子的剑修们，此刻都去闭关了，倒是去为他寻炼丹师的那些弟子，刚回来不久，还没有见识过这场面。

　　当看到楚御青抱着云小陌走在剑门的时候，所有新回来的弟子们，都被震惊到了。

　　“大师兄，你什么时候有孩子了？”

　　“这孩子好生可爱啊。”

　　“大师兄，你要弃修无情剑法了？”

　　面对众人的疑惑，楚御青一句话都没说，只炫耀似的抱着云小陌，等听到别人夸赞云小陌，这才满意的离开。

　　云千依找过来的时候，便看到云小陌很乖巧的躺在楚御青怀中。

　　舅甥二人悠闲的晒着太阳。

　　不远处，一群剑修们，看着这里，小声的嘀咕着。

　　帝龙君跳到了云千依的肩膀上，然后扒着她的衣裳，要她抱着。

　　云千依：“......”

　　帝龙君甩了甩那洁白的绒毛，用尾巴扫了扫云千依的脸颊，面上还是一副“给你个机会，抱我”的傲娇表情。

　　云千依无奈，只好抱起了它。

　　别说，毛绒绒，软乎乎的，抱着还很舒服。

　　“大哥，我要回丹宗一趟，过两日便回来，小陌，便先由你帮忙照看几天了。”

　　云千依这次是以楚安的身份回丹宗的，带着小陌有些不方便。

　　“可。”楚御青微微颔首。

　　心中却有一丝窃喜。

　　云小陌抬头，不舍得道：“娘亲，你要早点回来！”

　　“好。”

　　云千依笑了笑，对着天空吹了口哨，小红便落在了地上。

　　帝龙君抱着云千依不肯撒手。

　　云千依只好抱着他去了丹宗。

　　青城山。

　　由于宗门大比，丹宗弟子们都不出来了，全都在准备着。

　　城中少了不少炼丹师。

　　小红将云千依带到了丹宗门口，正好遇到了苍泰。

　　自从云千依回信之后，他便一直关注着门口，想着师傅来了可不能失礼，一定要赶快迎接。

　　没想到，刚好碰上。

　　“师傅！”苍泰看到云千依，沧桑的脸上露出一抹激动。

　　这才短短几天没见，云千依感觉他老了不少。

　　“嗯。”

　　云千依抱着帝龙君走了下来，不咸不淡应了一声。

　　“您可算来了。”

　　苍泰一边走一边说道：“宗门比试已经开始了，我外门弟子这次有三十多人成功进入了内门。”

　　已经比完了？

　　云千依有几分惊讶。

　　苍泰见状，解释道：“宗门内发生了一些事情，比试提前了。”

　　云千依心中明白，是因为自己的离开，虽然她现在是楚安，但也没有多问。

　　苍泰亲自迎着云千依进了丹宗。

　　引来不少人的注意。

　　“那姑娘是谁？竟被掌门如此厚待？”

　　“难道又是一个什么灵神血之人？”

　　“这几天掌门都没笑过，这女人什么背景？让掌门这般开怀？”

　　“哼，再天才还能比得上云千依？”

　　......

　　议论声此起彼伏，云千依还听到了自己的名字，她下意识望了过去。

　　苍泰忙道：“宗门弟子还不知晓我拜师一事，还请师傅见谅。”

　　云千依摆了摆手，没有放在心上。

　　很快，苍泰带着她到了大殿上，沈如初，三长老，五长老等也全都闻讯而来。

　　他们知道苍泰拜师了，还要来丹宗讲课。

　　掌门都将楚安夸出花来了，他们早就很好奇了。

　　“掌门，这就是你的师傅？”

　　三长老听说过楚安是炼丹师公会七星炼丹师，还参加了本届药师大会，前途无量，但没想到，她竟然这么年轻。

　　“怎么，你对我有意见？”云千依斜睨着三长老。

　　“不不不，没有没有，绝对没有！”三长老连忙摆手。

　　炼丹师公会内部的人，他哪里敢有意见？

　　“只是没想到掌门师傅这般年轻而已，楚姑娘年少有为，您能来，是我丹宗三生有幸！令我丹宗蓬荜生辉啊！”

　　三长老拱手，嘴里不断地夸赞着。

　　那谄媚的模样，和那日当众针对她时的刻薄，简直判若两人。

　　如果不是那天见识过他的真面目，恐怕云千依真会以为他是个和善圆滑的老人呢。

　　可惜。

　　“是啊，我说为什么今天早上喜鹊一直叫呢，没想到是贵客临门，楚姑娘快请坐！”

　　五长老亲自为云千依搬凳子。

　　很是殷勤。

　　他可是听说了，这楚安和炼丹师公会长老关系匪浅，还是其中一位的徒弟呢！

　　云千依并未客气，直接坐了下来。

　　她看着和之前对比鲜明的三长老和五长老，嘴角勾起了一抹讥笑。

　　“师傅，这是我们宗门的三长老，这是五长老，这是二长老沈如初。”苍泰一一介绍着。

　　云千依早就认识众人了，她略显敷衍的点了点头，视线却落在了房梁上的白幔上。M.23sk.com

　　苍泰注意到，急忙解释：“我宗门大长老，前几日仙逝了，尚未来得及安葬。”

　　“哦？”

　　云千依惊讶了，上次不是说一切从简，第二天就安葬吗？

　　这都过去多少个第二天了？

　　怎会还没安葬？

　　没等苍泰解释，就听门外传来弟子着急的声音：“掌门，长老们，不好了，陆霆带着几位师兄冲破了阵法，要脱离宗门，前去寻云千依了！”

　　众人脸色一变。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第168章再回丹宗，长老谄媚免费阅读。https://www.23sk.net 