    第55章意图

    “你这是打算派人进去打拳？谁愿意去干这种送命的事情？谁又有本事在里面活下来，并且还能混的风生水起？柏羽，我觉得你真的挺天真的。”

    路加晃荡着脑袋，一副不理解的模样。

    “你不会真的打算帮沈奇啸吧？喂喂喂，你这是真的打算跟着他了？”

    “说的好像你没有跟着他一样，我没记错的话，你比我还早呢！”柏羽哼笑一声说道。

    “那不一样，我就混吃等死，又不给他卖命。我和你现在做的可不一样，你要是我一样混吃等死，那当然没事了，可你现在可不一样，说的直接点，和送死没什么区别。”

    路加无法理解的直摇头，他想不通柏羽要做什么，这种吃力不讨好的事情，做什么上赶着去做？

    “我又没有让你参与进来，你偷听还有理了？”柏羽瞥了他一眼道。

    路加一拍桌子，愤愤道：“我将你当兄弟，我这是在关心你，我们同生共死同甘共苦，我怎么能眼睁睁的看着你跳进火坑不管你？我是那种不讲义气的人吗？”

    柏羽：“……”

    他们很熟吗？

    并不！

    反而路加自己像个狗皮膏药似的黏上来。

    “既然是朋友，那正好我也没有打入内部可以信任的人，不如就你去吧，你这么聪明灵活，一定能解决一切困境，帮我达成心愿的，对吗？”

    路加一噎，梗着脖子说道：“我觉得我不适合，你看我小胳膊小腿的，上去还不被人一拳头打死？我死了，你就失去了我这么好的友人了。”

    回应他的只有柏羽嫌弃的冷哼。

    “嘿，你真的给我透个底呗，你到底有什么计划？你不会真的心甘情愿的帮着沈奇啸吧？”路加凑近小声的问道。

    柏羽伸手拍开他的头，挑了挑眉说道：“我当然真心帮啸哥的，这是我承诺的事情，既然答应了就要做好，这是最基本的原则。”

    路加啧了一声，这种话也就听听而已，他压根不相信，什么原则在这里都行不通。

    “行吧！”路加不问了，“那你打算让谁去？”

    路加并不打算去，又不是傻，明知道送死，还颠颠儿的往上凑。

    柏羽想了想说道：“这么说来，的确没有很合适的人呢，给找谁呢？谁能信得过，并且还不会死在那里呢？”

    短时间之内还真的找不到合适的人选。

    “要是实在没人，就只能我自己亲自上了！”柏羽敲了敲桌子低低的说道。

    路加一愣，然后不敢置信的一拍桌子：“我他妈没听错吧？你亲自去？有必要吗？上赶着送死啊，操，你他妈嫌活得太久命长吗？”

    柏羽瞥了他一眼，过于激动的情绪让她有些不解。

    不过柏羽并没有去深究的想法，她站起来伸了个懒腰：“我就说说而已，你那么激动干什么？放心，我的这条命还有别的用处，不会傻傻的上去白白送死的。”

    路加望着柏羽离开的背影，一直吊儿郎当的神情慢慢的凝固，他皱着眉盯着她的身影一直到再也看不见为止，都还定定的看着，没有收回视线。

    柏羽回去之后没有见到庄祈，想到之前庄祈说要出门找点事情做，可能要几天才能回来，她也就没放在心上。

    只是这段时间一直都有这么一个人在跟前晃悠着‘姐姐’长，‘姐姐’短的，现在突然人就不在跟前了，她还听不习惯的。

    之后的几天庄祈都没有回来，也没有一点消息传来。

    柏羽也挺忙的，一度她差点都要忘了庄祈这么一个人了。

    等到她手头上的事情暂时告一段落的时候，距离庄祈出门已经过去了一个星期。

    整整一个星期都没有回来，这就很不正常了。

    什么事情要将人套住一个星期都不能出现？这人还活着吗？

    柏羽皱起眉头，眉宇间染上了些许的烦躁焦灼。

    到底跑哪去了?

    被惦记着的庄祈，此时正在陈实的小诊所里。

    “啧啧啧，看你这满身伤，还有骨折淤青，不是说你最近威风的很吗？谁那么有本事将你打成这幅熊样？”陈实给庄祈治疗的时候，望着庄祈身上的伤啧啧称奇。

    庄祈全身上下都是各种的骨折挫伤，还有野兽利齿撕咬留下的伤痕，有些伤都能看到骨头了，随便包扎一下根本没什么用。

    鼻青脸肿，都看不出来原来长什么模样了。

    “你这幅样子走在大街上，只怕没人能认出来你究竟是谁了。”陈实道：“就是柏羽和你迎面走过来，她也不可能认出你。她好心好意的将你养点肉，你这是自己糟蹋了个完全啊？”

    庄祈面无表情的听着陈实的嘲笑，一直都没有什么反应，哪怕被清晰伤口烂肉，他也面不改色。

    但在陈实提起柏羽这两个字的时候，他的眼神微微一颤，低垂下眼睫挡住了闪躲的眼睛。

    他不可能躲着不见柏羽，可他这幅样子一旦到了柏羽跟前，就肯定瞒不住了。

    她会生气的吧？她之前说过了的，不希望看到他的身上再有伤口的。

    庄祈下意识的咬住嘴唇，他其实已经有意的避开了自己的脸受伤的，但面对比自己强的人，他的躲避反而让人抓住了破绽。

    地下黑拳场的几场比赛下来，庄祈也是遍体鳞伤，就靠着一股意志力在坚持着。

    好在一开始他只是初入里面的新人而已，对垒的虽然凶猛但没什么脑子的野兽，还有一些和他差不多的人，所以他还最后还是赢了。

    但庄祈知道，光这样不行，只有成为最强的人，他才能真正的站稳脚跟，那地方弱肉强食，他不希望成为被啃食的对象，那他就只能强硬起来，成为啃食别人的强者了。

    “陈医生，我以后受伤都来找你行吗？”庄祈低声问道。

    陈实道：“可以啊，只要钱到位了，你直接将我聘用了都行，我可以当你的专属医生。”

    庄祈闻言心中一动，他思索了一会儿，声音低哑的说道：“好，我会付陈医生钱，也请陈医生给我保密。”

    (本章完)

