    擂台上，林飞对战一个手拿竖琴的少妇，那少妇竖琴弹出的音符组成天魔大阵，音律与元气结合，缔造出来一尊三十丈高的远古巨人，雷霆万均地向林飞猛攻过来。ΩΔ　．』．

    刚才是九只雄狮，现在是一个巨人，这少妇的音符之技，让林飞叹为观止。

    面对着那来势汹汹的巨人，林飞也来不及细想，7分剑意，化为7道寒芒，从体内透而出，犹如七道流星，直冲那巨人而去。

    嗤嗤嗤嗤…………

    7道剑芒，冲出那巨人的体内，不断交织切割着，撕扯着…………

    吼…………

    那音符所组成的巨魔人，仿佛所到了挑战一般，缕缕浓郁的魔云，不断缠绕追击着那7道寒芒，就像两军对垒。

    那少妇不由得大吃一惊，她想不到，林飞的剑意运用，可以达到这样精妙的程度。

    可是说，刚才，林飞经过和罗少杰的一战，7分剑意，对罗少杰的7分枪意，虽然剑意最终落于下风，但在对战的过程中，林飞对意的运用，可以说是感悟更进一层，有着不少的心得，现在，林飞施展出来的7分剑意，便是融进了刚才与罗少杰一战中，获得的感悟，果然是威力不凡。

    趁着这个间隙，林飞天地巽风诀展开，身形一晃，在现在留下一道残影，瞬间就到了那巨魔人的右边，15ooo斤力量的拳头，轰地击在那巨魔人的身体上。

    吼………………

    那正在与7分剑意对战的巨魔人，抬起那庞大无比的右脚，狠狠向林飞当头踩了过来，那只大脚板，简直就比林飞的身子还要大。

    砰

    巨魔人的右脚板猛地踩在林飞立足的地面上，整个擂台，都是剧烈地抖动了一下，而林飞，也是被踩在脚下。

    那少妇一见，脸上大喜，刚才被林飞轻松地破掉那九狮镇仙音波大阵，让她的压力非常大。

    现在这个天魔大阵，已是她所掌握的最强音波武技，并且，施展这个天魔大阵，需要耗费十分多的元气，如果，这个天魔大阵，对林飞还是起不到作用的话，她就可谓是江郎才尽，再也没有能力和林飞对战下去了，后果只有大败。

    可是，让她惊喜的是，那巨魔人竟然一脚，就将林飞踩在了脚下，这巨魔人的攻击力十分巨大，她可是清楚，被这巨魔人击中，林飞就算不死，也肯定是十分不妙。

    然而，就在此时。

    这少妇眼中的喜色，忽然变得愕然起来，似乎看到了不愿意相信的事情。

    因为，她忽然看到，林飞不但没有被那巨魔人踩在脚后，而且是突然出现了在那巨魔人的后背，一跃而起，轰地一拳砸在那巨魔人的后背脊上，那巨魔人身受此击，蹬蹬地向前跨出四五步，才勉强站定身子。

    这怎么可能？

    刚才她明明是亲眼看见，林飞被巨魔人一脚踩踏在右脚板下面的了。

    难道，那只是残影，少妇心中，隐隐猜到了真相。

    接着，林飞身如鬼魅，拖着一条残影，在那巨魔人的身体周围，忽地出现，忽地消失，15ooo斤的双拳，交替地轰击在这巨魔人的身上。

    而同时，那7分剑意，也是不断在巨魔人身上，来回切割着。

    面对着这巨魔人，林飞可是力量全开，再加上天地巽风诀的瞬移般的度，和7分剑意，力量，度，剑意，三者结合，才将这巨魔人的气势完全压制住。

    逐渐地，那巨魔人三丈高的身躯，开始变得暗淡起来，缭绕身周的浓郁魔云，也开始渐渐变淡，似乎巨魔人的能量，正在损耗掉。

    那少妇脸色苍白，一言不，只是一双纤手，拼命地在那素琴上续弹着，随着琴弦的不断拨动，一个个音符从中飞舞而出，不断地融入那巨魔人的身体之中，为巨魔人，补充着能量。

    不过，在林飞猛烈的攻击之下，这似乎只是杯水车薪，起不到什么作用。

    终于，一柱香之后，那巨魔人那本来凝实的身体，开始越来越淡，变得虚无起来，最后，在承受了林飞一拳之后，砰地炸散开来，无数个暗淡无光的音符飞散开来，消失不见。

    噗

    这巨魔人一碎，那少妇樱口中，便是激喷出一道血箭，她的脸色，苍白如纸，气息虚弱之极，显然，全身元力已是耗尽，身心受创，呆立原地，一动不动，盯着林飞的目光，充满恐惧。

    “你输了！”

    见那少妇如此情状，林飞只是淡淡地说了一句，转身就往擂台外走去。

    这个时候，如果林飞要杀她，简直易而反掌，但对方毕竟是一介女流，在没有丝毫的抵挡力之下，林飞根本就提不起杀她的兴趣。

    然而，就在这时，那少妇的眼中，忽然闪过一丝怨毒之意，怀中的素琴，悄悄地挪动了一下角度。

    嗤嗤嗤嗤嗤…………

    十几道细如牛毛的黑光，向着林飞的背后，激射而去，那声音极轻极细，几乎是微不可闻。

    此时，林飞是背对着那少妇，背后正是空门大开之际。

    观众席上。

    所有关注这一场比赛的人，都是看得清清楚楚，对这突如其来的变故，都是一下子脑袋短路了。

    最毒妇人心，果然！

    所有人的脑海中，都是飞的闪过了这一句话，刚才，林飞明显是手下留情，打算直接离台，想不到，这少妇心思竟然如此狠毒，背后偷袭，看那些黑光的度，和力度，所有的人，都不认为，林飞能够毫无损地躲得过。

    而且，从那些激射而出的黑光中，泛着点点诡异的漆黑如墨的阴寒之色，大多数观众，都是心中猜到，无论这些黑光是什么暗器，都有一定是涂有剧毒，一旦染上人体，说不定能立即致人于死命。

    “想不到，这个林飞，一路辉煌地走到了第三轮，实力不凡，极有可能最后进入前5o名，想不到，就这样栽在了一个阴毒的妇人之手！”

    很多人的心底，甚至有了一丝可惜。

    “好，林飞，你也有今天的下场！”

    也有很多人，心中幸灾乐祸，暗自叫好，特别是观众席角落处的崔群山，和南宫环，看到这一场面，都是大喜。

    “可惜啊，挺好的一个苗子！”

    那尊皇帝，也是轻轻摇了摇头，叹息道。

    然而，就在所有的人，以为林飞必定要遭受毒手之时，林飞却是轻轻的摇了摇头。

    “我本不想杀你，你却何必这样逼我呢？”

    嗤嗤嗤…………

    点点黑光，击中林飞的身体之上，然后，直接透体而过，就像是击在空气上。

    噫？

    这是怎么回事？

    所有的人，都是现，林飞的身体，被那些黑光击中之后，只是轻轻晃了一晃，便是直接消失不见了。

    残影！

    原来，这只是林飞的残影！

    刚才，林飞打算离开擂台时，虽然，背对着那少妇，但神识力却是将那少妇的一举一动，感知得清清楚楚，那少妇，刚一挪动那竖琴，林飞便是立即现她的企图，怎么还可能让她的偷袭得逞呢？

    天地巽风诀施展开来，一步已是到了那少妇的身边。

    林飞现在的度，已是达到了，一步跨出，2oo米的距离，他离这少妇，也就15o米左右的，这么短的距离，对于林飞来说，简直就是意到人到，快到极点。

    “这是你逼我的！”

    直到林飞冷冷的声音，在身边响起，那少妇，才骇然现，林飞已是站在自己的身旁。

    “不要……”

    在惊呼声中，那少妇的脑袋，被林飞一拳得四散五裂，犹如被石头砸碎的西爪，脑袋中那一团团的糊状组织，溅得擂台上，到处都是。

    全场阒寂。

    这惨烈的一幕，震撼人心！

    可是，任谁在心中，也怪不起林飞来，因为，这一切，似乎是那个少妇咎由自取，自食其果。

    “盈妹！你死得好惨啊！林飞，我要你死！”

    观众席中，一个气息凌厉，双眼喷火的青年，状如疯魔，暴走咆哮道。

    回到小皇子府阵营中后。

    “林兄你???”

    朱胖子凑了过来。

    “你真是无敌啊！林飞兄???啊！飞哥，我以后跟着你混如何？

    你太强了，大霸道了。

    胖子算是服了你了…”

    “好了好了朱兄???我的这点本事，你就别取笑了。”

    林飞一阵无语，朱胖子甚至连连推搡他，一脸媚笑。

    “林兄，你还真厉害哩?…”

    吴菲菲反反复复的观察着林飞，眼中异彩连泛。

