    晚上八点，吃饱喝足的林夜告别苏沐沐一家，但他没有选择回家，而是径直走向学校。

    本来苏沐沐也想跟着他一起来的。

    但林夜拒绝了。

    理由很简单，他的逃课攻略目前都只是云的理论，能否真正成功，还是需要去亲身实验一下才行。

    而苏沐沐没有“逆转乾坤”这么变态的天赋，她要是胡乱进秘境副本，不光拿不到自由属性点，还会吃到不必要的经验值，导致自身等级过高，进不去某些本可以进的秘境副本，进而失去大量的自由属性点……

    嗯。

    没错。

    身为大学霸的林夜，不光为自己规划好了升级计划，也为苏沐沐规划好了升级计划。

    从她觉醒天赋开始。

    到高考结束。

    怎么压等级，怎么拿全自由属性点，先打什么秘境副本，后打什么秘境副本，用什么姿势逃课，什么时候开始组队……林夜全部都已经计划好了。

    只要苏沐沐严格地按照他的计划走，就能获得超越九成九的考生的自由属性点。

    且不会浪费一丁点的时间和效率。

    而那位新加入的火大剑萝莉，也得给她安排一下，尽可能地帮她多拿自由属性点，实现自己许下的诺言。

    毕竟。

    林夜可不是只会给员工画大饼的无良老板。

    他也不想失去这位幸运队友。

    ……

    来到学校的副本大厅，这里比下午放学的时候更加热闹，灯火通明，人声鼎沸，仿佛清晨的菜市场一般热闹。

    很多人回家吃了饭没事做，就跑来学校练级了。

    因为下午的帖子，林夜知道自己现在已经火了，一旦暴露自己的身份，势必会被这些正在招人组队的学生们围上。

    所以。

    为了节省时间，也是为了更好地利用白芷的“幸运女神”buff，尽可能地多刷装备和技能书。

    他不太想引人注意。

    只见林夜戴上口罩，拉上卫衣的帽兜，遮挡住自己的容貌。

    然后他沿着最为偏僻和不起眼的墙边角落，绕过那些热情满满的学生，来到了自己打算攻略的第二个秘境副本的面前。

    【提示：即将进入低级秘境副本“哥布林地下城”！】

    【副本秘境：哥布林地下城。】

    【等级：3~5级。】

    【难度：困难（危）。】

    【简介：这里是大量哥布林生存的地下城迷宫，总共五层，每一层的哥布林都会比上一层的哥布林数量更多，实力也会更强……如果觉得自己坚持不到最后一层，就请尽快退出来，但是请注意，如果不打通最后一层，可是没有任何奖励的哦！】

    哥布林地下城。

    是目前等级只有5级的林夜能打到的最难的秘境副本。

    按照他的规划，这个困难级别的秘境副本，是要放到5级的最后阶段，卡着即将升到6级的经验值，才来攻略的。

    这样便可以在5级的时候，多打一个最高5级进入的简单秘境副本，拿到5点额外的自由属性点。

    如果先打这个副本，就会导致林夜获得的经验值超过预计，直接升到6级，没办法再打那个多出来的5级秘境副本，进而少掉5点额外自由属性点……

    但是。

    副本秘境最终奖励的自由属性点，是和隐藏宝箱的品质相关的。

    白银品质的隐藏箱子，可以开到1~5点自由属性点，黄金品质的隐藏箱子，可以开出5~10点自由属性点，铂金箱子可以开出10~15点自由属性点，以此类推……

    而这个“哥布林地下城”的隐藏箱子，最高可以开出黄金上级品质的箱子，也就相当于能获得10点的自由属性点。

    那么。

    在被白芷的“幸运女神”天赋祝福过后。

    黄金上级品质的箱子升级为铂金下级品质的箱子。

    就等同于林夜能获得15点的自由属性点。

    算上白芷的觉醒天赋每周使用三次的限制，攻略不同难度的秘境副本的效率，秘境副本所给予的不同经验值和奖励等等条件。

    很明显，在有“幸运女神”buff的情况下，优先打掉高难度的副本，要更为划算。

    所以。

    林夜在来学校前，临时改变了打本策略，放弃了原定的“骷髅之地”副本，转而进军最为困难的“哥布林地下城”。

    这一切。

    都在他精打细算的掌控之中。

    ……

    进入哥布林地下城，立马有一股阴风迎面吹来，扬起林夜的头发和衣角。

    他环顾四周，发现这里的环境是一片树林，整个天空都被浓郁的黑色迷雾所笼罩，但又有莫名其妙的光线照亮了整个大地，不至于让他陷入到伸手不见五指的黑暗中。

    “唔？”

    “第一层的迷雾森林吗？”

    话毕，林夜摸着下巴，开始回忆起这个秘境副本的攻略方式，以及打出SSS级通关评分的要求。

    先说SSS级评分的要求。

    第一个，老规矩，杀掉地下城最后第五层的秘境BOSS，哥布林之王。

    第二个，还是老规矩，杀光地下城的全部怪物，不留活口。

    第三个，全程不使用除了回血药剂和回蓝药剂以外的任何道具，包含一次性杀伤炸弹，法术卷轴，定位标记等等物品。

    这个要求嘛？

    还算比较友好，毕竟让用回血和回蓝的基础药剂，也不禁用穿戴的装备，稍微厉害点的高手都能完成这个目标。

    但某些靠着“钞能力”一路砸氪金道具过关的土豪富二代就要吃瘪了。

    不过……

    这些富二代基本上也不会来这个秘境副本受罪……

    然后。

    第四个要求。

    每一层的过关时间都不能超过十分钟。

    相当于限时挑战，极其考验挑战者的输出能力，以及引怪和聚怪的技术，还要求对自身的蓝量有精准的控制能力。

    因为喝药是有耐药性的，如果前期胡乱放技能，就会导致后面几层的地下城极度缺蓝。

    必须等自然回蓝，或者耐药性消退，才能继续丢技能，干掉那群哥布林。

    那就肯定会超时。

    然后含泪和SSS级的通关评分说拜拜……

    最后。

    第五个要求。

    也是整个哥布林地下城副本最为劝退人的条件。

    【擒贼先擒王：在第五层的地下城中，不允许干掉任何一只哥布林怪物，必须顶着它们的围攻，优先杀死身为秘境BOSS的哥布林之王。】

    配合第四个限时条件。

    这玩意儿比起“石窟洞穴”的不允许中毒的条件还要阴间。

    毕竟，想要不杀死那些跟着哥布林之王一起玩近身作战的哥布林，就肯定不能随意地施展AOE技能。

    这就等同于主动废掉自己的一部分输出能力，还要浪费一大票宝贵的输出时间，必须等杀死了哥布林之王后，才能从头开始清小怪。

    而且。

    由于要抢时间过关的性质。

    挑战者几乎没法打拉扯和放风筝，必须全程抗着那群哥布林杂兵的人海攻击，和哥布林之王正面硬刚。

    这说不准什么时候就被不明AOE给蒸发了。

    惨死在秘境副本之中。

    ……

