
　　苏云海说的每一句话，都显得极其的惹人厌恶。

　　“在外面听了那么久，我的确知道你们是什么人。”李道弘回复苏云海的话语，也极其的冷淡。

　　“至于什么目的接近你们，真是搞笑，像你们这样子，还有什么价值值得我去接近？”

　　李道弘毫不客气的话，让苏云海哑口无言，只能发出几声苦笑。如此看来，自己等人身上，的确没有什么可以图谋的地方。

　　苏云海这一伙人的确是倒霉催的，现在除了一条命之外，身上还真没有什么有价值的东西。

　　“请问一下，你们当中哪几位是大夏王国上任国王的家眷呢？”

　　李道弘对苏云海等人先暂时选择忽略，苏云海等人只能说是每次战争过后的漏网之鱼，现在他们对李道弘毫无威胁可言。

　　也的确如此，要不是苏云海等人并未上战场，哪里有这么好的运气活下来。

　　反倒是对大夏王国上任国王的家眷，李道弘现在更加感兴趣，好歹自己是继承上任国王位置的幸运儿。

　　“我是大夏王国上任国王的重孙女，这位是我的奶奶，是大夏王国上任国王的儿媳。”

　　“我叫汪玉婷，我奶奶叫盘仲莹。不知这位大人有何贵干？”汪玉婷倒是落落大方，并且略带好奇的看着李道弘，不知道李道弘想干什么。

　　李道弘当听到汪姓的时候，就知道汪玉婷跟上任国王有关系，在李道弘的记忆中，上任大夏王国国王就姓汪。

　　“你的父亲和爷爷呢？你的其他兄弟姐妹呢？”李道弘看着亭亭玉立的汪玉婷，已经有了大概的猜想。

　　“我爷爷早逝，至于我的哥哥和弟弟们，这是因为在祖爷爷去世后，竟然还愚蠢的想霸占着极高的官位，被那些朝臣们杀害了。”

　　汪玉婷这一句话道尽利益。

　　李道弘内心的想法没有错，哪怕这些国王家眷已经没有了威胁，但只要他们还占有着利益，就会有无数人想吞吃了这一部分利益。

　　不要以为站在承德殿上的那些文武大臣，都是样子货色。

　　那些文武大臣们，可都是数一数二的狠角色和老狐狸，要不然绝对不可能站在那里。

　　还有周辛文等人，他们是亡国的国王家眷，大夏王国的文武大臣们，跟他们的关系自然不可能好，甚至是有灭国之恨。

　　周辛文等人哪怕心中没有恨意，恐怕那些文武大臣们也不会相信，周辛文等人现在还能活着，就已经是天大的幸运了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这样吗？”李道弘沉默片刻，也没有再说什么，而是直接转身离去。

　　李道弘的古怪行为，虽然让周辛文等人感到奇怪，但是也没有多说什么。

　　这种事情，周辛文等人在这座房屋中，已经遇过很多回了。

　　尤其是周辛文等人，刚刚‘搬’进来这座房屋的时候，太多太多来看热闹的人，简直比一大堆金币都要受欢迎。

　　“这那些亡国的国王家眷，怎么看都是麻烦，在没有效手段控制他们的时候，必须得保持这样的半监禁状态。”

　　“要不然搞出事端，那就后悔莫及了。最好的办法，就是一劳永逸的解决这些人。”

　　“只不过上任国王的家眷，也就是汪玉婷，还有盘仲莹，这些女眷们，还是要善待的。”

　　“我毕竟是继承上任国王的位置，再说上任国王也算是励精图治了，虽然并未开疆拓土，好歹给我留下了一点基业。”

　　李道弘想了想，还是决定将大夏王国上任国王的家眷全部放出。

　　当然，最重要的原因是，这些女眷，对李道弘没有半点威胁，甚至连些影响都没有。

　　李道弘放过上任国王的家眷，反而能赢得仁义的美名。

　　除非这些女眷之中，突然有人觉醒了特殊能力，那才会造成一点影响。

　　反倒是周辛文等人，如果有心的话，还是会对大夏王国造成一定影响的。

　　李道弘满怀心中所想，开始返回大夏王城。当李道弘回到大夏王城内时，天色已经暗了下来。

　　夜晚的大夏王城依旧热闹非凡，大夏王国可没有宵禁的规矩。

　　此时的大夏王城灯火通明，各种颜色的灯笼照在街道上，真是别有一番风味。

　　“卖烧饼咯，用腾麦草烧制的特色的烧饼咯，一个只要二枚铜币，强身又健体，还可长期存放。”

　　“今天刚从丛林中，猎杀了一只野狼，野狼皮可做一件上好的衣服，只卖两枚银币。野狼肉只要十铜币一斤。”

　　大夏王城的街道上依旧吆喝声不断，甚至比白天还要热闹。

　　“上回在王城中随便转悠，还真没有什么感觉，好像根本没有这么热闹。”

　　“莫非今天是什么重大的节日不成，就像赶集一样？”

　　“现在这夜晚的吆喝声，真让我想前世的夜市啊！”李道弘也不准备立刻返回王宫了，反而准备享受一下难得的热闹。

　　李道弘开始在街道上购买各色食品，还好李道弘这次出王宫，带足了钱财，可以好好享受一番。

　　这时，李道弘再次来到了一条熟悉的街道上。

　　李道弘看着在这条街道上的青云酒馆，思绪再一次回到了，穿越到大夏王国的时刻。

　　在李道弘刚刚穿越到这的时候，就觉醒了特殊能力，才从青云酒馆的伙计青云直上，成为了大夏王国的国王。

　　“现在想来，在青云酒馆的名字，真是起的应时应景啊！”就在李道弘思绪万千的时候，突然发现了青云酒馆的不对劲。

　　“怎么回事？在我的记忆中，夜晚的青云酒馆生意依旧火爆，怎么现在无人问津。”

　　“除了招牌还亮着之外，店内却黑漆漆的，莫非闹鬼了不成？”李道弘再次满怀着好奇心，随便拉住一位平民。

　　“这位大人，怎么了？”不得不说，李道弘的华贵装扮，的确让平民比较畏惧，只要是平民和李道弘说话，都会很是客气。

　　“这位兄台，这条街道上热闹非凡，为何那家青云酒馆，此时却无人问津？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第86章：青云酒馆免费阅读。https://xs.23sk.com 