    “冯……看在你我两家多年交情的份上，我再叫一声世兄。”

    大厅内，苏幕遮一边避开冯仑炙热的目光，一边忍不住皱眉道：“苏家最近的状况，想必世兄也看出来了，目前，我苏家最重要的是稳定家业，至于联合外商，请恕奴家暂时无法考虑。”

    “什么叫外商，幕遮你这样说就见外了，我们两家明明是一家人。”

    冯仑仿佛没有看到苏幕遮脸上的厌恶，厚着脸皮纠正道：“幕遮，真不是为兄有求于你，实在是机会难得。

    “你我两家，本就是各自行业的翘楚，如今群狼环伺，合则两利，分则……”

    “分则大吉大利。”

    话还没说完，就被王安抢过去，一只手揪住他身后的后衣领就往后扯，拉开两人间的距离。

    坚决不允许这种垃圾，玷污了苏幕遮呼吸的空气。

    “谁！给我放……”

    冯仑被扯德一个踉跄，不由大怒，当即回身举起拳头，却无论如何也砸不下去。

    “太……太子殿下。”

    他的眼底闪过惶恐，满脸怒意飞快化作一缕谄媚的笑容，悄悄放下拳头。

    心里叫苦不迭，只顾着纠缠苏幕遮，差点都忘了太子还留在这里。

    “不打吗？”王安平静地看着他问道。

    “在下……在下怎么敢。”冯仑脸上的笑容越发别扭。

    “不敢就滚！”

    “……”

    “看着本宫干什么，听不懂大炎话吗？”王安看着一脸呆滞的冯仑，伸手指着楼梯口，“你是自己来，还是本宫叫人帮你？”

    冯仑这才回过神来，露出一脸羞愤之色，争辩道：“请殿下恕罪，在下家中和幕遮家是世交，难道久别重逢，叙叙旧都不行吗？”

    “你还有脸说世交，那请问，刚才是谁背叛了苏家，选择与我们为敌的？”

    似乎早料到王安会有此一问，冯仑歉意地看了眼苏幕遮，狡辩道：“此事确实是在下不对，不过，相信幕遮应该知道，在下也是有苦衷的……”

    苏幕遮一脸茫然：“苦衷？”

    “怎么，幕遮你还不明白吗？为兄临时倒戈，全是为了苏家啊。”

    冯仑装作痛心疾首的样子，看了眼王安和苏幕遮，解释道：“在下当时想的，苏家被各种针对，光是昌王和恵王，就已经难以应付，再加上一个薛家，肯定没有半点胜算。

    “那临江薛家，殿下可能不清楚，幕遮定然是知道的，在临江城可谓只手遮天，便是我冯家，也只能仰其鼻息。

    “对方势力这么庞大，硬碰硬肯定是不行的，于是在下只好假意投靠他们。

    “你们想啊，等我取得他们的信任，再反过来劝他们放弃打压苏家，如此一来，苏家的危机是不是就迎刃而解了？”

    说到最后，冯仑声音越发委屈：“只是在下没想到，殿下神通广大，竟能帮苏家绝境取胜……幕遮，你一定要相信我，我这么做，一切都是为了苏家，并非是你们想的背叛，你要相信我……”

    相信你？叛徒就是叛徒，汪某人当初还说自己曲线救国呢，真当别人是傻子？

    啪啪……

    王安忽然鼓起掌来，佯装感慨道：“好个舍身为人的桥段，实在令人感动，不管有没有人相信，本宫先给你鼓个掌。”

    冯仑脸上横肉抽抽，没有说话，等掌声结束，王安扭头问向苏幕遮：“你信吗？”

    久经商场锤炼的苏幕遮，可不是一个单纯的女子，深深看了王安一眼：“殿下觉得呢？”

    不动声色便把皮球踢回给王安，毕竟是曾经是世交，当面戳破冯仑的谎话，多少有些不合时宜。

    于是，这个恶人自然得由王安来做。

    回给她一个了然的眼神，王安摊开双手笑了笑：“本宫当然……不信。”

    “殿下，在下没有骗人，句句都是肺腑之言啊……幕遮，幕遮你最清楚我的人品，想当初，我们小时候一起玩，你总说最信任我，为兄至今还记得……”

    眼看谎言崩塌，冯仑眼底闪过一丝慌乱，见打动不了王安，赶紧向苏幕遮求助，希望靠着往日的旧情，重新唤起苏幕遮对自己的信任。

    然而……

    “世兄也说了，那是小时候，奴家一点印象都没有，怕是已经过去好多年了。”

    苏幕遮顿了顿，俏脸透着冷漠：“而且，人是会随着长大而改变的，世兄不会连这点道理都不明白吧？”

    这话明白地告诉冯仑，曾经只是曾经，双方的情谊已尽。

    自然，也代表了苏幕遮此刻的态度。

    “幕遮，你怎么能这么说，你相信我，唯有我们两家联手，才能保住族产，你要不听我的，苏家第一个就得完蛋，你将来准会后悔……”

    啪！

    这回不是鼓掌，而是王安结实一巴掌印在冯仑脸上，直接把他给打懵了。

    他捂着脸，眼神呆滞地望着王安，似乎在问，为什么要打他耳光？

    “本宫生平最见不惯，有人当面威胁本宫的女……朋友，你是不是觉得自己很厉害，没有你冯家帮忙，苏家注定会跌落尘埃？”

    王安目光犀利，似乎能看透一切：“别以为本宫不知道你的心思，碰到惹不起的同行，觉得苏家前途暗淡，毫无担当，当场就把苏家卖了。

    如今看苏家获胜，觉得他们未来有希望，又想返回来博同情，重新求合作，你还真当你是一拳秃子，拥有反复横跳的本事？”

    王安揉了揉掌心，面无表情道：“这一巴掌，只是让你长个记性，苏家有本宫罩着，永远也不可能完蛋。

    “倒是你，下次再敢出现在幕遮姐弟面前，被本宫知晓，定然打断你的狗腿……滚！”

    一个滚字，把冯仑吓得一哆嗦，他的脸色难看到了极点，仍旧带着不甘叫道：“殿下，幕遮，不是那样的，你们听我解释……”

    王安懒得废话，招了招手，郑淳会意，立刻从下面叫上来两名太子卫，连拖带拽，总算把“苦大冤深”的冯仑拖走了。

    苏幕遮望着楼梯口，犹豫片刻，还是忍不住道：“殿下，你的人不会真的要打断世……冯仑的腿吧？”

    “怎么可能，本宫什么人品，你还不清楚吗？

    “哦，什么人品？”

    苏幕遮见他一脸骚包的样子，就想调侃一下，佯装不知，侧脸发出一声嗤笑。

    “你品。”一语双关。

    “……”

