    怪不得林昭误会，这位齐大将军这番话，实在是太像认儿子了。

    林三郎脸上挤出笑容，对着他礼貌的笑了笑：“大将军夸奖了，您认得我母亲？”

    其实在越州城的时候，林昭就知道了这位大将军乃是自己外祖郑温的学生，也知道他曾经在郑家住过一段时间，之所以有此一问，是想要装的单纯一些。

    “认得。”

    这个身材高大的大将军微微叹了口气，开口道：“从前颇为相熟，只是二十多年不曾见了。”

    听到这句话，林昭心里总算松了一口气，二十多年未见，而自己今年才不满十六岁，也就是说眼前这人，不可能是自己的父亲…

    想到这里，他脸上露出笑容：“母亲现在应该就在家中，我与大将军引见？”

    齐师道犹豫了一番，然后缓缓摇头：“你娘未必肯见我，我也不太好见她，还是算了罢……”

    当年郑家蒙难的时候，齐师道并没有在长安城，后来当他得到消息的时候，郑家的儿女已经被流放到了天下各处，当时他还在军中任事，没有办法去搭救这些郑家人，因此心中一直有些愧疚。

    而且现在，林二娘连丹阳长公主也不肯见，自然也不太愿意见曾经的旧人们。

    想到这里，齐大将军缓缓叹了口气，开口道：“好了，我家中还有些事情要处理，这便回去了。”

    说着，他扬了扬手里的书卷，说道：“如果旁人问起我为何来见你，你就说因为我想见一见这部西行记的作者。”

    他转身爬上了身后的马车，最后说道：“好好照顾你母亲，她吃了不少苦，该享些福分了。”

    “闲来无事的时候，可以来我家找齐宣玩耍。”

    说完，这辆丹阳长公主府的马车缓缓离开了长兴坊，朝着长公主府所在的永兴坊奔去。

    而一头雾水的林昭，则是迷迷糊糊的挠了挠头，回家之后，他看到正在裁布的林二娘，连忙上前帮忙，一边帮忙一边低声道：“阿娘，刚才齐大将军来了。”

    林二娘手中的动作不变，只是扭头看了林昭一眼：“他到咱们家里来了？”

    “不曾。”

    林昭苦笑道：“他与我说了几句话之后便走了，说让我有时间去齐家走动走动，我让他进来见您，他也不肯。”

    林二娘手中的剪子微微停顿，然后轻声道：“看来长公主与齐师兄都已经知道我回长安来了。”

    林昭有些无奈的说道：“与咱们一起回长安的那几个护卫，便是丹阳长公主的人，咱们的行程，多半是瞒不过他们家的。”

    林二娘点了点头，便没有再说什么了。

    见她在裁布做衣裳，林昭便很殷勤的在一旁帮忙，帮了一会儿之后，就看出来有些不对，林三郎有些好奇的看着裁衣的尺寸，问道：“阿娘，这衣裳是给谁做的？”

    看这衣服的模样，分明是男衣，但是却不是林昭的尺寸身量，他自然有些好奇。

    林二娘手上的剪刀顿了顿，然后轻声道：“给你几个舅舅做的，好多年不曾见了，今年冬天天冷，便想着给他们一人做一件衣裳。”

    说着，这位温婉的妇人抬头看向自己的儿子，轻声问道：“你能联系到你二舅，是不是？”

    因为林二娘曾经告诫过他，让他不许与郑家人来往，听到这个问题之后林昭下意识的就想回避，但看到母亲的目光之后，林昭只觉得寒毛都竖了起来，支支吾吾半天没有说出话，最终只能硬着头皮点了点头。

    看到他这个样子，林二娘微微叹了口气：“你从小就有自己的主意，就知道你不会听为娘的话。”

    “等衣裳做好了，你就去送给你几个舅舅。”

    林昭连忙点头，陪了一个笑脸：“知道了。”

    …………

    十多天的时间转眼过去，很快就到了乾德九年的腊月二十八，距离年关只剩下最后两天时间。

    整个长安城里，已经开始张灯结彩，准备庆祝又一年的新年。

    这个时候，朝廷的一些衙门也陆续开始放假，除了户部这种年关忙碌的衙门还在正常上班之外，像国子监这种闲散衙门，已经放假许多天了。

    放了假的大宗师林简，也与夫人一起来到了长兴坊，准备跟林昭母子还有谢家人一起过年，毕竟按照长幼来说，林昭的父亲林清源，是林简的“四哥”，在长兄家里过年，也算说得过去。

    在腊月二十八这天下午，林昭正准备出门采买一些东西的时候，突然有林简夫妇带过来的下人通报，说外面有个小道士要见林昭。

    听到小道士三个字，林昭心中一动，连忙从家中走了出去，到了院子门口一看，果然看到穿着一身简单道袍的李玄通，身边还放着一根扁担，两个担子。

    见到林昭出来，这位纯阳观的小道士咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿：“林公子。”

    林昭走了过去，看了看衣裳有些单薄的李玄通，皱眉道：“大冬天的，小道长你怎么穿这么点就进城来了？”

    “我不冷。”

    小道士笑容纯净，开口道：“我自小与师父修习内家吐纳的法门，不怎么畏寒，而且我这已经穿的不少了。”

    这些方外之人，不能以常理度之，林昭摇了摇头，看向他身后的两个担子，问道：“小道长这是干什么来了？”

    “要过年了，来给公子送些爆竹过来。”

    小道士满脸笑容，从身后的担子里取出一结竹节，递在林昭面前，笑着说道：“这两年年关，城里的人有许多都到我们观里买这些爆竹，留作新年庆贺之用，不过今年观里不缺柴米，再加上房子也翻新了，师父便不准备再往外卖了。”

    “我想着公子家里可能也要这东西过年，便求着他弄了一些出来，给公子送来了。”

    林昭看了看自己面前的黄褐色干竹节，隐约还可以闻到里面的一些火药味，他又看了看李玄通身后的两个担子，心中有些感动，于是小林探花伸手拍了拍李玄通的肩膀，开口道：“小道长在这里等我一会儿。”

    说完，林昭扭脸回了院子里，没过多久，又急冲冲的跑了出来，出来的时候，他手里已经多了一件厚实的冬衣，林昭亲手把这件冬衣披在李玄通身上，开口道：“冬天天冷，这件衣服给你穿。”

    这个时候的方外之人，大多都说自己练了气功寒暑不侵，其实一方面是因为没什么衣服穿比较抗冻，另一方面是为了好面子。

    林昭自己也练呼吸吐纳，不也一样怕冷？

    给他披上衣裳之后，林昭又提了整整两贯通篇，放在他手里，然后又给小道士塞了几块银块，再看向他身后的两担爆竹，笑道。

    “就当我买你的东西，这些钱你们师徒拿去过年。”

