    买完牙刷，陆阳回到二楼的出租房。

    刚才在超市耽搁了一会，又在路上买了早点，回来的时候，朱婷婷已经醒来了，正在卫生间里面洗床单，澡盆里面都是洗衣粉的泡沫，朱婷婷正在搓衣板上揉搓着。

    “怎么洗了？”

    陆阳站在门口。

    看到是陆阳回来了，朱婷婷抬起胳膊，用袖子往后面捋一捋头发，只是说：“脏了。”

    好吧。

    陆阳不知道说什么人了

    电影里面不都是剪下来，留下美好的回忆吗？

    朱婷婷肯定是怕浪费了一条单子吧，还真的不是一般的省钱。

    “先泡一会吧，等会再洗吧，我买了早餐，先吃一点。”

    陆阳手上提着包子和豆浆。

    朱婷婷洗了洗手，然后才起身，陆阳把早餐塞给了她。

    早餐买的比较多。

    六个肉包子，都是那种大个的，还有两杯豆浆，不过，城中村这边的物价不贵，肉包子一块钱一个，豆浆也是一块钱一杯，两个人的早餐加一起也就八块钱，这还是大份量的。

    “有点多了，吃不完这么多。”

    朱婷婷接过袋子，数了数里面的包子。

    这么大的包子，她平时一个就够了。

    陆阳拆开牙刷的包装，用朱婷婷的牙膏挤了一点出来，回头说道：“你先吃吧，尽量多吃点，吃不完的我来搞定。”

    “那行。”

    见陆阳需要用卫生间刷牙，朱婷婷走到客厅的沙发上，开始吃起了早餐，咬了一口包子，汤汁浓郁，味道不错，是她经常买的那家的。

    洗脸刷牙很简单，

    几分钟也搞定了。

    擦完脸之后，陆阳看着镜子里面自己的，可能是这一年生活太好了，镜子里面的他白白净净的，嘴的四周，只有一些细小的绒毛，下巴上干干净净的，胡须都没有。

    还真是年轻啊。

    “嘴上没毛，办事不牢。”

    陆阳自嘲一声，将毛巾搭在绳子上，也来到了客厅。

    六个大包子，朱婷婷已经吃了一个半，此刻手上拿着半个包子，另外一只手拿着豆浆正在喝着，可能是有点烫，她喝的比较慢。

    见陆阳过来了。

    她把剩下的包子递了过去，说道：“我差不多了，剩下的都是你的。”

    说完打了一个饱嗝。

    见她像是吃饱了，陆阳也没有客气，快速将四个肉包子全部都解决了，然后将豆浆一饮而尽，空荡荡的肚子也填满了。

    朱婷婷也刚刚把半个包子吃完，还有半杯豆浆。

    见陆阳如此的凶猛。

    忍不住说道。

    “你也太快了吧。”

    陆阳瞥了她一眼，目光怪异的说：“你认真的？”

    朱婷婷不知道想到什么了，脸色一红，然后低着头，不再说话。

    ……

    原本说是六点多过来修电线，不过，陆阳接到电话的时候已经七点十分了，几个电工手脚麻利，很快就将新的电线给换了上去。

    上午八点多。

    终于重新通上电了。

    朱婷婷按了一下开关，看到头顶上的白炽灯亮了起来，微微眯上了眼睛。

    手机已经没电了。

    她赶紧扣掉手机的后盖，把电池拿了出来，夹在万能充电器里面就开始充电，另外还在水桶里面接了一桶水，把热得快放了进去。

    “冷水不好洗，等会加点热水进去。”

    朱婷婷解释道。

    “哦。”

    看着又忙着整理被褥的朱婷婷，陆阳心中感慨，这就是贤妻良母吗？

    “昨天那么累，要不要休息一下。”

    见朱婷婷把热水倒进盆里，又打算继续刚才的工作，陆阳忍不住说道。

    “这算什么，我奶奶生我爸的头一天，还挑了一缸水。”

    陆阳被怼的没话说。

    只能说，大姐你真是强。

    你一家都很强。

    “你的衣服要不要一起洗一下。”

    朱婷婷看了一眼陆阳。

    “不用了，我的衣服还挺干净的。”

    陆阳摇了摇头，他不想给朱婷婷在增加工作难度了。

    洗好了床单，在陆阳的帮助下，拿到外面晾晒了起来，回到屋子里面，眼看着没什么事情做了，朱婷婷想到自己的工作没了，又有些焦虑了起来。

    “你那工资不用担心，明天我就去帮你要过来。”

    陆阳坐在沙发上说道。

    朱婷婷摇头：“我不是担心工资的问题，我在想，要不要在附近再找一个工作。”

    这就是闲不下来吗？

    陆阳想了想，说道：“你觉得，你可以找一个多少工资的工作？”

    朱婷婷想了想：“至少也要一千五以上吧。”

    好吧，这要求还是真够低的，找到应该不是很困难。

    但陆阳不想让朱婷婷到处跑了。

    为了这点廉价的工资，可能还要受委屈，实在是有点划不来，朱婷婷已经是自己的女人，陆阳不想他继续过以前的生活。

    他说道。

    “这样吧，既然你暂时不想和小花一起去服装店，就玩游戏赚钱吧，就像詹俊那样，比你打工赚的钱还要多。”

    “我没有号。”

    朱婷婷有些意动。

    他知道詹俊还是比较赚钱的，天天都在网吧上网，有时候还买零食和泡面，这消费比她平时高多了。

    虽然钱小花有些看不起詹俊，觉得他没有上进心，但朱婷婷不这么认为，只要可以赚到钱，做什么都一样……

    虽然自己曾经尝试过在游戏里面赚钱，但最终失败了，还赔了几十块点卡钱，但经过解释之后，朱婷婷也明白，并不是因为游戏不能赚钱，而是自己的账号等级太低了。

    “你没有号，但我有啊！”

    陆阳拍了拍自己胸膛。

    “我给你准备一组满级的账号，你每天玩一玩，赚的钱肯定比詹俊要多多了。”

    朱婷婷眨了眨眼：“那能赚多少？”

    陆阳算了算，说道：“保底五千块吧，詹俊一组109级的号，都可以赚三千多，我给你满级的号，赚的钱至少比他多一倍，而且，什么东西我都给你配好，保证比他要效率多了。”

    听到陆阳的话。

    朱婷婷很高兴。

    一个月五六千。

    这也太多了吧。

    要是真的每个月都可以赚这么多，他也想每天都在游戏里面搬砖，这不比当一个收银员强多了。

    见朱婷婷跃跃欲试的样子，陆阳忍不住泼了点冷水，说道：“这游戏的玩法很多。”

    “我可以看攻略的。”

    朱婷婷保证道。

    “那行吧。”

    陆阳没什么问题了。

    朱婷婷这个二次元少女，如果一直在家玩游戏，他也放心一些，何况，一组五个号，基本上都是单机玩，也不用担心，被游戏里面什么人勾搭了，大不了，趁着她不了解的时候，把游戏防骚扰模式打开，这样谁也加不了好友了，嗯，就这样办……

    说干就干。

    陆阳先是在附近的电信营业厅，给朱婷婷的房间拉了一条网线过来，又和她一起，去附近的家具城，买了一个大桌子。

    还配了一个高配的台式电脑，一个大大的高清显示器，一个办公椅……

    朱婷婷全程跟在旁边。

    看到陆阳这花钱如流水，她又有些心疼了。

    花了这么多钱，不知道什么时候才能赚回来啊。

    还没有开始，就已经欠了陆阳这么多钱，看来自己要努力了。

    朱婷婷并不知道，真正花钱的还是五个账号，陆阳在藏宝阁找了很久，才秒了五个满级的账号，全部都是法系和固伤，方便挂机刷，而且配置都不低，一个号加上宝宝，基本上差不多四万了，五个号二十万，哪怕十年后，这也算是一组高端的五开了。

    当然。

    和那些专业的服战队比不得，但单纯刷任务赚钱，基本上已经算是天花板了，毕竟，五开是为了赚钱的，不是那种玩游戏的土豪能比的。

    为了方便，号上的装备全部都是永不磨损的，哪怕牺牲一点属性，陆阳也换成永不磨损的，这武器保值的很，不用担心耐久度，用了几年之后，以后还可以卖出更多的钱。

    至于宝宝，陆阳还特意准备了一组神兽，这玩意耐草，死了也不掉忠诚度。

    至于陆阳在网吧买的那号，并没有给朱婷婷，陆阳还想着自己没事的时候玩一玩，和朱婷婷组队刷刷副本什么的。

    搞好之后。

    朱婷婷将五个账号都记好。

    其实很简单。

    账号都是有关联性的，都带有朱婷婷的拼音首字母，只需要记住一个，其他的全部都可以记住了，为了防止盗号，陆阳都绑定了将军令。

    配号用了很长时间，全部弄好已经是晚上了，二人简单出去吃了一点，朱婷婷就开始了自己游戏搬砖的工作了。

    首先从最简单的捉鬼开始。

    在陆阳的指导下，朱婷婷领完双倍之后，开始暴揍各种小鬼，毕竟之前玩过，也看过一些攻略，朱婷婷还是比较熟练的。

    不一会，十个鬼就抓完了。

    不知道是不是新买的号有福利的加成，第十个鬼的时候，竟然有三个号都得了环装了，按照2008区现在的价格，三个八十环装就一百万梦幻币了。

    再加上给了梦幻币，五个号一共有五十多万。

    陆阳大概统计了一下。

    这才半个小时，他就已经赚了十几块了。

    这还是她很不熟练的情况下。

    如果地图坐标都熟悉了，肯定可以赚的更多。

    陆阳大概帮忙算了算，才一会就赚了这么多，尝到甜头的朱婷婷，体验到了搬砖的快感，这种一分一秒，都有钱入账的感觉，实在是太舒服了，朱婷婷甚至感觉，这个工作，简直天生就是为了她量身定做的一样。

    “好爽啊。”

    又一轮结束。

    得了两个六十环，但梦幻币却一点都不少。

    朱婷婷感觉很舒服。

    “体力活力也不要浪费了。”

    陆阳指点朱婷婷飞到长安的书店，把五个号的体力都卖掉的，又收获了几十万梦幻币，活力的话，最简单就是烹饪，出了一些垃圾扔掉，出长寿面，豆斋果，这些东西留下来，积攒多了就摆摊卖掉。

    陆阳买的五个号，辅机基本都点的很高，高等级的号，就有这样的好处，哪怕站着不动，单单体力活力都足以弥补掉点卡的那点消费了。

    至于什么卖临时符，做家具这些，陆阳没说，等朱婷婷自己去摸索吧。

    朱婷婷很兴奋。

    晚上十点多了，还在继续奋战。

    至于几点睡的，陆阳不知道，因为他实在是熬不住了，十点多就已经去睡觉了，第二天，陆阳醒来的时候，朱婷婷已经去了客厅，还打开了电脑，账号都自己登陆了上去。

    看到陆阳出来。

    朱婷婷就急急忙忙的喊道：“陆阳，你来帮我看看，我一共赚了多少钱？”

    朱婷婷对梦幻币的比例，还有物品的价值都不是很了解，所以自己也不知道，自己赚了多少，陆阳虽然也不清楚现在的这个区的物价，但他知道在什么地方可以看。

    找了几个摆摊多的地方，点开玩家的摊位看了看，陆阳大概就知道了这个区的物价了。

    朱婷婷昨天，只是捉鬼和封妖，得的大部分都是环装，还有一些花和乐器，陆阳调出手机的计算机，一点点的计算着。

    令他意外的是，朱婷婷其中一个号，竟然还有两个彩果，这可是好东西……在这个没有锦衣的时代，可以为自己角色染色的彩果，可以说的梦幻最抢手的货物之一了。

    陆阳算了半天，最后得出了结果。

    梦幻币一共700万，物品价值大概500万。

    陆阳找了一个价格靠谱点的商人，将获得的物品都卖掉了，最后获利1200W，陆阳点开藏宝阁，把这些梦幻币都摆了上去，摆了一个比较低的价格，不到一分钟就卖了出去。

    扣掉手续费，一共收获了，103块钱。

    这是货真价实的RMB。

    这些钱就是朱婷婷昨天晚上的收获。

    “竟……竟然这么多……”

    朱婷婷非常好学，陆阳刚才操作的时候，她都记下了，她没想到昨天晚上自己刷的东西，竟然卖了一百多块钱。

    好像发达了啊！

    朱婷婷眼睛明亮了几分。

    电脑上的游戏，好像变成了一个宝库，以前她还觉得詹俊玩游戏赚钱不靠谱，现在她只有一个想法，那就是真香！

