    池芫没想到，沈昭慕的行动会那么快g。

    当听到外头惊慌奔走的声音时，她眼皮子跳了跳，不祥的预感袭来。

    听说李阔反了。

    东厂倾巢而出，以清君侧平反为由，将李阔斩于宫门前，西厂的人死伤殆尽。

    而与此同时，丽妃不见了。

    说是西厂余孽绑走的，走时还留了一个贴身宫女去楚御那传话，告诉他，丽妃已怀有两月有余的身孕。

    池重回京才半月，便将从前的势力整合，这当中，自然有一直暗中操作的沈昭慕的手笔在。

    池芫不知道他俩怎么达成共识的，但她能猜到，这里头恐是有她的因素。

    池重痛恨楚御，本就生了不臣之心，这次回来便和沈昭慕暗中合谋上了。

    至于沈昭慕，或许他从一开始就做好了有一天被皇帝铲除的准备，只是如今，他不想得过且过，而是想先下手为强。

    楚御很焦躁，他不知道该不该信任东厂，然而西厂倾覆，李阔已死，丽妃怀着他的孩子落在了名为西厂余孽的手里。

    他一想到苏瑶，便又是愧疚又是担心。

    原来她不是恃宠而骄，而是有孕在身，为了安心养胎才故意和他冷战。

    可如今，她安危难料，他心急如焚，只想着尽快救她出来，保护她和他们的孩子。

    “丽妃，在何处？”

    不知道是不是他的错觉，自己的身体最近也变得糟糕起来，他看向风尘仆仆，从外头替他打探丽妃下落的沈昭慕，沉声问道。

    沈昭慕面容阴冷沉默，只待楚御咳嗽声停下了，才缓缓回了句，只有四个字，“西郊破庙。”

    “西郊……”

    嘴中咀嚼着这两个字，楚御又咳了两声，眼底明明灭灭过后，才哑声道，“他们想要朕的命。”

    闻言，沈昭慕鸦羽似的长睫压下来，掩住眼底的暗色，笔直跪下，言语恭敬又严肃，“皇上，臣愿替您前去。”

    低头看了眼哪怕是跪着，一张白皙如玉的脸仍是晃眼的沈昭慕，楚御嘴角无声地扯了扯。

    “不了，朕要亲自去接丽妃母子回宫。”

    半晌，他又幽深地道，“爱卿，朕如今只能信得过你了，你与池重护驾，暗中伺机行事。”

    “是。”

    沈昭慕出发前，却是来了一趟宝珍殿。

    他看着坐在窗前，神情恍惚，小脸庄重，似是在等他的女人，第一次从她张扬明媚的五官上，看到了如此凝重的神色。

    忽然，他就不敢进去了。

    怕在这样一双关怀的眼眸中，就断了杀伐的念头。

    只是，想走也是来不及了。

    池芫盯着他，站在窗前，看了眼他身上有些褶皱，以及暗色血迹的披风，微微晃了下眼眸。

    “非去不可？”

    明明他什么都没告知她，但从她这带着无限叹息的声音里，沈昭慕还是听明白了——

    她原来都知道。

    也对，她总是乐得装糊涂，但有些事，只要她想，总是能猜中。

    宫中不太平，就算他有意隐瞒，又能瞒得住她多久？

    李阔反，他奉旨剿杀，西厂覆灭。

    他至今记得李阔才因为拿捏了他与她暗中往来证据时，那大笑的扭曲的嘴脸。

    “沈昭慕，你一介阉人，哈哈哈哈，一介阉人，竟也肖想皇上的贵妃？”

    他话未说完，就被沈昭慕掐着脖子提了起来，按在墙上。

    “哈哈哈哈……你敢杀我吗？咳咳咳，我可是……皇上的心腹，你敢动我……我一定让你和池芫身败名裂……咳，皇上要是她这般下贱勾引宦官，一定……哈，一定会赐她白绫毒酒了断，吧……”

    他眼底满是恶毒，“醒醒吧，你和我都一样，不过是他们的棋子，是走狗爪牙，只有你当真了……也不想想……你能给她什么？还是，你像条狗一样地取悦她？哈哈哈，贵妃那般好颜色，早知她肯屈尊委身太监……我也……呃……”

    话没说完，眼前眼底愈发涌动着浓浓杀意的沈昭慕，便提剑刺入他胸口。

    李阔吐着血，目眦欲裂，“你敢，你真敢……”

    “西厂厂公李阔，意图谋反，东厂清君侧平乱，诛之。凡违抗者，一个不留。”

    沈昭慕薄唇一启一合，外间便响起杀戮之声。

    西厂的人，毫无准备，便被按了谋逆的罪名，被早有准备的东厂，关紧了西厂大门，进行了一场屠戮。

    脖子上的手用力收紧，咽气之前，李阔用最后的力气咒骂沈昭慕。“你，不得好死……沈昭慕，你会不得善终，我在地下等着你！”

    然后便在沈昭慕的掌中咽了气。

    沈昭慕抽出剑，拭去上面的血迹。

    眉眼冷得比夜色还深沉。

    “你不该说她。”

    不该用污言秽语意图污蔑她，更不该，想要动她。

    不得好死？

    无妨，他这十几年已是不得好活，还会怕不得好死吗？

    但就算是死，他也想让她过得安稳，快乐一点。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度85。

    思绪拉回，沈昭慕看着眼前静静望着自己的女人，她眼中只有自己的影子，他兀地，便笑了。

    唇角勾起，亦有几分少年人的意气风发。

    哪怕短暂，却足够绚烂。

    “芫芫。”

    他想起池重这么唤过她的小名，觉得煞是好听，便也这般念了一声。

    念完，他眉眼倏然冷峭消散，伸手，想要摸下她的脸颊，但想了下，还是换了左手，摸了下她的脑袋。

    “芫芫，等我好消息。”

    池芫看着他的右手，知道他这只手，这几日没少沾染鲜血，只是……

    她并不怕，更不会嫌弃。

    在他转身之际，她忙伸手握住了他的右手。

    细嫩的指尖带着温柔的力量。

    “沈昭慕，我不拦你，但如果你败了，我会随你赴黄泉。”

    女人声音坚定又决绝。

    沈昭慕身形一震，好一阵，他抬起左手，掩在眼帘上，他就知道，不该来的。

    来之前，哪怕粉身碎骨，他也有同归于尽的勇气，可她只一句，便将他的勇气粉碎。

    “我不会败。”

    就算败了，他也要吊着最后一口气回来见她，亲手了结了她。

    还好，地狱森冷，她却敢和他共赴，也不算他单方面执拗。

    沈昭慕走了，池芫却没有顾影自怜。

    他既然想疯，她便得想法子给他留条活路。

    “雀儿，哥哥找的人，到了么？”。。

