    即便是萧家当真与一位无上存在关系密切，但是在纳兰嫣然看来，其原因也只是因为萧炎四年以前的天资出色罢了。

    现如今的萧炎，不过是区区斗之气三段的废物而已，又岂能入得真正强者的眼中？

    说不定那位无上存在，早就已经得知了萧炎沦落成为废材的消息，根本就懒得在理会他了。

    如若不然的话，为何眼下四年之期临近，可是却始终没有对方的消息呢？

    面对葛叶长老的眼神询问，纳兰嫣然神色很是坚定地点了点头，她今天是铁了心要解除与萧炎的婚约。

    “要不然就再等一等？”

    眼见得纳兰嫣然的动作，葛叶微微皱了皱眉头，他压低声线提醒道。

    此时此刻，葛叶的心里面已然是生出了些许地不满。

    自己毕竟是云岚宗的长老，既然已经表露出了今日退婚之事的不妥当，可偏偏纳兰嫣然还是要一意孤行，这未免有些太不将自己当做一回事儿了。

    “葛长老，不等了，今天就将此事解决吧！”

    然而纳兰嫣然一个自幼得到万千宠爱的小丫头，她又哪里会去在意其他人的看法？

    无论是什么人，都不可能动摇她今日就解除与萧炎之间婚约的心思。

    葛叶心里面原本的不满，现如今已然是化作了愠怒。

    在他看来，萧家与那位无上存在的四年之期在即。

    一切未曾尘埃落定以前，他们云岚宗又岂能够去冒着得罪一位无上强者的风险？

    左右不过是等待是一起段时间罢了，待到事情明朗也厚再做选择，这岂不是更为妥善？

    然而眼前这小丫头，当真是被自家宗主和家族长辈给宠坏了。

    任性、自我、丝毫不顾及宗门的利益，自己这个长老的意见，在她的心里面竟然没有一丝一毫的分量可言。

    葛叶此次带队前来萧家，为得便是负责纳兰嫣然的退婚一事。

    按照常理来说，这件事情自然应该是由他和萧战当面商议。

    但是眼下葛叶的心里面很是不满，再加上对于萧家背后那位无上强者的忌惮与敬畏。

    所以哪怕纳兰嫣然现在已经做出了决定，但是葛叶却是始终闭口不谈。

    无论纳兰嫣然如何地使眼色，葛叶都权当自己没有看见。

    身为云岚宗的长老，葛叶的一切行动，皆尽以云岚宗的利益为第一前提。

    他现在已经打定了主意，要将此次退婚的誓言作罢。

    待到返回宗门之内，将萧家的具体情况禀报于宗主知晓以后，再由宗主来做出最后的决定。

    最为重要的是，在葛叶看来，即便宗门之内仍旧决定解除纳兰嫣然和萧炎的婚约，那也完全可以在私底下与萧家的族长商议嘛。

    眼下大庭广众之下，直接登上门来解除婚约，这是丝毫不顾及萧家的颜面，将萧家往死里面得罪啊！

    如果萧家还是以前的小家族，那么这倒也无妨，可是萧家眼下却掌控着一件足可以镇杀斗皇的至宝。

    即便今后萧炎无法拜入那位无上强者的门下，但是萧家的层次也与以往截然不同了。

    云岚宗虽然并不畏惧萧家，但是在如非必要的情况之下，也最好不要将萧家推到敌对的阵营当中。

    眼下抡起巴掌直接往萧家的脸上招呼，这是正常人会去办的事情吗？

    葛叶的修为境界并不高，仅仅只有七星大斗师的级别。

    但是他之所以能够在云岚宗之内，跻身长老的职位，比之一些斗王的身份都要高出一些，深受云岚宗前后两任宗主的信赖。

    就是因为葛叶向来以云岚宗的利益为重，且人老成精，处事手段更加地严谨周密。

    不会如同那些愣头青一样，想到什么就去做什么，丝毫都不顾及后果。

    眼见得葛叶长老只顾着与萧战闲聊，丝毫都不曾有提及他们此次来意的打算，纳兰嫣然顿时急躁了起来。

    为了此次前来萧家退婚，纳兰嫣然可是想自己的师尊，云岚宗的宗主苦求了好久，这才最终得到了下山的允许。

    如果此次无法一举功成，以后她想要再与萧炎退婚，恐怕难度就要大大增强了。

    毕竟这一次全部都是纳兰嫣然自己做主，她根本没有与自己的家族，与自己的爷爷沟通过。

    如果这一次退婚不成，被纳兰老爷子知道了，她今后甚至连云岚宗的大门都出不来了。

    心中焦急之下，纳兰嫣然再也顾不得其他的情况。

    既然葛叶长老靠不住，那么她就自己开口。

    “咳咳咳！”

    纳兰嫣然轻咳了一声，她打断了萧战与葛叶的交谈。

    随即，只见纳兰嫣然缓缓站起身来，轻笑着说道：“萧叔叔，你还认得嫣然吗？”

    耳中闻得此言，萧战的神色为之一怔。

    他上下详细地打量了少女两眼，最终露出了温和的笑容，柔声说道：“原来是纳兰侄女啊！

    萧叔叔可有好多年未曾与你见面了。

    没想到几年没见，纳兰侄女已经长得这么大了，萧叔叔我都认不出来了，可别怪罪叔叔眼拙。”

    这可是自己未来的儿媳妇，人家都来了这么长的时间，结果自己竟然一直没有认出来，这让萧战也有些感到不好意思。

    “萧叔叔，侄女一直未曾前来拜见，该赔罪的，可是我呢，哪敢怪罪萧叔叔。”纳兰嫣然甜甜的笑道。

    “呵呵，纳兰侄女，以前便听说了你被云韵大人收入门下，当时还以为是流言，没想到，竟然是真的，侄女真是好天赋啊…”萧战笑着赞叹道。

    “嫣然只是好运罢了……”

    稍稍寒暄了一番过后，纳兰嫣然见萧战一副看待自家未来儿媳妇的亲切眼神，她的内心当中顿时愈发焦急了起来。

    索性，纳兰嫣然把心一横，语调再次加重了几分，她继续说道：“萧叔叔，此次嫣然与葛叶长老前来萧家，其实主要是为了嫣然的事情而来……”

    纳兰嫣然的话音尚且未曾落下，一旁的葛叶连忙伸出手来，在桌子底下悄然间拽了拽纳兰嫣然的衣角。

    显而易见，葛叶是不希望纳兰嫣然直接当众把事情挑明，将与萧家的关系交恶到无法斡旋的地步。

