    这个游戏……

    的确和这里有着很多相似的地方，除了‘雾湖’这个场景之外，还有很多别的类似这里的场景。

    虽然说这个地方是沙漠，但是……按照地形来看的话，感觉就是和游戏里的场景覆盖了一层沙那样。

    而且，琳发现这个游戏虽然和之前玩的那个玩法不同，但是是同一个系列的。

    因此有一些……可能性，那就是游戏是按照这个区域来取景的，虽然游戏里的资料说了，这个游戏和现实没有关联。

    至于这个游戏售卖的期间，则是在旱灾之前的，据说旱灾之前并没有‘雾湖’这个地方。

    “我找不到它……”

    间谍身后响起了原住民的声音，之前被叫去找比露的原住民走了回来道：“那个刚才和你在一起的小女孩不知道跑什么地方去了，有没有联系方式？”

    “联系……”

    间谍先把游戏暂停了，随之看了看手上的手表，因为同样是学院的手表，可以显示比露的位置。

    但是，琳在检测位置的时候，手表上却……没有显示出比露的位置，它似乎不在这附近的样子。

    “怎么，找不到吗？”原住民在一旁，看着手表上弹出来的立体画面说道：“这个手表……很先进啊，是你们那边拿来的吗？”

    “……”间谍没有回答它，只是在盯着画面。

    因为这个手表是能够显示……过去的画面的，也就是说能显示出比露前一万秒的活动。

    从这里可以看出，比露之前在这个地下城镇中到处逛来逛去，没有在一个地方停留太久，而在后来走到了某个位置的时候……比露的信号就忽然消失了。

    手表有特别提示，对方是消失了之后才失去信号，而不是对方关闭了位置提示。

    这么说比露是失踪了，而且……

    “啊啊啊，这是怎么回事！”就在这时……比露的声音忽然响了起来，间谍和原住民立即把头转向了声音的方向。

    只见比露的声音……是从游戏里传出来的，而它本身也出现在了游戏之中。

    这倒是一个……挺有趣的现象。

    “这是怎么回事？”原住民惊愣的道：“你怎么到游戏里去了？”

    “我不知道啊！”比露在里面大叫道：“我刚才去到了一个很多罐子的房间，然后……就到了这里了！”

    “你看的到我们吗？”间谍走过去问道。

    “看不到，但能听到你们的声音。”比露在游戏里大叫道：“你们在什么地方？我这里有一个奇怪的家伙！它不会动！”

    比露现在正在游戏里的……主角旁边，它试着和主角说话，当然主角没有反应。

    琳注意到，这个游戏的画面也发生了很大的变化，原本这个游戏并没那么真实……因为是过去的游戏的关系。

    而现在，游戏的画面变得完全如同真实一般，看不出任何的差别，而且琳也注意到……这画面并不是电脑的显示屏幕显示出来的，而是贴在屏幕上的……一层立体影像。

    不过，还是能通过电脑操作方式来控制里面的画面，琳试着控制的时候，发现里面那个……变得很真实的主角也开始动了起来。

    “它动起来了！”在主角旁边的比露惊叫道：“这个像是人偶一样的家伙动了！话说，你们到底在哪，我不想和这个奇怪的家伙在一起！”

    “……”虽然主角的脸变真实了，不过动起来还是像是……机械一样，并不像活生生的生物……想着，琳对比露解释了一下目前的情况。

    “你说什么？你说我现在在游戏里？”听了间谍的解释后，比露一脸激动的样子道：“……这种事情……这种那么好玩的事情居然连续发生那么多次！我现在是不是能升级变强了？”

    “好像不能。”

    琳发现这个游戏的主角本来如果遇到别的生物，可以显示出别的生物名字和数据的，但是显示不出比露的数据。

    “我也进去看看。”间谍对原住民说道：“你就先在这看着吧。”

    “哎？等等！”

    虽然它说等等，但间谍没等，间谍迅速的走向了比露之前消失的位置……

    这个位置距离电脑不远，是一个……摆放了一大堆罐子的房间，这些罐子好像是用来做一种叫做‘泡菜’的食物的。

    琳看见有一个罐子大半碎掉了，按照碎片的样子来看……这应该是比露踢碎的。

    它是踢碎了罐子所以才进去的？想着，间谍也上去把一个罐子给踢碎……

    在踢碎的瞬间，琳感觉到了周围的确出现了一股……传送的能量。

    看来踢碎罐子是触发的方式，似乎尔什设计的这些传送触发方式都很奇怪……为什么、是踢罐子和玩游戏触发传送呢？

    虽然说这也不重要。

    在一阵闪光之后，间谍的位置已经变化成了……在一片丛林之中。

    “维罗尼卡同学！”比露就在间谍旁边，它一脸惊讶的道：“你也进来了吗？”

    “……”间谍到处看了看，同时检测了一下这片丛林空气中的……微生物。

    这里有着很多尔什上的微生物，似乎没什么特别的，随之琳把视线放在了旁边的那个……一脸木然的主角身上。

    走过去戳了一下它的身体，间谍发现这个游戏主角的身体很柔软，不过，它并不是活的。

    “啊！维罗尼卡同学你干什么？”

    在比露惊讶的目光之中，间谍直接把游戏主角的一只手给掰了下来。

    在被拉断的那一刻，主角的手里没有涌出鲜血，而是掉出了一大团柔软的物体。

    “这是棉花吗？”比露拿起了一块柔软物体说道：“这个家伙原来不是真的啊。”

    虽然外部做的很逼真，但是内部是用柔软物体再加上……木质的骨架构成的，游戏的这个主角实际上就是这么一种东西。

    那么继续在这里到处逛一逛，看看还有什么别的有趣的发现吧……

    应该先去一下‘雾湖’，然后去这里的那座……中世纪的小镇看看。

