    我把心中的感觉告诉林森。

    他看了看村子说，他感觉不到有没什么变化，可能是我老盯着那个村子看，产生了幻觉。

    我点头说可能。

    又过了一会儿我才弄清楚，我感觉村子靠近的原因，是因为我看那村子越来越清楚，就拿看视频的画质来比喻，我们刚下山的时候，那村子充其量是一个标清，我们吃了饭，它变成了高清，而现在它已经成了蓝光。

    我很清楚不可能是我眼睛的视力变好了，而是村子主动给我们呈现出了更清晰的“画质”，它这是什么意思，让我们进村吗？

    我和林森的第一班夜从十点值到晚上两点，大概了到了夜里一点多钟的时候，我就忽然听着附近好像有脚步声。

    我问林森听到了没，他对我做了一个噤声的收拾，然后抽出匕首，慢慢向栅栏后面移动过去了，我要跟上去，林森就摇头，指了指栅栏篱笆的门口。

    意思是让我守在这里。

    我点点头，林森就悄悄摸了过去，此时我的监察官和采听官均没有出现开启的迹象，这就说明就算真有东西，也不可能是鬼物，充其量是只野兽什么的。

    所以我心里也不是很为林森担心。

    等林森摸到篱笆后面的时候，一个灌木丛里就蹿出一个黑影，直接把林森给扑倒了，我大声喊了一句：“有东西。”

    接着所有帐篷的灯都渐渐亮了起来，我也是对着林森那边冲了过去。

    林森虽然被扑倒，可他却没有被制服的，我冲过去的时候，就看到他人虽然倒在地上，可一条腿却是向上踢着的，那扑向他的东西根本没有扑到他的要害，便被林森的腿给抵住了。

    再看林森另一条腿奋力一蹬，顿时那个黑影就被林森给踢回了灌木丛里。

    我冲到一半，林森挥着刀向我冲来，我当时愣了一下，心想，林森不会中邪了吧？

    可一看林森的眼神，我顿时就明白了，他不是冲着我来的，而是我背后有东西。

    觉察到这些，我不禁心中狂跳，然后挥着拳头猛一转身，一拳就对着身后打去。

    我这一拳什么也没打着，我背后虽然有东西，可他站在五六步开外，就算我是长臂猿，也是打不到对方的。

    这也是一个人形的黑影，月光下，我竟然看不清楚他的样子，他身上被一股黑色的戾气包裹着，就好像是一个浑身冒着黑烟的人。

    看不到他的五官，只能依稀分辨出他的脑袋、身体和四肢。

    这个人和刚才被林森踢开的那个差不多。

    那黑影见我回头，忽然“嗷”的叫了一嗓子，顿时我就看到，那一张黑烟下的嘴中露出几颗獠牙来。

    那黑影叫了一嗓子，没有扑向我，而转身爬在地上，跟大猩猩一样快速的奔着荒村那边跑去，它越是远离我们，我就发现他身上的黑气越淡，最后完全消失，大概离我们一百多米的时候，我就看到那身子俨然已经成了一个在月光下爬行的老太太，只不过她爬行的速度太过逆天，用猎豹来形容她都不足为过。

    而被林森踢到灌木丛的黑影，也是绕了一个大圈向山上跑去了，他的情况和之前第一个跑掉的黑影差不多，跑着跑着也就彻底变成了一个人，不过这次不是老太太，而是一个老头。

    同样速度逆天。

    这两个是什么怪物？

    一个老太太，一个老头，等等，难不成他们是林百灵的父母？

    我这边正在想这些的时候，王俊辉等人已经冲出了帐篷，贠婺小和尚更是指着那两个爬行逃跑的老头和老太太道：“他们，恶心，可怜！”

    贠婺同时用恶心和可怜来形容他们，这让我有点不知道什么意思。

    看着那远去的声音，王俊辉就道：“今天我们在村里遇到的，应该就是他们了，他们到底是什么东西？”

    鹭大师念了一声佛号说：“他们身上尸气很重，可又觉得不像尸，他们好像还活着似的。”

    我反问：“会不会是活死人？”

    王俊辉打断说：“不会，活死人，是尸，是死的，不可能让鹭大师感觉到有活人的迹象，肯定是别的东西。”

    我好像听我爷爷说过一些尸体和人什么的事儿，可不知道怎么的，脑子好像短路了一样，猛一下有点想不起来了。

    这就好像我见到一个人，明明知道认识他，感觉自己知道他的名字，可话到嘴边，却又给忘记了。

    这种感觉让我心里很堵的慌。

    此时出来比较慢的徐若卉也是抱着兔子魑跑过来道：“初一，你没事儿吧，是不是有鬼欺负你，我们放小兔子咬他们。”

    我被徐若卉这句话逗笑了，心里也是轻松了许多道：“我没事儿，那东西胆子很小，还没靠近我，就吓跑了。”

    出了这档子事儿，大家就再也休息不好，凑在一起讨论了半天，可就连是唐二爷、鹭大师和江水寒这样的前辈高手，也是说不出一个名堂来。

    而我这边隐隐觉得爷爷提过一些类似的事儿，可就是又短路想不起来了。

    大家聊了一会儿，我和林森的这一班夜也就值完了，接下来换成鹭大师和王俊辉值夜，这两个人都是高手，所以我钻到帐篷里后，没一会儿就踏实的睡下了。

    到了早起六点多我就要被贠婺叫起来了，因为他要做早上的功课了，这几日每天早起贠婺都会很准时的按照我的要求，叫我起来，早晚时间差不超过一分钟。

    我起来之后，就发现张少杰和江月两个人也是篱笆外面打拳运气，真是一个比一个勤奋。

    再想想我自己，不知道浪费了多少时间，不过话又说回来，我爷爷好像从来都没有认真地教过我，我爱学就自己学，不爱学，他也不逼我，真不知道爷爷到底怎么想的，如果狠狠操练我，说不定我现在已经是一个相门的高手了，而不是现在这样，在一个队伍中只能充当小跟班的角色，还要被别人保护。

    这么一想，我简直就是整个队伍的拖累！

    吃了早饭，我们又合计了一下昨晚发生的事儿，依旧道不出一个所以然来。

    唐二爷看了看那村子说：“昨晚那两个东西进了村子，应该就住在里面，我们这就过去会会他们，不过这是二十年前，那些神通者没有遇到的情况，我们需要倍加小心。”

    我问：“是所有人都进村子，还是留一部分人在营地？”

    王俊辉想了想说：“一起进村子，这里每个人都有自己的作用，进去对整个队伍有帮助。”

    每个人都有用，我看了看李雅静，她是医生，的确是有用，徐若卉的话，她学过护理勉强算是李雅静的助手，可其他的话。

    徐若卉见我看她，便说：“看什么看，我有它，很有用。”

    说着徐若卉举了一下手中的兔子魑，我瞬间无语了，最近这兔子魑有些不待见跟我在一起了。

    商量妥当了我们一行人就收拾好了东西进山。

    为了保险期间，我把鹭大师送给我的那串念珠给了徐若卉，让她带在手上自保，她对我笑笑说：“放心初一，我会照顾好自己的。”

    昨天我们进去打水，是躲着怨井走，没有和村里的任何东西打照面，可这一次我们进村就不同了，如果遇到什么东西，不用说，肯定是要出手的，能收就收，能送就送，再不然的话，就直接打。

    所以我们一行人一靠近村子，王俊辉等人就把手中的法器纷纷亮了出来。

    我想了一下，也是把身上的命理罗盘掏了出来。

    可我把那罗盘刚拿到手上，这罗盘的指针就飞快地转了起来，那速度飞快，我都有些担心那指针变成螺旋桨，带着我手中的小罗盘飞起来。

    王俊辉道了一句：“看来他们知道我们来了，大家小心点，这村里的玩意儿昨晚去‘问候’过我们了，那我们也不用来什么先礼后兵了，见到东西就打，我们这次的任务，就是把这个村子的脏东西清理干净。”

    所有人都跟着点头。

    就在这个时候，我们就听着不远处的巷子里又传来了“吱吱”的铁桶声。

    接着又是一阵人语的声音：“井里的水很甜呢。”

    只不过那声音听着很漂，很抖，不像一个正常人的发声，仿佛那个人是在极度紧张的情况下才说出了那一番的话。

    不过除了那一句就再没有多余的话了，只剩下那“吱吱”的铁桶在担子挂钩上的摆动声。

    我们向着那声音的方向找去，走到这边后，就发现这一条巷子都是湿的，而这些水，好像是从巷子最深处一个院子的水道口流出来的。

    这巷子是泥土地，初冬的天还不是很冷，所以只冻了薄薄一层，一脚踩上去，还是会留下脚印。

    所以我们就在这巷子里发现了很多进进出出的脚印甚至是手印……

    我们踩着这些薄薄的冻土往里走，很快就到院子的尽头。

    “井里的水很甜呢！”

    我们脚下忽然传来那颤抖的声音，我吓了一跳往地下看去，就看到有一股水流从水道口涌出，而那声音好像也是随着那流水是从水道口涌出来的。

    “井里的水很甜呢！”

