    第98章把格局打开

    柳掌柜好想打人，那咬牙切齿的模样让潇潇灵感爆发，勾勾画画就又创作出个活灵活现的Q版生气娃娃，柳掌柜喜欢的同时又更想打人，忍了又忍还是没忍住，一把掐住了潇潇的脸。

    “你这小坏丫头！”

    潇潇嬉皮笑脸，又画了张拿着书卷的，但她很坏心眼的在书册封面上写了“账本”两个字，硬生生将书香化作铜臭，柳掌柜磨着后槽牙，卷起袖子就往潇潇腰间挠，直挠得她连连求饶，笑出满眼泪花。

    逗够了人，潇潇才被两只魔爪掐着腰，规规矩矩画了个正做女红的娃娃：“喏喏喏给你给你，喜欢哪张随便挑。”

    柳掌柜傲娇地哼了声，将最后那张正经的推到潇潇面前：“这个交给你娘，绣个屏风正好能摆在布庄做门面样板，记得把我绣好看些。”

    潇潇被挠得不敢造次，噘着嘴去拿另外几张，她其实觉得那几个更符合柳掌柜的气质哼，哪知后者迅速将图纸都扒拉到怀里：“都是我的！”

    潇潇气鼓鼓伸手：“给钱！”

    柳掌柜比她还大声：“多少？”

    潇潇叉腰：“十两！”

    柳掌柜啪一下从荷包里拿出锭元宝拍在桌上：“给你！”

    潇潇噘嘴：“十两一张！”

    柳掌柜瞪着眼，又拿了两枚，荷包可算轻多了。

    潇潇瞪着她腰间，又给她推回去一枚：“买二送一！”

    柳掌柜：……还带自己压自己价的？

    徐掌柜看的一愣一愣，他还是头一回看到有人这样谈生意、这样谈价钱，过程满有意思，就是现在他不知道自己该鼓掌还是假装不存在，不过想着自个儿也不单纯是个看热闹的，他轻咳一声，问：“花样子有了，那我这里？”

    他尽量不让自己的声音听起来着急：“天香楼拿到酸笋方子之后不必通过你家二叔买现成的，成本更低，必然是又要压我价格的，你家还有别的腌菜方子吗？”

    说到这个潇潇还是有些抱歉的，她本来只想借天香楼坑老宅一回，没想到那掌柜比她以为的更加贪心，旁人有没有看明白潇潇不晓得，但她却瞧得分明，天香楼那些人就是冲着她家的方子来的。

    不过就算明知如此，就算再来一次，她也还是会毫不犹豫用方子换她爹和大房的清净。

    只是徐掌柜厚道，她便也想投桃报李。

    “徐掌柜你要把格局打开，不要只想着腌菜，那东西吃多了对身体不好，我这还有几个点心方子，你要吗？”

    徐掌柜眼珠子像是被点了灯：“具体说说？”

    潇潇一摆手：“吃的东西，靠说哪能说得清楚，改天我给你们带成品，保管你们闻所未闻见所未见，吃一口就停不下来！”

    走一半又折了回来朝徐掌柜伸手：“材料费您结一下？”

    徐掌柜给气笑了：“你从我这挣的钱还少吗？这也要算？”

    潇潇哼了声：“一码归一码，我这东西做起来可不容易，我家的条件您二位是知道的。”然后看一眼旁边事不关己的柳掌柜，故意压低了声音但又不至于让后者听不见地说：“再说这可是要做来给柳姐姐吃的，我出了力，您莫非不乐意出钱？”

    徐掌柜老脸一红，动作贼快给潇潇手心放了一枚银角子：“够吗？”

    (本章完)

