    常言道：天作孽犹可恕，自作孽不可活。

    周毅善良，那只是对好人。

    面对杨家父子，周毅不愿意饶恕他们。

    吃一堑长一智。

    有郑天河的例子，他顾及唐婉在场，顾及《纵横江湖》剧组的众人也在这里，所以不愿意不愿意亲自动手杀人。

    因此，他需要借一把刀。

    而皇甫金尊就是最好的选择。

    都说家丑不可外扬，而皇甫家族近期的家族动荡，所受到的屈辱，却有人告诉了杨天震，告诉了这个皇甫家族的外人。所以，不用他亲自动手，恐怕皇甫金尊就不会留下杨家父子性命。

    周毅朝着皇甫金尊瞟了眼，果然发现对方看向杨天震的眼神里，闪过一道冷冽杀机。

    几分钟后。

    皇甫家族的众人离开古月楼，他们一同带走的还有杨家父子，以及他们杨家的狗腿子们。

    “周毅……”

    唐继洲看着周毅的眼神有些复杂，这个时候他想要说些什么，但又不知道该说什么，今晚周毅带给他的震撼，实在是太大了。

    “不用道谢，谁欺负我媳妇，我就要让对方付出代价，这是我应该做的。”周毅笑着摆摆手，目光瞟了眼余荣盛，摇头说道：“以后想要女人，去那些会所和洗浴中心，听说那里不少，别再像流氓似的骚扰人家女孩子。”

    “是是是，以后不会了。”余荣盛苦笑点头。

    “记得走之前，把酒菜钱结账，没问题吧？”周毅再次问道。

    “没问题，是我应该做的。”余荣盛急忙说道。

    一场改变很多人命运的闹剧结束，唐继洲和高崇等人一起离开，只是黎宝儿离开之前，最后看着周毅的眼神有些耐人寻味。

    奔驰商务车，朝着酒店赶去。

    唐婉与周毅并肩坐着，脑海中却还是周毅今晚的表现。

    “不想问我点什么？”周毅抓着唐婉的手，笑眯眯的侧脸问道。

    “想！”唐婉说道。

    “那就问吧，咱们之间不需要藏着掖着，容易让人胡思乱想。”周毅笑道。

    “你是怎么认识皇甫家族的人？他们好像很怕你。”唐婉问道。

    “他们怕的不是我，怕的是我师父，怕的是我师门。”周毅笑了笑，转头朝着车窗外看去，继续说道：“前几天我跟皇甫家族的人发生了点小矛盾，当时见过皇甫金尊，对方受了点教训，所以就不敢再招惹我了。”

    “什么矛盾？”唐婉皱眉问道。

    “皇甫家族的一个外姓女婿，调戏女孩子被我遇到，就出手教训了一顿，谁曾想竟然有皇甫家族的人跑来给他出气，结果又被我打了一顿。”周毅笑道。

    唐婉恍然。

    她了解周毅的性格，是那种路见不平拔刀相助的主。

    用周毅以前的话来说，这叫侠义心肠。

    “还有问题吗？”周毅看唐婉沉默下来，笑问道。

    “有！”

    “还有啊？那你说，我一次性给你解惑。”

    “那十亿，你真要？”唐婉直视周毅的眼睛问道。

    “要，为什么不要？不是我主动逼他给的，而是他主动提出的赔偿，以后拿那笔钱去做善事，不是能帮很多人吗？”周毅说道。

    “帮人之前，钱先放我这。”唐婉说道。

    这句话说完时，她心里有些忐忑。

    可以说，这是对周毅的一个考验。

    毕竟。

    那是整整十亿。

    她想要知道，是那十亿重要，还是她重要？

    “没问题，回头钱转过来了，我就交给你保管。”周毅说完，忽然嘿嘿笑问道：“咱们还没结婚呢，你就想当管家婆了？要不要我把我其它的钱，也都转给你啊？”

    “谁要给你当管家婆？”唐婉那颗悬起来的心落下，精致绝美的容颜上浮现出一抹笑意，甚至在她心里，还有深深的感动。

    十亿啊！

    她觉得自己这辈子都不一定能赚这么一大笔钱，可周毅竟然毫不犹豫地愿意交给她保管，这是对她极大的信任。

    不过，唐婉觉得自己必须给周毅保管着，省得他拿着那么多钱，出去花天酒地鬼混。

    对了。

    还有那个黄海涛，金陵城出了名的花花公子。

    以后得尽量让周毅少跟他出去厮混，以免被黄海涛给带坏了。

    奔驰商务车停在《纵横江湖》剧组下榻的酒店，唐婉这才想起来，剧组的人好像没有给周毅安排房间。

    两人进入酒店大堂后，唐婉犹豫了一下，低声说道：“我去给你开一间房。”

    “这家酒店没空房了。”周毅伸手揽住唐婉的香肩，拥着她一边朝电梯走去，一边笑眯眯地说道：“反正都是老夫老妻了，我就勉为其难在你房间凑合一晚上吧！”

    “你……”

    唐婉心里滋生出一股羞涩，身躯挣扎了一下没挣开，也就任凭周毅搂着她继续前行。

    她羞涩，却不排斥。

    毕竟花季时就偷尝过禁果，现在心里更是已经接受，所以她愿意顺其自然发展，哪怕到了这个时候，也随他去吧！

    酒店房间是大床房。

    整体装修风格不错，只是房间面积小了些。

    周毅今晚吃得有点多，又因为喝了些酒，所以有些微醺。

    进入房间后，他便直接往那张大床上一趟，四仰八叉，像极了陪女朋友去逛街，回来后浑身疲倦，不想动弹的懒模样。

    唐婉从里面关上房门，看着周毅的模样，心里感觉有些好笑。

    “身上脏，去洗澡。”

    唐婉说这话时，俏脸微红，心里稍微有些忐忑。

    周毅翻了下身，胳膊肘子压在被褥上，撑着脑袋看着唐婉，笑眯眯问道：“一起洗？”

    “不要。”

    唐婉拒绝的干脆利索。

    看周毅不愿意爬起来，她把自己的包包放在电视柜上，然后从行李箱里翻找出自己换洗的睡衣，然后走进卫生间。

    门，反锁。

    周毅听力敏锐，自然听到卫生间门被反锁的声音，他嘴角挂着笑意，听着卫生间里渐渐响起“哗哗”水声，心头一片火热。

    当年，唐婉还很青涩。

    而如今，她已经熟透了。

    周毅觉得，这个年纪的唐婉，应该更有味道。

    十几分钟后。

    随着卫生间房门被打开，唐婉穿着一身鹅黄色睡衣从里面走出来，她一边用毛巾擦拭着湿漉漉的长发，一边问道：“还不愿意去洗澡？”

    “洗，马上就去洗。”

    周毅看着唐婉修长粉白的颈部，哪有那非常明显的锁骨，心底变得更加热切起来，一个鲤鱼打挺，然后快速冲进卫生间。

