    由于鳄鱼的刻意控线，双方第三波兵线交汇的时候其实并没有往红色方推进，林诚想吃经验就必须往前站一点。

    抢到三级的鳄鱼突然一段E穿过红色方远程小兵，准备动手。

    但林诚不可能不注意对面满怒鳄鱼抢三，不仅一直保持在鳄鱼无法一段E近身的距离，在鳄鱼开始突进的时候纳尔也已经E技能往后跳进了防御塔。

    嘭！

    鳄鱼直接交闪到了防御塔极限距离外。

    然而，Rascal发现依旧距离纳尔有一个身位。

    鳄鱼果断红怒二段E强突进塔，想要秒掉纳尔。

    嘭！

    林诚交闪，纳尔吃到鳄鱼二段E的瞬间出现在塔下。

    鳄鱼手里的红怒W没能拍出去。

    发现事情不对，鳄鱼转身就跑。

    林诚反身去追，可惜下意识的交闪到塔下，纳尔也点不到鳄鱼。

    而且Q技能刚才还用来补兵了，暂时处于冷却状态。

    本来血量就不多的鳄鱼扛了两下防御塔之后8滴血拉开，林诚在后面追击。

    “我来了我来了！”

    此时，小花生的岩雀已经赶到了三角草的位置，从三角草绕下河道。

    但紧双方打野其实都是下半区开野往上赶，正好盲僧也摸到了河道草丛。

    Clid盲僧精准Q中了进入河道的小花生，上去就是一套军体拳。

    岩雀被近身，只能选择布下撒石阵岩突出手将盲僧顶开，开启Q技能石穿。

    林诚也没有管前面的鳄鱼了，果断跑过去准备支援。

    Clid并不头铁，给队友争取到了生机盲僧摸眼从河道上墙跑路，

    鳄鱼此时已经回到塔下，开始回城。

    记得：“哎！这波互相交闪好危险啊！Rascal这是真的火气大，不等盲僧就是想要单杀。”

    瞳夕：“还好橙子哥反应快，这波小纳尔被红怒W晕住就死了，小纳尔二级一共也只有500多的血量，刚才也就三百血左右，吃两个红怒技能肯定会死。”

    记得：“其实这波鳄鱼冲塔就算能杀估计大概率也会被换，Rascal这是真的想要单杀回来啊，第一局被打生气了。”

    所有人都以为这波没有了下文，由于没有爆发击杀也不用回放，导播将镜头切到了中路。

    突然，屏幕上出现了鳄鱼被纳尔击杀的提示。

    记得：“哎！鳄鱼怎么死了？”

    瞳夕反应了过来：“他刚才都到塔下回城了，应该是吃到纳尔的Q了吧？”

    就在弹幕满屏问号之际，导播给出了回放。

    原来，在赶走了盲僧之后，林诚的纳尔跑到河道草丛突然朝着屏幕的右上方出手了Q技能。

    在回旋镖飞回的时候，林诚一个走位避开了回力镖的轨迹。

    回力镖呼啸旋转着扎进了蓝色方河道拐角厚厚的墙壁。

    此时鳄鱼正好在防御塔旁边回城，旋转的回旋镖从墙壁中冲了出来，擦着边将塔下的残血鳄鱼当场击杀。

    纳尔的Q技能很有意思，第一段射程达到1100已经够远了，但如果在飞镖回来的时候纳尔不去接，回力镖反向飞的距离甚至还要远得多。

    林诚就利用这个机制，在河道草丛里面一标射死了塔边回城的鳄鱼。

    记得：“哦~~纳尔的反向Q！确实纳尔反向Q可以飞很远，这下橙子哥刚好预判到了鳄鱼回城的位置，超远距离完成了狙杀。”

    瞳夕：“鳄鱼心态要炸了呀！刚才8滴血都没死，结果眼看都要回城了被这么来一下。”

    “艹！这什么东西啊？”

    “笑死了！这也能杀？”

    “哥！我的哥！哥倒了！（哭腔）”

    “小诚飞刀，诚哥玩得花呀！”

    “我就这样死过，当时我人都傻了。”

    “这Q能飞这么远吗？太离谱了。”

    “来来来！开盘了，哥这一局会被诚哥杀几次？”

    “我压三次，输了滚去学习。”

    “四次，输了我同桌丁丁短一厘米。”

    ······

    林诚这波击杀把队友都自家队友都惊到了。

    小花生：“哦莫？Nice!这都给你杀了？”

    林诚嘿嘿一笑：“运气，运气，我随便猜的。”

    实际上林诚这下还真是运气成分居多，知道对面要回城，但一片漆黑的情况下只能随便蒙一下位置。

    鳄鱼刚好在回力镖第二段的极限位置被杀，如果Rascal跑到防御塔另一边贴着地图边缘的墙壁回城都不会有事。

    不过也确实是Rascal倒霉，如果林诚走到线上这么玩他不逛淘宝的话还能反应，林诚藏在河道草丛丢反向Q，飞镖从墙里面飞出来根本没机会躲避。

    这样，在一点小小的运气帮助下，林诚这个BO3已经第二次完成对哥的对位单杀了。

    紧跟着，中路又传来了捷报。

    超威佐伊完成了对BDD的单杀。

    BDD也是真的惨，去年一年被Chovy各种按着摩擦，都被有些人称作BDD的亲儿子了，今年超威换了新队伍第一场比赛又完成了对他的单杀。

    佐伊这个英雄确实离谱，各种捡垃圾可以乱秀不说，技能伤害无论是前中后期都非常夸张。

    而BDD的辛德拉由于上来换血不谨慎导致状态不太健康，被三级佐伊睡到飞星直接打残。

    反手辛德拉推球失误，BDD也知道不能在佐伊面前交闪，硬是被超威追着三下A死。

    中上两开花，这局KT前期依旧形势不错。

    上路林诚没闪之后打得更加小心了，点人的时候可以吃鳄鱼的Q，有不灭的回复倒不是特别伤。

    但是每当鳄鱼想要E技能近身的时候都会被林诚及时跳开，鳄鱼如果强行交二段E近身被等级上来有了W技能的纳尔再反身追着点就没前面那么轻松了。

    而双方打野在上面碰撞一波之后很默契的没有在往上路花心思。

    鳄鱼没闪，不好先手到注意站位的纳尔。

    纳尔也没办法配合岩雀GANK。

    5分钟，小花生去下路准备配合队友动手。

    结果正好对面先发难，趁着瑟提刚刚交了一波技能，锤石Q技能命中直接二段Q上去E摆回两人。

    这波来福机会找得不错，如果小花生不来的话KT下路回很危险。

    但是偏偏在GEN·G双人组杀心暴露的时候岩雀来了。

    来福灵机一动，往后面丢出了灯笼，装作后面有人。

    但是KT根本不吃这一套，冲上去对着厄斐琉斯就是一顿胖揍。

    锤石自己交闪往后跑。

    但厄斐琉斯由于前面被瑟提强行闪换闪，根本没有操作的空间。

    原本厄斐琉斯手里有蓝紫这组控制拉满的刀组，锤石自己往后交闪给灯笼有机会带着厄斐琉斯一起跑的。

    偏偏来福自作聪明把灯笼交来演戏，让Ruler直接含恨暴毙在了下路。

