
    第七百零六章再回沉府宫

    沉府宫，当年顾恒生在这里停留过一段时间。

    那时候，顾恒生莫名其妙的成为了沉府宫年轻一辈的大弟子，惹得宫中上下一片轰动。

    不过好在顾恒生扛得住压力，将年轻一辈弟子的挑战都接下来了。

    如今回到北州，顾恒生当然忘不了沉府宫，也忘不了柳姑对自己的一些情分。

    柳姑便是沉府宫的宫主，便是她当初竭力促使顾恒生成为了沉府宫的弟子，对顾恒生可谓是极为的宽容和大度了。

    那时候的顾恒生，根本不知晓自己是浮生墓的人，所以才加入了沉府宫。

    如今回想起来，顾恒生倒也没有半分后悔，只是有些感慨罢了。

    “当年你就是从沉府宫走出来的？”

    李秋柔从顾恒生的口中得知到了关于沉府宫的事情。

    “嗯，既然当初我同意成为了沉府宫的弟子，如今回到北州，当然要过去看看。”

    顾恒生牵着李秋柔的手，踏在虚空中，距离沉府宫越来越近。

    “既然于你有恩，当然要不能够忘记。”

    若非沉府宫给予的环境和修炼资源，恐怕顾恒生的修为无法巩固和突破，那么很有可能导致顾恒生前往中州的速度变慢，那后果将不堪设想。

    因此，沉府宫全力帮助顾恒生修行的举动，无疑是让顾恒生和李秋柔双方之间能够在千钧一发之际，平安得见。

    北州虽然没有中州那么热闹，但也出了很多天骄和大事。

    谣传有一剑修极为的强大，北州年轻一辈几乎没有敌手，甚是可怕。据传言，剑修便是北州边域一个小剑宗的弟子，唤名独孤殇。

    一路上，顾恒生倒是多有听闻关于独孤殇的传闻，心中都忍不住有些怀念，期望可以再一次和独孤殇饮酒谈笑。

    沉府宫，和往常一样的修行，他们没有资格去参加大世之争，只能够当一个旁观者。

    可是，当旁观者也需要一定的实力，不然连自保之力都没有。

    “转眼数年，帝路将起，真正的大世就要来临哪！”

    沉府宫中，有人感叹道。

    “自从那一位走后，流水涧便又空出来了，未来恐怕也无人能够入住吧！”

    一些弟子眺望了一眼流水涧的方向，当年那里是他的修行之所，并且也是他一人碾压了同门的地方。

    “宫主不是说大师兄是咱们沉府宫暗中培养的天骄吗？为什么大师兄突然就变成了那高高在上的九先生了？”

    当初沉府宫主柳依然为了保护顾恒生，对外宣称顾恒生是沉府宫暗中培养的天骄。

    只可惜，谁也没有想到发生了如此惊天之事，实在是令人惶恐和震撼。

    他从恨天剑仙的绝世蕴藏中走出，手执长恨帝剑，踏入中州，斩了数十尊大能和一尊仙台，闻名天下。

    这还不是最夸张的。

    他的身份才是最令人可怕和不敢置信的。

    浮生墓的九先生！

    其师兄师姐是曾经和南宫大帝争锋的逍遥剑仙，是以天地为烘炉的药仙，还有五万年前证道的万古第一女帝，等等。

    他从一个默默无闻的人，瞬间成为了无数人都需要仰望的存在。

    九先生这三个字，太重了，压得无数人都喘不过气来。

    “大师兄现在身份尊贵，哪怕是中州的圣地都得恭恭敬敬的唤一声九先生，真是令人羡慕哪！”

    “听闻他在中州闯出了好大一番事，一人一剑荡平了诸多圣地的年轻一辈，妖孽无双。”

    “也许大师兄已经忘记咱们沉府宫了吧！唉！”

    很多的沉府宫弟子都在小声的议论着，他们很难想象当初只是天玄境的顾恒生，已经走在了无数人的前面。

    沉府宫的深处，宫主柳依然和一众长老商讨着宫中事宜，他们打算让一部分年轻一辈出去历练。

    只是，这个时代的天骄妖孽太多了，沉府宫的弟子最多处于中下，翻不起什么浪花。

    有些长老选择闭门修行，不显人世。有的长老则是为了紧跟大世的步伐，希望让年轻一辈出去见见世面。

    因此，众人便引起了争执，开始讨论。

    恍惚间，沉府宫主柳依然想起了当年的那个人，心中不免唏嘘。

    当年三弟子苏凝忆随便带回来的一个人，本以为他天赋异禀，堪比妖孽，便将他立为了沉府宫的大弟子。

    谁知顾恒生的来历如此可怕，如今更是名动诸天，九先生一名何人不晓？

    “我沉府宫，留不住这样的妖孽。不过，未来能够看到他站在大世之巅，此生也足矣了。”

    沉府宫主柳依然在心中暗语道。

    沉府宫的大殿，议论声嘈杂不断。

    突然，有一名弟子急急忙忙的冲了进来，完全来不及通报。

    “毛毛躁躁的，成何体统！”

    有长老立马呵斥了这名弟子一声。

    要是换作以往，这名弟子肯定跪倒在地的瑟瑟发抖，现在他明显忘记了这些，神色紧张急切的扬声道：“宫主，诸位长老，大……大师兄回来了！”

    “瞎说什么，哪来什么大师兄。”沉府宫年轻一辈一直都只有大师姐，有长老脸色一黑的问道。

    “等等！大师兄？”有人想到了什么，面色大变：“咱们沉府宫的年轻一辈好像真的有一位大师兄，不会是他吧？”

    沉府宫主柳依然立刻从精致的玉椅上站起，双眼中泛出了无尽的涟漪：“难道……是当年的那个小家伙？”

    年轻一辈确实出现过一个大师兄，不过很快便离开了，一些长老都只有耳闻，并未见过。

    “宫主，正是数年前前往了中州的大师兄，他回来了，此刻留在门外。”

    这名禀报的弟子喉咙滚动着，竭力让自己保持冷静，大声说道。

    轰！

    这下子，在场所有人都知晓这名弟子口中的大师兄是谁了，纷纷从椅子上跳了起来，面露惊骇之色。

    “浮生墓，九先生！”

    一名白发苍苍的长老破口而出，呼吸一窒。

    九先生来咱们沉府宫了！这可是惊天大事哪！

    沉府宫主柳依然二话不说，直接化作了一缕青烟，奔向了大门口。而一众长老惊愣了一下，也都赶忙的紧跟在后。