    其实绝大多数的二代，三代等等在能力上，只是普通人。

    他们强的地方在于资源和人脉，天生就站在比一般人更高的起点上。

    偶尔出个有能力有才华的二代，就能一飞冲天，广为天下知。

    下限和上限都极高。

    父辈和祖辈的余萌，带给他们极大的优势。

    当然，把家里资源祸祸完的二代也有，不算多，因为他们天生试错的机会就比一般人多。

    在没有把家财败完之前，总能找到一条财富密码。

    而在这个世界，贵族试错的机会更多。

    马丁二十五岁接手战士公会，跌跌撞撞一路走到现在，已经过十年了。

    战士公会从一开始几乎没有人看好到，到现在有近一半人认命地跟着他，也确实说明了他背后的势力惊人。

    做错了事，总有人想办法帮他摆平。

    在这样的环境中，马丁很少有害怕的东西。

    除了两三个能碾压他们家族的势力，但他们家族也投靠了其中之一，他们就是王室的狗。

    想要打他们，也得看看王室的态度。

    而马丁则更想进一步，真正加入王室。

    而丝特芬妮则是很好的攀附对像。

    身份高贵，未来的女王，只要能抱住她的大腿，以后他也是王室中人了。

    他的家庭也能因此而更进一步，就算爵位不提升，暗地里的实力，也会极大提升。

    现在他挡在大公主的面前，仿佛英雄。

    虽然他的脸上充满了愤怒和诘问，看着罗兰的视野，像是寒冰。

    但他的内心，其实乐开了花。

    他感谢眼前这个恶魔法师，给了自己这么好表现的机会。

    也感谢自己的心腹格兰瑟姆，给了自己这么重要的情报。

    现在身后的大公主殿下，一定在用仰慕的眼神看着我吧。

    他是这么想的。

    但其实……丝特芬妮在他的背后，笑得很开心。

    眼神充满了讽刺，盯着他的背影，就像是在看待小丑。

    这段时间，她和安多娜拉，和罗兰相处的时间也不短了。

    对这两人也有相当的了解。

    可以这么说，安多娜拉和罗兰的组合，在她看来，几乎是无解的。

    特别是等罗兰成长起来，拥有了浮空城之后，整个主位面，就没有他们两人不敢惹的东西。

    罗兰拥有极大的潜力。

    很多时候，潜力不代表着真正的实力，因为这世界充满了不确定因素，很多有潜力的天才，都没有成长起来就已经夭折。

    可罗兰不会。

    黄金之子不死不灭，不存在夭折的情况。

    而且罗兰最近的所做所为她都看在眼里。

    这是一个有底线，但也懂变懂的好人。

    所以安多娜拉才死心塌地的跟着他。

    这样的人，会是恶魔?

    别开玩笑了，这马丁也不知道被谁欺瞒，居然信了这样的情报。

    看来有人想弄死他啊。

    丝特芬妮的眼神，就越发好奇，也越发地充满了讽刺。

    马丁依然在自然在感觉良好，但旁边围观的很多贵族们，却已经发现了大公主的眼神不对了。

    他们似乎明白了什么，很多人的表情变得笑意盈盈起来。

    看到周围的人越笑越开心，马丁也越来越开心。

    要是平时，他能感觉到气氛不对。

    但现在，他的心思都被膨胀的情绪误导了，还以为，这些人的笑容，是对自己的鼓励。

    于是他很霸气地一挥手，说道：“来人，把这个欺骗大公主的恶魔法师带走，先关起来。”

    罗兰挑挑眉毛。

    负责守卫宴会治安的几名卫兵围了起来。

    罗兰看看周围，没有发现格兰瑟姆在那里，正奇怪自己应该如何配合的时候，有人却突然站了出来。

    “小马丁，你这话我可不能当作没有听到了。”

    一名穿着魔法袍的中年贵族走了出来，他先向罗兰点头微笑一下，再扭头看向马丁，表情立刻变了，变得很严肃，甚至还带着质问的味道：“我们魔法协会的人，什么时候轮到你马丁家来管理了。”

    马丁有些惊讶地看着这名贵族法师：“霍根，你这是什么意思?难道你没有听到刚才我给出的解释？这是一名邪恶的法师，非常邪恶，难道你们魔法协会想包庇他？”

    “你说邪恶就是邪恶？”霍根一挥手，愤怒地说道：“我还你小马丁淫乱族人呢。”

    “你这是血口喷人。”小马丁气得浑身发抖。

    “怎么，你说的情报就是情报，我说的就不是？”霍根双手一摊，冷哼一声：“论地位，论身份，我不比你低吧。况且，我们魔法协会的事务，什么时候轮到你们战士转会处理了。

    “你！”马丁气得牙都痒痒的想咬人。

    霍根这人，前几天还和自己称兄道弟，热络地不行，怎么现在立刻就翻脸了。

    难道他和这个恶魔法师有什么牵扯？

    马丁越想越是觉得应该如此，他怎么说也是战士公会的会长，而对方只是魔法协会的一名干事，虽然对方爵位也是候爵，双方实质势力都差不多，但他觉得自己没有必要怕他。

    特别自己还掌握着对方做恶的情报。

    于是他强硬地说道：“霍根，别阻拦我，否则我连你一起抓。”

    “很好很好。”霍根气得浑身发抖：“我就站在这里，看谁敢抓我。”

    “别以为我不敢。”

    马丁感觉身后的丝特芬妮一直在看着自己英伟的背影，他就越发感觉到自己应该强硬，强势。

    他相信，大公主应该就是喜欢这样的男人。

    他不会后退。

    内心中充满了勇气的马丁挥挥手，他吼道：“那就连霍根一起抓。”

    “那就把我也抓了吧。”

    “还有我。”

    “算我一个。”

    “我也觉得罗兰阁下不是什么坏人。”

    一下子，就冒出了十几名愿意和霍根一起入狱的贵族，而且这些人无一不是法师打扮。

    整个宴会嗡嗡嗡地吵了起来。

    事不关己的围观群众们，睁大着眼睛，拼命吃瓜看戏，生怕错过哪怕是一丁点的精彩片断。

    此时的马丁表情变得很难看。

    如果只是一个霍根，他抓起来软禁几天放出去，再找人说和说和，顶多陪点钱，就能把事情翻过去。

    但这十几个人站出来，情况就不同了。

    这些人身后都站着不同的势力。大大小小好几个。

    如果加起来，就算是马丁家族，也得认怂。

    毕竟蚁多咬死象。

    而且其中还有一名是王室子弟！

    等等！

    马丁终于发现不对劲的地方了，怎么会有王室的人也掺和到里面？

    他猛地一惊，转身回头看向丝特芬妮。

    之后，一股凉气直冲头顶，感觉自己的头发都惊吓得快要翘起来了。

    他在大公主的眼睛里，看到了满满的讽刺。

    仿佛在看着一个自己在作死的人。

    他视线后过四周，这时候，他终于发现，周围的贵族们，虽然都是笑着的。

    但似乎都是在笑他。

    最后，他的视线落在罗兰的身上。

    他颤抖地再看了会自己手中的画像，和淡定的罗兰对比了一下，最后他闭上眼睛说道：“没错啊，就是他。”

    “长得像的人，很多的。”罗兰毫不犹豫地再‘捅’他心口一刀。

    “格兰瑟姆！”

    马丁似乎明白了什么。

    “抱歉。好像是我弄错了什么。”

    大贵族的信条之一是：能屈能伸，只要人活着，都有机会化验为夷。

    所以马丁立刻道歉了。

    “道歉有用的话，还要法律做什么？”

    霍根冷恻恻地说道。

    这是从黄金之子那这传过来的话，不知道为什么有一种很嚣张的味道在内。

    所以很多年轻的贵族，都喜欢用这种话作自己的口头禅。

    “那你怎么样，才能原谅我，霍根。”

    霍根摇头：“这事我会上报到元老议事厅那边，你不但威胁和陷害了黄金之子罗兰，甚至还侮辱了我和众多的魔法师们，所以这事你等着和高层交涉吧。”

    马丁握紧了拳头，但他什么话也没有说。

    之后很快宴会就散了。

    宴会的主人都被形象得这德行了，还有什么心情再开宴会。

    不过参加宴会的贵族们倒是很开心。

    难得吃了个大瓜，而且这事发酵下去，似乎对他们还有些有利的地方。

    所以这群人现在都开心到快要兴奋的地步了。

    坐着马车，罗兰将大公主送回到庄园，他自己则到了城北一处荒芜的地方。

    格兰瑟姆带着几名战士，已经等着了。

    他见罗兰过来，主动上前，让后边的几名战士，扛着一个沉重的大宝箱走了过来。

    在罗兰面前，格兰瑟姆用力把宝箱拉开。

    里面有青光，缓缓一光一暗渐变。

    似乎是在呼吸一般。

    “星陨石！”罗兰看着里面淡绿色的半透明晶体，露出满意地笑容。

    然后把其吸到了系统背包里。

    格兰瑟姆相当佩服，罗兰的随身空间，似乎是大到吓人的地步。

    这已经不是天才可以形容的级别了。

    “没有想到，你居然准备地这么充分。”罗兰看着格兰瑟姆，相当佩服：“其实不惜自己卧底。”

    “好说好说，这次之后，战士协会所有人对马丁的看法会大幅度下降。”格兰瑟姆笑道：“但要真正板倒他，我们还需要点时间。所以，我想请你再帮一次忙。”

