    是他！

    又是这个男人！

    赤焰犬的整张狗脸都有些扭曲了。

    “汪汪汪！！”

    它在狂吠。

    张包星愣住，没想到自己的宠兽居然这么激动，莫非它是知道了马上就会接受培育，太过兴奋了么？

    啧，灵性都提高了。

    张包星有些欢喜，对苏平这里的培育效果再次钦佩无比，也更坚定了砸锅卖铁也要过来经常培育的念头。

    “乖，蹲下。”张包星立刻安抚，道：“马上就到你了，别急。”

    ！

    赤焰犬浑身寒毛竖起，越发激动。

    张包星见没效果，有些尴尬，一时不知该如何是好。

    苏平见他没能搞定，也有些无语，向赤焰犬看了一眼，这一眼里的意味深长。

    嘶！

    赤焰犬瞳孔猛缩，身体忽然像雨打芭蕉似的颤抖不停，这一刻，它终于回想了起来，自己根本不是这个男人的对手。

    绝望地蜷缩在地上，它痛苦地闭上了狗眼。

    “下一个。”苏平见它安分下来，继续说道。

    “我，我。”第二个是昨天的长脸少女，有些兴奋地踏前一步来到苏平面前，将自己的宠兽召唤出来，道：“老板，我也要再培育一次。”

    跟赤焰犬一样，它的宠兽刚一出来，威风凛凛，以为主人要召唤自己出来作战。

    但一看到周围的环境，以及眼前的噩梦脸孔，宠兽顿时就呆住了，随后“激动”得险些丧失理智，挣扎着想要离开。

    在长脸少女的不断安抚下，以及苏平的“温柔”目光注视下，最终只能认命般地安静下来，有气无力地趴在赤焰犬旁边，同一款绝望脸。

    在后面的第三第四……到最后一人，所召唤出的宠兽都是如此。

    经历过昨天的栽培，这些宠兽记忆犹新。

    等全部宠兽登记后，收了钱，苏平对它们的主人说道。

    众人一个个态度极是客气，又有几分敬畏，对苏平告别。

    眼看着主人离开，宠兽再次激动起来，想要追赶上去，但刚追赶上去，又被送了回来，还有的则被苏平拉住了，不敢挣扎，只能远远地对主人咆哮，期望主人能够回头带它走。

    但回应的，却是一个鼓励的大大笑脸…

    最终，一只只宠兽被苏平拖入了店内深处光线阴暗的宠兽室中，临时丢在了寄养位里，等寄养位满了，就丢到培育空间中。

    在收下这些宠兽后，苏平一边将其分类，用影分身培育功能进行培养。

    另外一边，则打电话叫昨天那些宠兽的主人，在今天放学后来领取。

    等搞定这些，苏平看了看时间，他八点半左右到店，现在刚到九点，去学院的话应该还不算晚。

    他关上店门，骑上单车赶往学院。

    没过多久，苏平再次来到了凤山学院前，看了一眼门口的紫翎神凤石雕，苏平骑车便要进去，但学院门口的门卫却立刻将他拦住。

    虽然苏平外表年龄像学员，但……门卫们还从没看过，能考入凤山学院的学员，哪个是骑单车上学的。

    而且，此刻也过了进校时间，对方是学员的话，明显就迟到了。

    “请出示你的学员证。”门卫客气地道。

    苏平自然没有，只能打电话给董明松，告诉他自己已经到了。

    接到电话，董明松有些兴奋，没想到他今天就能来，立刻就给门卫打了电话。

    在接到副校长的电话时，门卫有些受宠若惊，但听到董明松说的话后，顿时惊愕地看向苏平，这位看着像一年级学员的少年，居然是来任职的高等导师？

    几个门卫被惊得目瞪口呆，等反应过来后，立刻上前讨好，恭恭敬敬地将苏平请入了学院，连声道歉。

    苏平没跟他们生气，对方是尽职尽责，没做错什么，反倒是自己的身份，让对方没做错事也赔礼道歉，颇有些不好意思。

    骑车进入学院后，苏平顺着学院内的绿茵小道骑行，骑着骑着，他忽然感觉发现，自己貌似是迷路了？

    苏平停在一处小道上，茫然四顾，这凤山学院实在太大，不熟悉路的话，一下子就在学院小道里找不到北了。

    在苏平考虑着要不要跳起来，在树梢上空俯看四周路径辨路时，忽然后面小道拐弯处走来一个高跟鞋的清脆声音，苏平转头一看，是一个身材凹凸有致的曼妙女子，双腿修长雪白，上身穿着黑色女士西装，下身是到膝盖处的米奇色短裙，戴着红框眼镜，颇有知性魅力。

    只是，对方的表情冷漠如霜，带着拒人千里之外的感觉。

    苏平本想上前问路，看到后者一脸不好惹的表情，又犹豫了一下。

    在他停顿的同时，对方也注意到了他，正好朝他的方向走来，很快便来到了苏平面前。

    “你是哪个班级的学员，都上课了，怎么还在这里瞎逛？”程霜琳皱眉道，又看到对方没穿学员服，而是休闲打扮，眉头皱得更深几分。

    “呃，我今天刚来报道。”苏平立刻问道：“你们副校长的办公室在哪？”

    程霜琳眉梢一挑，冷着脸道：“新生报道的话，去你们班级主任的办公室就行，刚好我是教一年级的，你是报哪个班的？”

    苏平见她误会，挠头道：“我是来任聘教师的，董明松让我到学院先去找他来着。”

    “任聘教师？”程霜琳冰冷的脸颊顿时一愣，不由得上下打量苏平一眼，怎么看都是二十左右的年龄，这么小来当导师？

    不过，看苏平的模样，也不像撒谎。

    她皱了皱眉，没想到如今学院的招收门槛降得这么低了，看来等会儿得找董副校说说才是，要是导师的质量下降了，学员的成绩也必然会下降，到时就会陷入一个不良的恶性循环中。

    “刚好我也要去副校长的办公室，我带你去吧。”程霜琳对苏平说道，随后便抱着手里的教材，自顾在前面走去，也没理睬苏平跟没跟过来。

    苏平没想到对方愿意带路，有些惊喜，立刻骑着车跟在她后面。

    但程霜琳走路比较慢，苏平骑了一会儿，好心道：“要不要我带你一程？”

    程霜琳瞥了他一眼，以及他屁股下的单车，冷漠道：“不用。”

    就算是几百万的名车邀她上去，她都懒得搭理，苏平骑一个破单车，居然好意思说要带她，这让她有点无语。

    见对方喜欢走路，苏平也没再多劝，骑着单车在宽阔的小道上歪来扭曲，走“S”曲线，不时还环绕着程霜琳画圆，一会儿骑在她前面，一会儿掉头骑到她后面。

    这样既能等待对方，也不必太辛苦地控制车速了。

    看到苏平骑着单车绕来绕去，程霜琳嘴角微微扯动，这样散漫的性格，完全是少年心性，就这样也能当导师，也不知道董副校怎么想的。

    很快，走了十来分钟，苏平终于看到董明松所在的教务大楼了。

    先前他在学院表演赛结束后，被带到了这里，也是在这里签下了任职合约，只是他只记得怎么从场馆走到这里，却不知道从学院门口怎么走过来。

    “终于到了。”苏平笑道，对走路的程霜琳道：“谢啦施主，俺老孙先去也！”

    说完，一摆手加速骑去。

    程霜琳皱着眉头看了一眼，没理会，继续按着自己的步调走去。