    徐梅梅开始也没太留意到，还觉得是自己有点眼花了，当她眨了眨眼睛仔细盯着看了一会后才发觉，那道血迹已经流到了自己的脚下，顿时徐梅梅就懵了。

    “妈呀！”徐梅梅被吓得往后就跌了过去，指着那道血线说道：“血，血，他怎么出血了？”

    “唰，唰”王赞和耿浩同时看了过去。

    神像碎裂的地方，是在脖子和身体的连接处，碎成了两截，连接的地方都已经碎的不成样子了，仔细点看的话甚至还能看到一点血肉模糊的肉沫子。

    这神像的质地其实很普通，就是普通的黄泥可能掺杂了什么东西然后塑成的，外表涂抹上了一些颜料，完全看不出有什么高端的手艺。

    但其实有一点耿浩和徐梅梅还有王赞都忽略了，那就是这神像的面部特征他们根本没有判断出来是哪位神仙。

    神像的身上穿着的可能是普通的少数民族一类的服饰，但也看不出是哪个民族的，神像的身高和体型跟正常人也差不多，但脸部看起来仿佛很年轻？就是一个普通人的样貌？

    这一点有些离奇了。

    “这是咋回事啊，里面怎么能有血出来呢，该不会是这神像里有具尸体吧？”耿浩头皮发麻的说道。

    尽管知道这种可能性好像不太大，但王赞也觉得似乎也只能这么解释了，不然这血是怎么冒出来的？

    “扒开，看看的再说……”王赞咬牙说道。

    “哥们，你胆真大！”耿浩抽搐着嘴角说道。

    王赞也没搭话，捡起地上的锄头朝着神像的身子就劈了过去。

    “咔嚓”

    “咔嚓！”

    王赞劈了几下，神像表面夯实了的泥土就被凿开了几道缝隙，碎裂成了好几块，耿浩和他又拎起铁锹开始朝着那几道碎裂的缝隙扒了下去，当泥土被一块块的扒出来之后，渐渐的一个人的身子就露了出来。

    三人顿时茫然，不知所措了。

    谁能想到一座山顶上被埋在地下的庙里有一座神像，里面居然嵌着一具人的尸体？

    徐梅梅惊慌失措的说道：“要，要不报警吧我们？”

    “报什么报，手机在这都没有信号，我现在好像明白了，奶奶一直都想着要找什么洞花庙，那可能就是为了这个来的”耿浩跪坐在地上，伸手将尸体上的泥土全都给扒了开来。

    尸体的整个面貌也都露了出来，不过让人觉得离奇和惊异的是，这尸体的保存相当完好了，除了表面上附着的那些尘土，尸体完全就跟刚死去了几天一样。

    尸体的衣服跟神像外部比较类似，都是那种民族服饰，紧闭着眼睛，肌肤似乎还很有弹性，不过脸上的肌肉有点扭曲仿佛似的时候很痛苦，而且尸体的年龄看起来也不是很大，估计都没有到二十岁。

    空气一下子就宁静了下来，他们都不知所措了。

    耿浩的孩子走了过来，看着地上的尸体，抱着他爸爸的腿小声说道：“爸爸，我怎么感觉这个人有点眼熟呢？”

    “唰”王赞和耿浩眼睛顿时看向了孩子，耿浩蹲了下来皱眉问道：“哪里觉得眼熟了，你见过？”

    小宝摇了摇头，说道：“不是，就是觉得眼熟，但，但我想不起来在哪见的了”

    王赞也蹲着瞅了几眼尸体的脸，愈发觉得这人年轻的有点过分，也就不过十七八岁的年纪，他忽然转头问着耿浩说道：“你奶奶当初跑出来后跟你爷爷结婚，是多大的年纪？”

    耿浩想了想，说道：“很小吧，估计也就十六七岁的时候”

    “那你觉得，你奶奶和这人会不会有什么关系？”王赞指着尸体问道。

    耿浩顿时愣了，你要说没关系的话，那他奶奶的魂怎么就站在之前的坟包前一动不动，然后死了都想着来到这洞花庙，这不是明摆着要来见这人的么？

    徐梅梅幽幽的说道：“听说少数民族结婚的时候年龄都比较小，一般十二三岁没准就入洞房了……”

    耿浩脸色挺难看的呵斥道：“别他么乱说，给我闭上，好像她是我奶奶就不是你奶奶了似的”

    耿浩这是不愿意承认，可事实呢好像还真是这么回事，搞不好他奶奶从黔地这边跑出来之前，就有个青梅竹马的情郎，然后到了北方无处落脚，就找上了耿浩的爷爷。

    这事说起来好像有点难听，但都过去几十年了，你在乎也没什么用。

    这时候，忽然间山脚下突然“哗啦”一下涌上来不少的人，急匆匆的往山上跑着，是那个中年领着人上来的。

    小村子里的村民跑到山顶上，看见被刨开了的洞花庙还有碎裂的神像露出来的尸体，顿时惊慌失措了，全都慌忙地跪在了地上不住的磕着头。

    他们直起身子来的时候两手朝前举着，然后再次缓缓的拜倒了。

    这帮村民拜了几下磕了几个头，诚惶诚恐的就站了起来，几个岁数大操着土话急头白脸的朝着王赞他们说着什么，唯一一个懂普通话的那个中年就给他们翻译了起来。

    “村老们都说这洞花庙你们不能再挖了，否则是要出大事的啊”

    王赞眨了眨眼睛，一摊手说道：“那你得跟我说是什么事啊，你不说我咋知道呢是不是这个道理？大叔，我不挖我才怕会出大事呢”

    “不能说，不能说……”

    “那我就不能听你们的了，这也不是你们村的土地，普天之下莫非王土啊，大叔你说不挖就不挖那可不行”

    双方这么一来就僵持了下去，对峙了起来，对方一众村民多数都是七老八十的老头老太，年轻人肯定都出山打工去了，剩下的就都是留守老人了，他们自然没啥战斗力。

    王赞这边和耿浩仗着自己生龙活虎的寸步不让，双方就在那洞花庙前都杵着了。

    王赞的眼光一直瞥着神像里的尸体，他忽然发觉，尸体露出一段时间之后，上面就快速的长出了尸斑，之前可还是挺新鲜跟刚死的一样呢。

    王赞顿时就诧异了，这神像挺古怪啊，不但尸体被封在里面挺多年都不腐，可一被打碎了露在外面，就迅速的出现了正常的变化。

    时间缓缓而过，天都黑半天了。

