    温体仁等人知道官差被皇太子斩了之后，心中暗暗窃喜，在宫中的耳目传出皇帝醒来之后，连忙入宫面君。

    待周皇后告退，崇祯皇帝坐好之后，才宣几人觐见。

    “陛下，不好了，皇太子不仅私调京城兵马，还无故杀了成国公！”

    几人一进来，刑部右侍郎张忻就风风火火的跑进来奏道。

    等张忻说完后，内阁首辅温体仁几人才不紧不慢的走进了乾清宫，并也一一列出皇太子的各种越矩之事。

    崇祯皇帝头疼不已，这多事之秋，已让他心力交瘁，本想私下处理皇太子的事情，结果现在连内阁都惊动了。

    崇祯皇帝不堪其扰，刚准备下旨宣朱慈烺回宫问话，外面的值日太监进来，说翰林编修杨廷麟在外求见，并有重大军情呈上。

    崇祯皇帝眉头紧皱，正在心烦之时，但还是传旨准他觐见。

    崇祯对杨廷麟的印象还算不错，很有学问，几次筵席讲经都讲的很有深度。

    杨廷麟进来之后，给崇祯皇帝行完礼，就见他面露喜色，说道：“陛下大喜，太子殿下在石景山大捷，自领军出城共歼灭奴贼三千人，缴获无数，这是战报，请陛下龙目御览。”说完呈上了朱慈烺写的战报。

    朱慈烺在战报之中详细的说明了作战经过，并向崇祯皇帝请罪，私调勇卫营离开驻地。最后也说出了自己的分析与打算，并请求他继续作战。

    崇祯皇帝看完之后，立即就是精神一振，一扫刚才的颓废，面露喜色，忍不住说道：“五千勇卫营斩敌三千，太子真是用兵如神！”

    温体仁见情况不对劲，连忙道：“陛下，皇太子虽有功，但私调兵马出城，还斩了前去质问的朝廷官员，这可不是小事啊。”

    崇祯皇帝冷冷的看着他道：“你们是说太子斩了前去质问的朝廷官员，那么是谁派人去向太子问罪的？”

    温体仁一听崇祯皇帝的语气，感觉不对劲，然后给刑部右侍郎张忻使了个眼色。

    张忻见状，只能硬着头皮道：“是臣派的人......”

    崇祯皇帝一拍龙案，喝道：“你是什么东西？胆敢向皇太子问罪，这是朕的家事，不是你刑部的事情！”

    张忻被劈头盖脸的一骂，有些不服气，于是道：“古人云，王子犯法庶民同罪，皇太子私斩勋贵，乃是大罪.......”

    崇祯皇帝冷笑一声道：“大罪？你这是哪朝哪代的律法？我皇明的法度可不是如此，杨廷麟，你身为翰林编修，博学古今，告诉他皇明的法度是什么！”

    杨廷麟大声道：“太祖皇帝之《皇明祖训》，曰：凡皇太子，或出远方，或离京城近处，若有小大过失，并不差人传旨问罪，止是唤回面听君父省谕。

    若有口传言语，或是赍持符命、或朝廷公文前来问罪者，须要将来人拿下，磨问情由，预先备御，火速差亲信人直至御前，面听君上宣谕。是非明白，使还回报，依听发放，其诸王及王之子孙并同。”

    不得不说，朱元璋还是非常疼他的子孙的，担心皇子皇孙受到奸臣所害，才留下祖训玩的这么一出。

    刑部右侍郎张忻听完直接扑通一声跪倒在地，浑身颤抖，太祖洪武皇帝的祖训，他怎敢违背。

    崇祯冷眼看着他道：“传旨，刑部右侍郎张忻，不懂法度，尸位素餐，私自传讯皇子，不可饶恕，着锦衣卫摘掉乌纱，押入诏狱，永不复职！”

    张忻早已像一滩烂泥一样趴在地上，盯着地上金砖的眼睛空洞无神，绝望无比。

    温体仁闻言，心中大震，感觉捅了大篓子了，想要救张忻，连忙道：“陛下，张忻是有过错，可皇太子毕竟先杀了勋贵，失了法度，太祖皇帝曾言，几个世袭勋贵除了谋逆其余皆不可杀，只能交给法司举奏，并不许擅自拿问。”

    崇祯皇帝默不作声，只是盯着温体仁看了半晌，看得温体仁莫名其妙，同时很不舒服，只好低垂着头颅。

    半晌之后，崇祯皇帝才悠悠地道：“温卿，朕原以为你是个事事知晓的能臣，却没想到也是个半吊子。”

    温体仁听到皇帝的这句考语，心中一颤，同时很是不解，于是道：“陛下何意？臣不甚明了。”

    崇祯皇帝摇了摇头，看向杨廷麟道：“杨卿告诉他吧！”

    杨廷麟在崇祯说温体仁半吊子的时候就知道自己要说什么了，他高声道：“太祖皇帝所言不可擅自拿问的勋贵皇亲指的是：皇后家，皇妃家，东宫妃家，王妃家，郡王妃家，驸马家，仪宾家，魏国公家，曹国公家，信国公家，西平侯家，武定侯家，并无成国公家！以上各家皆由太祖皇帝亲自指定。”

    温体仁一听，脑子轰然一响，他终于知道皇帝为什么说他半吊子了，自己还真是知前不知后。

    同时他恨自己为什么不把《皇明祖训》从头到尾精读一遍呢，自己两次都栽在了这上面。

    到了现在，温体仁才真正体验到伴君如伴虎的感觉，也对崇祯皇帝护犊子的性子太低估了。

    崇祯皇帝继续道：“温阁老身为内阁首辅，还是多管管朝廷的大事吧，皇家的事情就别掺和了。”

    “是......”温体仁失了圣心，突然像是老了几岁，见崇祯皇帝没有降罪，只好低头谢恩告退。

    温体仁走后，崇祯单独留下杨廷麟询问了下朱慈烺的情况。

    杨廷麟道：“太子殿下无恙，他对臣说，不久后就会将三千奴贼的首级送到京师西市铸成京观，振我国威，让百姓不再对建奴产生恐慌！”

    崇祯皇帝听后精神一震，说道：“太子此法甚好，准了！”

    随后，崇祯皇帝下旨，皇太子私斩勋贵，功过相抵，暂令其继续领军作战，但不许离开京师百里范围。

    翰林编修杨廷麟御前表现极佳，授太子宾客，擢升为刑部右侍郎。

    杨廷麟从七品翰林编修一跃成为正三品的刑部右侍郎，只觉得头脑发晕，片刻醒悟后立马领旨谢恩，同时心中感慨万分。

    这《皇明祖训》上的内容还是当初皇太子每日学习的时候经常请教自己，自己才仔细研读的，否则他哪会记得这么仔细啊。

    按理说正七品的官员担任正三品的官职会引人非议，崇祯皇帝处理的却很到位，同时授予杨廷麟太子宾客，属东宫大臣，秩品也是正三品。

    在杨廷麟走后，崇祯皇帝背靠着龙椅，神色暗淡下来，心道：“是朕错了吗？当初朕要是准了太子的请战，大皇兄的德陵也许就不会遭此劫难了........”

    ※※※※※※※※※※※※※

    有人好奇本书为什么全程喊“陛下”而不称呼“皇上”？

    明穿三误区：

    第一，明朝太监自称奴才，其实明朝太监自称奴或者奴婢，清朝太监才称奴才。

    而且奴才在满清算‘高档货’，一般人还没资格自称，只有满族重臣才能在清朝皇帝面前自称奴才，汉臣只能自称臣。

    第二，把奏疏和奏章当奏折、折子，奏折这玩意清朝才喊的。

    第三，称呼皇帝为皇上，皇上是满清经常称呼的，明朝以前包括明朝通常情况称呼为陛下、圣上或万岁，万岁也是宋朝以后的特称，在此之前并不限于皇帝，反正极少有称呼汉人皇帝为皇上的。

    由此可见，现在古装电视剧害人不浅，什么狗屁编剧都能写剧本.......

