
对于莫斯特来说，今天是他最后的一次机会了，如果这一次他还不能够从母上的教诲中获得启示，完成蜕变，那么他就再也不可能成为污秽之母的真信徒，他也将会被送到边境城镇居住，永远别想再进入任何一个领地的城堡居住了。

为了能够在仪式开始的时候，在最近的距离接受污秽之母的教诲，他在休眠号角吹响的时候并没有睡去，而是强行熬过了整个休眠时间，在醒觉号叫吹响之前，就离开了家，来到了城堡中心的祭坛广场上。

只不过，他就算是已经尽可能的提前了，但依然还是晚了很多，整个里昂领和他同样想法的人也不少，他们更早的来到了广场上，占据了一个有利的位置，等待献祭的开启。

对于居住在城堡里面的真信徒和神职人员来说，这一场血祭只不过是一次向污秽之母表达崇敬，展示自己虔诚的普通宗教仪式，但对于那些身体没有变异、没有获得污秽之母宠爱的民众而言，这种血祭就是能够改变他们一生命运的机会。

只要他们能够获得启迪，让身体融入到污秽之母的宠爱中去，进而得到神化的身躯，那么他们的身份将会获得天翻地覆般的改变，他们也不用再担心会被送去边境村落，成为地域外地的炮灰。

对于所有污秽之母领域内的人民来说，成为污秽之母的真信徒，那是他们毕生的希望，也是一生的追求，至于成为污秽之母的神职人员，他们想都不敢想，那只有真正拥有污秽之母血脉的污秽之子才能担当，而他们能够成为一名负卵者就已经是心满意足了。

因为来得晚了，莫斯特早几天选定的几个靠近圣池的地方已经被人占据了，看占据位置那几人的体形，他想要通过武力夺回来恐怕很难，而且再祭祀当天，跑到祭坛来制造纷争混乱，绝对会被祭坛神卫抓起来，以亵渎罪丢到罪域里面永世受苦。

分得清事情轻重缓急的莫斯特强下压位置被占据的不快，开始在广场周围寻找其他合适的地方。

因为是最后一次机会了，莫斯特为了这次祭祀仪式做足了准备，他事先收集了大量在仪式中获得启迪的幸运儿的资料，通过比较他们当时坐在位置，找到了几个在广场上最容易受到教诲启迪的地点。

在这些地点中，靠近圣池的地方自然是最好了，但现在那些最好的地方都已经被占了，他也无法改变这种情况，只能再找其他相对较好的地方。

只是，这个世界上的聪明人显然不是只有他一个，那些被他分析出来的最好地点也都站满了人，他不得不继续向广场外围寻找其他合适的地点，但结果不尽如人意，直到位置推到了快要达到广场边缘的一个石台时，石台上的位置才出现空缺。

很显然，那个石台并没有被人发现是一个特殊的祭祀启迪地点，不过莫斯特却知道对于他来说，那个石台或许是最适合他的地方，甚至有可能对他的好处超过了圣池边缘。

通过分析他收集到的那些幸运儿的资料，他发现在那个石台上获得祭祀启迪的人虽然很少，只有五个人，比起广场上其他地方获得启迪的人数少很多，但那里的情况非常特殊，因为在那里获得祭祀启迪的五个人无一例外都和他一样是只剩下最后一次机会的人。

所以当他看到石台上还有位置，而其他地方都没有位置的时候，他并没有感觉到这是迫不得已后的被迫选择，而是一种启示，一种污秽之母给他的启示。

怀着这种复杂的情绪，莫斯特快步来到了那个石台旁边，抓住石台边缘的攀爬点，爬到了石台上面，只见在这个石台上面此刻已经坐了六个人，在这六个人中，有四个从穿着上来看，应该是城外的人，而另外两个人身上裹着一层兜帽罩袍，看不出罩袍里面的情况。

不过，莫斯特毕竟在城堡内居住了不短的时间，能够从罩袍的用料等方面看出两人这身罩袍价值不菲，绝不是一般人能够穿得起的，这说明这两人身份不一般。

如果是平常时候，莫斯特或许会上去和那两人交谈一下，了解他们的身份，顺便搭上一点关系，为自己将来准备出路，但今天他的心思全都放在了祭祀仪式上，没有任何兴趣和其他人交流，所以就在那两人身边不远处找了一个合适的地方坐了下来。

在他坐下后没有多久，苏醒号叫就在城堡内响起，陷入休眠中的人逐渐苏醒过来，这时候被关押在城堡外的祭品们也被污秽之母的神卫们押解着从献祭门进入到城堡内，然后沿着献祭大道朝祭坛走了过来。

这些祭品在昨天就已经被喂食了控制药剂，现在药剂的效果已经发挥出来，使得他们一个个都如同行尸走肉一般，只能听从命令做事。

只不过，即便如此周围的神卫依然不敢掉以轻心，因为这种药剂只是控制这些祭品的身体，并不能够控制这些祭品的思维，而且这些药剂对某些拥有特殊体质的人会失效。

在过去就曾发生过祭品在祭祀的时候，突然站起来反抗，扰乱了之后的祭祀，干扰了污秽之母的降临，虽然事情很快就解决了，之后的祭祀依然正常进行，但事后，当时主持祭祀的神职人员和神卫全都以渎神罪送到了罪域之中，以示惩罚。

所以即便那些祭品看上去已经完全被控制住了，周围的神卫也丝毫不敢掉以轻心，手紧抓着兵器，随时准备在意外出现的那一刻解决掉制造意外的人。

莫斯特已经参加过好几次祭祀仪式了，他很清楚每一步的流程，至少这些祭品会先送到祭坛内部，接受负卵者沐浴，换上祭品长袍，要到三个星时后，祭祀才证实来时。

感觉到时间还很长的莫斯特看了看周围，发现绝大多数人都拿出污秽圣典默默诵读，对此他心中虽然极为不屑，认为平常的事后虔诚诵读，远远要比在这里装模作样，伪装虔诚要好得多，但因为做这件事的人很多，他即便知道这样做不可能对启迪有什么用，但也不能免俗，同样拿出了污秽圣典低头默诵，实际上他的注意力依然放在周围，或者更正确的来说是放在了身旁那两个身穿罩袍的人身上。

刚才在坐下的事后，莫斯特不经意的扫看了那两个人一眼，他有些惊讶的发现，罩袍兜帽下露出的皮肤竟然呈现出了鳞片状，这在他已知的那些获得启迪的人身上是极为罕见的，

在他的记忆中，就有一个污秽之子在神化后，长了鳞片，而这个污秽之子最终却成为了污秽之母坐下的圣子，在死去的那天被污秽之母亲自带走去到了污秽之母居住的爱奢丽森林，获得了永生。

所以，他虽然是第一次见到神化后长鳞片的人，但却丝毫没有小看这两人的想法。

“能够把你的书给我看看吗？”这时候，两人中的女性忽然开口朝他询问道，并且也朝他看了过来。

这时候，莫斯特才看清楚对方兜帽下的相貌，对于对方长相到底是美是丑，他都没有太大的印象，他唯一能够记住的就是那个女的长了一对看了就会让人胆战心惊的蛇眼。

这对蛇眼似乎蕴含了非常恐怖的威势，让莫斯特看到一眼后，就忍不住在心中产生畏惧心，并且立刻低下了头，不敢再与之对视。

“请问，能够把你手中的书给我看看吗？”这时，对方又开口询问道。

“可以、可以！”莫斯特有些惶恐的回应着，并且慌乱的将手中的污秽圣典递了过去，深怕递慢了，惹恼了对方。

在将圣典递过去的同时，莫斯特心中也对两人的身份有了一点猜测，因为对方要看污秽圣典的举动，无疑显示出对方的身份肯定不是污秽之母领域的人，因为在污秽之母的领域中，任何人都必须随身携带一本污秽圣典，时刻记得阅读，这本污秽圣典也会伴随着信徒的一生，绝对不会向其他人借污秽圣典。

莫斯特发现这点后，并没有产生什么不好的想法，因为在过去也曾有不少外乡人来参加这类祭祀仪式，只是最近这段日子因为战争的缘故，参加祭祀仪式的外乡人已经少了很多。

虽然莫斯特对那个女人心怀畏惧，但依然还是有些好奇的观察对方的举动。

只见那个女的快速的翻了一下他的圣典，并且像是发现了什么有趣的地方似的，将其中几页展示给了身旁另外一个外乡人看了看，那个外乡人将圣典拿过去，以极快的阅读速度翻阅了一边后，将圣典递还过来，并且问道：“能够跟我们解释一下庇护圣所吗？”

“庇护圣所？”莫斯特愣了愣，在接过圣典的事后，不由得朝那个男性外乡人看了过去。

这一次，他又看到了一对蛇目，但和刚才那个女性外乡人蛇目给他带来的威慑力不同，这个男性的蛇目让他从心底里感觉到了恐惧，那是一种无法形容的恐惧，如果硬是要形容的话，那就是深邃的黑暗，无边无际的黑暗。

对方似乎也感觉到了莫斯特的异样，将兜帽拉下了一点遮住了眼睛，失去了源头后，莫斯特也从哪种诡异的恐惧中恢复过来，只不过他不敢再抬头看着两人一眼了，只能低下头，然后顺从的向两人解释着污秽圣典中的内容。

现在在听莫斯特解释污秽圣典内容的这两名外乡人正是雷欧和希尔维亚，他们并不清楚祭祀仪式什么时候召开，只是在同住一个房间的其他人起来收拾东西前往广场的时候，他们也跟了上去，结果到了祭祀广场才知道距离正式的祭祀仪式还有很长一段时间。

虽然他们当时来得很早，广场上的人还不是很多，但他们为了避免引人注目，没有选择在那个黑油池子旁边等待，而是选择在广场边缘地带的一个石台上等待祭祀仪式开始。

在莫斯特到来之前，雷欧和希尔维亚就已经注意到这些人拿着的污秽圣典了，他们也对这些圣典的内容很好奇，但因为之后上到平台上的人都是结伴而行的，为了避免不必要的麻烦，他们没有开口询问，直到莫斯特的到来，他们才从莫斯特这里看到了污秽圣典的内容。

因为这本圣典的内容大多数都是对污秽之母的歌功颂德，所以希尔维亚看得很快，一目十行，最终看完之后她只对圣典中提到的两个地方感兴趣，一个就是爱奢丽森林，一个就是庇护圣所，这也是雷欧感兴趣的地方。

在圣典中提到，污秽之母在爱奢丽森林里面拥有一个永生之地，祂会将祂宠爱的污秽之子带到永生之地里面，让他们获得永远的生命和永远的快乐，直到世界终结。

希尔维亚在看到这里的时候，感到无比新奇，以为在维纶世界所有教会的典籍中，都从来没有提到过末日这个概念，甚至就连邪神教会的典籍也同样没有提到过世界终结这类末日，最多只是提到一些人类可能出现的灾难，比如洪水、地震等等。

反倒在民间的一些小说故事中，会提到世界末日这类事情，借此提升小说的吸引力。

然而，这本污秽圣典可以说是希尔维亚第一次从宗教的正轨典籍中看到有关世界末日的说法，这里面明确的提到了世界末日的先兆，而那个先兆是月亮从星空消失之时。

希尔维亚对这个先兆的描写并没有太多的感悟，只是觉得新奇罢了，并且指给了雷欧看，而雷欧在看到有关这个先兆的描写后，心中很快就有了联想，他基本上可以肯定污秽圣典中提到的那个引发世界末日的月亮，并不是指黑森林的月亮，而是指维纶世界的月亮，而那个月亮实际上是威雅人的母巢战舰。

这样一来，污秽圣典中提到的世界末日，也不是黑森林，而是维纶世界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55189567"  chaptername="第九百二十五章  最后机会的莫斯特">加入书签</a>
</div>
