    还是蓝色的身影。

    圆圆的脑袋相当光滑，甚至在夜钓灯的照射下还有些反光。

    一双贼溜溜的大眼，紧紧盯着岸边的情况。

    就这么一颗脑袋浮在水面上，没有一点阴森恐怖的气氛，反而显得有些滑稽。

    青石一眼就认出来。

    这不是憨皮龟嘛，啊不，是杰尼龟！

    他对这只精灵的印象不要太深，前一段时间，他还经常顶着这颗小脑袋到处逛呢。

    更别说，前身对这只精灵爱好到偏执的程度。

    仅仅看了那么一眼，青石脑海中疯狂的浮现出一个想法。

    一定要收服它！

    “这...真是奇怪，这里能遇到一只沼跃鱼也就算了，怎么还会有一只杰尼龟！”海叔判定，这条河流一定有问题。

    要知道，杰尼龟是关东区域的御三家，属于精灵联盟第一批选择出来的御三家，基本上野外不太可能碰到野生的杰尼龟。

    更别说，这里还是丰缘地区，根本不太可能出现野生的杰尼龟。

    只有一种可能，那就是不管是杰尼龟，还是那只沼跃鱼，都是别人养的。

    至于为何会出现在这里，那么问题的根本就出现在这条河的上游。

    与此同时，青石盯着这只杰尼龟，感到有些头疼。

    不管是前身的影响，还是自己的想法，都有心将这只杰尼龟收服。

    可对方在河里，自己的两只精灵又不是水系精灵，根本无法下河去抓，现在甚至不敢下命令攻击，生怕一攻击就把对方给吓跑了。

    很快，青石就从杰尼龟的眼神当中发现，对方似乎是为了救那只沼跃鱼才出现的。

    直接杰尼龟的眼神，紧紧盯着岸上的沼跃鱼，尝试着喊了一声，让沼跃鱼身体动弹了一下, 然后还是缩在那里。

    这个胆子, 连杰尼龟都有些无语。

    接下来的一幕, 让青石一脸的不敢置信。

    似乎沼跃鱼不敢逃跑的行为，刺激到了杰尼龟。

    只见这只杰尼龟，朝着岸边游了过来, 然后大摇大摆的走上岸。

    嗯，就是走！

    两只小短腿站立着走了上来, 甚至无视青石和他的两只精灵, 一路走到沼跃鱼身边。

    这一段时间, 青石没有发动攻击。

    他此刻对这只胆子特大的杰尼龟充满了好奇，想看看对方到底要做什么。

    “杰尼！（你这个胆子, 没救了！）”

    杰尼龟直接一把抓起沼跃鱼，将其翻了个面，让对方看清是自己的身影。

    可是, 它都没想到想到的是, 沼跃鱼还是闭着眼, 都不敢睁眼。

    “呐～”

    似乎听到身边那熟悉的声音, 沼跃鱼才睁开眼，看到那闪闪发光的脑袋, 又被吓了一跳，眼睛再一次闭上。

    过了几秒后才缓过神来，这是自己人, 重新睁开眼睛怯生生的喊了一声。

    “杰尼～”

    杰尼龟一巴掌拍在自己脑门上，它对小老弟彻底无语。

    然后转身, 看着青石这边，用短小的手指指了指沼跃鱼, 然后双手抱起一动不敢动的沼跃鱼，往河里走去。

    “咔奇？（它要走了, 我们还不出手吗？）”

    小卡比兽一脸疑惑。

    “再等等，我感觉这只杰尼龟不会跑。”

    不知道为什么，青石觉得自己好像看懂了杰尼龟的意思，那一种说不上来的默契感，让他决定不抢先动手。

    就连海叔，都被这只杰尼龟的行为看的一愣一愣，他还真是第一次见到这么有个性的精灵。

    胆子大的出奇。

    一步两步，抱着沼跃鱼让杰尼龟走的不太稳，但是它还是坚持挪到了河边。

    噗通！

    只见杰尼龟双手一抛，就将沼跃鱼丢进河水当中。

    一回到河里的沼跃鱼，很快游出水面，露出一个小小的脑袋，担忧的看着杰尼龟。

    而杰尼龟这边，不但没有趁机逃跑，反而大摇大摆的走到青石面前。

    “杰尼！（要打架的话，找本龟！）”

    抬起头，毫不畏惧跟青石对视着。

    青石笑了，然后摇了摇头反问道：“你是有训练家了吗？”

    “杰尼？（训练家？）”

    “是的，像我一样的人类训练家，会跟精灵一起训练成长，是最亲密的伙伴，它们两个就是我的精灵，你难道没有听说过训练家的事情吗？”

    青石指了指小卡比兽和蔓蔓，然后好奇的问道。

    他在杰尼龟出现之后，也已经猜到这两只九成就是其它人类养的。

    但是对方却是对训练家的事情一点都清楚，这倒是有些意外。

    杰尼龟想了想，好像是有些听说过这些东西, 但是它没怎么关注, 于是摇了摇脑袋。

    “刚才我本来是想要收服沼跃鱼的, 想让它成为我的伙伴，不过因为它的性格可能跟我不太匹配，所以最后没有收服。”

    “但现在，我对你很感兴趣，有兴趣成为我的伙伴吗？”

    青石直接开门见山，毫不隐瞒自己的目的。

    将自己的意愿非常干脆传达给杰尼龟，要是不用武力收服，当然是最好的。

    “杰尼？（伙伴？）”

    这突然的邀请，让杰尼龟有些懵，它从未碰到过这种问题。

    “杰尼？（成为你的伙伴，是不是要离开这里，去其他地方了？）”

    “是的，你会跟着我一起去更多的地方，看更多有意思的风景，一路上也许会碰上许多对手，我会带着你不断变强，将一个个对手全部击倒。”青石毫不掩饰着自己的战斗欲望。

    他希望收服的是一只同样有着战斗欲望的精灵。

    一旁看戏的海叔张了张嘴，想说这种方式太麻烦了，干嘛直接不把杰尼龟打败后再收服呢，这才是绝大部分训练家该有的正常收服方式。

    光是嘴遁，怎么可能会说服一只野生精灵主动加入嘛。

    这个成功的概率太小了！

    毕竟不管是青石还是杰尼龟，两边都是第一次见面，对各自都不了解，一个是人类，一个是精灵，心中的警惕肯定是占大多数的。

    “杰尼！（你说的本龟很感兴趣，但是本龟做不出来决定，我们猜拳吧，由命运做选择！）”

    不知道为什么，杰尼龟对这个初次见面的人类很有好感，有一种感觉告诉它，这个人类说的都是真的，跟着对方是一个不错的选择。

    这个有些儿戏的决定，着实让青石大脑当机了两秒。

    一时间分不清对方是不是在说笑。

    可当杰尼龟伸出那短小的左手，一脸认真的看着他。

    青石深吸一口气，既然让命运做选择，那就来吧！

    他的脸，一向很白！

    下一秒。

    一个拳头！

    一个布！

    随后。

    滴！

    一声红光闪过。

    青石的队伍里又多了一位新成员。

