    第二天。在下午的时候，陈起接到电话。

    首批递交上去的七集电视剧已经全部过审。

    一刀未剪！

    对于这个结果，陈起并不意外。

    在拍这部剧之前他就已经详细了解过这个世界的尺度。

    严谨一点来说，这个世界的尺度比地球稍微要宽松一些。

    像那种一刀切的事情在这个世界是不会发生的。

    所以，在地球能过审的作品在这个世界肯定可以通过。

    挂了电话后，陈起笑了一下，又像个没事人似的继续拍摄。

    他没把这个好消息告诉任何人。

    虽然剧组已经运转了近半个月，但整个剧组却没有任何人知道他这部剧是奔着尚可去的。

    别说整个剧组，就算是为这部剧连续操劳了大半个月的徐不年都不知道他这个大胆到几乎可以说是疯狂的计划。

    陈起没跟任何人说。

    到目前为止，只有京城卫视的台长知道内情。

    既然是大惊喜，肯定是尽量坚持到最后一刻再揭晓才足够震撼嘛。

    他要吓的可不止那些观众和不靠谱的网友们，身边这些人他也准备让他们好好的清神醒脑一下。

    他没说，剧组众人自然也不会往那个方向想。

    虽然绝大部分人都看到了他说的那条微博，但谁也没把那条微博跟这部正在拍摄的电视剧联系起来。

    是个正常人都不会往那方面想的。

    你要说陈起对尚可那部剧有想法他们不怀疑，因为这种别人看起来很不可思议不可理喻的事他真干得出来。

    但你要说他想拿这部剧去参战就有点夸张了。

    时间这么短，他怎么也不可能赶得上的。

    更何况，现在剧组众人对这部戏也没抱太大希望。

    虽然不知道这部剧投资多少，但从演员阵容来看，他们很自觉的就把它划到了小成本那边。

    全剧只有陆离这一个叫得出名字的大牌，而且这仅有的一个大牌还是半糊状态……

    更让他们感到有些哭笑不得的是，陈起太随便了。

    在制作的过程中他的要求十分严格，但在演员的挑选上却好像一点也不上心。

    也不知道是找不到足够多的演员还是怎么的，这段时间拍的这些镜头里，陈起居然从他们团队里挑一些正好闲下来的人去演一些不怎么重要的配角。

    连未来影视的徐不年都被他拉去演了一个叫戴老板的角色。

    在这样的情况下，他们对这部剧不抱希望也就没什么好奇怪的了。

    第一部剧嘛，先拿部小制作来练练手，很正常。

    至于它的成绩，就不要抱太大希望了。

    ……

    不知不觉间，三天时间很快过去。

    距离两部大剧播出还有两天。

    在这三天时间里，两家电视台对这两部大剧的宣传都可以用铺天盖地来形容。

    电视台，娱乐媒体，视频网站……

    随处可见！

    值得一提的是，这两部剧的网播版权都被财大气粗的优优视频拿下了。

    跟他合作过的简单视频连一部都没捞着，也不知道这个时候的赵清青是个什么心情。

    两部大剧一部都没捞着？

    就连陈起都有点同情他们。

    太惨了！

    而接连把两部大剧都拿下了优优视频也是十分的意气风发，从他们那狂轰乱炸式的宣传就可以看得出来他们对这两部剧抱以多大的信心。

    不夸张的说，现在在优优视频随便点开一个视频，都能看到这两部剧的宣传广告。

    就算是会员也有极具特色和十分流氓的会员推荐。

    前面半年借着《歌手》和《蒙面歌王》大出风头的简单视频现在被虐得完全没了脾气。

    他们现在的存在感极低！

    优优视频那雄厚的财力和能量在这个时候被展现得淋漓尽致。

    虽然不知道这两部剧的具体价格，但用膝盖想也知道这肯定是一个很庞大的数字。

    将这一切都看在眼里的陈起不动声色的继续着自己的工作。

    《潜伏》的网络版权还没卖出去。

    准确的说，是根本就还没开始谈。

    他不着急。

    开播了再谈这个网格播放权的事也完全来得及。

    至于是跟优优视频合作还是继续跟悲催的简单视频合作，他倒并不是很在意。

    如果优优视频真的狠得下心用钱来砸他，他也不介意跟他们合作一次试试。

    毕竟，加钱这种诱惑不是每个人都能抵抗得住的。

    别人他不知道，他是肯定抵挡不住的。

    ……

    第二天。

    两部大剧播出的前一天。

    网上的气氛越来越热闹。

    因为两家电视台拼命宣传的原因，这两部大剧的热度一直就没有下来过。再加上近段时间一直没出什么高质量有影响力的电视剧，观众们对好剧的渴望已经快要达到顶峰。

    他们对这两部大剧充满了期待。

    各种各样的讨论和猜测依旧是不绝于耳。

    可能是因为播出时间将近，有好些看热闹不嫌事大的网友还特意跑到陈起微博下去搞事情。

    “你不是说要去拍一部剧来参战吗？剧呢？”

    “就是啊，播出时间马上就到了，你说话可要算数啊！！！”

    “装死是不是？是不是装死？”

    “作为一个公众人物，你要对自己说的话负责啊，我可是截了图的！”

    “你们看，他不敢说话了。”

    “哈哈哈哈哈哈，你们这些人真是够了！”

    陈起那条参战的微博下满屏都是这种唯恐天下不乱的声音。

    虽然大家都知道陈起这条微博就是发出来给自己找台阶下的，但这并不妨碍他们笑话他。

    而这些声音也在小范围内引起了小小的轰动，让得很多看到这些内容的网友都笑得停不下来。

    陈起的微博简直就是快乐的源泉。

    他跟这些不靠谱的网友们配合起来简直是要笑死人！

    但谁也没想到的是，陈起等的就是这个契机。

    在这些声音被不少人关注之后，陈起也再度上线发了一条微博。

    微博并不太长，内容也很简单，大意就是让大家不要着急，他正在拼命赶来的路上。

    可能是为了证明自己这条微博的真实性，他还把这部的题材透露给了大家。

    他一本正经的告诉他们说他这也是一部职场剧，跟尚可的题材一样。

    在微博的最后，他还特别强调说让大家放心他保证不会误事之类的云云。

    更要命的是，在微博的结尾，他居然还不嫌事大的圈了尚可！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这条微博不出意外的又戳了很多人的笑穴。

    很多人都乐了。

    论不要脸的程度，陈起在娱乐圈真的无人能出其左右！

    这种睁着眼睛说瞎话的功力，真的没谁了！

    “要脸吗？我就问你要脸吗？！”

    “你摸着良心告诉我，这话你自己信不信？”

    “特么的，要不是对你有了解，我差点就信了！”

    “我不管，反正我当真了！”

    “我的天呐！你居然还敢圈尚导？这么虎的吗？”

    也不知是不是后面这条评论提醒了这些不靠谱的网友们，在笑过之后，很多人都自发的跑到尚可微博下告状去了。

    什么陈起真的来挑战你了，什么陈起的大剧正在赶来的路上，什么你做好准备没有，甚至还有一些同样是不要脸的网友居然说让他快跑……

    作为礼尚往来，尚可的一些粉丝也特意跑到陈起微博下去呐喊助威，说着一些诸如明天你要是没来你就是小狗之类的威胁。

    两方人马你来我往，欢乐加倍，让得在围观的网友们笑得停不下来。

    更让网友们没想到的是，陈起这条微博还引来了一些明星的助攻。

    李红提转发了他这条微博，而且还在后面问了句，真的假的？

    又让网友们没想到的是，陈起居然还回复了。

    真的！

    这一下，网友们真是笑惨了！

    陈起狠起来真是连自己人都骗啊！

    ……

    牧城卫视。

    正在他们台里录宣传节目的尚可也看到了这条微博。

    看着陈起这一本正经的语气，尚可也是有些叹为观止。

    他发现自己真的有些低估了他的不要脸。

    都事到临头了，他居然还这么嘴硬？

    要不对陈起有那么一点了解，他恐怕真要怀疑他是不是在蹭他的热度炒作自己了。

    有些好笑的摇了摇头，他也没搭理他。

    他现在忙着呢。

    但不知道为什么，在关手机的那一刹那，他忽然觉得好像有哪里不太对劲。

    可具体是哪里不对劲他一时间又说不上来。

    ……

    京城卫视。

    王台也注意到了陈起这条微博。

    在看到他的微博内容后，她也忍不住笑了起来。

    他的宣传方式果然够刁钻！

    怪不得前些天她问他说要不要提前宣传一下被他直接拒绝了呢。

    要是这个热度能一直保持下去，他们明天公布的时候能吸引的关注恐怕还真不会比那两部宣传了大半个月的剧低多少。

    ……

    剧组。

    刚刚吃完午饭的众人也注意到了网上的动静。

    在看到陈起的微博后，剧组众人也都有些面面相觑。

    跟尚可一样，他们也觉得自己的老板确实有点太不要脸了。

    明明是八字没一撇的事，却被他说得有板有眼的。

    他真的不要面子的吗？！

    其实刚才在看到微博前面的内容时他们还真被吓了一跳，差点真把眼前这个剧组关联了起来。

    但后面在看到是部职场剧的时候，他们就又暗松了一口气。

    职场剧？

    这明明是地下党，哪来的职场？

    很显然，老板这条微博是纯粹的在胡说八道。

    但有一个人例外。

    陆离。

    他不觉得觉得。

    他现在的表情甚至有点小凝重。

    他怎么看都觉得陈起那条微博不像是在开玩笑。

    更重要的是，陈起不止一次跟他说过这部是一部职场剧……

    他说这部剧叫什么来着？

    哦，《余则成升职记》！

    也不知怎么的，陆离脑海中忽然冒出一个他自己都觉得有些离谱甚至是可怕的猜测。

    他不是认真的吧？

    他难道真的虎到要拿这部剧去参战？

    偏头看了看不远处刚刚停下来正在大口往嘴里扒饭的陈起，陆离在犹豫了一会后还是有些惊疑不定的朝他走了过去。

    “导演？”他像是沉浸在余则成的角色里还没走出来，在很谨慎的朝四下看了看后，神秘兮兮的凑了过去。

    正在吃饭的陈起一脸茫然的看着他。

    “这个！”陆离把自己的手机递了过去。

    上面显示的正是陈起上午发的微博。

    “这是真的吗？”他问。

    “是啊。”陈起很自然的点头。

    “……”听着这个意料之外的回答，陆离傻了。

    他以为他会否认的。

    他要真否认的话，他可能还会加深一点怀疑。但他怎么也没想到，他居然就这样承认了？

    顿时间，陆离凌乱了。

    陈起这种不按套路的打法直接把他打懵了。

    信还是不信？

    可能是看出了陆离的迷茫，陈起又在后面加了一句：“真的，我没骗你，它明天就要播出了，跟京城卫视合作的。”

    陆离：“……”

    他看着陈起欲言又止，但最后还是一个字也没说出来，直接起身默默离开。

    明天播出？

    你敢不敢再离谱一点？

    今天还在剧组拍着呢，你明天就想播出？

    你是真拿我当傻子骗呢？

    连拍电视剧最基本的游戏规则你都忘了吗？

    陆离觉得自己也是疯了！

    怎么会有这么愚蠢的想法？

    ……

    网上，大概是因为有李红提转发加成的原因，经过小半天时间的发酵后，陈起那条微博的热度持续上升，到最后居然又莫名其妙的上了热搜。

    虽然没上前十，但还是被更多的网友看到了。

    有人一笑而过，也有人微微皱眉觉得他这种持续蹭热度的行为好像有点不太合适。

    也不知是不是陈起这种持续上升的热度引起了那两部大剧背后资本的注意，在下午两点多的时候，网上突然多了很多批评陈起的声音。

    他们觉得他不应该在这个时候还跑出来蹭热度。

    人家两部剧正在大力宣传呢，你一个不相干的人却总在这里上窜下跳博关注转移人家的热度，这算怎么回事嘛？

    这很不礼貌的好不好？

    这种有理有据的批评也得到了很多路人网友的支持。

    但更多的网友是搬来小析凳并准备好瓜果饮料等着看热闹。

    智商稍微正常一点的人都能看得出来，这件事是有专业团队在背后操作的。

    在他们的印象里，陈起可不是怕事的主。

    运气好的话，今天可能有场好戏看。

