    姬星灵身法飞快，姜空紧随其后。

    两人穿越这片万兽天狱。

    越是深入越发察觉此地的骇人可怕。

    万兽天狱的深处所束缚的妖兽越发的强大，那些锁链就像是自大地之下生长出来的藤蔓，将它们死死钉在了原地。

    符箓如同跗骨之蛆，使它们绝望。

    之前所在外围的妖兽受到的禁锢与这些妖兽存在相比都算是小巫见大巫了。

    有的妖兽浑身上下刻满了符箓，仅有一丝气息尚存，却还在源源不断被抽走血气与体内的力量。

    “这个万兽天狱好生可怕，越强所受的限制越狠，逃出去的不过是最低阶的妖兽罢了。”

    姜空喃喃道。

    姬星灵久久不说话，沉默良久后才对姜空道：“还有更可怕的事情呢，你看那一边！”

    姜空循声望去，见到远处与万兽天狱连在一起的群山。

    可是等他仔细看清楚之后，瞬间脊背恶寒。

    他们脚底下践踏的并不是什么群山，而是一具真龙骸骨！这一头真龙骸骨横跨近乎万里地界，脊柱突起成为了山脉！“我们脚底下的……也是真龙的脊骨？”

    姜空错愕的看向脚底。

    “不，我们脚底下的可能是真龙的头骨，刚刚从天上落下来被截断山腰的山你再仔细看看是什么？”

    经其提醒，姜空扭头望去。

    远处距离他们下落点不远处还有一座直插天际的巍峨巨山！那不是山，是龙角！他们落下来的山腰是被一剑斩断一半的龙角！姬星灵道：“我们脚底下的应该就是一头当年被斩的紫龙，很可能是紫龙王都有可能！这个万兽天狱建立在了这一头紫龙的躯体之上！”

    “那这个地方是为了什么而建的呢？”

    对于姜空的问题，姬星灵摇摇头。

    她也不知道这个地方存在的意义，下来之前她也仅仅是从一卷古籍内得知此地的存在，对于真正的辛秘知道的连凤毛麟角都及不上。

    在途经一个巨大山洞的时候，一道道恐怖无比的气息从山洞内渗透出来。

    两人皆是一惊。

    这个巨大的山洞是紫龙头骨的眼洞！在山洞内涌动而出的气息不再是凡圣境层次的妖兽了，有地圣境、天圣境，甚至是更高的圣主级别妖兽！那一道圣主级别的妖兽两人绝对不会判断错误，那种恐怖的气息简直是空前绝后。

    而这样的霸主都被封锁在了此地！前方地界开始宽敞起来，出现了大片类似平地的地方，在龙骨最前方似乎还有一道道宝剑插在大地之上。

    “那是！”

    姬星灵宛如见到了什么不可告人的东西，猛然加速御空而去。

    很快她站定在了半空中最高处俯视下方的一切。

    见到下方宝剑横列的阵图，双目瞳孔一缩，在剧烈颤抖起来。

    “怎么了？”

    姜空飞快来到她的身侧，看向下方，只见到那些密集排列的宝剑，除却像是一个阵法，并无其他的特别之处。

    “不会错的，这是九阳绝天阵！”

    姬星灵很是激动：“一开始我只是怀疑，没想到真的在这里遇到了。

    当年太炎圣尊屠龙就是用了这九阳绝天阵！”

    “这个阵法很强吗？”

    姜空问道。

    姬星灵点点头：“这可是十大圣阵之一！怎么和你说吧，这是君级阵法一部分，你能够明白了吧！”

    “君级！”

    姜空呼吸凝滞，怪不得姬星灵会有这个反应。

    姬星灵继续道：“九阳绝天阵的前身是截天湮灭阵！乃是从其中火焰阵法一部分抽离出来所化。

    截天湮灭阵如同齐名，曾经硬生生将梵天圣域撕裂开了一个大口子。

    就算是从其中剥离出来的阵法，那都是难能可贵的。”

    “可是，这大阵，你驾驭得住它吗？

    如此强大的阵法，若是唤醒在此地，你我都会成为阵法里的灰烬。”

    她喃喃自语：“我有办法复原，我只需要见到一部分阵图就好了，只需要一部分。”

    话音刚落，姬星灵迫不及待的从上面一跃而下。

    落地之后，他们方才发现此地布设的宝剑数目超越了两人想象。

    不算在插在地面上的宝剑，一些被折断的剑器都不下于万把！现在还能够插在地上的，无一不是惊世神锋！姜空虽然不是阵法师，不过对于这些也是略知一二。

    能够还存在下来屹立不倒的剑器，很大可能就是阵眼了。

    满地虽然都是宝贝，可是他不能碰，一旦触动了某个阵眼，这恐怖的大阵就会第一时间将他们焚灭在此地。

    不顾姬星灵，姜空凝视四周，目光从地面上的剑器移动到了龙骨上的剑器。

    巨大的龙骨落在原地，额头之上无数裂痕呈现网状分布，最中央的地方一把寒光凛冽的金剑正在静静伫立！ 

