    第二更！

    “多谢诸位前辈厚爱，明天大家有兴趣的咱们再详谈，诸位前辈回去仔细核对一番，核对完毕咱们就分灵药。”刘安站起来对诸位老祖宗鞠躬，然后开口说道。“好说！”

    “好说！”

    诸位老祖的心思都不在这灵药上面了，这些灵药对自己没多大用处，渡厄丹就不一样了。

    “鹤鸣，这次是宗门的不是，还希望你别忘心里去。”丹宗老祖宗找到刘安，对刘安说道。

    “老祖宗，晚辈已经没生气了，炼制渡厄丹的事情，其实对于宗门是最有利的，毕竟我还是宗门弟子，而且我这种实力，没有必要与宗门弟子抢夺资源的。”刘安开口说道。

    丹宗老祖宗心里叹息一声，丹宗已经放不下鹤鸣了，这是从未有过的事情，可以说现在宗门的身份，对于刘安来说，根本不算什么问题，以前是宗门在上，刘安要接受管束，但是现在宗门要把刘安平等对待。

    “那好吧。”丹宗老祖宗只能这样回答。

    当然有人认为刘安做的过分了，掌门就是试探一下而已。

    不过大多数丹宗的炼丹师，对于莫灵子这样试探，也是很反感的，你莫灵子为了节约成本，可以试探鹤鸣，那么下一次是不是也可以试探我们。

    况且这次对象虽然是玄阴~门，但是这个时候不应该狮子大开口吗？玄阴~门可是要拿到秘术的，这样的机会居然放过？

    松灵子这边当面没有人说什么，但是背地里不少人都骂松灵子。

    当师父的不给弟子做主，自己想着女人，这种人恶心不？

    当然很大一部分是对松灵子羡慕嫉妒恨。

    毕竟松灵子的实力蹭蹭蹭的往上暴涨，要说没有刘安的因素，谁也不相信。

    莫灵子与松灵子可以全身而退，唯一遭殃的就是玄阴~门了，玄阴~门独特，但是也离不开道门啊。

    刘安亲自开口说灵药，丹药不卖给玄阴~门，明眼人都看得出来，这是刘安针对玄阴~门。

    单单一个炼丹师，玄阴~门早就教刘安做人了。

    哪怕是一个炼丹大宗师，面对一个门派，也很吃力。

    不过刘安这边开口，各大门派都行动起来了。

    这次峡谷灵药最多分上千颗，就是刘安，一般也就是几百颗。

    这等于是门派多了几百名潜力增加的弟子，为了几百名潜力增加的弟子，得罪玄阴~门又算得了什么？

    玄阴~门老祖没有想到自己还没有出手，路就已经被堵死了。

    “这……。”面对各个门派的态度，玄阴~门老祖宗也有些抓瞎啊。

    灵药分配还有些问题，反正大家要弄清楚了，哪怕是一颗，半颗，这必须弄清楚。

    “鹤鸣，这次炼丹是一个什么章程？”扯皮的事情当然不能老祖宗级别的亲自出马，下面管事的来就是了，大家都是有脸面的，不会说打起来的。

    老祖宗级别的关心的是，渡厄丹的分配。

    “诸位老祖，渡厄丹的成功率，大家都知道，我想这样，我们有十六个门派，那么大家就拿出可以炼制十六炉丹药的灵药，到时候我一起炼制，至于分配，晚辈觉得应该对于那些已经寿元不多的先使用，当然这只是一个建议。”刘安开口说道。

    “鹤鸣，是不是有些太莽撞了？”有人听到十六炉丹药一起炼制，有些懵逼。

    “谁又敢说一炉丹药的风险没有十六炉的大？这个也是秉承着愿意加入就加入，觉得有风险的，大可不必加入。”刘安听到这话，摇摇头，然后严肃的开口说道。

    让别人纠结，这绝对是让人身心愉快的决定。

    这些老祖宗级别的就很纠结了，要说加入吧，万一大获成功呢？

    要是加入呢，这失败一次代价就太大了。

    “诸位前辈回去商议一下，这事情比较大。”刘安开口说道。

    一群纠结的老家伙很快不纠结了，让门派内的人头痛去吧。

    这种大事情，就要大家出来说话，不然以后出错了，又叽叽歪歪的。

    玄阴~门这边着急了，接连不断的坏消息传递了过来，玄阴~门的女修就是最好的道侣，对于大家都有好处。

    当然了，能够与别的门派双修的，那都是不成器的，成器的都会在门内修炼。

    玄阴~门的女修会选择对象的，一般也就是七八个门派推荐自己门下弟子，然后让玄阴~门的弟子挑选。

    之所以各大门派愿意这么做，是因为玄阴~门的弟子一旦有了后代，那么这些弟子的天赋都是很高的，后代是男的就归属于各个门派，是女弟子大部分都是在玄阴~门。

    久而久之的，玄阴~门与各个门派的关系就很密切的。

    但是这一次，牢不可破的关系居然碎裂了？

    难道各个门派的修士不认自己的后代了？

    想要用这个威胁呢，玄阴~门又不敢，犯众怒的事情做了，那么就没有好结果的。

    玄阴~门商议着各种对策，但是都还没有一点好办法。

    “师父，要不我去看看，鹤鸣太不像话了，居然不回来。”易风坐在松灵子的对面，开口说道。

    松灵子没好气的喝道：“鹤鸣比你聪明，他现在回来，是不是要我亲自道歉，要莫灵子上门道歉？”

    “啥？师父这是什么说法？”易能有些疑惑的问道，不明白现在是什么说法？

    “鹤鸣回来，我们大家都尴尬，鹤鸣现在还说我徒孙，他能力越强，就没有人敢说我们什么，他在修行界的地位稳固，咱们的地位才能稳固。”松灵子解释道。

    “哦哦，是这个道理，鹤鸣要是回，师父你的确不好意思。”易风开口说道。

    “滚，滚去修炼。”松灵子听到这话，没好气的喝道。

    很多人以为刘安在云龙山，是给松灵子颜色看，但是也有人知道，如果鹤鸣回宗门，宗门该怎么办？

    松灵子该如何相处？

    可以说回来才是打脸，才是逼~迫宗门作出决定。

    现在刘安不会来，宗门和稀泥，别的门派也不会说什么，毕竟刘安与丹宗是一家人。

    插手别人的家事，很可能是里外不是人。

    