    元素阵营的大军缓缓的朝着人类阵营开去，看着一座人类三级主城围墙上站着的宋健，图坦指着他问道：“你们有谁认识这个人吗？”

    元素阵营的考核者们纷纷使用探查技能，查看宋健的个人属性。

    “大人，他似乎是一名神眷者……”一名考核者犹豫道。

    “神眷者？神眷者的提升速度，都已经这么快了吗？”图坦有些惊讶，在场的考核者，谁不是经历了十几年甚至几十年的辛苦历练，才有今天这样的实力，但是神眷者的出现，只不过短短一年多的时间，竟然已经追上了他们十几年的辛苦。

    “简直不可思议，果真是一群被神祗眷顾的人，实在让人惊叹。”图坦仔细观察了一番后，也确认了宋健的身份，摇头赞叹道：“那也没有什么好谈判的了，直接进攻吧，神眷者都是一群不见棺材不掉泪的家伙。”

    元素阵营的考核者哈哈大笑起来，如果是游戏世界原住民的话，他们还有心思通过谈判结束这场考核，但如果是神眷者，恐怕这场战争是免不了的，不到最后关头，神眷者是根本不会放弃考核任务。

    “先让杂兵上去试试他的成色吧。”一名考核者说道。

    图坦点点头，对方既然早已做好准备，那肯定会有什么了不得的底牌，先用这些二三阶的低级兵种上去试试，看能不能早点让对方的底牌显露出来。

    大量二三阶兵种疯狂的朝着宋健的城堡冲去，在这些兵种的身后，一排排的攻城车，发出“轰隆隆”的声响，开始朝着城堡围墙投掷石块。

    宋健大手一挥，城墙上的士兵，顿时展开了反击，因为有铁匠铺的存在，所有的枪兵，弓兵都已经更换了装备。

    枪兵身上穿了一件鳞甲，武器也换成了长戟，弓兵身上也是穿着一件银灿灿的铠甲，手中拿着金属长弓和三棱箭头，无论是攻击和防御，都提升了一大截。

    就连三级兵种狮鹫身上，也套上了一层薄薄的鳞甲，在不影响其行动的前提下，防御力大增，而且通过古图亚的附魔，能够让狮鹫的释放闪电技能威力提升30%；

    宋健的目光，并没有落在不断攻击围墙的低级兵种身上，他的目光始终锁定在十二只泰坦巨人身上。

    “有些难办啊，如果只有三两只还好说，这么多的话，就算使用万剑诀触发业火红莲剑阵，也没有办法一次性灭杀！”宋健心中暗道。

    业火红莲剑阵的总伤害是一定的，如果集中在一只或者两只七级兵种身上，那么就算杀不死它们，也能让它们失去继续战斗的能力，但是如果是十二只七级兵种分摊的话，每一只恐怕只会受到轻伤，对于这些以战争为生存目的的兵种，轻伤根本不算什么。

    “如果要把它们全部灭杀，至少要释放五次以上的万剑诀，而且每次都要触发业火红莲剑阵，有些难搞！”宋健心中盘算道。

    五次万剑诀，需要一分钟左右的时间，但如果每次都要触发业火红莲剑阵，则时间会拉长很多，毕竟上千点的剑气消耗一空，再次恢复需要至少三十秒的时间。

    “三级城堡的围墙，恐怕经受不住泰坦巨人的一起齐攻，到时候城墙被破，让这些七级兵种蜂拥而入，在加上那些考核者，很容易就能攻破城主府，毁掉城堡核心！”宋健眉头紧皱，看了一眼包裹栏中的那件物品，变得犹豫起来。

    宋健曾经在天空之城中获得了一件宝物，能够修建生产天使的云中城，因为八阶幻天使的存在，宋健害怕一旦在希望之城修建云中城，会引来幻天使的仇视，对希望之城造成毁灭性打击。

    但是在这个世界，就不存在这种担忧，而且云中城原本就是五级人类城堡可以修建的建筑，如果宋健在这里修建，是完全没有后患的。

    但是，这个世界的物品，都没办法带出去，一旦将这个宝物使用，在这座城堡中修建了云中城，恐怕也没有办法再拿回原来的游戏世界了，这相当于是直接丢了一座云中城，这样的损失，让宋健有些心疼。

    战争一直持续着，宋健招募的兵种，总数量只有两百左右，凭借着城堡的防御设施和高大的围墙，而且因为一直保持着士气高昂的状态，即使面对五百多名进攻者，也丝毫部落下风，半个多小时过去了，元素阵营的士兵们，仍然没有上到城墙上。

    “大人，不要拖延时间了，让泰坦巨人和比蒙巨兽上吧！”一名考核者有些不耐烦的说道。

    “是啊，低级兵种根本试探不出他的实力，不过他的士兵有些奇怪，竟然一直保持着士气高昂的状态！”另外一名考核者眯着眼睛说道。

    随着战斗的进行，元素阵营的士兵们，士气不可避免的在不断下降，按理说对面的士气也应该会下降才对，但是到现在，对面士兵仍然保持着士气高昂的状态。

    “也许是有什么增加士气的宝物吧，这对于我们来说，根本不算是很么，又不是末日之刃！”

    左兰：“……”

    图坦盯着城墙上的宋健，仔细观察了半天，他发现对面这名神眷者，脸上始终都没有露出任何惊慌失措的表情，一副胸有成竹的模样，显然手里握有什么了不起的底牌。

    “下令，所有七级兵种全部压上去，尽快将围墙攻破，进入到城堡中，攻破城主府！”图坦终于做出了决定。

    两只比蒙巨兽咆哮着，朝着城堡围墙冲了过去，十二只泰坦巨人，则紧握着手中的光杖，大踏步的朝着战场上奔去。

    “大人，他们来了！”古图亚有些紧张的说道。

    “没关系，按照我们之前定下的策略走就可以了，古图亚，等到两只比蒙巨兽靠近，你就释放禁咒。”宋健说道。

    叹了口气，宋健从包裹栏中掏出了一粒金色的种子，朝着天空抛去。

    如果对方一只一只，让这些七级兵种分批进攻，先灭掉几只，宋健还有把握使用万剑诀将它们全都灭掉，但是现在一口气全都攻了过来，如果再不将云中城建起来，恐怕就没有机会再建了。

    璀璨的金色光芒，在城堡上空绽放，一片翻滚的云层，凭空出现，云层上慢慢浮现出一座巨大的城市，圣歌在城市出现的那一刻，响彻整片大地。

    “云，云中城，这怎么可能！”所有元素阵营的考核者，望着眼前这一幕，一个个目瞪口呆，似乎一瞬间失去了说话的功能，全都瞪大眼睛，傻傻的望着人类城堡上的那片云层。

    ……