一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    如今的人间中土，喧嚣又混乱。

    朝廷一年多的高压政策，让整个中土百姓苦不堪言，有些人为了躲避繁重的徭役，上山落草为寇。

    如今谣言四起，盗贼横行，连官道上在朗朗乾坤之下，都能跳出几十个人绿林好汉，手拎萱花板斧，大吼着：“此山是我开，此树是我栽，想从此路过，留下买路财。胆敢说不字，老子是管杀不管埋。”

    甚至在关中一带，出现了一个绿林大王，聚拢了二三十万悍匪，据说这大王已经穿上了五爪金龙服，要与当今的陛下决一死战。

    这种混乱场面，不仅仅只存在与凡尘，修真界也是如此。

    在苍云门以雷霆手段横扫了湘西赶尸一脉后，整个修真界就处于一种看似平静的状态，似乎每一方的势力都在观望。

    其实这种平静之下，暗流却越发的汹涌澎湃。各方势力都在悄悄的试探。如今连孤悬在海外的南海一脉，都坐不住了，派出了多批弟子进入中土。

    叶小川等人回家路上遇到的周无等人，就是南海一脉派入中土的其中一部分弟子。

    大年夜，人间似乎没有了往日的年味，曾经繁华的城市，在这一天总会爆竹轰鸣，烟花漫天，可是，今年却似乎少了许多。

    中土几乎每户人家，都有男子壮丁前去服徭役，都有少年孩童前去当地的屯军所接受体能格杀等训练。

    中小商家在这一场浩劫之下影响也不小，一条大街上关门的店铺占到将近一半以上。

    大商家，比如江南道与剑南道最大的商贾，汉阳城杨家，生意上也受到了很大的波及。

    丝绸庄、酒坊、茶叶等产业纷纷关闭，只是全力经营杨家主要的粮食产业，每天杨家都有百余艘大船，从扬子江的各个码头出发，通过大运河顺流而下，将江南的粮食运送到北方。

    至于车队，马队，骡队，更是不计其数。

    现在杨家的粮食生意，最大的主顾则是朝廷，为了防止有盗贼抢粮，朝廷甚至调拨了数十万的军队，沿途护送杨家的运粮队。

    杨十九坐在窗前，在看她小弟杨二十给她每个月一封的家书。

    上面提到了半个月前，走洞庭湖的一个运粮队，被水贼给抢了，朝廷出动洞庭水师如篦子一般在洞庭湖上来回搜索了半个月，剿灭大小水贼一百三十股，连杨二十都亲手砍死了两个水贼头目。

    杨十九看到这里，嘴角慢慢的上扬，没有再继续看下去的欲望。

    她与汉阳城的那个家，已经有了很大的隔阂，杨家的唯一男丁，砍死了两个被捆绑成粽子一样的水贼，就得意非凡。要是自己出手，在自己的无双神剑之下，那一百三十股水贼自己一宿就能剿灭。

    修真之人与凡人之间的差距，让杨十九对汉阳城的那些亲人越发的陌生了。

    或许再过两百年，自己就算还活着，只怕也与杨家后人断了往来。

    这就是现实。

    今天是大年夜，师父让自己回汉阳城和家人团聚，她没去。

    小师兄不在，自己若在离开了，师父就太孤单了。

    和两个仆役女弟子在厨房里鼓捣了半天，包了百十个饺子，什么馅的都有，师父吃了两盘子，似乎很开心。

    但杨十九知道，师父的内心很压抑。

    因为最近师父老是提起小师兄。

    今天晚上吃饺子的时候，师父总是说“你那师兄最喜欢吃三鲜馅的饺子，前阵子听宁香若说他们到了南海的天涯海角，算日子也该回来了吧，十九啊，记得给你师兄留一盘饺子，没准他今晚就回来了。”

    师父老了。

    安静的轮回峰，终于响起了大年夜的第一声爆竹声，然后，七八道烟花笔直的冲向天空，绽放出五颜六色的光芒，很是好看。

    好多苍云弟子都走出了房间，抬头观看。

    敢在这种压抑的环境下放烟花玩闹的，除了赵士林那几个纨绔之外就没别人，可是，现在谁也没有去阻止他们。

    最近的苍云门太冷清了，需要添一些生气，甚至有人竟然开始怀念起苍云山那只大老鼠。

    虽然那只大老鼠坑蒙拐骗偷，外加对女弟子揩油吃豆腐，但似乎只要那只大老鼠在，轮回峰总是热闹的，不像现在这般死气沉沉。

    杨十九与醉道人站在院子里看烟花，北面院子里的静玄师太与顾盼儿、胡道心等弟子也在看。南面院子里的赤炎道人与赵无极、常小蛮夫妇，以及弟子肖乌等人在看。

    甚至更远一些，一身墨绿道袍的玉机子，与古剑池也在看。

    孙尧如今执掌苍云刑罚，他师父云鹤道人最近已经彻底不管戒律院的事情了，一心追查千面门，所以现在的孙尧，可谓是春风得意马蹄疾。

    他有些不快的道：“前阵子我已经下了命令，今年大年夜不准放烟火，朱长水、赵士林这几个家伙竟然将我的话当耳旁风，看我怎么处罚他们。”

    美合子忽然拉住了他，道：“尧哥，此事你还是不要插手，你没瞧见隔壁长老院的那些师叔师伯都在看吗，没人有责怪的意思，你如果现在出去制止，会犯了众怒的。”

    孙尧一惊，伸着脑袋一看，果然有许多长老和弟子都在津津有味的看着绽开的烟火。

    回过神来之后，他轻轻的哼了一声。

    他是一个度量不大，甚至可以说是小肚鸡肠之人，今夜处理不了朱长水等人，现在自己掌管戒律院，来日方长，以后有机会惩治他们。

    放烟火的人越来越多，开始只有朱长水等纨绔在嬉闹，渐渐的不少年轻弟子也加入其中。

    本来大家都买了不少烟花爆竹，就是因为孙尧不准大年夜放烟火，都在床底藏着呢，现在既然没事，那些小弟子自然也加入了洪流之中。

    片刻之后，轮回峰上热闹非凡。

    玉机子捏着长须，微笑着对身边的古剑池道：“这才是苍云，生机勃勃的苍云。”

    就在他话音刚落，一道声音由远而近，在轰隆的烟花炸裂的声音中依旧清晰可闻。

    “咯咯……”

    那是鸟的叫声。

    然后，众人就看到一只火焰鸟，在烟花中肆意飞舞，似乎很是开心。

    那胖胖的身子，火红的羽毛，浑身是火的模样……

    所有人都愣住了，这胖鸟不是这十年来的苍云一霸，肥鸟旺财吗？

    下一刻，众人纷纷反应过来。

    旺财出现，叶小川必定已经到了山下！

    那只苍云大老鼠……他回来了！