    “驾，驾……”

    吕良骑在白马之上，脸皮黝黑。

    他将酒肆中的事情交代一番后，便带着二狗几人准备回家。

    吕良还想着纵马长街装一波批呢，结果这玩意儿竟然不走了。

    “少爷，我听说马认主人，这肯定是一匹衷心的马！”

    “什么衷不衷心的，要我说着玩意儿就是欠收拾，打一顿就好了。”

    “这马可精贵着呢，打坏了岂不是可惜……”

    二狗几人纷纷开口。

    “行了，行了，都闭嘴！”

    吕良扣了扣耳朵。

    这马匹通体雪白，没有一根杂毛，长的简直就是马中彦祖。

    吕良还真不忍心动手。

    “哎，就算这马需要驯服，也得先想办法弄回家吧！”

    “它这一步都不肯走的，总不能也装牛车上拉回去吧？”

    老黄牛：“？？？”

    “少爷……”

    四驴弱弱的缩着脖子。

    “您说它会不会是饿了？”

    吕良：“⊙▽⊙”

    几人：“⊙△⊙”

    “对啊，少爷我怎么没想到这茬啊！”

    吕良一拍脑门。

    “二狗，快去薅几根树叶过来。”

    “好嘞！”

    二狗很快爬到树上拽了几根椿树叶子。

    白马鼻尖动了动，果然跟着二狗走了起来。

    “果然有用！”

    吕良脸色一喜。

    “二狗，你拿着树叶在前面走。”

    “哦！”

    旋即白马跟着二狗缓缓朝着城外走去。

    “驾……驾……驾……”

    吕良不时呼喝两声，虽然并没什么卵用，但感受着周围那瞩目的目光，他依旧心情大爽。

    出城仅仅走了三里不到，白马脚步一滞。

    “二狗，怎么又停了？”

    “少爷，树叶吃完了！”

    “我刚才不是让你多薅点嘛。”

    “是啊，城里那几颗树都快被我薅秃噜皮了，可这马儿吃的太快了。”

    吕良：“……”

    “罢了，罢了，你们去路边多割些茅草装到牛车上，毕竟以后咱家也是有马的人，饲料不能少！”

    “是！”

    三牛将牛车停在路边，纷纷下去割草。

    吕良旋即翻身下马，他不由得扭了扭酸麻的老腰。

    这马骑着虽然很帅，但却是真的受罪啊！

    城中的路还好，出了城地面坎坷，吕良在马背上咯的腰酸背痛大胯发麻，这还是白马走的慢，若是用跑的，他估计自己的屁屁早就扛不住了。

    “要是有马鞍就好了。”

    “等一下，马鞍？”

    吕良瞳子一缩。

    此刻的大秦，马鞍马镫根本还未发明出来。

    若是此物现世，足以让大秦骑兵的战斗力成倍飙升。

    秦军能够横扫六国，战力自然不是吹的，但即便如此，始皇帝依旧要花费无数代价修建长城抵抗匈奴。

    最重要的原因就是匈奴跑的快啊，匈奴虽然根本不是大秦王师的对手，但机动性太强，抢完就跑，秦兵追又追不上，因此整个北方边境被搞的不厌其烦，始皇帝才会修长城以御敌，当然，始皇帝可是对匈奴恨的牙根直痒痒，一直计划着北征呢。

    不过根据历史记载，这次北征匈奴虽然耗费不少，却依旧收效甚微，甚至因为劳民伤财为后来大秦的灭亡埋下了隐患。

    “反正大秦也没几年活头了，等大秦亡了，我自己搞一支带马鞍马镫的骑兵，到时候岂不是天下无敌，什么虞姬，吕雉统统收入后宫……嘿嘿嘿……”

    吕良躺在牛车上想入非非。

    “救命啊……”

    就在此时，一道人影慌张跑来。

    吕良起身还未搞清楚状况，瞬间感觉软香温玉铺面而来。

    “哎呀！”

    一名惊慌失措的少女，已然撞到他身上。

    眼前少女长相魅惑，虽然一袭麻衣但却依旧掩盖不了玲珑身材。

    吕良吞了一口唾沫。

    感受到吕良的目光，少女面颊一红。

    “哞！”

    她刚想开口，老黄牛似乎受了惊吓，猛的一拉车。

    “啊……”

    女子惊叫一声，再次扑倒在吕良身上。

    吱呀，吱呀……

    牛车晃动，吕良瞬间直觉压力山大，脸被怼的差点窒息过去。

    “不……不要……”

    “公子，对不起，你……你没事吧！”

    女子赶紧爬了起来。

    吕良重重吸了一口气：“不要……不要停！”

    少女：“？？？”

    吕良：“⊙ω⊙”

    “咳咳，我的意思是说，让老黄牛不要跑，赶紧停下。”

    “老黄牛，你怎么搞的，乱跑什么，差点把少爷我的腰扭折了。”

    吕良狠狠瞪了老黄牛一眼。

    右手偷偷竖起了大拇指：“干的漂亮，回家给你加鸡腿。”

    少女：“……”

    “臭丫头，哪里跑！”

    “给我站住……”

    就在此时，三名汉子面色不善的跑了过来。

    看到几人，少女一脸惊恐躲在吕良身后。

    “公子救命，公子救我啊！”

    “哈？这是英雄救美的节奏吗？”

    吕良当即一甩头发，抬手按住腰间长剑，摆了个忧郁而帅气的pose。

    看到吕良腰间佩剑，三个汉子皆是一愣。

    “小子，我劝你不要多管闲事，放开那个女人。”

    “放开她！”

    “哈？可我也没碰她啊！”

    吕良摊了摊手：“是她一直拉着我，你让少爷我怎么放？”

    少女：“……”

    汉子：“……”

    “少他嘛废话，把这个女人交出来，否则别怪老子不客气。”

    汉子瞪着眼珠子一脸凶恶。

    少女吓的面色兢惧。

    “不……不要，我不要跟你们走，公子救我……”

    “美女，他们为什么要抓你呢？”

    “公子，奴家本是关东人士，只因家里遭了旱灾跟着父亲来京城投奔亲友，没想到父亲在路上便被饿死，奴家刚来到京城就被他们盯上，要将奴家卖进青楼之中。”

    “奴家便是死，也不愿随了他们心愿，还请公子救我啊……呜呜呜……”

    女子一边诉说，一边抽泣。

    听的吕良义愤填膺。

    “什么？光天化日，强抢良家少女？还有王法吗？还有法律吗？”

    “更重要的是，这么优质的妹子，不留着自己用，竟然卖去青楼，你们是不是瞎啊！”

    女子：“？？？”

    吕良：“?ε?”

    “咳咳，美女，你别误会，我没别的意思，就是夸你漂亮。”

    “谢谢，那公子能帮帮奴家吗？”

    女子抱着吕良的大腿，蹭了蹭。

    吕良：“⊙ω⊙”

    他当即虎躯一震，正气凛然。

    “这事儿，我管定了。”

    “少爷我今天要英雄救美！”

