    她的修为虽然不在不断衰减，可是声音还是能传过这界壁！

    而那界壁之后，那个人也是在盯着云端的存在，道：“你是什么人，竟然敢在我宗的登仙台，设下如此杀局？”

    那个人又是道：“你这是想挑战整个仙域！”

    云端的那个人不以为然，更是不断冷笑，道：“挑战仙域，呵呵，登仙台？不过就是仙域一个不知名的小宗门，不过是用来选拔弟子的工具而已，有什么资格代表仙域？”

    他的这句话不加掩饰，更是传到所有大能的耳朵里，十分淡然的道出这个事实。

    界壁之后的存在，听见这话，道：“我倒要看看，你到底是什么存在，竟然敢如此大放厥词！”

    随着这话落下，忽然间，一道人影，则是直接越过这界壁，出现在这片苍穹当中！

    竟然直接跨界！

    这人的气息十分强大，身着青色道袍。此刻则是看向这云端上的人，道：“挑战仙域威严者，死！”

    话落，他一个抬手之间，只见那漫天的风云，都是直接朝着那云端之上的存在，轰击过去。

    天空中直接出现一个巨大的手掌，铺天盖地的先到七夕，直接让下方的无数大能，都是直接下跪！

    不过，那盘坐在云端上的存在，却是冷笑一声，道：“不过只是一个小小的人仙投影，这也敢在我面前张狂！”

    他不过是一个弹指，这带着滔天仙道气息的手掌，直接消散！

    那身着青色道袍的仙人，此刻脸色大变，道：“不好，这是真仙！”

    他转身离开，不过只是踏出一步，那躯体竟然直接崩碎，直接化作一道仙光，消散在原地！

    “噗！”

    界壁之后，某位存在直接咳出一口鲜血，道：“你别猖狂，真以为我们宗门没有真仙吗？有请宗主！”

    界壁之后的那位存在，直接怒吼一声，直接叫人！

    不多时，这界壁后边，就是多一个人的身影。

    那人透过界壁，眸子冷漠，看向那个存在，道：“阁下为什么，在我们宗门的登仙台乱来，还对我们宗门的人/大打出手？”

    不过那云端之上的存在，则是冷笑一声，道：“虽然你我同在这真仙境界，不过你现在也就一道分/身，你还没有跟我说这话的资格！”

    那个存在大喝一声，道：“滚！”

    界壁之后的存在，这时候也是陷入沉默。

    此言不假，仙域中的强者，想要跨越界壁而来，需要付出十分惨重的代价。

    可是这投影的分/身有不是这人的对手！

    一个仙人道：“宗主，放弃这些蝼蚁吧，代价实在是太大了！”

    又一个仙人道：“对啊，宗主，我们只不过是少一界吸纳门徒，不过这要是跨界而战，代价我们实在是承受不起！”

    界壁的后边，隐约传出仙人们谈论的声音。

    下边修仙界的大能，看见此情此景，也是彻底绝望。

    连仙域的存在，都无法阻止，他们等人，现在已经注定要死亡！

    一个大能道：“我不想死，为什么，仙人竟然还要出此阴招！”

    另一个大能道：“北域的传承，从此被断绝，准仙身死，超脱沦丧，大能死尽！”

    又一个大能道：“苍天，为什么这样的恶人，还可以成就真仙？！”

    无数的大能在怒吼，更是在悲哀，妖佛这时候都已经吐血，境界跌落，倒在地上。

    白衣女子脸色煞白，转过头看向刘风，道：“仙域和黑手都已经出现，那位存在还不出手吗？”

    古亚和烈焰这时候也是看向刘风。

    现场的所有大能和准仙，都是被刚才那个仙道气息，道基全毁，但是刘风和白依依等人却是毫发无损！

    一开始二王爷大口吐血，不过刘风直接给他神宫，而他体内的仙道气息，则是被直接打压。

    所有，现在他们三个人，则是全场毫发无伤的人！

    刘风前后看见那些仙人的出现，已经是非常震惊，现在听到这白衣女子的提醒，也是反应过来。

    刘风上前一步，道：“前辈，早就有所准备！”

    说完，他则是从怀里拿出一卷纸！

    随后，刘风缓缓打开！

    他的神情十分镇定，远胜过在场的准仙和各个大能，把那纸张给打开！

    而纸张打开的一瞬间，那纸张竟然直接脱离，自主的飞向那天空之上！

    纸张大开，刹那间，所有人的是心神恍惚，仿佛世间万物不过沧海一粟，远古时期再现！

    紧接着，一股凌厉的剑意，直接横扫全场，带着无敌的威势，让整片苍穹都是为之战栗！

    不过片刻，那苍穹之上的，无数云彩，直接碎裂，化作漫天废墟！

    而那云端之上的真仙，此刻也是脸色一变，他座下的那朵仙云，现在也是消散！

    他本人也是被那剑意，压得直接落在坟场！

    这幅画出现，苍穹之上，不能有任何东西的存在，就连真仙也是要退避三分！

    真仙急速落下，刚落到这白钟山脉的大地之上，抬眼看向那登仙台，整个人都是一怔！

    天空猛然炸裂，以这幅字画为圆心，剑意直接横扫九万里！

    而此刻，北域的苍穹，像是一把天道之剑剑直接斩过，万里云散，千万生灵，此时也是直接下跪，看向那处天空！

    所有人的心里，都是去可以清晰的感知到，那天空之上，像是有一把旷古神剑！

    就那么悬挂在北域的苍穹之上！

    所有的北域都是为之疯狂，为之震撼！

    无数宗门更是大惊！

    北域，某/处，三清圣地见到这一幕，都是猛然停下，宗主以及众多大能，感受到苍穹的剑意，此刻也是瑟瑟发抖，直接下跪！

    ……

    而此刻，这登仙台的上空！

    “嘭！”

    九万里的天穹，那剑意像是从九天下落，无法阻挡之势！

    “噗通！”

    “噗通！”

    所有的大能和准仙，这一刻都是感受到莫大的压力，这不仅是境界的差距，更是内心的崇拜！

    他们此刻明白，们就是渺小的蝼蚁，而在他们面前的就是巨龙！

    真仙不敢相信，道：“这怎么可能？！”

    他此时站在那坟场中间，原本挺拔的身躯，此刻却如遭重击！

