 一日，两日，三日过去……一颗颗上品魂晶在减少着，李墨的修为，增长的飞行迅速，他从未感受到修为提升的能够如此恐怖，只因为，他吸收的是上品魂晶，而且，数量极多。

整整十日过去了，李墨的身躯之上，终于散发着一道巨大的波动，轰然袭来，他，突破了，成为了五骨境，消耗了一千颗上品魂晶，身上的气势，庞大了数倍，实力再次增强数倍。

舞飞雪睁开了双眸，花费了十日，才达到了五骨境，这资质，的确算是平凡！李墨睁开了双眸，对着舞飞雪拱手，“多谢！”

“这些对我而言，并不是什么，举手都算不上！”

舞飞雪平静的道，“走！”

李墨闻言，然后点头，再次跟随着舞飞雪朝着天际飞去！值不够这一次，舞飞雪的速度并不快，而且，没有丝毫的目的，有时飞行了半日，忽然便转过身子，朝着另一侧飞去，李墨开始还以为此处有什么，但最终还未发生任何东西，她便又开始转身了。

李墨疑惑，这又是为何？

难道，也是修行的一种！“这是修行的一种，随缘！”

舞飞雪道，“若不是这般，就算是万万里路，我何须用一年的时间？”

此后，一连几日，舞飞雪似乎在到处看风景，李墨亦是跟随其后，两人再没说过一句话，一个淡然，一个平静！途中遇见的修士，也都是很好奇的看着两人，不过却鲜有来寻事者。

舞飞雪的气质，不是一般修士可以拥有的，稍微有些眼光者，皆是可以看见，况且，在神桥界中，敢独自两人闯荡，绝对是有一定的自保之力的。

一连几日，两人再没有说话，直到这日，被一行人拦下！李墨眼眸微动，他认识这一行人，正是他斩杀了青灵树虫后，遇见想抢他内丹的那行人，还有那个被他一巴掌扇飞的女孩涵儿，也在其中。

只不过，此刻这一行人中多了几人，之前那为首的中年修士，退到了一边，对其中两位老者非常的恭敬！“周老，王老，就是此人，抢了我等储物袋，并且他还斩杀了青灵树虫，拥有其内丹，这又过去了两月多，他必然收获匪浅！”

那中年修士开口道。

“没想到又遇见你了，这次我看你能够逃走吗？

周老和王老可是十骨境修士，你再强也不是他们对手，你死定了！”

那涵儿露出怨毒之色，恶狠狠的道。

“抢我们储物袋，将涵儿师妹击成重伤，你真该死！”

之前那青年也怒声道，脸上露出一丝快慰之色。

李墨没有开口，舞飞雪自然更不会开口，她的眼眸中，根本没有眼前这一行人。

“仙子，我常听闻一句话，天道自有轮回，善有善报，恶有恶报，你见识比我更远，你说同样的修士，一个滥杀无辜，一个助人为善，到底与他们的修行，有无关系？”

李墨看着眼前这一行人，忽然便开口问道。

舞飞雪看了李墨一眼，觉得有些好笑，“我认识的人中，有大善之人，亦有大恶之人，他们的境界，都不是你能够想象的，你告诉我，什么是善，什么是恶？”

“滥杀无辜是恶，抢夺强掠是恶，助人乃善，可是……”李墨微微摇头，“若想善，是无法生存下去的！”

“错！”

舞飞雪微微摇头，“与我有益乃是善，与我有害则为恶！”

“什么鬼东西？

你们两个在哪里说什么善恶？

太不讲我们放在眼里了？”

涵儿盯着两人，充满了讽刺。

舞飞雪的眼眸微微一眯，看了看李墨道：“我觉得不喜便是恶，你看！”

言罢，她玉手朝着前方一指，非常的轻盈，也没有任何气息，那涵儿露出不屑之色，但很快，脸上便露出了惊恐之色，因为，她发现自己的双腿不知何时开始消失，但她却没有一丝感觉！“涵儿师妹！”

那青年大惊失色。

“啊啊！救我，救我！”

涵儿惊恐的叫着，完全不知所措，数息间，她的身躯便消失不见，神魂尽灭！“你觉得我斩杀这样的，百个，千个，万个，对我会有影响吗？”

舞飞雪看着李墨。

“不会！”

李墨摇头，然后开口，“对你来讲，善恶难分，不需去分，为何要分？

一切随缘，我觉得善便是善，我觉得恶便是恶！”

“倒也有几分悟性！”

舞飞雪淡淡一笑，这句话，与她所修，倒有几分相像了，一切看缘，随缘！“你竟敢杀我涵儿师妹神魂，周老与王老你不会放过你们的！”

那青年也大吼一声。

此刻，那周老与王老，根本不敢有丝毫异动，方才这女子究竟是如何灭杀涵儿神魂的，他们看不到，根本无法理解，眼前这女子的恐怖，绝对远超他们的想象！“闭嘴！”

周老对着那青年爆喝一声，连忙对舞飞雪弯下腰，恭敬的道：“仙子，老朽有眼不识泰山，望仙子恕罪！”

“请仙子开恩！”

王老也恭敬的弯腰。

之前为首那中年，一看两名十骨境修士，都如此的恭敬，吓的脸色惨白，连忙弯腰，一句话也不敢言！一行人，皆是弯腰不敢有任何言语，那青年也知晓，这女子连十骨境修士都要恭敬，脸色更加惨白，大汗淋淋。

舞飞雪看着一行人弯腰，淡淡道：“有时，因为一句话，一个举动，人的一生，便会发生很大的变化，正如眼前的这些人！”

说着，舞飞雪伸手一指！周老与王老，虽然低头，但却一直关注舞飞雪，一看其手指微动，立刻朝着身后，疯狂疾驰而去！但是，舞飞雪根本没有看他们一眼，手指淡淡指过！周老与王老的身躯，在远方疾驰，然后身躯开始消失，下半身，胸膛，头颅，逐渐全部消失，只余一道劲风，随着惯性，依旧袭去。

中年修士，那青年一行人，也惊恐着尖叫着，看着自己的身躯，不断消失，最终灰飞烟灭！“你我有缘，所以你也改变了，只不过你改变是善，而他们改变的是恶！”

舞飞雪弹指间，十几位修士，灰飞烟灭，但却仿佛碾压几只蚂蚁，根本没有一丝在意。

李墨看着眼前的空荡，沉默不语！这一行人，该死吗？

该死，却也不该死，在自己看来该死便该死，不该死便不该死！ 