
　　柳湘莲看着屋里屋外的人都走净了之后才探头探脑的从后面走了出来，随后拉着面色惨白的贾宝玉道：“快！快走！”贾宝玉此时两腿发软如何还能走只能面色惨白道：“柳二哥，他，他们这是……”

　　柳湘莲急忙道：“这里不安全，待出去了再说话！”但宝玉哪里经历过这样的场景，此时早就被掉了三魂七魄，两腿打颤难以成行,柳湘莲拖他不走，于是情急之下只能一把将宝玉抱了起来就往外跑，宝玉有些娇羞道：“柳二哥，你如何在此处？”

　　柳湘莲边跑边道：“是伯爷命我来接你。”宝玉疑惑道：“伯爷？哪个伯爷？”宝玉虽然不算胖但显然也不轻，就算是柳湘莲这样的练家子此时也气喘吁吁了，便喘着粗气道：“就是贵府上璟二爷。”

　　宝玉愣了一下道：“璟二哥？他在哪里？”柳湘莲喘着气摇了摇头,宝玉呆愣愣的，但总觉得事情有些不对劲，想了许久才明白过来道：“璟二哥如何知道他们……要这样？”柳湘莲摇了摇头,宝玉便也不说话了。

　　两人跑着穿过了一条街道，柳湘莲突然站住身形，将宝玉随手一扔，宝玉摔在地上不由得“哎哟！”的痛叫一声刚要问柳湘莲，却见柳湘莲死死的盯着一条小巷，手中按着腰间宝剑道：“谁！”

　　宝玉被吓的慌忙躲到了柳湘莲身后，偷眼看着那漆黑一片的小巷，那里静悄悄的没有一点动静，宝玉刚要疑惑的说话，却见柳湘莲仍旧紧张的看着黑暗的小巷，不由得也闭上了嘴。

　　紧接着便见那小巷中缓缓走出了顶盔掼甲的一队骑兵，为首的正是贾璟，柳湘莲这才狠狠地松了一口气,上前抱拳道：“伯爷,幸不辱命！”贾璟微笑着点点头,宝玉也同样疑惑的上前道：“二哥,你怎么在这儿？”

　　贾璟笑道：“巡街巡到了这里，听到乱哄哄的过来看看。”宝玉点了点头不疑有他,柳湘莲虽然知道里面另有隐情但贾璟这样说他也不会再说什么多事，贾璟对他道：“还要劳烦你把宝玉送回家去。”

　　柳湘莲点了点头，贾宝玉却张张嘴，最后实在没忍住便道：“二哥，咱们家要出事了，那些人……那些人他们要……”贾璟微笑着点点头道：“我知道发生了什么。”宝玉着急道：“那二哥快带兵去救姐妹们啊！”

　　贾璟笑道：“这件事不用你操心了，回去歇一歇罢，要是老太太她们受到了惊吓，你替我安慰安慰她们。”宝玉闻言犹豫了一下点了点头，贾璟便对柳湘莲点了点头道：“给他们一匹马。”

　　身后的亲兵们便牵着一匹马上前，柳湘莲一抱拳便先扶着宝玉上了马，随后自己才翻身上了马，一拉马缰便护着宝玉向荣国府的方向而去。

　　贾璟看着两人远去的背影，脸上的微笑缓缓消失，清风上前轻声道：“伯爷，周大人到了。”贾璟回过头去，却见隔着一整条街处周骥正坐在轿子里看着这边,周围正是一群提着铁尺锁链的衙役,周骥掀开轿帘与贾璟对视了一眼，轻轻的点了点头。

　　贾璟便对身后的亲兵们点了点头,于是清风转过头喝道：“全体都有！快速冲杀！记住！头上扎着红巾的是我们的人！除此之外，凡是负隅顽抗者！杀无赦！”

　　“是！”

　　“我们走！”

　　贾璟嘴角微挑的看向远处灯火阑珊，煞气腾腾的骑兵从他身边狂奔而过，卷起一阵阵晚风吹拂着他额前的碎发，贾璟微微眯着眼，眼中闪烁着光芒……

　　周骥收回了视线靠在轿子内闭目养神，其实他也是有些心惊的，他没有料到贾璟居然能这么狠，他作为神京城的父母官，什么样违法犯罪的事情不过一下他的眼？贾家人有一个算一个，早就在他的索命簿上被记上好几笔了！此时隐忍不发日后一起爆发的时候就算是一门二公的贾家都顶不住！

　　他料到贾璟这样的人杰不会容忍贾家人继续这样为所欲为目无王法下去，但是他以为贾璟会用更怀柔的手段治家，却没料到贾璟居然有如此魄力，毅然决然的壮士断腕！毕竟在这个时代，可是很少有人敢做出这种自绝于天下的事的！

　　这个时代，并没有大义灭亲的说法，一但贾璟今天的所作所为被暴露出去，贾璟基本上就是自绝于天下！在这个时代，就算是亲人犯法你要做的也应该是亲亲相隐，若在前世这是包庇罪，但在这个时候是合情合理的，所有人都觉得这很正常反而是大义灭亲会遭到所有人的疏离。

　　对于极其重视家族宗族的古人来说，脱离了家族是完全活不下去的，你面对的不仅仅是举目无亲独木难支的生活状况，更包括来自社会层面的鄙夷和放逐，这才是真正意义上的社会性死亡。

　　即使是周骥此时也不得不慨叹贾璟的果决和魄力，他身旁的一个衙役上前轻声道：“大人，他们已经开始了，我们要跟上去吗？”周骥微微睁开双眼，对他轻轻点点头道：“等着他们的信号再进去拿人，记住，我们是接到了贾家的报案才来的，记住了吗？”

　　那衙役立马低头道：“是！卑职记住了！”周骥点了点头，随后闭上眼睛沉默片刻后道：“兄弟们这些日子追随我也辛苦了，这神京城中当差确实是憋屈了些……”那衙役连忙笑道：“能跟着大人这样的青天做事，我等与有荣焉，谈何辛苦？”

　　周骥微微一笑随后叹口气道：“还是遭罪了些……今天来的这些弟兄都记下来，过些时日我给你们找几个外省的缺儿，派过去做个捕头甚至县尉，岂不美哉？”那衙役连忙笑道：“多谢大人提携！”

　　周骥瞥了他一眼笑着点了点头，贾璟放心把这件事交给了他就是信任他，而不论是官场上还是做朋友，贾璟都是他最坚定的后盾，两人早已不知何时成为了最坚定的联盟，所以他同样不能失去贾璟，贾璟做不到的，周骥就会帮他补上，这才是成为长长久久走下去的挚友的前提……

　　……

　　此时也已经深了，贾琏将王富忠的话回禀了贾母之后便懵懂的回了自己屋里，此时王熙凤正在屋里换了一身儿衣裳洗好了脸，平儿正在一旁服侍着，王熙凤见贾琏一脸呆愣的走了进来，不由得冷笑一声道：“也不知道心又让哪个骚狐狸给迷住了！到了自己家里也跟个呆头鹅一样！好蠢的东西！”

　　贾琏闻言回过神来，悻悻的摸了摸鼻子道：“你不知道，我只是刚从东府回来，二弟不知道何时换了个东府管家，叫做个什么王富忠的......”王熙凤闻言冷笑道：“凭人家换个什么，又干你鸟事？你倒是咸吃萝卜淡操心！怎么可是眼瞅着你兄弟的东府又要开了，可又有了你浪的地界儿了！”

　　贾琏脸色不禁一红道：“你浑说什么？我如何又去东府胡闹了？”王熙凤将头上的金步摇往下一个一个拔下来收好，同时冷笑道：“你倒是有这个色心，只怕是你兄弟只看你一眼，你立时便没了这个色胆！”

　　贾琏不悦的坐到了榻上道：“你这是说的什么话？我何时这样了？”王熙凤回过头看向他道：“打量哪个不知道？你兄弟封了伯爷都还没说什么，你倒是哈巴狗一样往东府跑！你惦记哪个？果然当人不知道？”

　　贾琏闻言语塞，王熙凤冷笑道：“我只管看你的好戏，你只管往嘴里胡乱塞罢！什么好脏的臭的只管往下咽！果真恼了璟儿，你才是真的成了西洋景儿了！”

　　贾琏气冲冲的站了起来瞪着王熙凤，王熙凤一瞪眼道：“怎么？你好大的本事做的男人！还要打老婆不成？你今儿动老娘一根汗毛试试！”平儿见状便想上前劝阻道：“都少说两句罢，二爷难得回来一趟不好好儿的，倒偏要斗这个嘴.....”

　　贾琏只当她讽刺自己于是一恼便心里发狠，一把甩开平儿对王熙凤道：“你仔细哪个不知道你？咱们谁也别说谁！”王熙凤见平儿被打开本来就毛了，闻言更是恼怒便尖声道：“我倒要听个明白，我如何成了没脸的了！”天籁小说网

　　贾琏越发恼怒道：“你嘴上璟儿璟儿的在叫哪个，那是你小叔子！打量二爷不知道你的勾当？两府上的风言风语早就刮进了二爷耳朵里！我只是懒得与你一般见识！只是话说的明白，你也少管二爷的事！”

　　王熙凤气的娇躯直颤，尖叫一声就要上手挠贾琏：“你骂哪个？当谁都与你一般是个不要面皮的？我.....啊！”贾琏不想再跟她纠缠，于是一甩手将王熙凤推开，平儿见状连忙上去扶住了王熙凤两人倒在地上只是哭。

　　贾琏嘴里骂了一句：“疯子！真真是疯了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百零一章：吵架免费阅读。https://xs.23sk.com 