
　　门票上有写明几排几号，池明初在将它送给季宥礼之前就已经将那串数字铭记于心。看着空荡荡的座位，她的心一寸一寸地凉了下去。

　　还是不肯原谅她吗？23sk.Com

　　难道她这段时间所做的一切还不足以让他看到她的真心吗？就因为她在孤儿院长大，因为她曾经养过备胎，因为她针对过盛北北，季宥礼要恨她一辈子吗？

　　不，不是的，他没有退婚，证明他心里还是有她的。

　　他只是一时间接受不了而已。

　　此时，伴奏声响起，而池明初还沉浸在悲痛之中，要不是台下水军拼命嚎了一嗓子，她险些就彻底跟不上节奏啦。她有些手忙脚乱地开始演唱。

　　池明初选择的是甜甜的歌曲，用来表达对心爱之人的喜欢，这是她准备唱给季宥礼听的。

　　要是季宥礼在场的话，恐怕不会感动，他只会觉得池明初脑子有病，竟然在校园十佳歌手大赛上唱情歌。校园耶，即使没有明令禁止，但这么堂而皇之真的好吗？

　　池明初并不是不知道这样不太妥当，可她就是想当众表达自己的情意呀。就算不能直接晋级第三轮也没关系，反正可以在第二轮逆袭嘛。

　　她这么有天赋，拿不了第一也能拿第二。

　　尽管非常非常非常不想承认，她还是能感觉到谢子瑜的水平要比她……就连季宥礼也……她看着那始终空无一人的座位，心头弥漫着委屈、悲凉还有不甘。

　　这样完全负面的情绪，又怎么能把那首甜甜的歌唱好呢？不知道的还以为她失恋了呢。

　　原本还想让谢子瑜那“平平无奇”的唱功将自己衬托得“惊为天人”的池明初完全打错了算盘。两相对比之下，谢子瑜的比她厉害得不是一星半点呀。

　　观众们看她用怨妇脸唱情歌心情也是格外复杂呢。一些小伙伴索性低下头将刚刚录的关于谢子瑜的视频发到了网上，嘿嘿，他们学校又出现了一个神人哦。

　　#贵族学校某男生唱得比原唱南山有鱼还好听#

　　南山有鱼最近正火着呢，因此这一帖子一经发表，立马有一堆的粉丝涌了过来。哼哼，哪个臭不要脸的敢说唱得比他们家南山大大好听的？

　　哎呦，还放了视频，很嚣张嘛，行，那就看看他有几斤几两吧。

　　粉丝们摩拳擦掌地点开了视频，开屏就是暴击，哎呀我去，这是哪里来的小帅哥呀？听说还是个高中生哦~哇~小鲜肉啊，嘿嘿。

　　停！不能被美色迷惑。

　　粉丝们将口水咽了回去，竖起耳朵听谢子瑜唱歌，哼哼，如果他们发现哪怕跑了一个调子，就等着被喷死吧，哈哈。

　　然而，粉丝们很快便不由自主地沉浸在谢子瑜的歌声当中，等他们惊醒的时候，视频已经放完了，而他们的脑海里还一遍遍地回放着他的歌。

　　最终，粉丝们不得不承认，视频上的这位小帅哥确实和南山大大不相上下。

　　至于这位小帅哥有没有可能就是南山有鱼本人？搞笑，怎么可能？南山大大自己作曲填词演唱了那么多首歌，怎么会是一个高中生呢？

　　再怎么样也应该是中央音乐学院、华夏音乐学院、海市音乐学院毕业的吧？

　　哎呀呀，不过这位小帅哥还年轻嘛，未来不是没有超过南山大大的可能呀。粉丝们纷纷将这帖子转发，没过多久，这一话题便冲上了热搜。

　　网友们表示“贵族学校”可真特么眼熟。

　　“贵族学校今年都上了几次热搜了呀……”

　　“不得不说贵族学校天赋异禀的学生还真多啊。”

　　“是啊，我这边还存着盛北北跳古典舞的视频呢。”

　　“也不知道盛北北为什么会拒绝拜叶阑珊为师，太特么可惜了。”

　　“没事啦，她成绩那么好，在其他领域也会有大作为的。”

　　“就是，人家已经保送到京市大学了呢。”

　　“话说回来。这位小哥应该会继续在音乐领域发展吧？”

　　……

　　关于谢子瑜的话题在网上疯狂发酵的同时，舞台上的池明初也演唱完毕啦。

　　池家安排的那几个水军看在小钱钱的份上疯狂鼓掌喝彩吹哨烘托气氛，仿佛她唱的是绝世罕见的神曲呢。倒是有一部分方才开小差没认真听的同学们被带动起来。

　　到了互动环节，高三年级的同学们几乎没有人举手，其他年段的一些小伙伴惦记着精美的小礼品，举起手手抢答，倒也不至于冷场。

　　如此一来，池明初的观众反应分数还算可以。

　　只不过她在其他方面的表现实在有些差强人意，因此她没能直接晋级到第三轮。谢子瑜自然是以满分的成绩直接跳过了第二轮，十佳歌手的称呼妥妥拿到手啦。

　　池明初表示这都要怪她运气不好，竟然排在了谢子瑜后面，那些评委老师肯定给她压分了，可恶！

　　雪球兴奋地在盛北北肩上蹦蹦跳跳：“宿主，这回子瑜小哥肯定能拿冠军！”哎呀呀，池明初这位女主角真是越混越不咋地了。

　　怎么能在比赛现场犯那么低级的错误呢？险些跟不上调，黑着脸唱情歌，啧啧啧。女主角这样的水准能拿第一名那才叫奇怪呢。

　　就算是女主光环也不能无脑帮助女主角呀。自己不努力再顶几百个光环都没有用呢。

　　盛北北微笑颔首：“子瑜确实进步了很多。”原本就很有悟性，加上小舅妈的指导简直如虎添翼呀。

　　一个人若是既有天赋又肯努力，成功是迟早的事。

　　“池明初今天的状态好像不太行。”盛北北蹙眉沉思，池明初这人的心态太容易被旁人影响了，其实只要把自己当成对手就好啦，其他人再厉害，也没办法阻挡自己发光呀。

　　“宿主，男主角没有来看她的比赛哦。”雪球幸灾乐祸道。

　　在原本的剧情里，校园十佳歌手大赛是女主角的又一高光时刻，她用歌声惊艳众人，一举夺冠，进一步巩固了她那多才多艺的学霸人设。

　　“难怪。”盛北北了然。按照池明初的恋爱脑设定，心里应该难受得不行，却又在拼命给季宥礼找理由。

　　就是不知道池明初这回能拿第几名了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百四十一章 她这么有天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 