
　　距离虎牢关前二十多里的地方，刘成终于在乱军之中找到了刘备！

　　两个中山靖王之后，在这种局面下相见，并没有什么两眼泪汪汪、抱头痛哭进行认亲的戏码。

　　相反，还分外的眼红！

　　当然，这眼红的只有刘成一个人。

　　另外一个中山靖王之后刘备，则是整张脸都白了，比他三弟张翼德的那张白脸都要白！

　　不白也不成！

　　因为他二弟三弟都不在身边，在如今这样的情况下，遇到这特别能打的刘克德，一张脸要是不白才是怪事！

　　刘备看着大吼一声纵马朝着自己猛冲而来的刘成，是连放一个狠话充充场面的事情都没有做，慌忙打马就走，根本是连半分与刘成交手意思都不曾有！

　　纵马逃了几步，他忽然间想起这刘成贼子不仅仅一身勇力惊人，箭术更是了得，自己就这样转身而逃，无异于是给对方当靶子！

　　他又没有关羽张飞那躲闪和用武器拨开羽箭的能力，情急之下，脑子飞快运转，然后在电光石火之间，就克服了心中那满满的羞耻感，做出了一个很是羞耻的动作。

　　他在马上，飞快的将身子爬伏了下来。

　　并且，在将脑袋这些尽量的贴在马背上的同时，也将自己的屁股高高的撅了起来。

　　等于是用这样的办法，给自己弄了一个肉盾出来，用来躲避要害，和遮挡箭矢。

　　这样的办法好是好，就是姿势不雅观，充满了羞耻感，并且，还非常的废屁股。

　　等于算是将自己屁股交出去，任人宰割了！

　　刘成纵马追赶。

　　找了这样长时间，他终于是遇到了刘备，自然是不会放过。

　　追赶之中，见到刘备居然是对着自己摆出了这样无耻的姿势，刘成对着臭不要脸的刘备狠狠吐了一口唾沫之后，才想起来，这家伙是在防备自己对他射箭！

　　一念及此，刘成不由想拍自己的脑门子！

　　自己见到刘备之后，分外眼红，一时间都忘记了要用弓箭射这家伙了！M.23sk.com

　　若不是被刘备的这个姿势提醒，自己一时之间，险些就将这个事情给忘记了!

　　心里面这样想着，刘成迅速的将手中铁戟挂住，飞快的取弓在手，搭上一根比寻常箭矢粗大上不少的羽箭，搭在弓弦之上，拉弯弓如满月，看的真切处松开弓弦。

　　随着铮的一声响动，羽箭如同流星一般，直冲刘备而去！

　　可巧这时候刘备坐下战马越过一个坎，将刘备带动的整体往上提上了一些。

　　原本直冲五谷轮回之地而去，准备进行看似无耻、但是一旦成功，一样非常致命的**的羽箭，就射偏了一些，往下移动了一些。

　　不过，刘备依旧是发出了一声极为凄惨的叫声！

　　刘备倒真是一个英豪，一声惨叫之后，就硬生生憋住了，不再发出惨叫。

　　就是整个人的身子，都不由的僵直了！

　　但人依旧是牢牢的抱在战马背上，不曾落马！

　　在意识到刘备中箭之后，刘备身边的那些护卫，护卫刘备就护卫的更好了！

　　很多都自动来到刘备身后，用身子给刘备当肉盾，尽可能的将刘备给遮挡起来，不给刘成从缝隙之中射箭，再次伤到刘备的机会。

　　刘成连放两箭，都只是射中的刘备身后的护卫，不曾射中刘备。

　　不过，按照这样的情况持续下去，要不了多久，刘备就将会被刘成给杀死！

　　也就是在这样的紧急时刻里，不是太远处，有着一员骑着白马的将领，手持一柄长枪，带领着几十个兵卒，出现在了视野之内。

　　这员将领极为勇猛，手中长枪一探一收之间，就将一个拦路的兵卒给刺死了！

　　所到之处，根本无人能挡！

　　因为剧烈的疼痛，而一双眼睛都变得血红起来的刘备，见到了这样的一幕，忍着疼痛，在马上满是激动的扬声高喊：“对面可是子龙否？！”

　　同时，拉着马缰往这员将领那里而去。

　　不管这人是不是赵云，刘备都要过去。

　　因为他虽然辨认不清对方身份，但是却能够看到这员将领，出手杀贼子刘成手下兵卒的情形！

　　仅此一点，就能够判断出此人是友非敌！

　　那骑着白马，舞动长枪的将领，听到刘备喊声，也朝着刘备这边望过来，认出了刘备。

　　“玄德公？！”

　　他满是惊喜的大声喊叫，然后控制着战马，朝着这边冲来。

　　“子龙！快快救我！！”

　　刘备这个时候也顾不得什么面子不面子的事情了，对着赵云出声高喊，声音之中满是急切！

　　听到了这声音，赵云算是彻底确认，这个以一个可羞耻的姿势被人追杀逃命之人，就是玄德公！

　　“玄德公勿要惊慌！

　　兀那贼子！勿要伤我玄德公！常山赵云在此！”

　　他说着，就带着身后被他救出来的那些兵卒，直接朝着刘成冲来！

　　正在那里追杀刘备追杀的有劲的刘成，不由一愣，常山赵云？

　　这赵云这个时候，真的是已经来到了公孙瓒手下？

　　并且，这个时候还跃马挺枪为救刘备而来？

　　随后心中不由愤怒，刘备这个臭不要脸的，什么时候勾搭上了赵云？！

　　这可是自己看上的人啊！

　　心中这样想着，刘成更加气愤，拉开弓，对着刘备就是一箭！

　　这一箭并没有射中刘备，反倒是将刘备身后的一个护卫给射的掉落马去！

　　再要开弓，赵云已近，刘成只得将弓收起，取自己大铁戟在手。

　　“你等护卫玄德公先走，这里自有我在！”

　　赵云与刘备以及刘备兵马相错而过的时候，大声对刘备护卫说道，速度不减的朝着刘成冲去。

　　“莫要放箭！不许放冷箭伤子龙！！”

　　刘成瞥见身边有将士将弓对准了赵云，连忙大声吩咐。

　　赵云闻言不由一愣，显然是不明白，自己与这刘成不过是初此见面，还是敌对双方，刘成为何就不要人放箭伤自己了？

　　不过，疑惑归疑惑，为了救下玄德公，赵云依旧是马速不减的朝着刘成直冲而去。

　　面对名声极大，让无数敌人闻风丧胆的刘成，他不曾有半分的畏惧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二零八章 刘皇叔箭射刘备免费阅读。https://xs.23sk.com 