    那是什么？

    是神听到人们的呼唤声，而降临了吗？

    不...是伊凡抵达了灾阳星，他顺手将距离灾阳星极近的那颗太阳挪开了，使得灾阳星那灾难一般的温度得到了缓解。

    同时，伊凡的身影也立于高空，扫视着灾阳星的表面。

    他看到了这边尸横遍野，一个红色的怪人正在进行着杀戮！

    “神降临了！神终于听到了我的呼唤！”

    中年络腮胡英雄看着天空中的伊凡喜极而泣，他趁着屠杀回头去看天的功夫，捡起地上的高爆破散弹枪，一枪崩向屠杀！

    他没有忘记，自己是一个信徒的同时，还是英雄！

    神临了，他打败敌人的信心就恢复了！这就是信神者的信仰，这就是信仰的恐怖之处！

    砰！

    十几颗圆滚滚的子弹射向屠杀，而屠杀仍然看着天空，理都不理他，只是左手一伸！一瞬间将射来的子弹全数卷住！反射在络腮胡英雄的正面！

    铛铛铛铛铛！幸好络腮胡身穿重型防弹衣，他扑通一声！被回击而来的子弹击倒在地！剧烈地咳嗽了起来。

    屠杀舔了舔嘴唇，慢条斯理地说。

    “你真觉得天上那个家伙能拯救你们？他只要敢下来，我一斧头就把他从中切成两半。”

    而下一秒，伊凡就出现在了他的面前。

    “那些，都是你杀的？”伊凡直视着屠杀。

    他指的...是四周的尸横遍野，并且那些尸体全是不完整的，或断肢，或断头。

    “那你想怎样？”屠杀冷笑，“没有任何东西能够杀得掉了我！”

    话音一落，屠杀右手化斧，一斧劈在伊凡的面门！啪嚓一声！斧与面撞击出蓝色的灵能火花！斧头断了！

    “什...什么...”屠杀有点不敢置信。

    而下一秒，伊凡抓起屠杀，一瞬间飞离了灾阳星表面！来到了浩瀚的宇宙！

    “你...你要带我去哪？”屠杀露出一排尖锐的牙齿，试图挣脱伊凡的束缚并厉声尖嚎，“我杀了你！”

    伊凡却没有任何的言语，他两手抓着屠杀的肩膀，而后猛地发力！只听库嚓一声！屠杀当场被手撕成了两半！

    瞬间去世。

    站在神船上的焰皇瞪大了眼睛：“我靠，你刚刚...撕了个什么玩意？”

    “顺手秒了个无可救药的反派，仅此而已。”

    伊凡淡淡道，两手催动灵能火焰，将屠杀的两截身体彻底化成飞灰。

    焰皇咽了一口口水，结巴道：“知...知道了，我们...我们降落吗？”

    “好。”伊凡点点头。

    这颗灾阳星不大，小的很离谱，就和月球差不多的大小，并且百分之九十的面积都因灾炎而无法居住。

    伊凡很快就在居民区降落。

    附近区域所有人都好奇地来包围伊凡的神船，他们这颗星球，外来者很少。

    “神明再上！”

    唰！一个背后装有推进装置的灾阳星本地女英雄飞了过来！

    “神明！刚刚我看到您把‘屠杀’那丑陋的怪物带向了天空...它...它怎么样了？”女英雄兴奋地问。

    “那个红色怪物叫屠杀吗？”伊凡瞥了一眼站到甲板上的女英雄。

    “是的！他杀了很多人！”

    “嗯，我看到了。”伊凡说，“它当然是死了。”

    “谢谢...噢！谢谢您的降临！”

    女英雄直接就要跪拜！伊凡吓了一跳，一道灵能就垫在了女英雄的膝盖上，并将她轻轻扶起。

    伊凡虽然被永恒封了个苍蓝缔造之神，但他本质上就只是觉得这称号很酷，并没有真的把自己当成高高在上的神。

    而且就算他把自己当成神，神也是不需要别人跪的。

    “那个...我只是顺手帮你们解决了一个坏蛋罢了，没必要那么在意...”

    女英雄激动的双拳紧握，她可是与那络腮胡中年一样目睹了伊凡的英姿。

    “您是什么神！您有什么称号吗？您...您是听到我们祈祷而来的吗？”

    “他是苍蓝缔造之神。”焰皇打了个响指道。

    伊凡之前在给死亡女神她们讲解永恒转让终极抹除者事件时，提到过苍蓝缔造之神这一茬。

    “而我。”焰皇展齿笑道，“他们都称我为...烈焰之神！同时我还有另一个称号...”

    “不爱穿衣服的神？”伊凡挑眉。

    现在的焰皇，可是就穿了一个内裤，伊凡毫不怀疑焰皇在下次冒火的时候，会把内裤也给‘主动’烧掉。

    “哈哈哈！”焰皇大笑起来。

    女英雄一愣，神似乎与她想象中不同，并不那么严肃。

    “苍蓝...缔造之神，谢谢您听到了我们的祈祷！在您降临之后，整个星球开始变得没那么热了！这...这和您也有关吗？”

    “当然。”焰皇笑道，“是伊凡把距离你们这颗行星最近的那颗太阳给挪远了一些，这就没那么热了。”

    “谢谢！”女英雄又想要五体投地！却发现自己根本无法屈膝。

    伊凡的念在作用着她，使她无法下跪。

    “我...我们会永远记住您的恩赐！”

    跪不下去的女英雄...双手合十，她眼中泪光闪闪，那是感激的泪水。

    苍蓝缔造之神·伊凡，女英雄记住了这个名字，她决定要把这事告诉给灾阳星政府，告诉给所有人。

    并且在这一刻...她下决心赚钱，要私为伊凡修建一个神像！

    那样方便她每日祈祷。

    “行了，过好你们的日子。”伊凡暖心一笑。

    “恩恩！如果有什么需要帮忙的...额...”

    ——哎呀！他是神，怎么可能需要我帮忙呢...

    想到这里，她感觉自己好傻：“我...我我我走了！”

    “等等。”

    伊凡笑道：“我确实有个事需要你帮忙。”

    “哎？”

    “你知不知道，你们星球有一个叫做‘格尔’的人。”伊凡问。

    这是伊凡来灾阳星的主要目标，找到屠神者格尔，把他手中‘黑死剑’的剑身，和自己手中的‘剑柄’合二为一，让这把神器重现荣光。

    “格尔...我...我知道这个人。”

    提到‘格尔’这个名字，女英雄的目光掠过一丝复杂的神色。

    “他...再也不相信神了，是...是他对神明的亵渎，惹您生气了吗？”她担心地问。

    伊凡笑了笑：“告诉我他住在哪就行了。”

    ——什么生不生气的，我只是馋他的黑死大剑！