
　　尤其是封号斗罗级别的魂师，最适合他们的魂环应该是十万年魂环，可惜大部分封号斗罗的第九魂环都只是万年魂环。

　　比比东和唐昊虽然拥有十万年魂环，但是他们所拥有的十万年魂环，却也并非最佳配置。

　　比比东的双生武魂都是蜘蛛武魂，所以最适合她的十万年魂环，应该出自于十万年的蜘蛛魂兽，而不是小舞母亲的十万年魂环。

　　而唐昊的武魂则是昊天锤武魂，十万年蓝银皇的魂环同样也不适合昊天锤，完全就是仗着十万年魂环的魂力，才能够做到碾压其他的封号斗罗。

　　如果唐昊的第九魂环出自于泰坦巨猿，或者天青牛蟒的话，那么他的实力肯定会更加强大。

　　只不过十万年魂兽是在太过稀少，寻常的封号斗罗能够获得一个十万年魂环，就已经算是祖坟冒青烟了，又怎么敢奢求获得一个最合适自己的十万年魂环呢？

　　原本项雨心中也在担忧有关魂环的事情，他倒不是为了自己的魂环担忧，而是为了宁荣荣她们担忧。

　　不过如今黑影神赐魂环的出现，却瞬间打消了项雨心中的担忧。

　　黑影神赐魂环可不是虚无的魂环，它的外表是一个黑色的水晶球，就跟波塞西之前拿出的金色水晶球一样，都是看得见摸得着的实物，所以是可以给其他人使用的。

　　以后宁荣荣她们如果找不到合适的魂兽，那么项雨完全可以直接给她们吸收黑影神赐魂环。

　　……

　　“哒哒哒……”

　　蛇矛斗罗看着不断在自己面前转悠的刺豚斗罗，忍不住出声抱怨道：“你能不能别在我面前转了，我头都快要被你转大了！”

　　虽然蛇矛斗罗嘴上在抱怨刺豚斗罗，但是他的手指却也在不断转着手里的茶杯，很明显也十分的紧张。

　　刺豚斗罗并没有理会蛇矛斗罗的抱怨，而是满脸焦急和担忧的说道：“都已经一个多时辰了，怎么还没有结束啊？该不会出什么意外了吧？”

　　蛇矛斗罗闻言，连忙叫道：“我呸！怎么可能会出现意外？大供奉得知雪儿要生产的消息后，可是特意将敏夫人给派过来了，她虽然不是封号斗罗，却是八十六级的辅助系魂斗罗，而且最擅长的就是治疗魂技，就算是难产也不会有丝毫危险。”

　　自从千仞雪怀上项雨的孩子后，她的肚子便一天天变大了，前几个月的时候倒是还能隐藏，可是到了七个月后就不好再隐藏了。

　　因此在千仞雪怀孕七个月的时候，她特意自编自导的一场暗杀戏码，让外人误以为自己身中剧毒，身体遭受了巨大的损伤，需要好好休养一段时间。

　　而千仞雪也打着需要安静休养的借口，暂时搬到了天斗城郊外山上的庄园去静养。

　　雪夜大帝为了让太子能够安心休养，还特意准许他这段时间不需要上早朝。

　　“哇~哇~”

　　就在蛇矛斗罗和刺豚斗罗焦急等待的时候，两声响亮的啼哭声陆续响起，让他们脸上的焦急之色瞬间散去。

　　“生了！生了！”

　　刺豚斗罗下意识的松了一口气，随即便像是两个老小孩一样，在原地开心的跳了起来。

　　“淡定！我就说不会有意外的。”

　　蛇矛斗罗有些无奈的瞥了一眼刺豚斗罗，不紧不慢的举起手中的茶杯，品尝起了已经凉透的茶水。

　　“恭喜圣女，是一对龙凤胎。”

　　敏夫人熟练的将两个孩子清理了一番，然后才将两个小家伙包裹的严严实实的，笑着递到了千仞雪的怀里。

　　千仞雪温柔的伸手接过两个孩子后，看着他们还没有睁开眼睛的可爱脸蛋，苍白的脸庞上不由得露出一抹无比慈爱的笑容。

　　“唰！”

　　敏夫人见状，周身环绕的第五魂环微微一亮，一团绿色的光团顿时凭空出现，缓缓落在了千仞雪的身上。

　　当绿色光团笼罩在千仞雪身上的那一刻，一股精粹无比的生命力瞬间在她的体内蔓延开来，让她精疲力尽的身体快速恢复了过来，苍白的俏脸也重新红润了起来。

　　千仞雪有些不舍的将目光从两个孩子的身上移开，美眸中闪过一丝坚定之色，抬头对敏夫人说道：“敏夫人，先让两个孩子再陪我三天，三天之后，你再带着他们回斗罗殿复命吧！”

　　敏夫人：“一切单凭圣女吩咐。”

　　在怀孕的这十个月时间里，千仞雪已经在两个孩子的身上注入了深厚的感情，她心中自然不愿意跟两个孩子分开。

　　只不过千仞雪现在的身份还是天斗帝国的太子，而且窃取天斗帝国皇位的计划也到了关键时刻，她绝不能在这个关键时期出错。

　　如果千仞雪将两个孩子留在身边抚养的话，一不小心就会暴露自己的真实身份，而且也会让两个孩子处于危险之中。

　　因此最好的办法还是将两个孩子送到斗罗殿，让千道流负责帮忙抚养两个孩子，也能让他们获得最好得培养。

　　千仞雪低头看着已经睡着的两个小不点，眼神温柔的喃喃自语道：“小雨，万里和嫣然这么可爱，你应该也会很喜欢他们吧~”

　　……

　　武魂城斗罗殿

　　“恭喜大供奉，圣女生下的是一对龙凤胎，妾身幸不辱命，将他们平安带回来了。”

　　数日之后，一脸风尘仆仆的敏夫人赶到武魂城后，第一时间赶到了斗罗殿，将裹在襁褓中的项万里和项嫣然交给了千道流。

　　“辛苦了，你先下去休息吧！”

　　“妾身告退。”

　　敏夫人朝千道流行了一礼后，急忙转身离开了斗罗殿，向着贡献大厅赶了过去。

　　在武魂殿这种顶级大势力当中，有着一套完整的运作机制，其中就包括贡献值。

　　虽然武魂殿中收藏了不少宝物，但是武魂殿的成员数量也很多，不可能直接将这些宝物平分下去，而且那样也不够分。

　　如果想要获得这些宝物，那么就必须要完成武魂殿发布的任务，赚取任务奖励的贡献值，然后用贡献值去兑换相对应的宝物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百九十五章 龙凤胎免费阅读。https://xs.23sk.com 