    洛蒂娅的攻击方式，是从嘴巴里吐出一个水球，水球融入到平台的石板中后，便从凝聚成形态各异的水之化形。

    这些水之化形相当于洛蒂娅身体的一部分，所以只要消灭他们，洛蒂娅就能受到同等级别的伤害。

    眼下这个情况，洛蒂娅肯定是不打算和自己好好谈话了，所以林彦只能先将其击败，然后再尝试着跟它沟通。

    在游戏中，攻击无法击中洛蒂娅的本体，但在现实中却不是这样。

    由于洛蒂娅的属性是水，所以林彦肯定不能用水元素形态的魔铠与其战斗。迅速将魔铠切换到雷元素形态后，手持长枪的林彦一个瞬身便出现在了它的身后。

    还未等洛蒂娅反应过来，林彦便一枪刺出，枪尖深深刺入对方的身体，同时还有无数的雷元素涌入其中。

    洛蒂娅本来可以把身体变成一滩可以流动的水来拉开自己和林彦的身距。不过林彦也比较聪明，那些涌入洛蒂娅体内的雷元素与它本身的水元素形成感电反应。

    浑身都因此而麻痹的洛蒂娅根本不能再做任何动作，只能像失去了翅膀一样的飞鸟从空中坠落，并重重的摔在平台上。

    这是真正的秒杀，林彦还没用出全力，不然对方直接就死了。

    但现在问题就来了，洛蒂娅是魔物啊，魔物怎么能跟人类交谈，虽然像特瓦林那样的顶级魔物可以习得人类语言，不过洛蒂娅肯定不包括在其中吧。

    明明洛蒂娅在游戏里还会说话，但现实中却一丁点声音都发不出来，更别说和它交谈了。

    这时，林彦突然把目光看向了小白。

    小白从刚才开始就躲到了一边，她虽然有实力，但胆子却还是很小，也只有林彦命令她的时候，她才会主动发起攻击，不然就是一直跑，或者躲到一边观看。

    小白虽然已经幻化成了人形，不过她本质上还是史莱姆，与洛蒂娅一样都是魔物。

    史莱姆和丘丘人是两种不同类型的魔物，但它们之间的语言却能够互通，加上小白的灵智本就要比一般魔物高得多，所以有没有可能，她能够和洛蒂娅交谈呢？

    毕竟一开始就是她说听到了洛蒂娅的哭声，所以林彦才能成功找到这里来。

    “小白，你过来一下。”于是，林彦朝躲在远处的小白招了招手。

    小白也很听话，在看到林彦朝自己招手后，她便立刻跑到了对方身边。

    正当她准备询问林彦要干嘛的时候，对方却先一步开口了：“小白，你能和它谈话吗？”

    “谈话？”小白把目光看向了平台上因为浑身麻痹而无法动弹的洛蒂娅，隐约间，她能够从对方身上感受到一股骇人的怒气。不过这股怒气并不是冲着自己，而是冲着林彦。

    由此也能看出，洛蒂娅现在到底有多么厌恶人类。

    “我试试吧。”

    抱着尝试的心态，小白和洛蒂娅开始交流起来。

    二者双目对视，嘴巴里没有发出一丁点的声音，起码林彦是没听到，这就不禁让他开始怀疑，它们这真的是在谈话吗？

    虽然有些怀疑，但他并没有开口打断小白，因为小白要是发现自己不能和对方交谈的话，就一定会先开口的。

    它们两个保持这个状态大概过去了有几分钟的时间，小白这才转头对林彦说道：“主人，我可以和它谈话诶。”

    “那它都跟你说了些什么？”林彦迫不及待的问道，既然能谈话，那就是再好不过了。

    “它说...它很讨厌你，恨不得要把你...嗯，那个词怎么读来着，哦！想起来了，是千刀万剐！”

    眼角忍不住抽了抽，林彦发现，小白好像不明白千刀万剐的意思是什么，所以说出这句话的语气十分激动，就像是学到了一个新的词汇一样。

    “那你有没有问它为什么会讨厌我？”林彦又问道，既然洛蒂娅说讨厌自己，那肯定是有理由的，总不可能是觉得自己长得丑吧？那也不对啊，林彦还觉得自己挺帅来着。

    而小白的回答则是：“其实我也挺奇怪的，毕竟主人你那么好，根本就找不到讨厌的理由吧？所以我就问它了，为什么会这么讨厌你。”

    “然后它说什么...前段时间有一群人带着一位重伤的同伴来到这里，希望它能给他们一点纯水之源。本来是说好了要给的，不过那群人却突然对它发动了攻击，由于有些没想到会这样，所以它很快就被打败了。”

    “对了，它还说，那群人抢走了它的纯水之心，使它失去了净化水源的能力。失去纯水之心的纯水精灵，将不再是净水的源泉，反而会将周围的水源全部污染，而且没了纯水之心，它还失去了在陆地上行走的能力，所以无法离开这里。”

    这下不就都清楚了吗？为什么轻策庄周围的水源会被污染，因为洛蒂娅失去了纯水之心，不仅不能继续净化水源，反而会让大片的水源被污染，而且无法在陆地上行走的它，也不能离开这里。

    怪不得它会那么讨厌人类，原来是有人抢走了它的纯水之心，那可是纯水精灵的命根子，虽然林彦在游戏里经常会抢，不过这里是现实，凡事都有规矩。

    就像璃月人不会阻止燕子在家里筑巢一样，纯水精灵作为能够净化水源的生灵，几乎不会有人去主动招惹它，这是自然界的潜规则。因为水是生命之源，一旦失去了可饮用的水源，也就意味着生命即将走向终结。

    除非是那些为了利益而不择手段的家伙才会这么做，而林彦知道可能会这么做的，只有两个阵营的人。

    愚人众以及盗宝团。

    但不管是愚人众还是盗宝团，做出这种事情是肯定无法被原谅的，所以林彦肯定会找到他们，为了凝光的请求，也为了那些因此而成为受害者的老人们。

    “你跟它说，我可以帮它找回纯水之心，但前提是需要它提供一些有关对方的信息。”林彦对小白说道，既然现在已经知道了事情的来龙去脉，他当然会去处理那些抢走纯水之心的人。

    不过现在最大的问题，是那些抢走纯水之心的人去了什么地方。先不说整个提瓦特大陆，光是璃月就够他们找上几个月甚至几年时间了。

    所以他们不能盲目的去寻找，那样只会浪费时间，最后还很有可能会一无所获。所以只能从洛蒂娅口中问出一些有关对方的情报。不说能直接知道对方的具体位置，起码得确定寻找的范围是哪片区域吧。

    小白很听话的照做了，与洛蒂娅交谈了一会儿，她对林彦说道：“主人，它说它也不知道那些人到底是谁，就连具体去了什么地方都不知道。它还说，自己有掌握对方位置的手段，但它不信任你，所以是不会让你帮忙的。”

    看得出来，洛蒂娅的脾气很倔，既然讨厌人类，它就一定不会让人类帮忙，这可就有些难办了啊。

    不过小白却在停顿了一会儿后继续说道：“不过它说，虽然不信任你，但是却很信任我，所以可以让我帮忙，可你一定要陪我一起行动的话，也不是不可以。不过最后要是真的成功了，就必须得说是我帮它找回了纯水之心，而不能说是你。”

    好家伙，合着原来洛蒂娅也是一个傲娇，它想让林彦帮忙，但又碍于面子拉不下脸来开口，所以只能通过这种方式来达成让林彦帮忙的目的。

    看样子即便是魔物，也逃脱不了真香定律啊。

    “行吧，我反正就是想早点解决这次事件，一定要让我分不到功劳的话也无所谓。”既然洛蒂娅都这么说了，那林彦又为什么要拒绝它呢？

    答应下来的同时，林彦还收回了麻痹洛蒂娅全身的雷元素，片刻之后，它才终于能够重新活动。

    因为双方已经达成了共识，所以洛蒂娅这次并没有对林彦他们反动攻击，而是在酝酿了一会儿后，便从嘴巴里吐出了一团水球。

    林彦见状，想要上前去将那团水球抓住，可洛蒂娅却故意操控着水球从林彦身旁飘过，最终稳稳的落在了小白手上。

    表情看起来有些尴尬，林彦没想到洛蒂娅居然会这么计较，不过没事，他们的目的已经达到了。接下来，就只要找到那些拿走纯水之心的家伙，并从他们手上把纯水之心抢回来就行。

    小白一脸好奇的打量着手上的水球，很显然，她并不知道这玩意具体要怎么用。

    不过很快，水球当中便伸出类似指南针一样的东西，并指向了某个方向。

    很显然，这就是那些拿走纯水之心的家伙所在的方位。

    没有片刻的停滞，林彦很快就带着小白行动了起来，不过在此之前，他们还要回去找刻晴，起码得让他们知道整件事情的来龙去脉。

    ......

    按照约定的地点，林彦找到了正在原地等待的刻晴他们。

    “怎么样了？有收获吗？”刻晴第一个走上前询问，因为林彦他们去的不是特别久，所以她已经做好了接受毫无收获的准备。

    不过林彦的回答却让他喜出望外：“有，当然有，有很大的收获。”

    随后，林彦便把刚才的事情告诉了刻晴他们，以及小白和洛蒂娅的谈话内容也对他们复述了一遍。

    “原来如此，我倒是把纯水精灵给忘了，之前璃月发生过的几起大面积水源被污染的事件，也都几乎和它们有关。”刻晴听完林彦的讲述后，摸着下巴说道。

    “既然这样的话，那我们就赶快行动吧。”

    刻晴的反应很快，她马上就下达了行动的指令，这倒也符合她的行事风格。

    于是，众人便这样顺着水球所指的方向前进，走着走着，他们居然又回到了轻策庄。

    这倒是令林彦感到有些意外，难不成抢走纯水之心的家伙就在轻策庄吗？可那也不对啊，轻策庄现在已经没有人住了，除非有人一直都没离开。

    不过这也只是猜测，毕竟顺着水球所指的方向继续前进，他们已经来到了轻策庄外围，继续往前走的话，可就要走出璃月地界了。

    好在，在经过一座瀑布的时候，水球突然有了很强烈的反应，这说明纯水之心就在附近。

    因为表面上看起来什么都没有，所以众人立刻分散，开始在周围寻找线索。

    最终，一位千岩军在瀑布附近发现了一个极为隐秘的通道，通道入口被许多树藤所遮挡着，看起来是有意不想让人发现着里。而且，如果把水球对准通道里面的话，会发现其表面波澜的幅度变得极为强烈。

    “就在里面了！”终于找到了地方，众人看起来都非常高兴，因为很快，这困扰了他们数天的轻策庄水源被污染事件就会结束了。

    但林彦却突然发现，这个通道周围的环境似乎非常眼熟。

    在仔细回想过后，他发现，这正是钟离所说的，轻策庄西北方向镇压着一块【螭】的碎片所在的地方。

    其实从一开始林彦就打算到这里来看看，没想到兜兜转转，最终还是转到了这个地方来。

    他从口袋里掏出那块【螭】的碎片，发现它也有了很强烈的反应，说明这里面真的镇压着另一块碎片。

    “这未免也太巧了。”心中忍不住感慨了一声，林彦也没有再犹豫，很快便与刻晴他们一同走进了通道里面。

    刚走进通道，他们便发现了一些简单的陷阱，不过很快就被发现并处理掉。看得出来，正在里面的那些家伙是非常不想让人去阻止他们的。

    通道的结构很简单，布置也没有像【无妄引咎密宫】那样的精致。光线有些暗，还有一条通往地下的台阶。

    台阶并不是很深，没走几分钟就到头了。

    值得一提的是，刚走到台阶的尽头，他们便看到了一只遗迹守卫倒在一边，继续深入的话，还能看见更多瘫痪的遗迹守卫以及遗迹猎者。

    如果这些都是被里面的那群人解决掉的，那说明他们的实力也不差，起码得有好几位神之眼持有者。

    再说一下里面的环境，台阶的尽头是一处石洞，石洞四周都是山壁，而在山壁上，还生长着许多橙色会发光的晶体。林彦有印象，在游戏中的琥牢山上也有这种东西，只是他到现在都没搞明白这到底是什么。

    在石洞正中央的位置，有一座石台，石台的正上方，有一个巨大的，不知是什么材质所建造而成的球体。球体四周有一圈断裂的石环将其围住，与此同时，球体内部还隐约会散发出一丝金光，就好像有着生命力一般。

    值得一提的是，明明头顶是完全封闭的，但阳光却能照进来，并撒在了那颗球体的上面。

    眼前的一幕，早就让那些没见过什么大世面的千岩军们瞠目结舌，他们没想到，璃月居然还会有这种奇特的地方，尤其是那个球体，只是看一眼就会令人感到诧异。

    林彦知道，这应该就是【螭】的碎片，而周围那些生长在石壁上的橙色晶体，也都是因为这块碎片的缘故才会出现。

