    就在蒋云川再次来到杭城之后，当天晚上和虞楚然一起吃了顿饭，随后他便住进了节目方帮他订好的酒店。

    因为坐了一天的飞机，蒋云川现在也不想搞直播了！为了能让自己明天有个好状态，所以他便提早去浴室里冲了个淋浴，随后便躺在床上进入了睡眠状态。

    等到一觉醒来之后，已经是第2天的早晨了。

    吃过早饭，虞楚然再次来到酒店接他！于是两人便一起来到了电视台这边，参与节目的彩排和录制。

    说起来，综艺这种东西，想要拍一集其实还挺复杂的，有的时候节目效果不好还得重拍，而观众们在电视上所看到的则是最终呈现出来的最佳效果。

    而这一次，参加晋级赛的7人。其实心中都对接下来的4个名额充满了期待，不过由于之前的微博蒋云川喊话了金飞扬，所以所有人，都等着看这两个家伙到底能不能在七进四的晋级赛中相遇。

    于是，等选手陆续来到了电视台报道之后，参与节目制作的芝兰文化的工作人员便公布了这一期对决的名单。

    不过在公布名单之前，还有一个让所有选手都期待不已的项目。

    那便是通过抽签的方式挑选出7进四的唯一一名幸运儿。

    是的，从7位选手中选出4个人，因为名额的原因肯定有一个人是需要轮空的，不过前几期因为这个名额都留给了导师中意的选手，导致很多观众投诉赛制不公，所以制作方便把这一环节改成了抽签！

    于是7个人各怀鬼胎的盯着抽签箱，而摄影师此时，也把镜头对准了这个决定选手接下来命运的小箱子。

    每个人都依次上前！不过和所有人都互相谦让的态度不同，金飞扬则迫不及待的走了过去！结果当他抽出来一颗白球之后，顿时懊悔不已。

    唯一可以避免和蒋云川正面交战的机会就这么错过了！

    不过蒋云川看着他脸上则带着玩味的笑容。反正他也无所谓，就算这一次碰不到金飞扬，接下来的比赛，这家伙也逃不掉，只不过让他活得越久，这家伙的商业价值就越大，蒋云川可不想让这个阴险的家伙再多活一期！

    于是，第二个走过去抽签的选手就轮到了虞楚然！

    女主人闭着眼睛，先是深吸了一口气，随后把手伸进了抽签箱子里，当他拿出球来的时候，却看着手上这枚红色的乒乓球，愣了很久！

    “这一轮，虞楚然轮空！”

    此时会场里还没有抽签的人，顿时都发出了懊悔的叹息声！只有蒋云川是个例外！

    “好了！既然轮空的选手已经选出来了！如果大家没有异议的话，我们节目组就要公布下场比赛的对决名单了！”

    “第1组上场的选手是，蒋云川！金飞扬！”

    “哇哦！”

    听到自己果然碰到了蒋云川，金飞扬脸色一下子就变得煞白。而一同战队的其他几个人，则纷纷露出了庆幸的笑容！

    只要不碰蒋云川，自己就还有一条活路！毕竟之前已经比过了一轮，对于各自的水平，大家还是心知肚明的！虽然人人都想碰到虞楚然，但是这个漂亮的女生却幸运的轮空了，那么剩下也只有靠实力说话了！

    抽签仪式结束之后，选手们便可以回去休息，等待着明天正式开始彩排录制！

    于是蒋云川就旁若无人的走到了金飞扬的面前，然后伸出手来说道：

    “那就让我期待一下你的表现吧！”

    金飞扬毫无风度的打开了蒋云川的手，此时他只觉得压力巨大，心里早已经把自己的公司和老板骂了个狗血淋头！

    “MD！都是你们这群混蛋，为什么偏让我去惹这尊瘟神！”

    金飞扬越想越气，直接一脚踹飞了立在走廊边上的垃圾桶！也许是声音太大了吧，不少电视台正在工作的人都纷纷跑出来看热闹，然后就看到了负气而走的金飞扬

    ……

    抽签结束之后，和对着走廊的垃圾桶疯狂发泄的金飞扬不同。蒋云川和余楚然则心情轻松了，回到了车上。

    “yes！看见了吗？什么叫人生赢家，你们还得比赛！我就已经预定了四强！这就叫人生赢家！”

    “好吧！这么说你的工作室算是保住了？”

    “还没有！我爸说，就算拿到战队四强也没什么了不起！我说我可是和蒋云川一组！你总不能指望我成为战队第一吧！然后我老爸就说我拿不了第一，拿个第二也行，要是能拿下第二，他就认可我可以走玩音乐这条路！对了，蒋老师，你真的不用准备一下吗？那个金飞扬好像也挺有名气的！之前在韩国的时候就有很多粉丝喜欢他！”

    “粉丝多又不代表水平高！对付他我还真不用准备！我已经决定了，不管他明天准备什么样的歌！我都只唱我选好的这一首！我就不信了，《好声音》除了我还有谁能挑战这首歌！”

    看到蒋云川自信的样子，虽然虞楚然很好奇，但是蒋云川就是不告诉她，于事，两人只能作罢！

    不过难得来到杭城！蒋云川倒是想体会一下这里的城市生活！因为他已经决定了，等到这次比赛结束之后就会离开帝都，不过只是没想好，到时候是搬来魔都还是搬到杭城！

    虽然魔都是大城市，但是无论落户还是买房买车，都有诸多的限制，反倒是杭城这边因为创业气息浓厚，所以落户和买车限制都相对少的多，蒋云川觉得自己一个大学肄业生，暂时还是不要跑到魔都那种地方为好！虽然那边有自己的姐姐，搬过去之后肯定有来自家人的关照，但是蒋云川觉得，也许杭城才更适合自己！

    内心纠结的他被虞楚然带到了周边的水乡小镇，两人坐在乌篷船上磕着茴香豆，享受着久违的休闲时光。

    “对了！你不是说准备了一首歌吗？反正下一轮晋级赛也用不上了，不如让我听听呗！”

    “我不！唱的不好，我不让你听！”

    “不是！什么歌啊？神神秘秘的！”

    “英文歌！就是你的那首《faded》！虽然这么说，可能有些不自信，但是我练了好久，还是觉得杨思思唱的更好听！”

    “是啊！思思呀！”

