    李孟羲很好心，他觉得自己既然把问题看出来了，于公于私都得告诉乡勇们。于是他便要去跟狗子说。

    李孟羲刚挪动脚步没走两步。

    “停！停！”拿着一杆枪和方阵对戳的狗子突然叫停了。

    狗子挪步到两阵之中，挥动枪杆拨开了未及时停下的几杆枪，“弟兄们，先停，我说两句。”

    众人都停下来了。

    狗子看了看四周，他抬手擦了擦额头上的汗水，清了清嗓子，“这不对啊，哥儿几个，”狗子主要是和几个什长伍长说的，“关将军不是跟咱们说，锥阵是破阵之法。破阵，凭的就是快，就是一股狠劲，冲阵成了，敌军死，冲阵不成，我军死。”

    “对面是枪阵，咱要是也摆枪阵，那还怎么的快的了？冲不快，还怎么冲阵，哥几个想想是不是这个理？”

    正准备下去提醒一下的李孟羲，发现小看了乡勇们，人家自己能已经发现了问题，不必外人多嘴，李孟羲又悄悄退了回去。

    狗子一席话说完，什长伍长们窃窃私语起来，他们细想确实如此，锥阵不破阵反而排起了枪阵，那跟方阵又有何区别。

    “狗哥，那你说咋整？”

    “对啊狗哥，咋整？”

    狗子是提出问题的人，所有人目光都盯向狗子。

    在众多低级军官之中没任何突出之处的狗子，而今因为满腔干劲，意外的为众人瞩目。

    狗子眉头紧皱，一把扯下头上的布巾塞进怀里，烦躁的抓了抓头发。

    “枪阵确实难破，要不……咱合计合计？”狗子自己也没主意，便把目光望向人群中的几个什长。

    事情开始向好的方向发展了，乡勇们自己组阵对抗，然后自己发现了问题，现在又有人想自己解决问题，当发现一个人无法解决问题后，开始试着发动集体的力量，一起想办法。

    这是集体意识的自我觉醒，意义重大。

    枪阵正面冲很麻烦，围在一起想办法的什长伍长们，其中有人就想了，或许可以绕到侧面打。

    这个方法真好。

    但是很快有人提出不同意见，若是真打起来，要是能绕敌阵侧面，又何须组阵硬冲；但凡组阵硬冲，那肯定是绕不过去了才硬冲。

    所以，绕侧是个很好用策略，但其他阵法都讲都可绕侧，唯独对专门破阵的锥阵来说，绕侧一点参考价值都没有。

    绕侧和锥阵冲阵，是两个对立的选项，选了一个，就没多少必要选第二个了。

    李孟羲见义军不练了，几个小头目围在一起不知嘀咕什么。

    站的远，听不到，李孟羲心里就像猫抓一样好奇，他犹豫了下，决定混进去偷听一下。

    当乡勇们学会思考，他们不憨又不傻且智商够数，而阵法学问又并不高深到无法理解，因此，他们真的能分析出问题，并有解决问题的能力。

    有人又说，破枪阵前可用弓弩射他一轮，把敌军射垮后再冲。

    这个方法还没讨论好是不好，竟有人突然从逆向思维考虑了。

    “……这么一说，我倒是想起，咱要是冲阵的时候，敌阵肯定也会用弓弩射咱。要是还让枪手冲在前边，岂不要被射倒一大片？要我说，咱还是按老样子，盾兵在锥阵前，枪兵在后。”

    “这样冲阵牢靠，对面纵是弓弩射来，前边盾手有盾，能挡住箭。”

    众人都连连点头，认为盾兵在前极有必要。

    盾兵必须在前，那么锥阵冲阵时就没有必要组枪阵了。

    剩下的问题就只有一个了——刀盾兵，该如何破枪阵呢。

    乡勇精准的把问题锁定在了一个点上，很厉害。

    什长们就要散开，狗子突然看到了一颗从人群中挤进来的小脑袋。

    不是李孟羲，又是谁？

    狗子嘿嘿的朝李孟羲一笑，张口就要问什么。

    “挺好，你们挺能干。真找到破阵之法，就是关将军不赏你们，我也得去向玄德公给你们请赏。”

    李孟羲口气听着很大，其他什长都是朝他笑笑，唯独狗子知道，李孟羲说这话是真的。他真的能给大家请赏。

    狗子立刻兴奋难抑，他又朝李孟羲傻笑了两下，迫不及待的跑去组阵了。

    狗子依然在锥阵锥尖的位置。

    和之前漫无目的瞎练不同，现在乡勇们目的明确，知道该怎么办了。

    方阵中没有了低级军官，所有伍长和什长全聚集在了锥阵中。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    刘备乡勇不过五百人，扩军之后，也不足千，人虽少，但能担任伍长什长低级军官的人，不说十里挑一，也都是属于有点本事的那小一撮人。

    最有本事的一群精英兵全聚在锥阵，准备研究破阵之法，群策群力，应该会有所得。

    “盾举好了！”狗子嚎了一声。

    从指挥官的角度来看，下达命令的口令应该短促，有力，简洁，明了。

    直接喊“举盾！”就好了，何必口语话下达命令。

    场外的观看的李孟羲又妥妥的发现了一个小问题。

    义军草创，认真细究，哪哪都有问题。

    “冲！”狗子一声令下。

    以狗子为首，四个什长，七个伍长在后，呼啦一下抱着盾就往枪阵去冲。

    然后他们就被枪阵戳的七零八落。

    普通士兵也就算了，伍长什长们可都算有头有脸的小人物了，这么多有头有脸的人加一起，却被自己的部下给打败了，有些丢人。

    什长们脸上有些挂不住了，他们认为是冲的不够猛。

    于是第一次冲阵失败后没停，就组织了第二次冲阵。

    这次好一点儿。

    终于有人硬扛着穿过了枪阵，可已经被枪杆戳倒的大半的人，剩下的两三个人摸到方阵边上时，不仅没了速度，还因为躲避枪杆让身体左扭右斜处于一个不利发力的别扭状态。

    不等这侥幸未被戳倒的两三个散兵站稳，方阵里好整以暇的盾兵抱着盾，哐哐两下就把仅剩三个人撞翻了。

    这如果是在战场上，就算没被枪扎成筛子侥幸未死，幸运的冲到方阵边上，仅剩三两个人也没多大用。

    李孟羲暗道可惜，要是能再多个五个人冲过枪阵，大概就能威胁到方阵了。

    同样感到可惜的还有什长们，他们跟李孟羲想的一样，还是认为是自己冲的不够快，再冲猛一点，说不定刚就破阵了。

    李孟羲的战术水平其实也没多高，跟乡勇们差不多，都处于一个较低的水平。

    怀着再加一把劲就能破阵的想法，小队长们组成的锥阵又狠冲了十几阵，最后因为体力消耗，越冲越冲不动了。

    乡勇们没有因为对面是自家什长而有丝毫放水的迹象，乡勇们拿枪该扎就扎，丝毫不含糊。

    最终，累瘫的什长伍长们如同斗败的公鸡，身上汗水淋漓，一个个或是席地坐在盾上，或是直接躺在地上，呼呼的喘气不已。

    到了现在这份上，已经不是简简单单的破阵了，还关乎到这个小队长的尊严问题。

    十来多个小队长彼此间没有交流，但他们都怀着一样的想法。在枪阵前撞的头破血流，已经颜面扫地了，无论如何，也得把枪阵给撕开，不然丢人到家了。

    不知到了什么时辰，太阳升高了，阳光变得炽烈，渐渐热了。

    歇了片刻，小队长们爬了起来。

    新一轮徒劳冲阵开始。

    一次又一次，李孟羲都不怎么抱希望了。

    前世各种论坛说方阵正面是无敌，李孟羲认为大概是这样的，方阵正面真的无懈可击，盾兵们拿方阵无可奈何很正常。

    突然的变化在某一刻来临了。

    又一次破阵时，某个伍长被枪杆戳到了小腿腿骨，这把他疼的，这个一下就站立不稳要向一侧摔倒。摔倒之时，像溺水的人要拼命去抓东西，哪怕就是一根稻草一样，他双手胡乱一抓。

    伍长向一侧倒去，摔倒过程中他批身体意外撞开了几根枪杆，手中也抓到了一根。当他终于啪的一声摔倒在地，把方阵里的枪兵拽的枪差点脱手。

    他向一侧摔了这一下，瞬间废掉了方阵数杆枪。

    枪阵的空洞一下子就出来了。

    因为这个意外的空档，呼啦一下四五个人冲近方阵，盾牌砰砰的碰撞声中，方阵阵线颤动。

    ——

    ps:有人反馈下，这些写主角从零学习与思考古代阵法的内容好看吗？要不要跳过？

    应该没有作者这么详细的写研究阵法的过程。或许我着重写这些反而能多一些看点吧。

