    “阿狼，继续吧。”

    正在这时，暴徒教授提示道。

    “来，都交钱！”

    暴徒阿狼一声令下。

    「暴徒」下属几个小队的队长，陆续上前，将收益交给暴徒阿狼。

    他们是打金工作室，定期上交收益，是常规项目。

    不过待暴徒阿狼全收完之后，却是不禁一皱眉。

    “不对，怎么这么少？”

    就算邱了然那队，被深渊抢了一部份，也不至于少那么多！

    他视线从周围小弟身上扫过，终于意识到不对。

    “老五呢？他怎么还没回来？”

    “这家伙，交钱都敢迟到？！”

    他马上打开好友栏，要发邮件骂人。

    可是看了一圈，却没找到暴徒五行的名字。

    “这混蛋，敢删除我好友？！““马的，几天没骂他，又不知道自己是谁了！”

    暴徒阿狼本就不爽，现在更是要沾火就着。

    但他还没开骂，又发现问题。

    不只是暴徒五行，连暴徒金星的好友名片，也消失不见。

    不对！

    暴徒阿狼终于意识到有问题。

    虽然，他对下面这些员工算不上多好，但也算过得去！

    而且最近，他也没有骂过这二人。

    不存在什么冲突！

    一个人删他好友，或许是误删，或者有其它原因。

    但两个人同时删除他好友，这绝不可能！

    绝对有事情！

    “今天，你们谁看到老五，还有老金了？“暴徒阿狼，目光扫过周围。

    这时，一直在旁边静静听着的暴徒四季，长呼一口气，踏步向前。

    “老大，今天我倒是没见过他们，但是昨天，他倒是跟我提起过一件事情。”

    “他说，他与一个建筑师发生过冲突，而且还吃了亏！”

    “当时，他忿忿不平，说咽不下这口气，要找回场子。”

    “但今天一天，我也没见过老五和老金。你说，他们该不会是……。”

    说到这里，暴徒四季脸上满是担忧，欲言又止。

    而这话一出，在场人均是面露惊色。

    他们哪能猜不出暴徒四季省略，到底是什么？

    只是他们也有点不敢相信。

    暴徒五行，暴徒金星，难道……死了？

    这下不只是暴徒阿狼。

    连一直面色平静的暴徒教授，脸上都不禁露出一丝惊愕。

    “你们看看自己的好友栏，老五和老金的名片，谁有？”

    “还有，今天谁看到他们了？”

    暴徒教授问道。

    「暴徒」众人纷纷查看，但看过之后，却是心中更沉。

    “没了！老五的名没有了！”

    “我今天一天也没见到他！也没他好友了。”

    “两个人的名字都没了！”

    一瞬间，在场「暴徒」成员，心都沉至谷底。

    他们二人，不可能同是删除所有人的好友。

    那结果是什么，可想而知。

    “踏马的！”

    一股冲天火气，从暴徒阿狼胸口升腾而起。

    “那混蛋不但害我吃这么大亏，居然还敢杀我的人？”

    “王八蛋，我跟你没完！”

    “都给我听着，明天不练级刷怪，都给我找这个小子！”

    “不砍死他，难消我心头之气！”

    这暴徒阿狼，非但不惧，反而怒从心升。

    倒也是有几分胆识。

    而他的话，也激起其它成员的同仇敌忾。

    “对，砍死他！”

    “报仇！给兄弟兄弟报仇！”

    这些人群情激昂。

    退回到人群中的暴徒四季，长出一口气。

    可算把暴徒五行和暴徒金星的死因，给交待出去了。

    至于其它的细节，他也没敢多说。

    说的越多，越容易被追问，到时候越容易暴露。

    自己没沾到什么责任就好。

    其它的，慢慢再说吧。

    而正当这些「暴徒」成员，复仇之火盛燃的时候，一个不和谐的声音传来。

    “不行！”

    场内瞬间鸦雀无声，针落可闻。

    说话的，正是暴徒教授。

    此时，他已经恢复平静。

    脸上，还是那副冷漠，看淡一切的表情。

    “为什么？难道这么大的仇，都不报吗？”

    暴徒阿狼忿忿不平的问道。

    “仇自然要报，但咱们现在有更重要的事！”

    暴徒教授喝了口酒，侧脸看他一眼。

    “你别忘了咱们的目的，还有上面的任务！”

    “世界主线！才是重重之重！”

    “如果，第一个到LV8的是我，第一个佣兵队也是咱们的。”

    “世界主线，自然不在话下！”

    “但现在，最高等级不是我，佣兵队也没建成！”

    “跟「冰原之龙」比，咱们已经处落了下风！失去主动权！”

    “这时候要是再为了报仇，放弃发育，岂不是把世界主线拱手让人？”

    暴徒教授的话，也让暴徒阿狼冷静下来。

    “那你说怎么办？”

    “报仇只是次要的，没必要什么事都不做，满世界找他！”

    “还是象之前一样，平时稍微注意点。碰上了，直接碾死！”

    说到这里，暴徒教授语气一顿。

    “最重要的，一定要尽快凑够500金币！让我转职成隐藏职业，熔火术师！”

    “只要我转成熔火术师，那就能化被动为主动！”

    “非但世界主线是咱们的！”

    “不论是冰原之龙，还是那个深渊，统统都要跪伏到咱们「暴徒」的脚下！”

    暴徒阿狼仔细想想，暗想也是有理。

    “那现在你有多少金币？还差多少？”

    “你估计在LV9开启世界主线之前，能凑够吗？”

    暴徒教授摇摇头。

    “本来差的不算多。”

    “但今天邱了然这事，还有老五老金被废掉。”

    “怕是想在LV9之前凑够，很难！”

    “那怎么办？”

    暴徒阿狼脱口问道。

    暴徒教授早有打算，吐出两句话。

    “收人！”

    “收钱！”

    他这话一出，在场人面面相觑，一时间没明白怎么回事。

    “这两天，不是进来不少被强行拉进游戏的新人吗？”

    “他们等级低，据说升级速度，有加成！”

    “估计用不了一、两天，就会到五级。足够给咱们打工赚钱了！”

    暴徒教授说出自己的想法。

    “那，他们能愿意加入咱们吗？”

    一名「暴徒」玩家，略带担忧的问道。

    毕竟在场这些人，都是有工资的。

    自然是上面让做什么就做什么。

    苦点累点，把辛苦打出来的收益上交，也不会有什么怨言。

    但让那些新人玩家来打工。

    或许有一些仰慕「暴徒」的玩家，会愿意加入，但也不会太多吧？

    而面对这问题，暴徒教授眼中闪过一抹阴森。

    “不肯加入的，那就花钱买平安呗！”

    “古惑仔电影看过没？保护费，知道吗？”

    至此，被451030区玩家，当成牌面的「暴徒」公会。

    终于是露出獠牙！

