    郑若云双手紧紧捧着手机，还未来得及卸妆的面孔情不自禁地凑近屏幕，乌黑瞳孔之上倒映着画面中那道莹蓝色的娇小身影。

    原本因为辛苦工作了一整天，而显得有些无神、颓废的眼神，此时却仿若夜空中的星辰一般，惊喜中闪烁着明媚灿烂的神采。

    面对泪眼蜥这种顶级萌物，她连一秒钟都抵抗不住。

    仅仅只是一眼，整个人便彻底沉沦了下去。

    内心中原本因为视频之前的片段而产生的恐惧、担忧，在这一刻，通通消散，转而化作了来自人类基因深处的母性本能。

    不过还好，这种疑似“痴女”的状态并没有持续多久，来自张衡的解说声便将其打断。

    画面一转，又重新回到了第三人称的视角，摄像机的焦点也再次转回到了张衡身上。

    “大家注意，此时出现在眼前的，便是我们这一次要挑战的对手了。”

    “看起来很可爱，是吧？但大家可千万不要因此而小瞧它，对方可是来自迦勒尔地区的联盟御三家之一，珍惜而强大的宝可梦：‘泪眼蜥’。”

    伴随着一排排精心制作的字幕，屏幕中央的张衡侃侃而谈着，向观众们介绍着自己即将与之战斗的对手。

    可画面上那密密麻麻飞速划过的弹幕，所关注的重心却并不在这一方面。

    “把镜头还给泪眼蜥啊！混蛋！！”

    “不是，你这家伙真的下得去手？”

    “泪眼蜥这么可爱，咱们换一个对手，好不好？”

    “……”

    看着屏幕上充斥着的玩梗、插科打诨的弹幕，郑若云抱着肚子笑得合不拢嘴。

    心中原本猛烈起伏的情绪，也再一次平静了下来。

    “泪眼蜥吗？”

    她思忖着，喃喃自语道。

    右手在屏幕上轻轻一点，将视频暂停。

    左手一拽，把客厅桌上摆着的笔记本电脑拉到了身前。

    熟练地打开网页，在搜索栏上输入了“泪眼蜥”三个字。

    郑若云虽然喜欢看张衡制作的视频，但对于“宝可梦”这一世界顶级IP，却也只是有些粗略的认识，知道些“皮卡丘”、“伊布”、“小火龙”什么的。

    而对于其他大部分小精灵，别说技能属性了，就连名字她都叫不出。

    眼下，为了能更好地理解视频接下来的内容，以及满足自己内心的强烈好奇心，她选择先切出去，在网上查一查有关“泪眼蜥”的具体信息。

    “我看看……”

    “嗯……泪眼蜥，水蜥宝可梦，属性：水，幼生期……”

    郑若云照着网页上展示的内容，轻轻念道。

    “咦？”

    “幼生期？”

    黛眉轻轻一挑。

    对于她这种缺少相关精灵经验的“云玩家”来说，判断一只宝可梦是否强大，只有从两个方面出发。

    第一方面，是最简单的外貌。

    按照她以往的判断方法，长得凶恶一点的，那实力也应该要强一些；而长相普通的，甚至偏可爱的，实力自然也应该不会太强。

    第二方面，那便是系统标注的精灵等级了。

    这个是最通俗易懂的。

    又在有关“泪眼蜥”的网页上浏览了一遍，郑若云的眉头陡然舒展了下来。

    “看来之前那种夸张的剪辑方式，果然是在吊胃口！”

    她之所以能在现在如此确信自己的结论，正是出于上面的两个判断方法。

    从外貌角度出发，

    泪眼蜥身材娇小，身高连半米都不到，犯规般的可爱长相更是远远凌驾于三次元生物之上，让人完全无法把“强大”两个字，与其相关联上。

    从等级角度出发，

    虽然张衡没有明确将泪眼蜥的等级展示出来，但仅仅通过郑若云在网络上查到的还未完成进化的“幼生期”，便足以判定对方的等级绝对不会高。

    两者相加，自然便能够得出结论。

    “这只泪眼蜥的实际战力，绝对不会太高！”

    想到这，郑若云不禁松了口气。

    毕竟张衡视频开头技巧高超，媲美电影的片段剪辑，实在给她留下了过于深刻的印象。

    即使已经过去了好一会，那种担心自己喜爱的UP主失败的忧虑之情，仍然在她的内心游荡。

    直到此时自以为正真摸清了对方的实力，她才真正在内心将这种情绪放下。

    原本紧绷的身体陡然轻松了下来，

    带着愉悦的心态，郑若云把笔记本电脑合上，放到一边，向后靠在沙发上揉了揉眼睛，将刚才暂停了的视频继续播放。

    经过张衡团队精良剪辑后的视频并不拖沓，在一段简单的介绍之后，便正式进入了战斗部分。

    “呼啦！”

    张衡用力将精灵球向前方的天空上投去。

    来自游戏系统内部的摄影机镜头，紧紧跟随着在空气中飞速旋转的红白球，极为清晰的动态捕捉技术甚至将因精灵球转动而产生的空气模糊都展示了出来。

    “喀拉！”

    红光一闪，一道深蓝色的身影出现在了场地的上空。

    此时画面中央的，正是张衡的王牌宝可梦：“蓝鸦”。

    “稳了！”

    看到这里，屏幕前郑若云的内心，更是不由变得更加自信了些。

    看过张衡之前几期视频的她非常清楚，眼前这只宛若幽灵般盘旋在场地上空的蓝鸦，到底有着多么强大的战斗力。

    钢铁般锋锐的利爪、迅捷如风的移动速度、将对手撕裂的罡烈狂风、冷静到了极点的钢铁意志……

    不论对手有多么强大，它总能在紧张的战斗中找到机会，完成决定胜负的致命一击。

    郑若云对于张衡这只王牌精灵的印象，不可谓不深刻。

    以至于在对方出现画面上的第一时间，她在内心便判定了这场战斗的胜负。

    与此同时，视频画面也给到了战斗的另一方，“泪眼蜥”的身上。

    “噗嗤……”

    和悦的笑声在安静室内突兀响起。

    郑若云左手掩着嘴，莞尔一笑。

    别误会，笑声中并没有嘲笑的意思。

    她之所以如此，纯粹是因为此时泪眼蜥那绷着一张萌脸，认真备战的模样太过于可爱了。

    看到这，就连以往很少发弹幕的郑若云，都忍不住心中源源不断喷涌而出的吐槽欲望，打开了输入法。

    可下一秒，她按向屏幕的手指，却陡然停顿了下来。

