
　　也是这时候，我看清了对方的样子，一脸的麻子，那一身华贵的衣着，也挽救不了这张脸，这还不是最致命的，那牙还往外冒出，看着就有种说不出的滑稽。

　　对于他的说法，我犹豫片刻，对于青铜门里面的宝藏什么的，我完全没有任何兴趣，我需要的是里面的秘密，虽说我不愿意和不认识的人合作，但眼前似乎也只有这一个办法。

　　“好，那就合作吧，不过你得听我们的。”我咬牙说道。

　　我的回答让雨瑶和小刀均是一愣，但最终他们还是一言没发，尊重我的选择，因为他知道，我绝对不会胡乱答应引火上身的。

　　“嗯，很好，识时务者为俊杰，你们这就很好相处嘛，放心，设备什么的，这边都有我出，而且我们已经有了些进展了，只是具体的位置，我们还是有点拿捏不稳，我看三位模样非凡，一定不是什么正当职业吧。”23sK.com

　　那麻子脸一副自信的样子，但他却说得是事实，那一刻，我感觉在他面前，我们完全是透明的，被他拿捏在鼓掌之中，让我们显得极其被动。

　　“好了，废话别多说了，先带我们到具体的位置去吧。”我冷言道，哪怕是合作关系，我也会小心提防的。

　　江湖险恶，最猜不透人心，任凭对方怎么大度，也别被这表面的现象所迷惑了，尤其是这商人，这点是尤为的重要。

　　“行，只是你们不觉得天色过晚？要不明日再行安排？我这边已经日夜在寻找具体位置了，你们也别慌这一时。”那麻子脸说道。

　　说完之后，便带我们去包间休息。我们也没有拒绝，等第二天一早，我们早早的就起来了，而对方也气得挺早，一路没多耽搁，直接奔着那大致的地点而去。

　　等到那的时候，我们三人都是一傻。这眼前的一幕绝对震撼，这到底是个什么情况？现代科技寻墓？这阵仗也太大了吧？

　　一个地面，十多台各种机器正在巡行着，都是我们这辈子平身都没有见过的，先别说别的，就光是看着这个，就让我们傻住了。

　　“怎么样？你们这次要跟我合作，那什么青铜门还不得收入囊中？你们应该都是摸金的吧？应该知道什么寻路什么的，眼下这就看你们的了，找一个地方，我们直接开挖。”那男子指着四周，颇为得意的说着。

　　虽说被道明了身份，但我们还是挺拒绝的，在这种情况之下。要跟着现代的一些工具动手，这那还能叫倒斗？简直就是凿坟，在我们这行里面，完全就是个大忌讳。

　　“我劝你，最好是别用这些东西，你哪别人的物件，那也得给人留点吧？你这样的操作迟早会害了自己。”我也是随口的忠告，至于听不听，那就是他的事情了。

　　可麻子脸就是一副不在乎的样子：“你们这就是迂腐，时代在进步，这倒斗什么的，自然也得跟紧时代，不然等着的就是被淘汰，好了，别多话了，定位吧。”

　　看着对方都这样说了，我也不好再多言，路是他自己选得，到时候吃亏的也只会是他。

　　我开始看起四周的地形来，蜿蜒曲折，而且四周无木无生，这地方整体的效果跟沙漠似的，寸草不生，但实际的情况，应该是这下面阴气太重的原因，这才导致了这一现象。

　　正如那麻子脸所说，还真就在这个地带。寻路要看天，天地两分棉，阴阳是一家，却也总相隔……根据口令来，这墓穴一般都是在至阳之处，我现在需要推测的不是别的东西，正是这至阳之地的具体位置。

　　我看了看天色，太阳正在升起，东斜着的位置，对应的正是一个点。所谓天地之精聚于一点，应该也就是太阳光撒射到的地带，也就是那入口了。

　　“就是这了。”我刚刚指了一下那位置，麻子脸直接叫人开挖。我本想说什么的，话到嘴边还是咽了回去。

　　“有情况？大家停手，有情况……”没多久，便传来了这样的消息。

　　那麻子脸喜出望外，看了我们三人一眼，惊呼道：“可以啊，得到的东西我们五五分成，放心，我麻子脸最具信誉，以后我们还有很多合作的机会。”麻子脸说着，率先向那个方位而去。

　　我们自然也去了，只是那合作什么的，我却没有再想象过。因为他们这样的行为已经违背了倒斗的基本原则了，他们这样的行为，也只能算是土匪。

　　等我们走到那的时候，确定有块古砖，看年代来判断，应该也是古物，要是没差的话，几百年是有的，再根据那青铜门的传说，这两者的年份也算是贴合。

　　看样子，这真是我们在寻找的地方。就在我们准备家伙事要下去的时候，那麻子脸却及时阻拦了我们。

　　“你们这是干嘛？我的大幸运星嘞，你们别动，就在这坐着就好，我请了一大堆人，再加上我这些先进的仪器，你们直接坐着等就好了，东西到时候是一分不会少你们的。”麻子脸得意的说着。

　　可我们却一点都笑不出来，开什么玩笑？我们不进去？还真以为我们稀罕那什么财宝？我是为了找寻我爸妈，所以这地方必须进去。

　　“你的好意我心领了，我们必须得进去，你也别拦我们，之前我们就有协议的。”我一定要进去。

　　麻子脸白了我们一眼，冷哼着说道：“土耗子就是土耗子，好的享受不来，非要进去受苦，随便你们把，要进去我也不拦你们，设备什么的，我这有多余的，你们自己去把，出了事，那你可别找我啊。”

　　我们没有过多的回应，拿了一点他所谓的设备之后，便直接朝着那入口而去，他们的动作也够粗暴的，直接是爆破进的门。

　　先不说别的，就是那门的砖瓦，也都是稀有之物，却被他们这样的爆破，光是想想就觉得是一种可惜。

　　我们本想要单独行动，可一路往前，都是那麻子脸的人，四周也都标记着各种箭头，还有人直接在里面修建什么，我要是没有猜错的话，应该是在修建运输车的铁道。

　　他们这手笔可真大，看样子是准备把这穴搬空才是。这才是入口而已，那麻子脸真是太天真了，根本对盗墓一无所知，却还要弄什么高科技一类的东西。

　　到头来，也只是一场空罢了。这古人最讲究的是狡兔三窟了，连兔子都知道要三窟，何况是人了，在这方面，人要更加精明一些。

　　一般的布局，这都是要以八卦入门，先不多说，这门数起码就得有八门，而进去的路就要从这八门中选。

　　如果选错，要不是乱绕，要不就是被机关所伤。这也是里面的危险性，但在于高回报的诱惑之下，那些“门外汉”还是在一个劲的想方设法的往这条到走，还以为是碰上好时代，其实去无知之下的死亡替代品而已。

　　我粗略的看了一下四周，正如我所想，乃八门之作，而八门就得寻生门，可根据他这排布来推测，一连几条都是生门，这就不怎么符合规律了。

　　因为做这个墓穴的人一早就想到应对盗墓的事情了，所以在这上面自然要做手脚，既然生门多，那就偏不走生门，俗话说得好，剑走偏锋，我们也走回偏锋，不走生门走死门，死后逢生，或许四门也正是意义上的生门。

　　可让我们为难的事情发生了，就算是死门，那也有两个啊。一时间我头都大了，小刀陷入了思考，雨瑶则在两个门之间来回的徘徊。

　　“你们看，那是什么？”就在我陷入思考的时候，小刀的一声惊呼引起了我们的注意。

　　顺着小刀手指的方向看去，下面是刻在上面的一行字，应该是写着什么东西，拿放大镜仔细探究，大致的内容是这样的：“有则无信则有”

　　这让我心中一亮，看来这应该就是入口了，有则无信则有，只有你相信，这才会有，有些东西你越是胆怯，就会越害怕。

　　“走，我们就走这条。”开口说道的同时，我脚便迈了出去。

　　可等我前脚刚刚踏出去的时候，被雨瑶给一声叫住了。

　　“别急，你们看这个也有，你们先看看这个再说。”在雨瑶的招呼之下，我们慌忙的走了过去，下面也有一行小字。

　　“动则死，不动则生。这是什么意思？”我感到有些迷惑了。

　　“我们怎么办？走哪边。”雨瑶看着我问道，眼神中充满了依赖。

　　我也拿捏不定了，毕竟是要命的事情，一时间不能马虎了。仔细琢磨两句，都觉得有可能是，但要在其中选择一个，我却犯难了。

　　“动则死，不动则生。你不觉得就是我们现在的写照？不动我们就不会有事，而动则死，变相的意思是这个是死门。所以……”小刀说到这就戛然而止了。

　　而我也是彻悟，差点就着了道，之前那个是信则有，而意义就是活门，而我们要寻的是死门，而这个也是最符合的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第288章 生门死门免费阅读。https://xs.23sk.com 