    这名鱼人族老者最后交待了一句，就取出一根半尺长的金针。

    他望着这根金针，脸色变化不定。犹豫了片刻之后，他的脸色变得刚毅，下定了最后的决心。

    他右手举起金针，重重的对着自己的顶门扎下。

    只见这根看似纤细的金针轻易的刺穿了他厚厚的鳞甲，一刺到底，全部没入了他的顶门之中。

    片刻之后，这名鱼人族老者高大的身体，就这样化作了一阵血雾，没入了那座香炉之中。

    这阵血雾之中蕴含了这名鱼人族老者毕生的修为，以及全身的气血。

    被这阵血雾一激，香炉微微一震。

    正在和那具巨大的鱼人强者交手的孟章，突然感觉到对面的对手就好像吃了一剂大补药一般，变得更为凶猛、更为狂暴。

    他不得不花费额外的力气，强化了阴阳大磨盘，才能够将这具鱼人强者继续压制住。

    在通海要塞之中，随着那名鱼人族老祖的死亡，以及身体化作血雾消失，那根金针变得血光闪闪，一下子飞到了空中。

    这根金针就是前段时间赤戈真君交给鱼人族的那件物品。

    这是一件诡异的魔道法器，主要是用于刺杀突袭。

    这件魔道法器要发挥出最大的威力，就需要强者主动死于其下。

    被金针杀死的强者，就仿佛被献祭了一般，死后连神魂都不得解脱。

    在数千年之前，人鱼族趁机发动叛乱，一举消灭了作为水族首领的鱼人族。

    在玄龟老祖的暗中庇佑和掩护之下，一部分鱼人族的余孽，侥幸逃生。

    这部分余孽不敢继续留在九曲河附近，远远的逃离了九曲河附近的水域。

    一次机缘巧合之下，这部分鱼人族的余孽，被暗盟所收留。

    暗盟是一家来历神秘，成员复杂的组织。

    在暗盟之中，除了人族修真者之外，还有许多的异族。多出一群鱼人族，并不算什么稀奇的事情。

    当年收留鱼人族的暗盟高层，也有着自家目的的。

    安定下来的鱼人族余孽，后来还在暗盟的帮助之下，派出成员远赴海外，和海族建立了联系。

    鱼人族本来就是出自海族，在海族之中，不但有着不少别的鱼人族群，而且还能和这帮鱼人族拉上关系。

    海族虽然退居深海，但是对于近海区域，以及大陆之上的江河湖泊等水域，一直都充满野心。

    一些眼光高远，所谋甚大的海族高层，甚至在暗中有着许多勾当，为有朝一日海族入侵大陆做准备。

    这支鱼人族本来就是海族派出的棋子，很快就联系上海族，并且得到了海族的一些暗中帮助。

    此外，暗盟收留这支鱼人族，也是看中其是水生种族的优势，准备将其用于江流湖泊的作战。

    经过数千年的休养生息和慢慢发展，这支鱼人族实力逐渐恢复，就算比起全盛期也相差不远了。

    这次鱼人族在水族内部发动叛乱，是多方面的力量促成的。

    以这支鱼人族的实力，早就可以杀回九曲河，消灭宿敌人鱼族，恢复其对九曲河水族的统治。

    可是由于暗盟的压制，海族那边也认为时机未至，这支鱼人族才不得不默默忍耐。

    等到了最近，海族那边蠢蠢欲动，试图从海上入侵大横修真界。

    于是，海族那边就希望鱼人族夺回九曲河的控制权，好配合海族的下一步行动。

    而暗盟那边，也同样希望鱼人族在大横修真界闹出动静来。

    暗盟那边更多的是针对紫阳圣宗。对于太乙门的恶意，那不过是顺手为之。

    孟章不给暗盟高层面子，庇护了落叶真君和绝影师徒，连暗盟的内斗都敢插手。

    顺手给孟章和太乙门一个教训，也是一些暗盟高层愿意看见的。

    当然，孟章好歹也是一名阳神期强者，不是那么容易对付的。

    如果不能一击得手，那有着孟章率领的太乙门，将成为鱼人族的大敌。

    暗盟暗中支持鱼人族的事情，更不可能永远保密。

    这件事情暴露之后，孟章肯定会将暗盟作为大敌看待。

    别忘了，孟章身上还有着天宫执法使者的身份，他本人还是天雷上尊一系的外围成员。

    以暗盟的情报能力，这些情况肯定早就烂熟于心了。

    因此，孟章必须死。

    只有死了的孟章，才不能继续兴风作浪。

    天雷上尊这样的人物，就算看好孟章，也不会为了一个死人，而和暗盟过不去。

    可要是孟章还活着，以他能够动用的资源，可以给暗盟造成许多的麻烦。

    为了保证一击致命，不给孟章逃生的机会，暗盟这边也做了许多准备工作。

    暗盟通过鱼人族之手，将一件宝物交给了玄龟老祖。

    玄龟老祖靠着这件宝物之助，才突破了先天桎梏，修为大进，拥有了阳神级别的力量。

    拿了鱼人族好处的玄龟老祖，也不得不赤膊上阵，亲自参战了。

    否则，玄龟老祖看在人鱼族多年来对自己一直恭敬的份上，还真不拉不下脸来，和人鱼族为敌。

    在鱼人族之中，除了三名元神后期级别的强者之外，还有一名叫做鱼刺的混血族人。

    在鱼人族这种传承悠久的异族之中，是非常看重血脉纯度的。

    鱼刺因为血脉不纯的缘故，年轻时候在鱼人族之中不受重视，甚至还遭到许多欺辱，被视如奴仆一般。

    后来，一位暗盟的前辈，看重了鱼刺的天赋不凡，将其收为弟子，进行悉心的栽培。

    鱼刺这名被鱼人族看不上的杂种，经过暗盟的培养，最后却成为了一名阳神期的强者。

    鱼刺尤其精于潜入刺杀之道，是暗盟内部威名赫赫的高端刺客，早就跻身暗盟高层之列。

    鱼刺曾经刺杀过无数的敌对强者，为暗盟立下过汗马功劳。

    以鱼刺今日的身份地位，暗盟轻易不会动用他。

    因为这次刺杀的目标是孟章这位大名鼎鼎的阳神期强者，才出动了鱼刺这种层次的刺客。

    以暗盟的情报手段，当然能够将孟章的辉煌过往搞得一清二楚。

    越是深入了解这些情报，就越是知道孟章的难缠。

    就算是出动了鱼刺这样的刺客，刺杀成功的希望都并不大。

