    陈星河十息遁出去三十六里，这是以体内真气和灵气为代价换来的超强移动速度。

    “仍不安全，再来。”

    转眼之间，他榨干真气和灵气，又增加了十八里安全边界。

    本来体内真气灵气可以确保连续开两次遁，不过之前为了跑到白眉前面损耗一次，哪怕掌心攥着中品灵石也没有完全恢复。

    陈星河不敢大意，确定星位继续飞奔。

    体力还是很充足的，跑上两天两夜不成问题。

    料想鬼王宗突然露出爪牙，绝不会善罢甘休，所以从这一刻开始不能停，哪怕睡觉也要迈步跑下去。

    陈星河这一认真起来，让后面的追兵咬牙切齿。

    鬼王宗真传弟子第一人鬼娇月，本以为施展暗斑魔遁术，不用多久就能追上对方，事实证明她想错了。

    这个扮成账房先生的小和尚跑得飞快，而且每过一个半时辰就会施展奇术，让距离骤然之间增加三十六里。

    她鬼娇月从前半夜追到后半夜，再从后半夜追到天亮，硬是没有机会切近身形，心中一点点生出怒意，起了比拼之心。

    陈星河不知道是不是错觉，某些时候能够感受到危机，某些时候又觉得自己安全。

    思来想去这里面一定有问题，追兵多半没有放弃，还在想方设法锁定。

    既然如此那就跑呗！跑到敌人望尘莫及为止，能不动手就不动手，并非所有和尚都擅长降妖除魔，反正他不想。

    新的一天开始了，做账房先生打扮的小和尚风驰电掣，在没有人烟的荒野中一刻不停。

    陈星河用实际行动告诉敌人，小爷耐力惊人。

    那是真的惊人！

    他从天亮跑到天黑，速度没有半分削减，到了夜里跑得更欢。

    任何地形都不能形成阻碍，小无相身法和神行九步就是为了应对复杂环境而生。

    陈星河中间边跑边眯了一觉，虽然只有一个多时辰，对于他来说尽够了。

    夜凉如水，星光无垠。

    睡醒之后回想地图，对照方位发现距离虎须城已经不远。

    当然，这个不远也要以百里打底。

    他当即开遁瞬移出去三十六里，再开又是三十六里。

    鬼娇月发出排山倒海般怒吼：“小鳖孙你在故意和我作对是吗？好，很好，你给我等着……”

    说时迟，霎时快，鬼火飘然而起，当空出现一口阴气森森宝剑，带动无边锐利飞射出去。

    短短三十息，长剑跨越八十里地界，将距离一下子拉近到三里。

    如此气象，陈星河哪里还不知道敌人怒了。

    “这是谁啊？锲而不舍，打打杀杀有什么好？”

    “好好睡觉，好好吃饭，他不香吗？”

    阴森长剑飘忽不定，三里间隔转瞬就到。

    “小秃驴你跑啊！怎么不跑了！”鬼火荡荡，长剑森森，甜腻腻女声转为阴冷戏谑。

    “就你一个人追来吗？”陈星河仔细打量左右。

    “什么意思？难道你以为还能活着离开？”鬼娇月哈哈大笑，虽然她筑基失败，却得了一点造化，否则也不会成为鬼王宗第一真传。

    “咔嚓……”电光爆闪，正好击中长剑。

    “雷法？”鬼火大吃一惊，随后就见小贼随手搓捏闪电发射出来，她的白骨葬天剑瑟瑟发抖。

    “混账，白骨葬天……”随着一声轻叱，剑影波光粼粼，呈现出一幅枯骨冲霄而起的可怕画面。

    “好厉害，这是中品法器吗？”陈星河才不管什么异象，抬手展开灰烬大网，同时一口气引发数十道闪电。

    “轰隆隆……”白骨葬天剑被刺目电网逮了个正着。

    空中荡起一片鬼火，大量暗斑坠落在地，显露出一名满头小辫子老妪。

    “呃，好丑，好老。”陈星河哪肯错过机会？以最快速度奔行到近前，抬起手臂就是一记鼎杀。

    夜色之中，神猿扛鼎，山川影从，巨力撼天。

    “砰，砰砰，砰砰砰……”

    重拳一记接着一记，时不时还有闪电迸发。

    鬼娇月嗷嗷直叫，却忍不住口喷鲜血。

    白骨葬天剑与她性命双修，此剑受到重创，她这里不会好受。再加上小贼的拳头引来周遭山水力量镇压，顷刻间便毁了三件护身之物。

    陈星河很郁闷，打了那么多拳都没有打到肉，这坛老酸菜得有多爱惜性命？

    就在这时，灰烬大网包裹长剑落了下来，他一把抓到手中，脑海中立刻生出亮光，并勾勒出崎岖道路。

    “可以夺舍？”

    “可是这坛老酸菜适合吗？”

    鬼娇月一发狠拍向额头，顿时凄风阵阵，呜咽声声，四面八方生出鬼火，她的身影开始拔地而起，似乎具备了某种神秘力量。

    陈星河立即反应过来，这个老妪厉害得邪乎，他这里暂时占据上风是因为抽冷子爆发近百道雷电。即便这样都未能拿下对方，此刻四野鬼哭神嚎，很显然是在酝酿大招。

    “夺舍！”

    关键时刻必须痛痛快快做出决断，陈星河的决断就是夺你丫的。

    “咦？”鬼娇月大为吃惊：“怎么回事？白骨葬天剑的感应怎么突然之间又回来了？刚才受到闪电袭击明明遭受重挫，为什么……”

    “不对，这是什么？”

    鬼娇月难以置信，小秃驴如何做到的？竟然顶替白骨葬天剑向她的神魂发起进攻。

    此刻，二人神魂相对，陈星河顶着金色莲座冲上去就是一顿猛掏。

    “老酸菜，你看看你的三魂七魄有多脏？让贫僧帮你超度，人之初，性本善，忘记过去那些悲惨经历吧！抱歉，我这个人不擅长说教，不扯犊子了，我在这里就是为了取你性命。”

    恰在此刻，电光围绕白骨葬天剑盘旋，鬼娇月发出一声惨叫，魂魄变淡三分。

    有道是见你病要你命，陈星河半点不含糊，动念将自己这些年的经历，将沙长老和昙婆婆的记忆一股脑塞给对方。

    “啊！”鬼娇月再次发出惨叫，片刻之间竟然分不清自己是谁。

    “好好好，有效果就好。”

    鬼娇月极速镇压隐患，陈星河急了，头顶上金色莲座释放出佛光。

    “不要！”魂魄受到佛光一照，立刻“噗嗤噗嗤”冒黑烟，不等她想办法熬过痛苦，只觉得自己已经身不由己。

