    “我靠，真的假的.......”

    风间淳忍不住骂了句粗口。

    他呆呆地望着千夏三人在街道上引起的这阵腥风血雨，心中的震惊在短时间内根本难以抹去。

    要知道名古屋市的西边街区，每天晚上最多也就会刷新出三十只鬼武士。

    可是千夏开荒队的三人竟然只用这么点时间，就把西街的鬼武士给宰得一只不剩。

    一般来说雨宫真理都会选择最为稳妥谨慎的方式，来带领开荒队进行怪物讨伐。

    日本开荒队基本都是分成几个小队，在城市里分头进行对鬼武士的讨伐，这样的大规模聚怪讨伐绝对是他们未曾尝试过的。

    并且他们也没有尝试的资本，因为这样的讨伐方式，不仅需要像是蓝文和楚启谟这样能力特殊的玩家来达成聚怪的效果。

    另外还需要拥有极强范围AOE技能的玩家群体来清除堆积起来的怪物。

    日本开荒队里目前除了雨宫真理以外，其他玩家的实力都并没有拔尖到能执行这种大规模讨伐计划的程度。

    所以千夏开荒队的这种风险极高的讨伐方式，绝对是日本开荒队的人目前做不到的。

    风间淳坐立不安地站在栏杆边，怔怔地注视着千夏开荒队的三人，他看三人似乎已经打算要收手休息了，便关闭了自己的机体天赋——鹰眼。

    他的视力恢复为了正常状态，短暂的昏暗和眩晕袭来，让风间淳扶着额头恍惚呆站了片刻。

    “看来我不应该质疑少主的决定，千夏开荒部队自然有他的可取之处.....”

    风间淳用食指和中指夹着烟，轻嘶了一口，在心中思索着：

    “两台零型人格机体，再加上一台灰色人格机体，的确，这样的阵容配置，即使是只有三个人，也已经算作极强的战力了。”

    风间淳原本还认为，安清律只是一个被别人过分高估了的普通青年而已。

    毕竟从千夏国递交的那份资料来看，安清律只有十九岁，在此之前的表现都平平无奇。

    但奇怪的也正是，为什么一个简历里平平无奇的十九岁少年，竟然被神明提供的系统评估为了灰色人格。

    “我们日本开荒队，目前也就只有一台零型人格机体，如果不是有着神代琉璃那小子在，那在精英人才方面还真比不过其他国家。”

    风间淳打开天台的那扇铁门，顺着楼梯缓步走了下去，他的心绪有些复杂。

    这是一个靠着人格特殊度决定尊卑贵贱的世界，而他偏偏是一个平常到不能再平常的普通人。

    由于风间淳的父亲欠黑道家族的前任家主一份恩情，所以他从小就在黑道家族中侍奉着雨宫真理，无论何时都是充当陪衬品的人物。

    但他心甘情愿，他亲眼看着雨宫真理从一个稚嫩的少年成长到如今独自一人挑起日本的大梁。

    他很清楚自己无论是哪个方面，都没办法和雨宫真理相比。

    拥有才能的人，就好比浑身布满了锋利的鳞片，总会在不经意间将周围的人划得遍体鳞伤。

    风间淳陪着雨宫真理一同长大，他不知道多少次在这位才华出众的黑道少主面前感到自惭形秽。

    他似乎从出生开始，就注定是一个陪衬品。

    但当那面笼罩着东京的无形墙壁出现，风间淳从日本政府口中听到这场神明游戏的真相之后，他也曾幻想过：

    自己或许会拥有着极为特殊的人格，能够在这片新世界里大展手脚。

    可这个世界终究是残酷的。

    当他被系统判断为最普通的九型人格之一时，他彻底地意识到了一点。

    自己是一个庸人。

    是一个平常到街上随处可见的庸人。

    而他侍奉着的黑道少主雨宫真理，即使是在这样残酷黑暗的舞台上，依旧焕发着自己的光彩，成为了整个日本当今最为重要的人物之一。

    从雨宫真理被判定为零型人格起，风间淳就明确了一点。

    眼前这位天赋异禀的黑道少主是被上天选中的人，也是值得自己侍奉一生的人。

    风间淳知道自己尽管没有才能，但只需要忠心地跟随在于雨宫真理身后，他就能在这片新世界混出名头。

    甚至还能作为收复地球领土的伟人中的一员，被记录在人类的史册中。

    但他终究也只是一个......庸人罢了。

    风间淳看到千夏开荒队的三人，以那样疾风迅雷般的速度扫清了名古屋西边街区的鬼武士时，他再度意识到了.....这就是才能。

    如今这样的世界，特殊的人格便是才能。

    而像他这种第一次见到怪物时差点尿裤子，一整个晚上能干翻两头鬼武士都够呛的人，的确根本没办法和这些天之骄子比拟。

    世界真的很残酷。

    不管是哪个世界，上天似乎都在告诉他：人从出生开始就是不平等的。

    经受的教育，社会地位，父母提供的资源，智商，情商，都在决定着人和人之间的区别。

    最后甚至是人格的特殊度，都在不断地压垮着他的精神。

    他终究融不入这样的世界，雨宫真理能够做到在一个晚上弑杀无数头怪物，却依旧心无波澜地入睡。

    他却只是象征地应付了那么一两头怪物，就会不安到晚上做噩梦都梦见自己被一群怪物追逐着。

    风间淳走在漆黑的楼道里，他吸了一口烟，自嘲地呢喃道：“等回去之后.....跟少爷说我不干了吧。”

    “我都跟着少爷这么多年了，他应该会谅解我的。”

    风间淳的脚步突然怔住，他猛然间看向了楼道口，一道身影正站立在那里，以冰冷的目光审视着他。

    “回答我.....”

    安清律的右臂化为世界树树根延展开来，瞳光冷冽得宛若能将人撕碎：

    “你是地狱灯塔的人吗？”

    “原来被发现了么.....”风间淳捏着香烟的手下意识地颤抖着。

    他突然又感到了一股冰冷的气息，猛然看向了自己的背后。

    楚启谟正俯身于上层的楼梯扶手处，他收拢着漆黑的双翼，在如此阴暗的空间里，他的倒影被微弱的火光衬托得如同恶魔一般可怖。

    蓝文提着长剑从走廊的拐角走出，他看了眼风间淳，呵笑了一声说：

    “行了，你俩把技能收起来，这位是日本攻略组的人。”

    “啊....日本的？”楚启谟满脸困惑地收起了自己的双翼。

    安清律将双臂化为原状，迟疑了片刻说：“看来是我多想了。”

    蓝文凑近了风间淳，取下了对方口中的烟，笑了笑说：

    “所以你在这里是要做什么，风间同志，可别告诉我，日本开荒队的成员都忙着讨伐怪物的时候，你倒是躲到这个地方来偷懒了。”

