    “叶冷，很厉害啊，半年的时间不到，你居然拥有了五百万信徒，而且看你这些信徒的实力，简直令人不敢想象啊！”蓑笠怪人出现在叶冷的面前后，先是夸赞了叶冷一句，然后看向叶冷拥有的信徒，那隐藏在黑色蓑笠下的双眼流露出难以言喻的精光。

    “过奖了！”叶冷笑着回应道。

    叶冷知道这蓑笠怪人的出现，绝对是有什么事情要告诉自己，毕竟这蓑笠怪人当初接引他来灵界，只是告诉了他一些基本规则，然后便离去了。

    而现在对方又再次出现，叶冷认为对方或许又有什么规则要告诫自己。

    “叶冷，你应该很好奇我为什么现在会找上你，没错吧？”蓑笠怪人笑问道。

    叶冷微微点头，算作回答。

    “我也不和你兜圈子了，我这次来找你，的确是有事！”

    “根据灵界的规矩，你现在拥有了五百万的信徒，不能在这么肆无忌惮的扩张了！”蓑笠怪人说道。

    “什么，不能继续扩张了？”叶冷闻言，脸上露出难看的神色。

    要是不能继续扩张，那收集信徒该怎么办，难不成让其他的信徒自动加入，如果要是那样的话，要想获得千万信徒，不知道要等到猴年马月去了！

    “别着急，我只是说不能肆无忌惮的扩张！”

    “根据灵界的规矩，拥有五百万信徒的武者，将会有资格进入灵界的混乱区域！”蓑笠怪人开口说道。

    “混乱区域，那又是什么地方？”叶冷询问道。

    “所谓的混乱区域，就如同字面上的意思，那是灵界当中最混乱的地方，在那个地方，武者不能随意出手，只能靠灵界土著争夺信仰，而且一旦进入那里会受到一种神秘的力量控制，那就是武者的生命和信徒挂钩，一旦信徒死亡达到了一个临界点，武者就会死亡，不过有一个好处就是，只需要你的信徒将别人的信徒俘虏，你就可以获得别人的信徒！”蓑笠怪人解释道。

    “还有这种事？”叶冷的表情有些惊讶。

    “当然，你也可以不进入混乱区域，如果你不进入混乱区域，继续在这里发展的话，那你就不能进行扩张，只能让灵界土著自愿加入你，成为你的信徒，因为这里是武者进入灵界的一个初始地点，只有那些信徒数量在五百万以下的武者，才能够在这片区域进行扩张，而你现在已经达到了进入混乱区域的标准，所以我才会出现，现在你需要告诉我，你的选择是什么？”蓑笠怪人说道。

    叶冷闻言，算是明白了蓑笠怪人说的话。

    现在叶冷身处的这片区域，就如同游戏中的新手村，现在他的实力已经达到了出新手村的界限，他要么选择离开新手村，前往更高级的混乱区域，要么就选择在新手村挂机涨经验，也就是在新手村不展开攻击，等待那些上门的信徒。

    对于这两个选择，叶冷他只要不傻，就会选择混乱区域，在新手村挂机涨经验？这种事情可不符合叶冷的风格。

    “我选择去混乱区域！”叶冷开口对蓑笠怪人说道。

    蓑笠怪人闻言，微微点头，“那好，我现在就送你去混乱区域！”

    “等一下，在去混乱区域之前，我想先回一趟天之大陆！”叶冷说道。

    “回天之大陆吗，这倒是没有什么问题，不过你不能离开太久了，最多只能离开三天的时间，三天之后，无论如何，你都必须要回来，知道吗，因为灵界的规则，虽然半神以上的武者可以离开这里，但你如果离开的时间长了，你的信徒就会出现溃逃的迹象，明白吗？”蓑笠怪人告诫道。

    叶冷闻言，点点头，表示明白。

    随后叶冷在蓑笠怪人的带领下，离开了灵界，回到了天之大陆。

    不过在叶冷离开灵界的一瞬间，他感觉有一种奇特的感觉，就好像有什么东西从自己的身上脱落了一般，这种奇怪的感觉，让叶冷感觉到疑惑，他感知了一下自己的身体，但却并没有发现任何的不同，他也就没有再理会。

    当叶冷回到天玄国的时候，所有人都很高兴，因为叶冷平安无事。

    叶冷询问了一下炼狱传送门的事情，根据关云长的汇报所说，现在炼狱传送门一切如常，哪怕有极个别的六品恶魔跑出来，都会被立即斩杀。

    听到这个汇报，叶冷还是很高兴，只要强大的恶魔无法通过炼狱传送门出现，那就是最好的结果。

    随即，叶冷了解了一下其他隐世家族的事情，据关云长所说，那些隐世家族的人都在全力扩张。

    叶冷听到这个消息，他心中寻思着要不要去给那些隐世家族一个警告，不过他想了一会，决定还是放弃这个念头，只要那些隐世家族不招惹天玄国，那就任由他们去扩张。

    如果那些隐世家族真的不知死活的招惹天玄国，那叶冷可就不会客气了。

    叶冷最后询问了一下关云长，在他离开的这段时间，天之大陆有没有发生什么玄兽异动的事情。

    对于叶冷这个问题，关云长有些疑惑，不过据他所说，天之大陆上面并没有发生玄兽异兽的事情。

    叶冷他之所以这么问，是因为他惦记着龙王说过的话，龙王说在玄兽十王中最强的不是他，比他还强的猴王和虎王现在已经在天之大陆，正在谋划一件奴役人类和恶魔的事情。

    对于这件事情，叶冷一直是放在心中的，不过以前是有恶魔的威胁，叶冷也没有太将这件事情放在心上，不过现在不同了，炼狱传送门虽然没有被彻底封印，但依然是处于半封印的状态，恶魔的威胁不用太过在意，那么就只剩下龙王说的话，让叶冷心中有些不安。

    不过天之大陆现在也没有发生玄兽异动的事情，那叶冷也不太可能找得到虎王和猴王，毕竟天之大陆这么大，它们有心藏躲，哪怕是叶冷都不可能发现它们的踪迹。

