    有转机？

    赵之命错愕的看着柳苗儿，难不成指望这两个老家伙大发慈悲放过他们？

    “哈哈哈，我看你们谁敢动手！”

    虚空之上，一道惊雷轰然落地，炸得那群冲进院落的士兵七零八落。

    “谁！”周康年抬头看向虚空上的云层，沉声喝道。

    云层中，落下一道人影。

    砰！

    这么高的距离，直接跳下来，如同一颗小型陨石，将地面砸出了一道直径二十米的巨坑！

    尘烟四起，一道黑影缓缓从巨坑中爬了出来。

    “我回来了！”

    袁大宝走出尘烟，来到柳苗儿，清官的面前，眸中带着一丝歉意。

    “老大！我想死你啦！”赵之命大喊大叫着往袁大宝身上扑了过来。

    砰。

    袁大宝抬起手掌，掌心凝聚出一道气，将靠近的赵之命直接轰飞了出去。

    “我不喜欢男人抱我。”袁大宝说道。

    “我靠，见色忘义！”赵之命气呼呼的喊道。

    周康年见到袁大宝的那一刻，双眸瞬间红了，这就是杀自己儿子的凶手！

    “大长老，杀了他！”

    圣殿大长老对周康年用命令的语气指使自己，十分不爽，不过，比起这个，他更气愤自己竟然废了半天劲才破掉阵法，今日在众人面前，丢脸丢大了！

    一瞬间。

    他将所有的愤怒都聚集在了袁大宝的身上，他觉得这一切都是袁大宝害的。

    “小子，拿命来！”

    圣殿大长老驱使浩天镜，灵力环绕于镜前，一道白色光柱从镜子中射向地面。

    “轮回印！”

    袁大宝一掌推开空间，释放出轮回漩涡，漩涡中飞出三四道法则锁链，与白色光柱冲击造成巨大的球形能量波。

    这是两股法则之力的对轰！

    “轮回法则？！”

    圣殿大长老只觉得喉咙干燥，咽着口水，双眸死死盯着虚空上浮现出的轮回漩涡。

    “难怪能与我浩天镜中蕴含的法则之力相抗衡。”

    圣殿大长老瞳孔微缩，掌握了世间三大法则的人，无不是世间最顶尖的天骄。

    若是能够进入圣殿，那么圣殿取代天府的地位将变得易如反掌。

    “小子，我给你一个活命的机会，如何？”圣殿大长老收起手中的浩天镜，他想将袁大宝收入圣殿，就自然不能露出敌意。

    “我觉得不如何。”

    袁大宝摇头拒绝，他已通过天府的试炼，不可能加入圣殿，更何况，若是他们知道，当初进入魔窟的圣殿弟子多被他所杀，只会给自己惹一身麻烦。

    “你也不要急着拒绝，毕竟，你现在只有这么一个选择，以你的天赋不该就此埋没，加入圣殿，一切资源，随你调用。”

    一旁的周康年急得如热锅上的蚂蚁，自己的儿子可是因他而死，若是他答应加入圣殿，那自己岂不是永远没有报仇的机会！

    “大长老，他杀了我儿子，你怎么……”周康年正要说话，被圣殿大长老抬手打断。

    “你闭嘴！不就是死个儿子嘛，大不了再生就是了。”圣殿大长老面无表情，语气冰冷无情的说道。

    周康年傻眼的站在一旁，一时间不知所措，心如死灰。

    “你考虑的如何？别忘了，你我之间，可是相差了一个大境界，你若是拒绝，我立马就能杀了你。”圣殿大长老再次回头看向袁大宝，此时已经用上了威胁的语气。

    袁大宝低着头，眼角余光扫向四周，似乎在寻找些什么。

    “老狗！你别做梦了，老大是不可能加入你那什么狗屁圣殿的！”赵之命指着圣殿大长老的鼻子骂道。

    “狂妄小子，找死！”

    圣殿大长老何时受过此等屈辱，轻甩衣袖，一股掌风袭向赵之命。

    “啊！”

    完了完了！

    赵之命吓得后退了几步，两条腿微微颤抖，心中连一丝反抗的念头都生不起来。

    “住手！”

    袁大宝双眸微眯，身形跳跃间挡在赵之命面前，抬起一拳，硬接下了这道掌风。

    “哼。”

    袁大宝的鼻息间发出细碎的闷哼声，巨大的反震力，震得他虎口崩裂，五脏六腑翻江倒海般的难受。

    果然，自己苦海境与圣台三重的强者比，差距终究太大了。

    这已经不是法则之力所能弥补得了的。

    “今日，便让你知道，狂妄是要付出代价的！”

    浩天镜中，威威之势如滚滚潮水倾涌而出，光之法则骄阳般烧灼了袁大宝释放出的一缕神魂之上。

    “噗！”

    袁大宝后退数步，口中溢血，境界的差距实在太大，圣台与苦海犹如天堑，哪怕自己以天星境可战苦海，却无法以苦海战天堑。

    “轮回领域——开！”

    无形的屏障瞬间撑开数百里，在这道领域中，他便是主宰！

    “哼，不自量力。”圣殿大长老眸中满是轻蔑，他抬手间，撑起一道冰雪领域。

    轰！！

    两股领域之力相互抵消触撞，不多时，轮回领域隐隐有崩溃的趋势。

    不好！

    袁大宝脸色煞白，一天之内，自己连续开启三次轮回领域，体内的力量已经不足以支撑继续使用领域。

    “破。”

    圣殿大长老轻喝一声，冰雪领域击碎轮回领域，彻底覆盖住了整个崇城，一时间，崇城飘起鹅毛大雪。

    寒冬腊月，冰天雪地，早已换上单衣的人们，此刻纷纷生起暖坑，躲在家中瑟瑟发抖。

    “卧槽，好冷，好冷！”赵之命的牙齿不停的打着寒颤，整个人恨不得缩成一团。

    “你还不准备出手吗？”

    袁大宝目光凌冽的扫向不远处的云层之上。

    “小子，别虚张声势，今日，没人能救得了你，你将死在我的冰……”

    “哼！”

    不等圣殿大长老把话说完，冰雪领域似乎遇到了更强大的领域力量，如玻璃般轰然破碎。

    “怎么回事？！”

    圣殿大长老一阵愕然，自己的领域除非遇到更高境界的强者，否则不会如此轻易的破碎。

    云层上，降下一股绵绵不绝的生命之力，瞬间便将袁大宝身上的伤势尽数修复，就连他的神魂都仿佛遨游在舒畅的温泉中。

    “相对我天府弟子动手，问过我们的意见吗？”

    天府三长老的身影从虚空中踏步而来，眨眼的功夫便出现再了袁大宝身边。

    “天府的三长老。”圣殿大长老眉头紧锁，同为圣台境界，可他却从三长老身上感受到了不一般的气息。

    这股力量令他为之心悸！

