
　　张恒选择从负一楼的秘密通道离开，而不是走正门，让福楼有些猝不及防，仓促之下只能依靠提前占据了观察点的狙击手，还有离的最近的一只安保小队来阻拦。

　　可惜，不知道因为什么原因，狙击手那边只放了一枪，之后就偃旗息鼓，再没有任何动静，而失去了狙击手支援的安保小队，虽然人数更多，按理来说火力也更强大，但却完全不是张恒的对手，只撑了不到两分钟，就被彻底击溃了。

　　特警出身的队长身中两枪，摔倒在地，不过他的身上穿了防弹服，手中还举着一面防弹盾牌，护住了要害部位，身上的枪伤倒是并不致命，但也只能眼睁睁的看着张恒背着背包，从他们的包围中轻松穿过。

　　摆脱了前来阻拦的安保小队，张恒用最快的速度穿过街道，跑进了隔壁的商场大楼，坐电梯来到了负一层的停车场，开上了停在那里的一辆奥迪a4。

　　挂上D档，踩下油门，伴随着引擎的轰鸣声，a4驶向了停车场的出口。

　　结果刚过了自动收费站，就看到一辆越野车想要将车身横在收费站前，看车上那伙人的穿着打扮并不是福楼的人，不出意外的话和之前埋伏他的应该是一伙人。

　　张恒见状并没有减速，而是直接开着a4冲了上去，趁着对方还没完全停住的时候撞向了越野车的车尾，将越野车硬生生顶开了半个身位。

　　随后a4就从那辆被撞开的越野车的车后窜了出去，将一旁的其他车辆都给看呆了，甚至几辆原本在张恒行驶路线上的车，看到这一幕后都主动给眼前的疯子让开了路。

　　不过越野车上的人也没有就此放弃，见状急忙有调转方向，向张恒继续追了过来。

　　只是就在他们转向的时候，张恒却是已经拐上了一旁的大路。

　　无视了面前的红灯，张恒将油门踩到了底，冲着眼前的车流就冲了上去，这一幕也让十字路口的路人全都忍不住尖叫了起来。

　　尤其张恒的左手边一辆水泥搅拌车正喷吐着黑烟从10点钟方向开来，司机倒是也注意到了那辆“失控”的a4，但是以水泥搅拌车车身那巨大的惯性，想踩刹车却是已经晚了，司机的身体已经完全紧绷了起来，抓着方向盘的手，指节都泛白了，他甚至已经做好了冲撞准备。天籁小说网

　　但是下一刻就见那辆a4车身忽然划出一道弧线，从他的车头以及前面一辆三菱面包车尾之间的空隙处钻了过去，就仿佛是溪流中一条灵活的泥鳅，在做完这个动作后居然还能立刻再次转向，躲过了另一辆从侧面飞驰而来的外卖电动车，随后张恒才将a4的车头再次拉了回来，从一辆被逼停的红色马自达前加速开了过去。

　　这一连串的操作不但成功晃瞎了路人的眼睛，让所有人都陷入到失神中，而且还成功甩掉了后面追赶的越野车。

　　越野车的司机一直觉得自己车技也不差，还是某个小汽车俱乐部的业余赛车手，可是如今也不得不承认，刚才a4车上的人是自己，这会儿估计已经车毁人亡了，面对红灯和对面的车流，他只能选择乖乖将车子停了下来。

　　副驾驶座上的人见状也倒吸了一口凉气，他们之前对于张恒的实力有进行过详细评估，甚至还找到了一个曾经和他一起下过副本的玩家，故而自认对于这次的对手还算了解，可是直到现在才知道，语言上的描述是一方面，实际情况又是另一方面。

　　他们现在的情况就好像是国家队在和巴塞罗那踢球，明明对对面球星的能力与缺陷可以说的头头是道，但是等真的对上了，才发现知道这些信息根本没什么用。

　　比如车上的人都知道张恒开车很厉害，但是如果不是亲眼所见绝对不会想到对方的车技会厉害到这种程度。

　　这算什么，头文字D的真人版吗？

　　不过在短暂的愣神后，副驾驶座上的人还是拿出了对讲机，“目标上了西四环，我们暂时跟丢了他，黑色奥迪a4，车头左侧有撞击痕迹，在高架上试着拦截吧，”说到这里他顿了顿，又补充道，“注意，目标的车技很强。”

　　“很强，有多强？”对讲机里传来一个有些沙哑的声音，“我倒是想见识下。”

　　“别冲动啊，还是在前面设置路障吧！”副驾驶座上的人焦急道。

　　但是对讲机另一边那个沙哑的声音却是已经消失不见，直到三分钟后，那个声音才再次响起，却是早没了先前的淡定从容。

　　“卧槽，这什么鬼啊，车还能这么开的吗？！这tm漫画都画不出来吧！”

　　副驾驶座上的人闻言叹了口气，世界上最无奈的事情大概莫过于此，你明明早就猜到了结局，可如果不是亲眼所见，谁也不会相信。

　　他还没来得及说什么，那个有些沙哑的声音就再次响起，而且还提高了音量，“注意注意，目标逃下了高架！”

　　听得出那个声音的主人有些恼怒，同时又充满了懊悔，他知道正是因为自己刚刚的冲动，可能让目标察觉到了什么，提前识破了他们的包围，这才临时开下高架。

　　但是现在后悔也没有用了，他也只能踩下油门，尽量咬住那辆a4的尾巴，好在越野车副驾驶上的人也没有埋怨什么，他只是再次重申了一遍，“目标的车技很好，大家都别再单独行动了，军哥可以等小七汇合。”

　　名叫军哥的男人虽然咬牙答应了下来，但是却并没有减慢车速，当然这一次他倒不再是为了逞强，而是从团队的角度出发，虽然此刻一张包围网正在不断收缩，将张恒和他的那辆a4罩在其中，但是毕竟这片区域的面积并不小，万一张恒突然不再逃窜，而是找个什么停车场钻进去，他们搜索起来也会很麻烦。

　　反之，如果能保证张恒始终在他的视野里，就能避免对方做出这种小动作来。

　　“来吧，像只丧家犬一样尽情逃窜吧！”放下了对讲机的军哥大吼道，同时继续踩下油门，“让我看看你还能逃到哪里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第七十五章 逃亡免费阅读。https://xs.23sk.com 