    “叶妃怎么样？”

    宫尚不放心，一直守在简瑶的床头，看她身上热度退去，脸色也恢复正常的红润才离开房间。

    一开门便听到陆风正和沈健询问叶妃的情况。

    “没什么大碍。”沈健说这话时，也是一脸杀气。

    他一介书生，难得有这样的凶相。看来真是触了他的底限了。陆风拍了拍他的肩膀：“那个叫高祺的已经死了。”

    也算是为叶妃报了仇。

    沈健点头：“我知道。”

    他气的不止是高祺，还有自己。

    是他没有保护好叶妃，才出了这样的事。

    “你也不必自责，已经发生了就不要再想了，好在大家都平安无事！”陆风劝了一句。

    唐禹点头：“是啊，这次要不是大哥在，后果不堪设想。”

    高祺那个疯子，抓了他二嫂，是绝计不会让她活着回来的。

    陆风没说简瑶中春药的事，木屋发生的一切，他也只字不提。但就算他不说，宫尚也能猜到结果。

    满面森寒道：“这事应该不是他一个人做的。”

    陆风挑眉：“你的意思，他有帮手？谁？”

    宫尚沉默不语。高祺穷途末路，他哪儿弄来的迷药还有炸弹？这事情前前后后不用想，他都知道宁雪有份。

    不过是她全程不在场，没有证据指证她罢了。

    但他会查清楚了，一旦证实与她有关，宁雪的好日子也就到头了。

    “我倒是对一个人产生了好奇。”陆风见他不说，也不再追问，反倒说起那个在木屋拔枪相助的人，“你知道那是谁吗？”

    宫尚想了想，没有头绪。

    唐禹和沈健也猜不出究竟是谁在暗帮大哥和二嫂，但想着那人没有恶意，便也没太放在心上。

    只是宫尚隐隐觉得，这个人帮简瑶，未必怀得都是善意。

    “简瑶这样，婚礼还能如期举行吗？”陆风问。吃了解药后，简瑶就一路睡着，怎么叫都叫不醒。

    这模样，着实让人担心啊！

    “不知道。”宫尚不懂医，他现在只盼望简瑶平安无事，其他的，他不在意。

    果不其然，简瑶这一睡，就睡了三天三夜，愣是把婚礼生生错过了。

    气得她在床上捶胸顿足。宫尚见了，忍不住弯唇：“没能及时嫁我，好像把肠子都悔青了？”

    “我是悔，但不是因为嫁不成你，而是没能让宁雪那个女人气得吐血。”不是不想她嫁宫尚么，她偏要当着她的面披上婚纱和宫尚走上红毯。

    谁料，半路杀出个高祺来，那人渣幸好尸骨无存，不然非掘了他的坟不可！

    宫尚满目柔情立马变得阴测测：“你跟我结婚，只是想气宁雪？”

    “你以为！”

    “我以为你是因为爱我？”

    “我爱你有毛用，要你爱我才行！”而且要很爱，爱死了宁雪那女人才会抓肺挠肝，气吐血！

    宫尚无语了。扶着她躺下道：“你再睡会儿吧！”

    说不定再次醒来时，心情会好点，说话不那么气他！

    “我给瑶瑶煮了些粥。”卧房外，叶妃端着一碗南瓜粥正要敲门，宫尚先一步打开了。

    愣了愣道：“瑶瑶不是醒了么？”

    怎么没看她出来？

    “是醒了，不过又睡下了。”宫尚把粥接过，顿了顿又道，“叶妃，你跟简瑶天天在一块儿，她有没有跟你提起过我？”

    “什么？”叶妃不太懂他的意思。

    宫尚是想问，简瑶有没有在背后议论过他，都是怎样议论的，特别是有没有表达过对他的感情。

    但话到嘴边，又问不出口了。

    这种事，跟第三者打听，怎么觉得那么别扭。

    “算了。”宫尚又把粥塞回她手里，“她应该还没睡着，你进去吧！”

    “哦。”叶妃看了他一眼，有些莫名其妙。

    书房里，应宫尚要求，沈健几个暗查高祺生前动态，比如跟哪些人有过接触，又跟哪些人联系密切。

    因为高祺的手机和他的尸体一起沉于大海，所以查起来有些困难。不过把号码复制过来后，经过几天的努力，还是查出一些蛛丝马迹。

    “高祺生前经常跟一个尾号为043的机主通过电话，我们查了下，这号码是在黑市买的，没有经过身份证登记，不过，我们查到了那个黑市，黑市的老板跟我们提过一个叫黑皮的人，他经常在他那里买号，而且换号频繁，我们跟老板说好了，如果黑皮下次再找他买号，就通知我们……”

    黑皮是何方人物，这个谜底应该很快就会揭晓了。

    “好，你们盯紧点，这回我要确凿的证据。”只有这样，才能让老爷子不再护着她，让她为曾经做过的事付出代价！

    “知道了。”

    正说着话，宫尚的手机响了，低头一看，正是宁雪打来的。

    他森冷一笑，摁下接听键：“阿尚，你现在有空吗，爷爷让你来一趟。”

    宫尚只字不应，却是挂了电话就出门。陆风问：“你去哪儿？”

    “刚才的电话，你听到了。”宫尚道。

    “你既然要去，干嘛又不吭声？”陆风还不太知道宁雪这些天的所作所为，是以有些不理解刚才宫尚的行为。

    唐禹道：“大哥，有些事，以后再告诉你！”

    陆风似是猜到什么，默默看着宫尚离去。

    到了别墅这边，宫老爷子和宁雪坐在餐厅，桌上摆满了菜。各种花样，看着刺眼睛。

    “宁雪上次生日没过好，这些天又发生了许多的事，我们爷孙三个好久没有一起吃过一顿饭了。所以今天聚一聚，当是为宁雪补过生日。”宫老爷子招呼宫尚坐下。

    “补过生日？”他的婚礼错过了，都没时间来补办，却在这里要他为宁雪补过生日？

    这不可笑么？

    “阿尚，我知道你心情不好，不过有些事发生了也没办法，不是吗？”宁雪举杯，杯里的红酒一如她嗜血的红唇，看得宫尚生厌，“发生过的事是没办法扭转，不过这不代表，我不追究了！”

    “阿尚，你这话别有深义啊！”宁雪眸光一紧，难道是他猜到了什么，又或是查到了什么？

    可是高祺已经死了，就算他有所怀疑，也是死无对证，不是吗？

    想到这里，她又放下心来。端起她惯有的高雅和温柔：“难得聚一次，不要说些不高兴的事，我们陪爷爷喝一杯吧，今天他心情好，不要扫了他老人家的兴！”

    宫尚心真的很冷。

    他婚没结成，一个嚷着要补办生日，一个说心情好，这是有多不待见他的简瑶，有多不考虑他的感受。

    突然，一道闪光灯从他脸上划过，宫尚蹙眉：“这是干什么？”

