    

    “想来，除了蒋王也再无他人了。”伏岚皱着眉头说道。

    “他到底是从哪里学来的这些下作事情！”李世民怒喝一声，一旦知道了体内有蛊虫作祟，李世民便能很好的区别那些情感是被蛊虫操控从而避开。

    “陛下切莫动怒。”伏岚急说一句，“当初东女国中虽不常有蛊虫，可却有一个曾去过西南苗疆的太医养了许多蛊虫来研究，我记得她曾说过，有些蛊虫便是寄主越生气，它便越能壮大。”

    听到伏岚这样的话，李世民费了好大力气才终于平心静气下来。随即，他便发现，自己的对李恽和侯君集的怜悯之心竟然又铺天盖地而来。还当真是越愤怒，这蛊虫便越强悍。

    不过既然知道是身中蛊毒也有了解蛊的法子，李世民一时间倒也果真平息了怒气。

    有过了一个时辰，太医便又端着一碗黑漆漆的药来到了太极殿。

    “杀死蛊虫的期间可能会有些痛苦，还望陛下能够忍耐一二。”太医小心翼翼地说道。

    李世民绝不信还能有什么事情是比基因融合更痛苦的，他连基因融合都能够忍受得了，又何况其他？听完太医的话，李世民果断将药碗接过来，仰头一饮而尽。

    随即，李世民便脸色发白的闭上了眼睛，不过却中程度的疼痛却还在他的忍受范围之内。足足一炷香的时间之后，体内的疼痛终于平息下去，李世民长长呼出一口气，随即便将药碗叫到太医手中，让人退下了。

    “陛下今日的午膳可以让御厨多做几道辣菜，无论何种蛊虫都十分畏辣。”说完，太医便大松了一口气离开了太极殿。

    随后，大太监便在李世民的允许下前往御膳房下旨了。

    果不其然，喝下解药之后，李世民再去想李恽和侯君集的时候，便只剩下了满心的愤怒。

    “此二人真是罪无可赦！”李世民面色难看地说道。一想到自己差一点就要立李恽为太子，李世民就觉得愤怒异常，一如李丽质所说，李恽为人心狠手辣，若当真让他做了太子，只怕大唐从今后便会再无宁日了！

    宫里，李世民顺利解决了体内的蛊虫，宫外，陈桥已经着手开始准备黑龙军离京的事宜。

    黑龙军大营中不乏耳聪目明之人，大家自然一早便发现了黑龙军大营外，时不时便会有几个面生的人不怀好意地盯着大营里面。不过，也因为陈桥一早便已经吩咐过，故而大家都未多说什么，只当做不曾看到那些明目张胆之人。

    很快，便到了黑龙军离京的日子。

    因着不放心李世民的安危，陈桥临走之前便又与李靖和李勣，还有北衙六军的六个将领说明了此事，得到众人的保证之后，陈桥才终于带领着黑龙军离开了京城。

    李恽和侯君集派来监视黑龙军的人一路跟着黑龙军过了雍州，才陆陆续续返回京城。等最后一个跟着他们的眼线离开之后，黑龙军几乎已经走到了洛州。还好此番只是假作离京，黑龙军的行军速度自然是要比往常慢了许多。

    “大人，尾巴都走了。”

    再三确认之后，辛志诚和沈勇达便来到陈桥面前禀报了一声。

    “走了？”陈桥嘴角微翘，转而又朝着施林通问了一句，“留在京中的兄弟可传了信儿来？”

    施林通拿着一个纸条走到陈桥身边，“李恽和侯君集已经发兵逼宫，先前他们还曾想以两位夫人为人质，不过幸好两位夫人早有准备，早在黑龙军离京之前便已经入了宫去。”

    “还算有些脑子，竟然还知道手里得有人。”陈桥冷笑一声，“不过他们确实挑错了人。”陈桥一手紧握成拳，随即吩咐一声，“通知全军，即刻回京！”

    “是！”

    辛志诚和沈勇达领命后便转身离开。

    “可有查出北衙六军和南衙十六卫中有多少侯君集和李恽的人？”

    施林通点点头，说道：“北衙六军只有五千人，南衙十六卫竟有半数之中，如今北衙六军中的五千叛军已经全部被拿下，南衙十六卫此番却遭到重创，若非北衙六军及时赶到，只怕后果不堪设想。”

    “倒还真是小看他们了。”陈桥讥笑一声。

    随后，黑龙军全军便全速前进，短短半日的时间便已经赶到了雍州。

    只是没想到，雍州城的驻军竟也已经被李恽和后狙击买通，只是还好发现的及时，才在想要前去通风报信的人及时被黑龙军的人解决。

    顺利拿下雍州城后，黑龙军便继续快马加鞭往京城赶去。

    两个时辰之后，陈桥便看来到了城门紧闭的长安城。

    “大人，刚刚传来的消息，李恽和侯君集已经带人为了宫城，北衙六军、南衙十六卫还有二百机锋营将士全部退守宫城。”施林通打马来到陈桥身边通禀最新传来的消息。

    “太子和魏王吗？”陈桥有些疑惑地问了一声，“出了这么大的事，他们难道都没有抢着救驾立功吗？”

    听陈桥问起这两人，施林通不由抽了抽嘴角，“李恽和侯君集刚刚起事的时候，他们也不是没有想过要去救驾，只是眼见对方人多势众，便只龟缩在自己府上不敢出门了。”

    陈桥冷笑一声，“真是废物。”

    紧接着，陈桥便扭头看向城墙之上，眼见上面的人还未发现他们，陈桥便飞快地射出两箭，将瞭望台上的人悄无声息杀死之后，便让将士们冲上前去攀着城墙进入城中。

    以往一向热闹繁华的东西二市此刻竟全无人影，陈桥讥讽一笑，转瞬便直接从城墙上跃下，他身后是数不清的黑龙军。

    守着城门的叛军发察觉到不对，抬头朝天上看去时，却只见夜色中一道道虚影晃过，转瞬间，刚刚还空无一人的街道上便站满了从天而降的黑龙军。

    守在这里的叛军不过上百人，他们谁都没有想过自己有朝一日竟会成为陈桥的敌人。换句话说，若是一开始便知道陈桥会回来，他们是无论如何都不会跟着侯君集谋反的。

    “杀。”

    陈桥冷声落下一个字，紧接着便是一阵阵划破夜空的惨叫。

    等黑龙军的将士将城门处的所有叛军都清理掉后，率领着黑龙军往前走了一段路之后，陈桥忽然听到有人在喊自己，于是停下脚步来仔细分辨声音传来的位置。

    “陈将军！”

    陈桥顺着声音的方向看去，就看到几个破衣烂衫的人正满脸惊喜地朝着自己冲来，陈桥以为是百姓，便朝着那几人走了过去。

    “陈将军！侯君集起兵谋反，已经包围大明宫了！”

    本以为是百姓，可听他们说话却又不像，陈桥皱起眉头打量着眼前的几人。

    “你们是什么人？”陈桥问了一句。

    那几人纷纷开口，“陈将军！我们就是长安城守城门的小兵，侯君集本是派了人来想将我们灭口，不过那些人里面有几个良知未灭的，便杀了其他人然后将我们放走了。”

    陈桥喟叹一声，看来也并非所有叛军都是十恶不赦之人。

    “陈将军，听说您和黑龙军去倭国了，怎么又折返回来了？”其中一个士兵不解地问道。

    “自然是前来救驾。”说罢，陈桥又扭头朝着宫城的方向看了一眼，却看到方才还漆黑一片的宫城忽然冒起了冲天火光。

