    “你这话未免有些过了！”

    武云裳神色冰冷，这杨庄身为护龙者一脉，一出来就先给了武家一个下马威，差点杀了武问天，武云裳自然没有好脸色。

    当他们武家好欺负不成？

    “过了？”

    杨庄冷冷的看着武云裳。

    “洛先生那件事情站在公道上来说，是你杨家不对！”

    “哼，我杨家不对？”

    “我杨家自大汉开始，世代守护龙脉，便是大唐或者你武周的江山龙脉我都曾守护过！”

    “我杨家为华夏子民如此付出，你却说我杨家不对？”

    “怎么，现如今守护龙脉的功臣之后居然也有错了？”

    “那洛无极连为华夏修法界一丝一毫的力气都不肯出！”

    “甚至连借用身体都不愿意，你武家却如此偏袒他？”

    “如今我华夏修法界被人针对，关键时刻不还是得靠我们杨家和护龙者？”

    “若没有我此次降临，往日被血洗又将重现！”

    “那洛无极呢？”

    “你们武家如此偏袒与他，何不叫他来横扫四方，哪里用的着我们？”

    杨庄一边冷笑一边讥讽道。

    “站在客观的立场上来说，那洛无极的确该杀！”

    一直没有出言的湛露仙子开口道。

    “杨家的功勋不容抹杀，英雄之后也不容践踏！”

    “此次本可以给他洛无极一个将功补过的机会，但是他洛无极自己没有珍惜，这件事情上，你武家的确有失偏颇了！”

    “哼[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]，还是等你们赢了争霸赛再说吧！”

    武问天终于缓过神来。

    刚刚那一刹那，这杨庄的确是要杀他  既然对方已经对他有了杀心，他又何必假客气？

    “你在怀疑我们的能力？”

    “无知小辈，谁给你的胆子？”

    杨庄忽然呵斥道。

    “若非是因为再对你出手，难免有欺负你这小辈的嫌疑，传出去辱没我名声，单凭你刚刚这句话，你就已经死了！”

    杨庄冷哼道。

    杨庄守护龙脉数百年，身上早就一股君临天下，掌握天地的气魄和姿态了，岂能够容人质疑？

    “我们既然来了，这争霸赛自然已经十拿九稳了。”

    门外又有一道声音响起。

    这声音响起的瞬间，武问天和武云裳的神色一变。

    走进来的李冠哲，但是开口说话的声音却不是李冠哲！而且随着那个人走进来，一股君临天下的王者气息扑面而来。

    他是传说人物，也是李家皇族的人，而且和武云裳等人不同，他可是正儿八经的皇族成员，是大唐时代的人！并非只是拥有皇室血脉的后代而已。

    “若非你武家当年作乱，我大唐鼎盛，早已称霸天下，如今你们居然还敢质疑？”

    李隆成冷冷开口道。

    “不过是区区几个番邦，我等降临之后，抬手间便可镇压。”

    “至于你们口中的那个洛无极，我早就觉该杀了！”

    三位传说级人物已经亲自表态了，看来降临之前怕是早就达成共识要杀洛尘了。

    而武云裳看了看李隆成，最后也没有再开口了。

    李隆成与别人不同，虽然论年纪和资历没有杨庄和湛露高。

    但是论实力，李隆成却是这三人之中最高的。

    因为他身上有皇道龙气护体，这一点，即便是身为护龙者一脉的杨庄都比不了。

    而皇道龙气护体之人，实力可是有天地加成的。

    他若亲自出来了，那么这争霸赛还真有极大的把握了。

    毕竟皇道龙气的恐怖，武家也是知道的。

    当年女帝的皇道龙气一出，就是当代剑圣都要占比锋芒。

    这也是华夏修法界这一次为争霸赛准备的底牌和杀手锏！“你武家若是不服，大可叫那洛无极的小辈来试试。”

    “连一场惊世大战都未经历过的小辈，也敢在如今的华夏作乱？”

    “而且话挑明了说，若非是因为恐怖游戏内各大道统看好他，让我们给他机会，谁会看上他的身体？”

    “真以为争霸赛要靠他洛无极不成？”

    李隆成冷哼一声。

    而武云裳再次看了看李隆成，最后干脆直接走了，不愿意与这李家的人共处一室。

    而走出那间屋子之后，武问天倒是一脸的不服。

    “哼，真当他李家可以横扫四方了不成？”

    “恒河，奥林匹斯山都被他说成番邦了。”

    “唉，他的确有资格这样说。”

    武云裳叹息一声。

    “皇道龙气护体，绝非你想的那么简单，虽然他不是九五之尊，并没有九龙护体，但是也有三道龙气护体了。”

    “而三道龙气一出，不管是英雄级别的人物还是传说级的人物，还真没有几个会是他的对手！”

    “可我就是看不惯他们这幅姿态，洛先生为华夏做的事情还不多？”

    “我们这边接到情报，洛先生现在可是因为救人的事情被北美那边盯上了。”

    “争霸赛毕竟需要依靠他们，为了大局，暂时忍了吧！”

    武云裳叹息一声。

    争霸赛关系极大，绝不能出差错，否则一旦输了，那么可就真的麻烦了。

    到时候英雄人物长驱直入，杀了进去，那么绝对是一场大祸！毕竟上一届的争霸赛的惨痛教训还历历在目。

    “虽然有底气，但是还是希望他们能够真的能够赢，否则将是大祸临头！”

    武云裳看向了天空。

    那里数道光柱交织在一起，久久不散！而整个小镇今晚可以说是天翻地覆。

    毕竟各大势力的诸多英雄传说降临，不要说是整个小镇了。

    如今全球除了普通人，凡是有资格知道此事的人，今夜都在关注这里。

    毕竟明日的争霸赛一旦开始，那么势必会改变当世的格局！历届的争霸赛可都是腥风血雨！龙都内，杨老看着苏凌楚。

    “防御措施都做好了吗？”

    “已经全部以演习的名义安排妥当了。”

    “而且已经请了老班长来亲自指挥了。”

    “那就好，之前的事情，万不可发生在我们这一代人身上。”

    杨老叹息一声不仅是华夏这边，欧洲那边，北美那边，非洲那边各国几乎都悄悄的以演习的名义做好了准备。

    所有的高层都在等待天亮之后的一战！ 

