    听到汪云的心声，汪瀚在心里替他的老师默哀三秒钟。

    【算了，老汪要是有事情的话，他应该会单独找我。】

    【我现在先装作什么都不知道吧。】

    汪云最后在心里想着。

    “小云啊，多吃点肉，你这几天都瘦下来了。”汪瀚这时候说道，同时还给汪云夹了一块排骨。

    汪云，很无语啊！

    【汗！我能不瘦吗。我最近在减肥好不好！】汪云心里吐槽道。

    【等等，老汪这是干啥？他已经很久没有给我夹菜了啊！】

    【老汪，汪爸爸，汪大爷，你有事直说啊！你这么反常，我小心脏有些受不了。】

    汪云心里想着。

    这一顿饭，他吃得很不是滋味。

    有种如坐针毡的感觉。

    晚饭结束，汪瀚扫了汪云一眼，自己去了书房。

    他觉得这件事情是没办法靠汪云来解决了，只能自己想办法。

    汪云？

    【这眼神什么意思？】

    【是让我跟着他去书房？】

    汪云心里有些忐忑了。

    【算了，老汪什么也没说，他那眼神我就当没看到吧。】

    汪云最后在心里做了决定。

    “小曼曼，来我教你写认字。”他将目光落在正在看书的小曼曼身上。

    汪瀚这边。

    他走进书房后开始思考起来。

    要是不解决用户注册多个企鹅账号的事情，鹅厂在没有收益前就是一个烧金库。

    难不成要用小马哥的主意？开通付费注册？

    这不行。

    现在鹅厂刚起步，脚都还没站位，要是花钱才能注册那就是作死。

    汪瀚想着，拿出纸笔先将小马哥的主意写在纸上。

    对比起ICQ的账号，鹅厂的就麻烦很多。

    ICQ上的人，大多高冷，一个人拥有一个账号就够了。

    他们只需要聊工作，或者跟朋友沟通。

    企鹅账号有沟通的功能，但被小马哥的陪聊搞得还带有娱乐属性了。

    “嘭！嘭！嘭！”

    在汪瀚思考的时候，他书房的门被人敲响了。

    紧接着，就见汪云蹑手蹑脚的走了进来。

    “老爸，我怎么感觉你今天怪怪的啊？”汪云开口询问道。

    他原本不打算上来找汪瀚的。

    可一想到万一自己做的那些事情真被老汪知道了，自己不提前来认错，那自己往后的小日子就有盼头了。

    于是他只能让小曼曼自学，自己硬着头皮来找汪瀚。

    汪瀚见这小家伙来了，他心里还有些诧异。

    自己都不打算找他了，结果这小子还自己送上门来了啊。

    “呵呵，既然是你自己送上门来的，那就不要怪爸爸我薅羊毛了啊！”汪瀚在心里想着。

    【哎，希望一会儿我坦白今天在学校为难罗老师的事情，老汪不要太生气吧。】汪云在心里想到。

    “我能有什么事情，就鹅厂现在遇到点困难，我正在想解决的办法。”汪瀚说道。

    说完，他瞥了汪云一眼。

    “你小子来找我做什么？是不是在学校闯祸了？”汪瀚继续问道。

    说话时，他面色变得严肃起来。

    汪云连忙摆手：“老爸，我在学校可乖了，今天数学老师和罗老师都夸我聪明呢。”

    【呼！原来老汪不知道今天发生的事情啊，吓小爷我一跳啊。】汪云心里松了一口气。

    “没事就好，我还有事，你先出去吧。”汪瀚说道。

    “小子，你该好奇吧。快问我什么事情。”汪瀚想着，眼角余光落在汪云身上，心里隐隐有些期待。

    汪云果然没有让汪瀚失望。

    他满脸疑惑地看向汪瀚，心里想着：【老汪这是咋了？他连小马哥都能摆平，鹅厂还有什么事情能难得到他？】

    想到这里，汪云直接问出声来：“老爸，你遇到什么事情了，给我说说，我分析分析。”

    “也没什么，就是现在很多鹅厂用户都会注册很多企鹅账号。”

    “账号多了，占用的资源就多了，我们正在考虑怎么解决这件事情。”

    汪瀚直接说道。

    说完，他装作诧异的样子看向汪云问道：“你小子以前不是对公司的事情不感兴趣吗，现在怎么还关心起公司的事情来了？”

    【沃曹！】

    【糟了！】

    【差点暴露了！】

    【我现在才八岁，我不能表现的太多，不能让老汪知道我是重生者。】

    汪云在心里想着。

    他的心声一连串的传入汪瀚脑海。

    【有了，想到解决办法。】汪云顿时眼前一亮。

    “老爸我作业也写完了，反正闲着也是闲着，老师说了多动脑友谊心身，我就当来你这打发时间了。”汪云装作很随意的样子说道。

    “呵呵，小子！就你这拙劣的演技，老子都不想拆穿你。”汪瀚在心里说

    “行吧，事情我也给你说了，你就在一边想吧。”汪瀚说道，语气中露出了无奈之色。

    这语气给汪云一种，汪瀚是不想搭理自己才这么说的。

    这让汪云心里舒服多了。

    【就是要你这样不搭理我的样子，这样我才能降低存在感。】汪云嘀咕着，还撇了汪瀚一眼。

    他发现汪瀚盯着笔记本，于是走上去看了一下。

    就见到汪瀚之前写在笔记本上，‘付费注册企鹅号’几个大字。

    【这什么情况？】

    【按照历史轨迹走，注册企鹅账号要花钱这事情不是零一年才有的事情吗？】

    【而且这事情也就只坚持了三年时间，后来在线即时聊天软件多起来后，鹅厂终于又开放了免费注册。】

    【他之所以开三年还没倒闭，那是因为那时候鹅厂在即时聊天这一块已经站稳了，市面上就只有ICQ一个竞争对手，所以才坚持了三年。】

    【可现在不同啊，鹅厂这还没站稳脚更，就想着收费，这不是瞎扯淡吗。】

    汪云在脑海里回想着前世鹅厂的事情。

    【哎，说到底还是蝴蝶效应。因为我的出现，导致了鹅厂提前出现。】

    【前世鹅厂推广难，这一世有浩瀚浏览器和千度给他做推广，所以鹅厂起来的就很快。】

    【不过要解决用户出多次注册企鹅账号这事情，还真有点难度啊。】

    汪云想到这里，小眉头皱了起来。

    汪瀚听到这心声，也摇了摇头。

    他觉得这件事估计是薅不上羊毛了，还得他自己想办法。

    【这事情要不及时决绝，那等到零一年的时候，那日注册量就能高达一百万，这可不是闹着玩的。】

    汪云的心声传入汪瀚脑海中。

    汪瀚，倒吸一口凉气。

    日注册量达到一百万。

    可想而知，几年后鹅厂的体量应该不小。

    【前世鹅厂推出的一系列应急措施有几个可以借鉴一下。】

    【一个是，新号超过一段时间没用，就会被系统删号。】

    【一个是，一个手机号码只能绑定五个企鹅账号。】

    【只是这些好像都解决不了，现在老汪遇到的情况啊。】

    听到汪云这些心声，汪瀚双眼顿时一亮。

    “嘿嘿，这些，老子用的上啊！”汪瀚在心里想到。

    他现在已经想到了解决办法了。

    “时间不早了，你回去休息吧，这事情我已经想到解决办法了，你别添乱了。”汪瀚看向正在皱眉思索的汪云说道，话语里带着嫌弃的味道。

