    雾，如雪般洁白，朦胧之中似轻纱般飘舞在空，给这苍茫大地披上一层薄纱。四周，一望无际，一缕霞光从透过白雾折射出五颜六色的光泽，高高挂空。

    微风轻拂，放眼望去，远处那雾锁深山也隐现于世间，偶有鸟兽啼鸣传来，悦耳动听。

    在这破晓的天空下，只见一行人影穿过浓雾，行走在广袤无垠的绿地上，迎风而来的冷意让一行人不自觉地打了个冷颤，只见其中一人止不住打了个喷嚏。

    “我长这么大，还没出过远门，更何况，我现在还是童子之身，你可一定要保护我的清白，我娘说，男孩子在外一定要保护好自己。”

    这一行人，正是楚墨一行，而说话之人，自然便是华天龙。

    只见华天龙说完，止不住朝着霍怜胳膊靠了靠，谨慎盯着任天勇。

    霍怜脸一黑，一脚将华天龙踹飞！

    一旁楚墨几人更是无语，他从未见过厚颜无耻之人。

    “就你这猥琐样，安全得很！谁家姑娘敢占你便宜。”

    柳无双嘴角一抽，一路上，他被华天龙的自恋所折服，他长这么大，第一次见人能无耻到这种地步。

    “非也非也，这不是害怕我家怜儿惦记我的身子嘛，你看看她那眼神……啊……别打我脸……”

    华天龙话还未说完，霍怜的拳头便落在华天龙身上。

    见状，楚墨不语，而是将目光落向不远处的千界山，微微叹息，从护心城出来之后，冷无情履行他的诺言，派人亲自护送，直到出了护心城的地界，冷无情才离开。

    可是一路走来，楚墨奇怪的是，这一路，为何一人都未见到，按理来说，绝不应该，即便中途路过几个村子，他也发现，人烟稀少。

    这里面，必有妖！

    “少主，你怎么了？”身后，柳无双发现楚墨的异常，上前缓缓询问道。

    楚墨微微摇头，淡淡道：

    “没事，我们加快脚步吧，孤有一种不好的预感。”

    柳无双点了点头，与任天勇互相对视了一眼，跟上了楚墨的步伐。

    “几位少侠，能否救救我相公。”

    可就当楚墨刚往前走了数米之时，身后猛然传来一道虚弱声，这让几人不由得转身望去，但见一名长相朴素的妇女正搀扶着一名中年男子从远处草丛中爬出。

    见状，楚墨几人微微一愣，这妇女灰尘突脸，脸色苍白，显得极为虚弱，而她搀扶着的中年男子更是昏迷不醒，奄奄一息。

    柳无双上前一步，走到妇女身旁，手搭在中年男子的心口处，继而看向中年男子的眸子，柳无双的脸色顿时一变。

    “少主，此人……”

    楚墨闻言，连忙走上前，看向那中年男子，只见中年男子面色发绿，皮肤松弛，眉宇间多了几分黑气，显然，这是中了毒。

    “这毒，应该是邪族之毒，耽误不得。”

    华天龙将头凑过来，当看到那人的脸色时，微蹙眉头。

    闻言，楚墨将目光移向妇人身上，慎重询问道：

    “你丈夫之前为何会中此毒？”

    妇女还未答话，眼泪便淅淅落下，遮面哭诉道：“我丈夫是从帝都逃出来的，他回家之后就变成这样了，他昏迷之前，让我带她来千界山，说这里有解药。”

    “不可能啊，邪族之毒，乃是注入神经，使得神经麻痹，肌肉萎靡，意识丧生，从而变成没有感情的行尸走肉，若要解此毒，必须要找比之更毒物，以毒攻毒才可，按理来说，千界山并无这种毒药，他为何让你会来千界山？”

    华天龙难得有些正经，朝着众人缓缓分析道只不过当其刚把话说完时，楚墨的目光却是微变，他怎会知道这么多？

    “别用那种眼神看着我，之前邪族出世，我们全村人都被感染成邪族，后来我苦寻解药无果，幸好有一云游高僧路过我们村，给我说出这个解毒方法。”

    柳无双皱眉问道：“那你们村，都治好了？”

    “没有，后来在高僧的指引下，一把火把村人都烧了，这玩意也怕火。”

    华天龙语气中透着些许无奈，语气隐隐带着酸楚，楚墨等人闻言，轻叹一声，双眸之中充满了同情。

    毕竟这也是无奈之举，若是让这些失控的邪族祸害其他村，那恐怕后果更可怕。

    “千界山拍卖场无奇不有，或许在那里我们可以碰碰运气，说不定，可以治好他。”楚墨看了眼妇女一旁的中年男子，叹了口气。

    “谢谢，谢谢公子。”

    妇女闻言，激动无比，连忙跪地叩头拜谢，却被楚墨所拦住，芸芸众生，生命可贵，能帮一把是一把。

    “无双，你背着他吧！”

    楚墨转头，冲着柳无双吩咐道，说完之后，楚墨便转身准备让霍怜搀扶妇女时，突然，一股寒气猛然从妇女手中传来，楚墨的瞳孔骤然一缩。

    恐怖的杀意猛然之间从妇女双臂传来，楚墨连忙挣脱开妇女双手，往后退去，可是根本来不及，强大的震力直接让楚墨的双臂颤抖，身体直直倒飞出去！

    邪族杀手！九境！

    “少主！”柳无双几人惊吼出来，瞪大双眸，他们有些不可置信，面前这两个朴素平常的人，竟然是邪族杀手！

    嗡！

    柳无双手中折扇一横，从其射出四五道暗器，朝着那妇女攻去，另一旁，但见那中年男子手一横，立马挡在妇女身前，将柳无双的攻击震开。

    这一切发生在电光火石间，所有人都愣在原地，等其余之人反应过来时，只见中年男子跟妇女的身影同时出现在楚墨一前一后，朝其发动可怕攻击。

    “嗯？”

    楚墨目光一沉，来人实力太强了，而且前后封锁自己的逃路，让自己无路可逃，显然，这两人是职业杀手，比他之前遇到的所有杀手都强大！

    “破！”

    楚墨怒吼一声，抽出腰间佩剑，隔空打下一剑，继而他直直朝着身后中年男子扑去，将意念运用的淋漓尽致。

    砰！

    楚墨的拳头落在中年男子肩膀处，发出沉闷声。

