    第4755章 六蟾商行还的人情

    这金碧辉煌的商行里，四周客人，早已被惊动。

    “这家伙是谁，敢在六蟾商行里动手？”

    “嗯？金蟾至尊亲自现身？”

    “萧逸界主？莫不是就是那位当今诸天万界之主宰，血炎界界主萧逸？那个杀神？”

    一时间，惊骇之声，接连不断。

    萧逸微微皱眉。

    金蟾至尊明显捕捉到这分皱眉，笑道，“萧逸界主大驾光临，我六蟾商行荣幸之至。”

    “来，萧逸界主这边请。”

    金蟾至尊客气地做了个‘请’的手势。

    萧逸点了点头。

    ……

    内堂范围。

    一巨大的宫殿内。

    首席处，萧逸二人坐着，身前，是一张巨大而金灿灿的桌子，桌上摆满了美酒佳肴。

    再前方，衣着华丽的侍女们排成了三排，每排各百人，各个侍女手中皆捧珍物。

    依依眨了眨美眸，扫视着周遭。

    整个宫殿，巨大而漂亮。

    六蟾商行这里的宫殿都有一个特点，那就是大以及金碧辉煌。

    二人坐在居中首席，可俯瞰这里的一切。

    这里，简直就如那些世俗鼎盛的王国势力中，那辉煌至极的国王宫殿内，而萧逸二人，则宛若坐在了国王宝座和皇后宝座上。

    “如何？”萧逸笑着看着依依。

    “挺好的。”依依笑意盎然，明显脸上写满了喜悦。

    萧逸笑笑。

    六蟾商行，看起来俗。

    但这种俗，又恰恰是美妙、闪耀和辉煌的极致，反倒更能冲击人的心灵。

    萧逸摊开一份卷宗，递给依依，道，“整个六蟾商行，所有珍物的名物都在这里记载着。”

    “夫人喜欢什么，直接唤人取来即可。”

    依依点了点头，但看着卷宗上那密密麻麻的文字，一时间有些目眩。

    六蟾商行内的珍物，何止千万计。

    “东西太多了，看不过来是吗？”萧逸问道。

    “嗯。”依依点了点头。

    “简单。”萧逸笑笑，挥手招来一个侍女。

    萧逸一手拿着卷宗，一手指着卷宗最下方，道，“这里头的珍物，逐样逐样给我送来。”

    “是，界主大人。”那侍女恭谨领命而去。

    这份卷宗，看似不过书本大小，但实则里头自是有空间一道的手段在，故而记录了无数名物。

    六蟾商行这样的庞然大物，其内商行珍物名录自然不会杂乱无章，而是层次分明，清晰无比。

    卷宗最下方的记录，就是最高层次的珍宝。

    一天一夜后。

    那三排各百人的侍女，手中珍物早就不知更换了多少遍了。

    依依看着无数的珍宝，可谓目不暇接。

    喜悦，当然是有的。

    但依依却至今未买任何一物。

    “怎么了？”萧逸疑惑地看着依依，“这些东西都看不上吗？”

    依依摇了摇头，呐呐在萧逸身边低声道，“那些珍宝虽好看，但看一眼就够了，不必公子费财。”

    “而且…”

    “怎么了？”萧逸追问道。

    依依回答道，“我还是喜欢就这样陪着公子就好，静静的。”

    萧逸笑笑。

    依依小鸟依人的模样，最是让人难以抗拒。

    萧逸笑道，“那随你喜欢吧，都听你的。”

    “打架的事，有我，夫人也该听我的。”

    “除此之外，别的一切事宜，我听夫人的。”

    “嗯。”依依巧笑嫣然。

    萧逸问道，“那，我们现在走了？”

    “嗯。”依依点了点头，道，“我倒想买些材料，就是不知道六蟾商行这里有没有。”

    “什么材料？”萧逸问道。

    依依思索了一下，道，“做饭用的，游历里平时需要用到的…”

    萧逸霎时哑然。

    依依道出的一大堆材料，都是再寻常简单不过的普通世俗材料。

    “这些东西，六蟾商行应该没有吧，我们之后在别的正常星辰世界再买吧。”萧逸道。

    “好的。”依依点了点头。

    “那走了。”萧逸一手拉过依依的素手，二人就此而离。

    当然，在彻底离开六蟾商行前，萧逸还是去找金蟾至尊买了艘天域战船。

    不，应该说，是金蟾至尊送的。

    ……

    巨大的战船，在虚空中飞行。

    战船内。

    依依做罢点心，端到萧逸面前。

    萧逸接过，问道，“这战船，夫人觉得可舒适？”

    依依点了点头，倒是疑惑问道，“天域层次的战船，珍贵无比，就算单论灵脉价格，都是个天文数字。”

    “而六蟾商行，又只有以物易物的规矩，无数年来从未有过破例。”

    “而今，这商行的主人金蟾至尊，倒是直接将这等重宝送给了公子？”

    萧逸笑笑，“其实六蟾商行也不算坏了规矩，这艘天域层次的战船，算是金蟾至尊还我人情的。”

    “总的来说，还是算是以物易物，六蟾商行以此珍宝，还我人情。”

    “你没听之前那金蟾至尊口中说的是任我挑选，只送我一件珍宝，而不是随我挑都送我吗？”

    “这金蟾至尊，端的是小气。”

    依依掩嘴一笑，问道，“就是不知道金蟾至尊欠了公子什么人情。”

    “说起来，是之前的事了。”萧逸回答道，“当初我击杀无痕公子前，特地先去了一趟六蟾商行，为的就是此事。”

    “六蟾商行内的奸细。”

    “当年，源兽势力的奸细，几乎渗透到整个无尽虚空的各大势力里。”

    “那无痕公子除却自己能窥探整个无尽虚空所有被虚空契约法则束缚的追随者外，本身就还有着这一张庞大的情报网。”

    “除却七大天域内的天帝直属势力外，整个无尽虚空，包括太虚宫、二行、三盟、二十二星耀、各大虚空霸主势力等等等等，都有源兽势力的暗线。”

    “而我，就是要给这诸天万界刮骨清毒，将这些暗线全给揪出来。”

    “当然了，只有太虚宫、二行这些大势力才是我亲自去处理，别的势力，是后来一鸣、独眼他们再去慢慢处理的。”

    依依疑惑问道，“公子是怎么确定这些暗线的？”

    “很简单。”萧逸笑笑，“那时包括无痕公子在内，整个源兽势力都都觉得胜券在握，而我则是山穷水尽，孤注一掷。”

    “如同无痕公子会认为我山穷水尽、孤注一掷时，必会昏了头一样。”

    “我也确定，当他们沾沾自喜，自认为胜券在握时，定出破绽。”

    “十大源兽重现虚空，源兽势力大有席卷整个无尽虚空之势，那么这时候，整个源兽势力的力量都会有所动作，包括那些暗线也会蠢蠢欲动。”

    “这时候，就是端掉他们的最好时机。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

