
　　顾云泽以为自己做的事情万无一失，心里暗自得意。

　　在家宅了这么多天，他终于按捺不住，约了一群人准备晚上去会所消遣消遣。

　　以往都是和董二出去，自从上次宴会后，董二这个人再也没和他来往过，仿佛改了性子一样，开始去董家的公司上班。

　　顾云泽对此很是不屑，董二那么混的人怎么可能收心，恐怕只是装个样子。

　　他精心收拾了一番，拿着车钥匙优哉游哉往外走。

　　刚到到车库，突然听见身后穿来一阵脚步声，他立刻警觉起来，还没反应过来，头上突然被人罩上了一个破麻袋，酸腐的气味熏得他头昏脑涨。

　　“谁，哪个混蛋敢阴我！”他强撑着怒吼，但是却没有一个人回答。

　　紧接着，一个接一个的拳头砸了过来，每一次都往他脸上招呼，只一会，顾云泽被打得眼冒金星。

　　他咬紧牙关，怒骂：“是不是顾云深让你们过来的，等我知道你们是谁，我绝对饶不了你们……”

　　话音刚落，突然他的裆部直接被人踩了一脚，深入骨髓的疼痛袭来，他眼前一黑直接晕了过去。

　　过了很久，顾云泽悠悠转醒，对上了他爸爸顾天州的关切的眼睛。

　　“儿子，你醒了！”

　　顾云泽艰难得撑起身体坐起来，喊了一声：“爸……”

　　嘴唇刚一动，便感觉嘴角火辣辣的疼痛，但是更疼的是他的下面，那种翻江倒海的疼痛感，让他整张脸都狰狞了起来。

　　“爸，叫医生，快叫医生，我疼！”

　　顾云泽是他唯一的儿子，看到他这么痛苦，顾天州又心疼又愤恨，连忙安抚他：“阿泽，不要怕，爸爸已经让医生给你看过了，也上了药，过一会就不疼了。”

　　他说着，焦急的眼睛看着他的裆部，隐隐露出几分遗憾和心痛。

　　顾云泽没有漏看这一眼，他心里咯噔了一下，紧紧抓住顾天洲的手臂：“爸，你老实告诉我，我……我是不是废了！”

　　“没有的事！”顾天洲立即说道，只是看着顾云泽的目光有些躲闪。

　　“爸，你不要瞒着我，我想知道我到底怎么了。”顾云泽手指收紧，眼神灼灼看向他，他感觉自己越来越疼，有一种不好的预感。

　　顾天洲眉头紧皱，良久才终于叹了一口气：“你那里被那群歹人踩了几脚，医生说还能用，以后生育也没问题，可能……没有以前那么好用了。”

　　也就是说，以后可能会早……xie！！

　　顾云泽呆住了，消化了很久，脸色越来越狰狞：“到底是谁，是谁下这种狠手！”

　　他抬头看向顾天洲，原本就阴气沉沉的脸庞显得更加阴戾了：“我是在地下车库遇袭，查一下监控！”

　　“我第一时间就查了……”顾天洲脸色也不太好：“车库的监控被人破坏了！”

　　顾云泽一愣，这是他常用的手段，现在他自己也尝到了这种苦。

　　“爸，一定是顾云深干的，我早上才挑衅过他，晚上就遇袭了，绝对是他干的，爸，你帮我报仇，我要顾云深生不如死！”

　　他满脸狰狞，怒吼着，顾天洲想方设法想要安抚他，却没什么效果。

　　正当病房一团乱的时候，大门被推开，几个穿着警服的人走了进来。

　　“您好，是顾云泽顾先生吗？你涉及一起故意伤害罪，证据确凿，现……”

　　话还没说完，顾天洲急忙打断了他们：“警察先生，你们是不是搞错了，我儿子没有伤害过别人，反而是他今天被人殴打了，他才是受害者啊！”

　　为首的警察皱了皱眉：“我们对今天的事情不清楚，但是顾云泽指使孙浩天伤害沈月西这件事，证据确凿，很抱歉，他可能需要跟着我们走一趟了。”

　　“我儿子受伤了，他不能离开医院！”顾天洲喊着想要阻止，为首的警察使了个眼色，立刻有人推了轮椅过来，强硬地带着顾云泽离开。

　　顾云泽惊恐地看向顾天洲，拼命反抗，扯着嗓子喊道：“爸，你救我，我不想进监狱！”

　　但是他的反抗没有用，被几个人利落地带走了。

　　顾天洲扶着病房的门，眼睁睁看着自己的儿子被带走，气得眼睛通红。

　　……

　　顾云泽被警察带走的时候，沈月西被林瑜带去楼下花园晒太阳。

　　今天太阳温暖和煦，沈月西和林瑜并排坐着，身体暖洋洋地，惬意的很。天籁小说网

　　林瑜看着沈月西靠在长椅上，闭着眼睛，安静恬美的样子，提着的心终于放了下来。

　　她们正说着话，悠闲地聊着天，突然眼前暗了下来，林瑜抬起头，看见来人是许子潇。

　　两人对视了一眼，许子潇神色有些不自在。

　　短短的几天，他清瘦了一圈，白皙俊秀的脸上，两个大大的黑眼圈太明显。

　　林瑜惊讶地看着他的黑眼圈，问道：“许师兄，你最近没休息好？”

　　许子潇听了她的问话，脸上浮起一丝薄薄地红晕，这几天他每天闭上眼睛，就会梦见她哭泣的模样，每晚每晚的睡不着。

　　他明明喜欢是西西，怎么会每晚梦到林瑜呢？！

　　这让他有些恐慌，感觉自己背叛了沈月西一样，煎熬地很。

　　“那个，我有事想对西西说，你……”他皱了皱眉头，没有说下去。

　　林瑜了然地笑了笑，挑了挑眉，脸上带着一丝调笑：“好，你们说完喊我！”

　　说完便起身走到远处。

　　许子潇见她走远，才抿了抿唇，坐在沈月西旁边。

　　沈月西睁开眼睛，晶莹地杏仁眼里波光潋滟，纯美的模样是他一贯喜欢的。

　　许子潇沉了沉心，转头看向她：“西西，其实我对你……早在大学的时候，我就喜欢……”

　　他话还没说完，就被沈月西打断了：“许师兄！”

　　沈月西看着他，眼里都是严肃和认真，精致的小脸绷得紧紧的：“许师兄，从始至终，我只把我当做我的师兄。”

　　许子潇闻言，眼神暗了暗。

　　沈月西觉得自己可能有点残忍，但是她必须要说清楚：“而且我心里有人了，我喜欢顾云深，从始至终都喜欢，哪怕他怎么伤害我，怎么利用我，可我就是喜欢他，已经深入骨髓，你……你明白吗？”

　　说到最后，她声音放轻，带着一丝忐忑。

　　许子潇笑了笑，狠狠地揉了一下她的头：“师兄知道了！”

　　他其实心里很清楚，这份暗恋是没有结果的，他只是想说出来，给自己这份感情一个完整的结局。

　　听到沈月西的回答，他失落的同时，心里也莫名其妙地松了一口气。

　　下意识地转头瞟了一眼林瑜穿着白大褂的高挑背影，在她看过来的时候，眼神迅速移开。

　　沈月西见他这幅模样，知道他释然了，也露出轻松甜美的笑容。

　　“许师兄这么优秀，一定能找到一个非常完美的女朋友！”

　　许子潇看着她瘦瘦小小，精致甜笑的模样，心软了软，有一个这样的妹妹也不错。

　　正当他想要揉她的头的时候，突然手腕被一只大手钳住了。

　　许子潇回头，对上顾云深深邃狭长的眼睛，愣了一下。

　　他低哑磁性的声音带着一丝威胁：“女孩子的头也不能乱摸！”

　　许子潇凉凉地笑了一声，将自己的手腕抽出来：“顾总，现在是新社会，你那套封建思想该丢了！”

　　顾云深冷冷地回望过去，两个男人隔空对视，视线交织仿佛能碰撞出无数的火花。

　　“你怎么过来了？”沈月西疑惑的声音响起。

　　顾云深看着她紧皱的眉头，心里有些不好受。

　　她难道不希望自己过来？明明刚刚对着许子潇这家伙还笑得一脸甜美。

　　他越想越气，身上的冷气仿佛要溢出来一样，沈月西晒着太阳，还感觉周围一阵寒冷。

　　许子潇没有留太久，和沈月西告别，朝林瑜走了过去。

　　顾云深顺势坐在了沈月西的旁边。

　　林瑜看着许子潇脸色不太好，想到了什么，小心翼翼地问道：“你……告白了？”

　　许子潇点了点头：“被拒绝了！”

　　林瑜没有感觉意外，叹息着拍了拍他的肩膀：“节哀顺变，待会一起去喝一杯，借酒消愁！”

　　许子潇侧头瞥了一眼压在自己肩头的白皙手掌，喉结微动：“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第60章 顾云泽被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 