    　　邪刃出鞘的那一刻，虚空上留下一道血红色的影子。

    　　冲过来的火系妖牛，直接定格在原地，被柳无邪一刀封喉。

    　　邪刃虽不是元器，却堪比元器。

    　　“轰隆！”

    　　火系妖牛轰然倒塌，柳无邪成功击杀，拿走一百枚灵石奖励。

    　　接下来是第二关，不出意外，应该还是玄兽。

    　　小火嗖的一声蹦出来，锋利的爪子，撕开火系妖牛的腹部，掏出一枚火红的内丹，放到嘴里，发出咯嘣咯嘣声。

    　　拳头大小的妖丹，很快被吃的一干二净。

    　　吃完之后，一脸的意犹未尽，钻入柳无邪的怀里，继续睡大觉去了。

    　　柳星站在押注的地方，第一关就赢了，柳无邪的一万灵石变成两万，自己的五千变成了一万。

    　　继续全部押上去，依旧是买柳无邪赢。

    　　一刀诛杀火系妖牛，让人眼前一亮。

    　　除了柳无邪之外，其中一号场地，九号场地，十五号场地都有人在挑战。

    　　超过一半人数的目光，齐聚在柳无邪的身上。

    　　“有点意思，小小星河八重，居然一刀斩杀八阶巅峰玄兽。”

    　　他们震惊倒不是这种挑战，他们看得都有些麻木了。

    　　主要是柳无邪带来的视觉冲击感。

    　　“吼吼吼……”

    　　惊天动地的咆哮声，传遍整个场地，一尊三丈多高的玄兽出现了。

    　　“大地魔熊！”

    　　柳无邪暗自吃惊，虽然还是八阶巅峰玄兽，却要比火系妖牛强横数十倍。

    　　同样都是八阶，因为天赋还有血脉的关系，战斗力可以说是天差地别。

    　　妖牛灵智极低，而且血脉并不纯正，战斗力一般。

    　　大地魔熊则不同，拥有一丝熊王血脉，力大无穷。

    　　最可怕是它的肉身，可以说是刀枪不入。

    　　每走一步，地面都在晃动。

    　　“这头大地魔熊刚才出现过，成功击杀了一尊化婴一重境！”

    　　人群传来阵阵惊骇声，因为大地魔熊的身体毛皮上，沾染了很多鲜血。

    　　鲜血顺着它的皮毛，滴落在地面上，发出滴答滴答声。

    　　出现的那一刻，大地魔熊不断的拍打自己的胸脯，发出刺耳的吼叫声。

    　　两枚拳头，足有脸盆大小，这要是击中人体，那还了得。

    　　柳无邪突然收起邪刃，嘴角微微上扬。

    　　得到七彩霞光洗礼，又被重力台碾压一遍，肉身达到最巅峰。

    　　正好试验一下自己的肉身，到底达到什么程度。

    　　这次出来，除了赚取资源外，锤炼境界，才是第一位。

    　　天灵仙府考核，除了天赋之外，肉身，境界，潜力等等，都需要考核。

    　　没有邪刃，大地魔熊眼眸深处闪过一丝狰狞。

    　　只有邪刃，对它才能造成一些威胁。

    　　赤手空拳，那就是找死。

    　　大地魔熊被人类的狂妄刺激到了，身体突然往前一步，一拳朝柳无邪砸过来。

    　　这头大地魔熊居然领悟了一些人类的武技，估计是常年跟人类交战，学习到的一些招式。

    　　这让柳无邪更是惊骇，不敢大意，调动真气，犹如澎湃的洪水，注入四肢。

    　　“他要干什么！”

    　　看台上的那些观战者纷纷站起来，不敢置信的看着柳无邪。

    　　“这小子找死吗，竟然以肉身抗衡大地魔熊！”

    　　每个人眼眸之中，充满着震骇。

    　　柳星吓得一个哆嗦，险些一头栽倒。

    　　跟妖兽比拼肉身，这是自寻死路啊！

    　　想到柳无邪妖孽的肉身，柳星连忙擦去额头上的冷汗。

    　　在数千人见证之下，柳无邪的身体，化为一道流星，出现在大地魔熊的面前。

    　　“砰！”

    　　无与伦比的拳劲，夹杂着空气的炸裂声，一人一熊突然分开。

    　　各自朝后退了数十米，这才站定。

    　　大地魔熊疼的哇哇大叫，恐怖的真气涌入它的体内，撕开它的经脉，一滴滴鲜血，从它嘴角溢出。

    　　柳无邪抖了抖手臂，除了有些发麻外，并无大碍。

    　　“他……他竟然真的抗衡了大地魔熊的一击，刚才那一拳可是堪比化婴一重境啊！”

    　　一阵阵惊呼声，在看台响起，越来越多的人看向柳无邪。

    　　虽不是战斗最精彩的，却是最残酷的。

    　　除了一号，九号，十五号之外，更多的场地开启，越来越多的人参与到挑战当中去。

    　　“好强的肉身！”

    　　在场不泛一些修炼肉身之辈，被柳无邪的肉身，深深震惊到了。

    　　一个人能将肉身修炼到如此程度，太不简单了。

    　　“吼吼吼……”

    　　大地魔熊彻底被激怒，双拳继续拍打，这一次击打在地面上。

    　　一块块巨大的青石，凭空炸开，化为无数碎石，朝柳无邪激射而至。

    　　柳无邪身体犹如鬼影一般，那些碎石贴着他的身体掠出去，飞向四周石壁，留下大量蜂窝状的小洞。

    　　“血脉狂变！”

    　　人群再次传来惊呼声，大地魔熊开始变身了。

    　　血脉猛然暴涨，连他的肉身，都在不断拔高。

    　　柳无邪眼眸一缩，流露出一丝凝重。

    　　血脉狂变之后，大地魔熊的实力，堪比九阶玄兽了。

    　　力量大增，要比刚才强横一倍有余。

    　　“有点意思！”

    　　柳无邪不仅没有后退，反而往前一步，脸上露出一丝兴奋之色。

    　　刚才一拳，他不过动用了三成的力量而已。

    　　恐怖的真气，不断的涌出，更可怕是真龙之力，进入骨骼之后，柳无邪的手臂上浮现一层淡淡的龙鳞。

    　　无与伦比的力量，咆哮当场。

    　　奇怪的是，柳无邪祭出真龙之力的那一刻，大地魔熊的气势，明显不如刚才，眼眸深处闪过一丝惊恐。

    　　龙族，万兽之首！

    　　所有妖兽见到龙族，都要俯首称臣。

    　　箭在弦上，不得不发！

    　　大地魔熊的气势已经形成，无法收手了。

    　　只有杀了柳无邪，才能夺取他身体中的真龙血脉。

    　　如果能吃了柳无邪，大地魔熊会瞬间晋升到九阶玄兽。

    　　一人一兽，犹如两道流星，再一次出现在空中。

    　　“轰隆！”

    　　撞击的那一刻，气浪形成一道光晕，朝四周不断的蔓延，周围的建筑，震得不断晃动。

    　　“怎么可能！”

    　　看台上所有人全部站起来，被下面的一幕，震骇在原地，无法动弹。

    　　只见大地魔熊，身体倒飞出去，庞大的身躯，犹如一座屋子，狠狠的砸在地面上，犹如地震了一般。

    　　更可怕是大地魔熊的身体，一点点裂开，鲜血淋漓，直接被柳无邪一拳给打爆了。

    　　身体虽未炸开，但也差不多了。

    　　柳无邪身体缓缓落在地面上，脸上没有任何表情。

    　　祭出真龙之力，如果还不能击杀这种低级玄兽，那才是没天理。

    　　要是融入上古巫神之力，估计大地魔熊早就是一团血雾了。

    　　拿走奖励，两关柳无邪一共得到五百。

    　　押注区域，柳星手中的灵石，再一次翻倍。

    　　一拳击杀大地魔熊，引起一剑动灵山高层的注意，一名青衣童子，快步跑进院子，在那名中年男子耳边说了几句。

    　　柳无邪杀了大地魔熊之后，继续往前走，接下来第三关，不知道会遇到什么。

    　　不出意外，应该是人族了。

    　　等了约莫三分钟时间，一道人影，从黑暗的通道中一步步走出来。

    　　人还未到，凌厉的剑气，顺着黝黑的通道，传递到战台上。

    　　柳无邪静静的站在那里，身上感知不到一起气息波动。

    　　涌过来的剑气，自动分开，无法伤害其分毫。

    　　“他在领悟自己的道！”

    　　这一次，超过八成的看客，目光落在柳无邪的身上。

    　　前来挑战的武者，一半是为了奖励，一半是为了磨砺自己的修为，寻找那生死一线契机。

    　　柳无邪两者兼得，既要赚取资源，也要领悟自己的道法。

    　　走出来的是一名二十多岁青年，年纪并不大，最多二十四五岁的样子。

    　　手中提着长剑，剑尖还在滴着血。

    　　应该才杀人不久，休息片刻，继续投入到挑战当中去。

    　　“化婴一重，看这个小子怎么死吧，我买防御者五千灵石！”

    　　没有人看好柳无邪，这一战他必败无疑，买了防御者。

    　　“我看好这个小子，我买挑战者一万灵石！”

    　　看好柳无邪的人并不多，只有寥寥无几，也许真的能创造奇迹。

    　　柳无邪挑战，对面青年防御，谁赢，则拿走奖励，还能取走对方的储物戒指。

    　　这才是挑战的魅力，将杀人越货，用到现实当中来。

    　　“已经超过五人死在我的剑下，你会是第六人！”

    　　走出来的青年，脸上没有一点感情，冰冷的说道。

    　　“出剑吧！”

    　　柳无邪不愿意跟他废话，这里是生死擂台，没有必要套近乎。

    　　大家彼此不相识，既然遇到了，那就是宿命。

    　　长剑举起，遥指苍穹，无边的剑气，形成一道道剑之漩涡，笼罩整个战台。

    　　柳无邪不敢大意，就算是面对玄兽，他都打起十二分精神，何况是人类。

    　　尤其是中神州的修士，每个人都有过人的本领，他们的战斗力，极为强悍。

    　　更可怕此人连续经历了好几场战斗，全部诛杀对手。

    　　身上的杀气，几乎形成了实质，换成一般心智不坚定之辈，早已被对方身上的杀意，影响自己的心智。

    　　邪刃出鞘，同样是遥指苍穹，一字斩的起手式。

    　　没有任何招式可言，一字斩最精妙之处，是它可以做出无数个变化。

    　　每一个变化，里面又包含数千个小的变化，可以说是招里套招。

    　　一刀斩出，漫天都是刀影，直至斩杀对手为止。

    　　祭出邪刃的那一刻，对面青年眉头微蹙，感受到一丝压力。

    　　还未出刀，那种无形的刀势，已经形成。

