    翌日一早，白杳杳找到明罡。

    “明大人，这是我昨日赶制出的一批解药。和百毒丸一样，只能预防，暂时不能根治瘟疫。”

    她身后站着几个巨龙士兵，正是明罡派去监视她的那队士兵。

    最前头的两位军士手中捧着一张托盘，每张托盘上放着十二个拳头大小的白瓷坛子。

    白杳杳拿起一瓶解药，交给明罡。

    “因为时间紧张，这批解药的效果并不像百毒丸那样，一颗就能一劳永逸，而是需要天天服用，但预防效果还是有的。”

    明罡看了她一眼，打开塞子闻了闻，和百毒丸一样的奇异药香，只是味道淡了很多。

    “不过，因为制作这批应急的解药，你们昨日搜罗的药材，我已经用掉了一半，不够再制作百毒丸了。”

    她说到，“我想着，不如先将这批药材制作成应急解药，等大批药材到达后，再制作百毒丸。”

    明罡想了想，点点头。

    此番药材消耗巨大，一时难以找到足够的药材，几番拼凑下来，最快要十天的时间。

    而他的将士，绝不能在没有任何防护的情况下，在地下城待十天。

    白杳杳提出的方法，确实是最好的解决方案，双管齐下，两边都不耽误。

    明罡想了想，又问，“这批草药可以坚持多久？”

    白杳杳伸着指头算了算，“最多只够明天一天的量。”

    明罡眼睛一眯，上下打量着白杳杳，“老夫昨日交给你十余车草药，只够用两天？”

    白杳杳一愣，解释到，“药材虽多，可架不住吃药的人也多啊。除了您军中的将领，此时被聚集在大本营的居民，也是需要吃药预防的呀。”

    明罡却挥挥手，直接否定了她的想法，“既然解药不够，自然先紧着进城的将士。”

    “可是将这些人大规模的聚集在一起，是很危险的，如果没有解药预防着，但凡有一个生病了，那一大本营的人，都会被感染。”白杳杳皱着眉头说到。

    明罡语气不善，“白小姐，这就不是你要操心的事了。老夫的军队，自然能保证不会有人再被感染。”

    白杳杳瞪着眼睛看他，就听他说，“就算有人生病，也不会发生大规模感染的情况。”

    白杳杳眉头一挑，如果没有能阻隔感染的万全之策，那么明罡此番言语，就有些自信过头了。

    她还要再争取一下，却被明罡制止了，“吾意已决，无需再议。白小姐，你还是赶紧去巡城吧。”

    说着，摆出一副送客的姿势。

    白杳杳不好再强求，就怕明罡会起疑。

    你一个医师，不去照顾染病的患者，反而挖空心思要往人堆里钻，是什么道理。

    她愤恨地瞪了他一眼，转身气呼呼地离开。

    而她走后，明罡立刻唤来近侍，“叫人看紧一点，这小丫头恐怕会在大本营搞事。”

    他眼神阴沉地看着白杳杳远去的背影，似乎已经猜到了什么。

    白杳杳浑然不知，她根本不在意明罡怎么提防她，心中反而落下一块大石。

    明罡果然这样选择了，解药只给军士不给平民。

    她嘴角闪过一丝笑意。

    没错，此番又是一次小小的试探，且结果都在她意料之中。知己知彼百战不殆，这招，她已经完全掌握了。

