    第928章夫人，为夫给你挣下诰命了

    “唉……”王晚娘叹了一口气，眼睛很涩。

    “你爹苦啊！老太太不喜欢我，连带着对你爹的不喜也多了几分，要不是我，你爹也不会被这么苛待。”

    老太太的心是真的狠。

    “这关你什么事呢！”洛水不觉得是她娘的问题，劝道：“老太太心偏了，不喜欢一个人，能找出来无数个理由，我爹这么孝顺她都不喜欢，我只能说一句她眼睛不好。”

    老太太不仅眼瞎，心也盲了。

    不然怎么看不出来三个儿子里，最可能给她养老的是孝顺的洛二呢？

    老大奸，啥好东西都给自己拨拉。

    老幺自私，吸着哥哥的血在外面大手大脚，美其名曰交友做学问，其实净干那些附庸风雅的事。

    谁靠得住不是很明显么？

    王晚娘心里对婆母的不满越发深了，说道：“老太太毕竟是你亲奶奶，在外面说话注意点儿，别让人抓到了把柄！”

    竟是都不训斥女儿对老太太不敬了。

    “嗯。”洛水应道，“不过，我爹不是只去看下陷阱么？怎么和蔡叔一起了？而且还耽误到了晚上。”

    她总觉得哪里怪怪的。

    像是，人设计的一样。

    王晚娘也很纳闷，嘴上却说，“你蔡叔不是说遇见野猪了吗？可能耽误了一些时间吧，等你爹醒来就知道了，快睡吧，时间不早了。”

    洛水点头，“娘也早些睡吧，有事别忘了喊我。”

    至于洛安，小呼噜早都打上了。

    一夜无眠，次日一早。

    洛金见洛老太起来了，说了洛二受伤的事，顺便要诊金。

    洛家没分家，银钱都被老太太把控着。

    大房进项多，好歹能偷着攒一些，二房没什么进项，想攒也攒不到。

    洛老太一听洛二胳膊废了，还要钱。

    吊梢眉高高吊起，脸上的刻薄气尽显。

    “胳膊废了？”她声音尖锐。

    “废了还要银钱干什么？平白的浪费钱！

    我就说王氏和那个小贱种是扫把星，我的老二呦，你这是被克的啊！

    天杀的扫把星，瘟神，你们是来祸害我老洛家的啊……”

    洛金心里压抑，低吼一声。

    “老太太您就别做戏了！您仁慈一些吧，我娘和洛洛做什么了，让你这么辱骂！

    家里还没分家，我爹现在受伤了，您掏医药费是应该的吧，

    李大夫说了，我爹需要补补身体，您是不是也应该买些肉给我爹补补？

    地里的活儿我爹以后是做不了了，我和二弟年纪还小，怕是要麻烦大伯和文哥武哥了……”

    洛金话还没说完，洛老太一口浓痰啐在地上。

    “我呸！放你娘个狗臭屁，地里的活儿是你们二房的，别想推脱，

    一条胳膊残了，又不是两条都残了，

    做慢点儿不能做啊！该死的懒汉，不孝子！

    老娘怎么有你们这样的子孙，真是倒了八辈子血霉！！”

    洛水从房里走出来，眸光微凉。

    “我爹孝顺不孝顺，一村子人看着呢，心里也都跟明镜一样。

    老太太面对亲生儿子受伤的反应，却是不慈，

    谁倒了八辈子霉不是一清二楚么！老太太有什么好抱怨的呢！”

    (本章完)

