    第18章 觉醒天赋：意识500！

    打造风雷变一共分三步。

    第一步：拆卸。

    第二步：打磨。

    第三步：重装。

    把打磨好的零件重新组装也不是轻松的活儿，好在段煜有先见之明，在拆的时候把所有零件都画了下来，并且标上了号码，这样才能在打磨之后，还能找到哪个零件是哪个。

    否则打磨后完全变样的零件，一大堆摆在那里，别说分辨出来，光是看着就头疼。

    因为拳套和左轮这两样武器，都是属于小件装备，拆下来的零件都是很小一块。

    不像叶修的千机伞，属于大部件的武器。

    段煜虽然只是看了叶修的那把千机伞变化的四种形态，但是看过风雷变银武设计图后，段煜大抵就能看出来千机伞是怎么打造出来的了。

    首先千机伞的本体武器，应该是一件东方棍，然后在长棍上打两排洞，镶上伞骨，伞架，再在伞架上缝一层狼皮做伞面。

    这样千机伞的外形就制作好了。

    撑开伞面，就是盾形态。

    将伞面逆翻上去，立马变成长矛形态，

    接着只需把东方棍中间掏空，伞柄处就能藏一把剑，再把伞尖改造成枪口，就能变成一杆步枪。

    这样一来，千机伞的伞盾，长矛，长剑，步枪，四种形态就出来了。

    所有的形态变化，都是以主体武器东方棍为基础而展开的。

    其中最难制作的部分，就是步枪形态的打造，需要把长棍改造成长枪，这可是一个需要极为精密的打造工艺。

    最容易制作的是长剑，只需要在伞柄上挖个洞，把剑藏进去就可以。

    但总体来说，以段煜目前看到的千机伞的变化来看，千机伞的制作比起风雷变来说，是相对简单的。

    当然，这是段煜在看到叶修的成品武器后，才想到千机伞的制作流程。

    如果没有成品武器的展示，段煜是万万想不到，银装还可以这样去制作。

    不得不承认，给叶修打造这把银武的那个朋友，绝对是一位绝顶天才。

    也不知道那人尝试了多少次，失败了多少次，才能最终把千机伞这样的银武打造出来。

    在没有获得风雷变设计图之前，段煜只是从别人那里听说，打造一件成功的银武非常的困难。集一个俱乐部之力，都难打造出一件成功的银武。

    当他看完风雷变的设计图后，他才知道，想要设计出一件成功的银武，难于登天！

    风雷变的打造，无论是拳套，还是左轮，都是小零件组拼而成的，零件越小，制作工艺就越复杂，越难控制尺寸。

    以拳套作为主体，然后兼容左轮，也就是说，拳套里面必须藏一把左轮手枪进去。

    这就需要把拳套的外形，进行全面改造，甚至要把许多的拳套原材料，替换成枪体材料。

    段煜按照风雷变的设计图，开始对着编辑器的一堆零件进行组装。

    首先组装的是拳套的拳面，拳面依然是一层铁皮，不过铁皮的面上，被打了许多的洞，洞的大小不一。在拳面的背面，有一个最大的洞，大概三指宽，那是用来安放左轮手枪转轮的。

    其实左轮手枪，真名叫转轮手枪，其特色就是枪体中间的子弹转轮，可以安装五到十发子弹。因为转轮稍微向左边突出，故而被叫成了“左轮手枪”。

    接着组装拳指，以前的拳套是没有指套的，段煜把左轮上拆下来的枪管，通过打磨后，安装到拳套的内面，当做指套使用，不过只有一根指套套住中指。

    接着段煜将左轮手枪的底座，枪身，扳指……等等所有的零件，都按照图纸的要求，与拳套进行拼接组装。

    组装的过程中，不能急躁，必须静下心来，一样一样的去装配，调整。

    不知不觉，又到了中午。

    就在时间跳到中午12点的时候，段煜终于把两件装备组装完毕。

    组装完后，段煜点击确定，装备编辑器开始缓慢的读条。

    在装备编辑器的读条结束时，提示弹了出来：恭喜，打造成功。

    看到“打造成功”四个字，段煜心下终于松了口气。

    也就在这时，系统声音在他脑海中响起。

    【恭喜你成功打造出史诗级银武：风雷变，奖励天赋觉醒卡一张。】

    “哦？打造银武还有隐藏奖励？”听到系统声音，段煜愣了一下。

    之前可没听说打造成功还有额外奖励啊。

    段煜连忙掏了下裤兜，果然掏出来一张卡牌。

    【天赋觉醒卡】：使用后随机觉醒一项天赋能力。

    段煜已经驾轻就熟，直接在心中默念：使用。

    【恭喜你觉醒天赋：意识500。】

    顿时，段煜只觉得自己的脑袋突然涌来一股清凉的感觉，然后这种感觉从头到脚，在他身体里游了一圈。

    几分钟后，段煜感觉自己身体的每个细胞，都变得清澈纯净了许多，这种感觉很奇特，仿佛原本枯燥杂乱的头发，突然洗了飘柔，每一根发丝都变得清凉滑爽起来。

    “意识500？”

    手速500段煜心里还有个概念，毕竟手速是可以测试出来的。

    但是意识500是什么概念，段煜心里完全没有底。

    “500意识是什么水平？”段煜连忙询问系统。

    【当前荣耀联盟，意识超过500的人，在全球不足5个。】

    “……”

    听到系统声音，段煜心底猛地一颤。

    全球不超过5个！

    即便段煜已经有了心理准备，内心还是被狠狠地震颤了一下。

    也就是说，以他现在的意识，哪怕放眼全球，也是最顶尖的存在了！

    “不知道叶秋大神的意识是多少？”段煜忽然想到了退役的叶秋，心中不免又升起一丝伤感。

    “我正在追逐你的步伐，而你却退出了舞台，叶秋大神，我们不能再同台竞技了，但等我成为荣耀最顶尖的职业选手，你一定会关注到我的，对吧……”

    ……

    ……

    PS1：虫爹的千机伞是神来之物，是实实在在可以打造出来的，也是独一无二的超级银武。

    作者设计的风雷变，虽然理论上也是可以打造出来，但是比起千机伞来说，太过于复杂了，现实中难以实现。（其实在许多游戏中，都有出现过变化形态的手套类武器，比如逆战就有三形态变化的手套。）

    其实根据千机伞的打造原理，（我理解的千机伞就是文中写的这样，或许有差别，如果有，请纠正我）作者可以设计出很多类似的武器，但是我只想写一本拳拳到肉的主角，所以只能想出风雷变的设计。

    PS2：这本书预设大纲是三百万字左右，会写到世邀赛以后，所以作者现在开始铺垫一些比较长远的东西了哦。

    如果大家有什么更好的建议，欢迎留言哦。

    PS3：谢谢大家的支持，这本书已经上了新书榜，55名，希望大家再添把火，让咱们全职更上一层楼！！跪谢了！！

    ?  ?风雷变出风云起，千机伞下千人敌。小说剧情已经铺开，大家快给我投票票啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

