
　　“还是按照那天我说的做，别看动不动就翻倍，其实也没涨几个钱，就是个热身而已。

　　价格未来几天是一定要冲高的，不然我欧陆那边的报纸还报道什么，都给他们打了招呼了，趁着这段价格上涨给我好好吹一下的。

　　至于那些人，我也知道有些人已经动摇了，从昨天晚上和今上午就能看出来，已经有不少卖单出现了。

　　不过，呵呵，现在的价格，真心不要在意那一点差价。”

　　陈凡对郑小胖说道，“你去干吧，来个三波拉升，给我冲上5毛去。”

　　郑小胖点点头，“行啊，你都不在乎，我还在乎什么。”

　　郑小胖说着就做到了谢朝阳身旁，看着这会儿环球交易所公布的行情消息，买入价0.268元和卖出价0.270元，毫不犹豫的向他交代道：“一会儿以一分钟一笔的速度吃掉上面的卖单，数量随机，可是适当挂点在上面。”

　　说着郑小胖看了看现在的时间，现在是帝都时间下午3点16分，又看了看先前的交易明细，之前三笔两卖一买，再翻看前面的交易，都是卖盘居多，只是每单的数量都不大，多的也就几千个，少的只有几百个，零零散散的。

　　到是买单还比较整齐，大多都是整千。

　　“我们上午买到多少？”

　　郑小胖开口问道。

　　“6300个，现在买价上的单子就是我们挂的。”

　　谢朝阳回答道。

　　郑小胖想了想，才继续说道：“等到3点半过点咱们再出手推高，你觉得现在进场的玩家，他们的人气怎么样？”

　　上午和下午3点前，他和陈凡都把注意力转移到股票上，所以没怎么看比特币走势，这会儿才有此一问。

　　虽然最近茅间股份股价其实一直都在筑底横盘，也没多少看头，不过还有其他白酒股啊。

　　陈凡也用异能看了一段时间这些白酒股，整体短时间内不会有什么涨幅，所以就只是向下面的交易员下达低吸的指令。

　　今天也抽空看了下蓉城那边未来的一些操盘计划，顺便检查了下那些目标股，都还行，没发现什么不妥当的。

　　而这会儿，陈凡则在币圈论坛里闲逛，当然主要是国内的论坛，上面也有不少搬运的外网论坛的帖子。

　　陈凡看得津津有味，当然他看的不是其他，而是玩家对比特币现在价格的一些分析。

　　币圈的玩家里，大部分都是程序员类型的玩家，他们熟悉互联网技术，也是最早接触到比特币的人，但是也有例外，那就是经常上网泡论坛的其他行业的人，他们也许是偶尔点开了一些论坛里吧友放上去介绍比特币的帖子，从而被吸引过来。

　　这其中就有一些从事会计、股票经纪等一些对金融方面比较敏感的人。

　　他们自然一边用家里的电脑挖币，一边也用自己的知识对比特币价值进行一些分析，对他们来说这些不过是举手之劳，而这些帖子无疑也成为近段时间论坛里热度比较高的帖子，回复也是一大堆。

　　陈凡最要看的就是这些，和他的想象类似，大多数都认为前两天比特币价格的走势可能是受到新进入玩家的购买热情的影响，走出了冲高走势，在这些人买入比特币后，价格自然就显示出疲软走势。

　　按照周一和周二的走势，很明显的是买单非常集中，上涨的速度很快而时间很短就可以看得出。

　　至于是不是有市场游资在炒作的问题，其实这只是少数人在帖子里有提到，不过他们对此的看法非常一致，那就是不可能。

　　在他们看来，就现阶段的比特币市场，容量非常小，而且根本没有引起金融市场的注意，这从他们的工作中就可以看出，甚至有人直接表示了自己就是投资领域的人，之前也向上级主管提出过投资比特币，可是主管在了解了比特币和市场情况后果断拒绝了。

　　市场太小，价值不高。

　　甚至有的同事也把他们的这个兴趣爱好理解为被人洗脑，比特币本质上就是一个骗局。

　　看到这些帖子，陈凡也就是笑呵呵看过就好。

　　而就在这个时候，郑小胖那边的动作也开始了。

　　按照之前的吩咐，谢朝阳直接开始向市场打进买单，起手就把0.27元上几千个比特币吃掉，价格继续往上，后面两个价位挂单其实都是他们压上去的。

　　不过郑小胖让他们直接吃下来就好了，必须要撤单，因为现在环球交易所没有在交易环节收取交易费用，只是在资金和比特币提现环节收费，而且这个收费还要暂缓两个月的时间，几乎就是无成本的交易。

　　当然，每一个进入市场的玩家都会除了相关的交易规则外，还会有专门的提示，特别是收费的规则。

　　环球交易所未来会在提现和交易环节收费，但是在交易之初只收取提现费用，交易费会根绝市场变化灵活决定启动的时间，而且肯定会提前公告。

　　因为市场时刻关注的人并不多，郑小胖那边连续的动作下，仅仅十来分钟以后，比特币价格就被拉高到0.3元附近。

　　陈凡虽然在看论坛，可是也关注着比特币价格走势，看到郑小胖那边似乎有持续拉高的意思，想了想他觉得有点不妥。

　　虽然现在市场上没多少人参与，可是该做的一些骗线还是应该有，没看到论坛里已经有玩家表示就是这方面的玩家了吗？

　　所以胡乱炒作陈凡觉得是不妥当的。

　　“第一波差不多了，打几把卖盘出去，把股价压一下。”

　　陈凡身子稍微往郑小胖那边侧了侧说道。

　　“这才拉10%。”

　　郑小胖回头对对陈凡说道。

　　“回打一下吧，震荡一会儿，晚点啦第二波，把价格扯到3毛5，调整结束后直接冲5毛，今天的工作就完成了，我估计摸到3毛5这个历史高点，会有一些人要选择卖出的。”

　　陈凡回道，虽然一开始不想干预郑小胖的操作，可是毕竟比特币是创新高的走势，陈凡也不想被那些行内人看贬了，按照市场的一些规律调整下，说不好还能骗到这些业内人士。

　　先前看帖子的时候陈凡就注意到，因为坛友里熟悉金融的人似乎比较少，那些从事金融业工作的玩家在帖子似乎带着一点盛气凌人的优越感，话里话外都表达出了自己的分析是毋庸置疑的。

　　按照陈凡的意思，郑小胖指示着谢朝阳开始略微打压了下比特币价格，向市场挂出去一些卖盘，把币价回打到0.29元附近，来回又对倒了两三笔后，指示把交易的间隔时间拉长了点。

　　整个拉升期间，到是有几笔买单出现，卖盘还是在币价被打压到0.29元后才出来了两笔，在横盘震荡的时候就被郑小胖直接给收走了。

　　也懒得查这些卖单是怎么来的，反正就是看上了，胖爷就要。

　　调整了十来分钟后，郑小胖看到已经有几分钟都没有出现卖盘了，觉得似乎也差不多到时候了，就开始指示着谢朝阳启动第二波拉升走势。

　　从0.29元起步，断断续续拉高到0.352元，刷出一个新高来，随后又开始挂单卖出，把比特币价格压回到0.33元附近。

　　这一次的推高走势中，只有一笔买单进行了跟进，就再没有跟风盘了，确实和他们操作股票、外汇什么的交易品种差别很大，郑小胖真有点不适应的感觉。

　　不过还好，在打压的过程中，出来了几笔卖盘，都被他照单全收。

　　时间，不知不觉已经到了下午4点多。

　　“就在这里盘一会儿。”

　　郑小胖看着图形说道，之前在0.29元修正了十来分钟，他觉得在0.33元还是应该修整一下，而且时间不能短，至少二十分钟的盘整是需要的，这样等启动冲顶走势以后，图形看起来会比较好看一点。

　　因为交易的人少，谢朝阳当然也不需要盯着盘操作，只是隔一段时间对倒一笔单子，不让市场沉闷就好，感觉自己的操作有点做市商的味道，两头都吃，不管是买单还是卖单，都要出手去接。

　　“怎么样，图形好看不？”

　　而郑小胖在吩咐完后，就身体侧向陈凡那边问道。

　　“你打算什么时候动手拉第三波？”

　　先前郑小胖的话他听到了，不过这会儿陈凡又有点其他想法，只是没有直接出口。

　　“二十分钟或者半小时吧，这样启动第三波就比较合适了，图形也好看。”

　　郑小胖开口就回答道。

　　正说到这里，盘面上0.332元就挨了一个卖单，因为没有听到键盘声响起，陈凡和郑小胖都知道，这肯定是其他玩家抛出来的。

　　“稳定在这里就好了，第三波放到晚上十点去。”

　　陈凡对郑小胖说道，“图形好看了，你没发现坛子里有圈里人吗？把图形做好看，不是直接告诉别人，这玩意儿已经有资金盯上了。”

　　“嗨，就现在的盘子，你还在乎这些？”

　　郑小胖满不在乎的说道。

　　“现在币价太便宜了，要是其中有心人注意到，直接给你扫盘，把现在的卖单全吃掉然后捂住，你哭都没地方哭去。”

　　陈凡笑着说道，“其实现在这样挺好，有一些玩家帮忙做分析，咱们就当他们是反向指标来指导操作。

　　我估计现在玩家，大多会参考那些所谓的业内人士的分析，咱们还得适当的做出一个糊乱的走势来，让他们又不好分析，又要觉得玩家越聚越多，这样他们的兴趣才会持续维持，对我们是有好处的。”

　　“这样啊，你打算等到欧米时间段拉升？”

　　郑小胖微微皱眉后说道，“不能按照昨天的玩法吗？先拉出高点，晚上咱们再短拉一波，维持着币价下滑就好了。”

　　“短拉不能作为常态，昨天已经做了，今天就别做了。”

　　陈凡回答道。

　　“好，听你的。”

　　郑小胖笑道，“周末泡温泉，你过去不？朱老七可是从贵省回来了。”

　　“当然要去，现在的天气，泡温泉是不错的选择。”

　　陈凡回答道。

　　“嗯。”

　　郑小胖只支应一声后，就转头对谢朝阳说道：“下午就这样，维持币价在这里震荡就好了，晚上10点左右才有新动作。”

　　“好的，明白了。”

　　谢朝阳回答道。

　　有了郑小胖这话，意味着他这会儿又没事儿可做了，还是只能逛论坛看消息。

　　不过这到是没什么，反正工钱一分不少，小日子这么过着也挺安逸的。

　　“黄天那小子，这几天都没去矿厂了，我听小陈说，他也就是每天打电话了解下情况，呵呵。”

　　郑小胖闲来无事，又和陈凡聊上了。

　　晚上十点多，陈凡和郑小胖才来到交易室，先前去电脑室玩游戏去了。

　　郑小胖到是有心把电脑搬进交易室里，这样没事儿的时候可以在里面玩电脑，不过这个建议被陈凡直接给否了。

　　来到交易室坐下，陈凡看了看这段的交易，比特币价格在0.322元到0.335元之间来回折腾，看了下报表，这段时间里又出现了十来笔卖单，只出现了两笔买单。

　　现在比特币价格在高价附近，自然卖的比买的多，很正常。

　　看着现在0.325元的价格，陈凡对郑小胖点点头，“差不多了，可以动手了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小谢，开始扫货，节奏加快点，一分钟两三笔往上买。”

　　郑小胖依旧坐在那个位置，身旁就是谢朝阳，他大声吩咐道。

　　谢朝阳知道今晚要拉一波狠的，所以在郑小胖说话后只是点点头，开始敲击键盘，快速向市场打进一笔买单，把0.326元的卖单一口吃掉，随后开始准备新的买单打算吃掉下一价格0.328元的卖盘......

　　这个时候，是华国的晚上，欧陆那边的下午，米国时间的上午，这个时间点上玩电脑的人不少，不过欧米那边的人大多数都在工作。

　　不过对于这些人来说，在自己的办公室电脑上悄悄开一个行情软件真不算什么，神不知鬼不觉的。

　　也就在这样的氛围下，比特币的价格开始被买单快速直线拉高。

　　这次的推高，一开始就被郑小胖提了下单速度，所以反应在盘面上，就是走势图下方的成交柱猛增，伴随着就是比特币价格快速上行。

　　华国这边看比特币价格的玩家反应还快点，不过也就是注意到比特币价格像吃了枪药一样猛涨，其他的，他们都没意识到什么。

　　而欧米那边的玩家，则因为工作的关系，这个时候也就是抽空或者想起来了才点开看上一眼，不过只要看到的玩家，这会儿都不自觉的暂停了手上的工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，931免费阅读。https://xs.23sk.com 