    华博私人会所，是陆炎曾经的战友华旭所开。

    会所紧挨华博高尔夫度假村，风景美，环境安静不说，对会员的要求也非常高。

    来这里聚会的会员都非富即贵。

    在外界人眼里：这是一家专供上流社会吃喝玩乐的会所，是华旭专门用来扩充人脉的宝地。

    但对华旭本人而言，这里是他唯一一处可以跟好兄弟喝酒打诨的洁净之地。

    当年在部队里曾经一起出生入死过的一帮兄弟，退伍后都涉足了不同的行业，从政的，从商的，也有干什么都不行，回去继承家业的。

    这次几个人好不容易能聚一起，自然是相谈甚欢。

    一番交谈后，晚饭的时候都喝了不少的酒。

    苏淮安起身去了洗手间。

    他刚走，喝多了酒的华旭端着酒杯走到陆炎面前，“三哥，我是真想不通，你挺精明一人，怎么跑去联姻了呢？”

    “我没别的意思啊三哥，毕竟是淮安的亲妹妹，也是自己人。”

    “可我想说的是！联姻前你得查清楚啊！”

    高彬起身拦住他，“三哥别理他，这小子喝醉了。”

    “我可没醉！清醒着呢我！那男人的名字我都能叫得出来！宋祁年！江城宋家的二公子，东贸集团安华健的女婿！”华旭连忙摇摇头：“不！是前女婿！”

    “我还查到了，三哥这边刚被人拍照发出去，他那边就跟老婆闹离婚，从加拿大特意赶回来了。”

    华旭把酒杯往地上一摔，拍桌而起，“几个意思？这不明摆着要跟咱们三哥抢呢！他妈的！就他也配跟咱们三哥抢女人？”

    陆炎坐在沙发上，修长的腿交叠在一起，浑身上下散发着一种慵懒姿态。

    听出华旭话中的意思，但多年来打磨的性子早已定型，他向来不怒于表，“还查到了什么？继续。”

    华旭喝多了酒就会一顿说，绝不藏话，哪怕是高彬再使眼神不让他说，他还是将这几天自己知道的小道消息全盘托出。

    “三哥！那小子真不是一般的贱！几乎每晚都开车去盛陆酒店，就在楼下一直那么待着，偷窥狂吧他！我真想找人给他次教训！”

    陆炎抿了口酒，淡定如山，“把消息告诉安家那边。”

    “安家？”华旭两眼突然放光，拍了下大腿！“靠！我怎么就没想到呢！安家那个女儿可不是个省油的灯！听说是只签了离婚协议，还没正式办离婚呢。”

    华旭却担心：“那三哥……淮安妹妹，未来嫂子那边怎么办？”

    手中的酒杯轻落在大理石台面，陆炎眸底涌动着异常的情绪：“安家若敢动我陆炎的女人，东贸集团在北城的好日子也就到头了。”

    华旭瞬间酒醒，不敢相信自己所听到的，“三哥你来真的？”

    不是说好的跟苏家是联姻？

    倒了杯酒，陆炎一饮而尽：“真假不重要，重要的是她现在是我陆炎的女朋友。”

    过了会儿，苏淮安从洗手间回来，有眼力劲的华旭赶紧闭口没再提苏卿跟宋祁年的事。

    ……

    七点半的时候，苏卿和顾安念到达华博。

    到了华博，路过一间VIP包厢，顾安念赶紧拽住苏卿的胳膊，“快看快看，他们都说华博的小鲜肉一个比一个嫩，你瞧瞧，是不是挺嫩的？”

    苏卿没有太惊艳的感觉，比起小鲜肉，她还是比较欣赏内敛沉稳又成熟的男人。

    比方说？就像……陆炎那样的。

    此时电梯门打开，几个西装笔直的男人从电梯里走出来，顾安念余光瞟见后，立刻放弃了小鲜肉，兴奋的跟苏卿说：“天哪！华博这是改走白领精英范了吗！我第一次见到这么多帅的少爷！”

    少爷？

    这些男人的气场摆在那里，怎么可能会是“少爷”？

    苏卿的感觉是对的，陆续有人走出来，最后出来的男人就是陆炎和自己哥哥苏淮安。

    陆炎也看到了苏卿，苏淮安走在前头，还没注意到，“三哥？”

    “我一会儿再过去。”陆炎径自朝苏卿走去。

    苏淮安才看到了苏卿和顾安念。

    *

    顾安念面对苏淮安实在太紧张，找了借口先去了所定的包厢。

    苏卿跟陆炎还有哥哥苏淮安来了吸烟区。

    “我跟顾安念玩会儿就回酒店了，哥你跟三哥先去跟战友聚会吧。”苏卿还给了他一记定心的微笑。

    陆炎上下打量了她一番，看到她浅粉色的大衣里面明显是一条抹胸裙，长款大衣遮在她脚腕处，光脚踩着一双恨天高，就连妆容都比平时浓艳了不少。

    烈焰红唇，波浪卷的长发，看起来妩媚又动人。

    “这是谁给你画的妆？那么浓？”苏淮安一脸嫌弃的说道：“你当华博是夜店呢？”

    陆炎拿着打火机，将烟点上，缓缓吸了口，没有加入他们兄妹之间的谈话。

    “这不是晚上吗？妆容画的浓点好看。”苏卿笑了笑后，赶紧催他们走，“快去吧哥，战友还等着你们俩呢！”

    陆炎想苏淮安使了下眼神，提醒他先过去。

    苏淮安知道他们俩目前在谈恋爱，两家人也都同意，他当哥的也不好说什么，没留下当电灯泡，转身朝棋牌室走去。

    哥哥一走，苏卿就深呼一口气，“终于走了！”

    陆炎吐了口烟圈，开口问她：“怎么突然来了华博？”

    “我陪顾安念来的。”苏卿没瞒他：“那女人想偷偷看看我那渣哥。”

    “顾安念喜欢你哥？”

    “嗯。”

    陆炎所站之处，刚好看到一群小鲜肉已经排队进入了顾安念所在的包厢，“喜欢你哥还找小鲜肉？”

    “什么？”苏卿一时没理解，想起预定包厢时顺带的付费项目，顾安念说找四个小狼狗一起嗨，人多才热闹，转了下身子，看到包厢门口排成队的小鲜肉，瞬间脸烫，“顾安念说人多热闹。”

    “喜欢人多的地？”

    “我还好。”她本就喜静，特殊时间才会喜欢人多。

    哪知道这男人竟然说：“那就一起热闹。”

    ……

