    事实证明，薛云确实猜得没错。

    盯着全息投影上的南宫未央，夏冷凌的一双美目几乎要喷出火焰，就差没有立刻扑上去厮咬。

    “关于这个贱人，我懒得多做介绍......”

    紧握着手里的仪器。

    夏冷凌咬牙道：“总之，她的武装怪胎可以控制冰雪元素，另外还有迷惑人心的能力，最好离她远一点儿，尤其是年轻的男性！”

    包括薛云在内。

    四个大男人全都耷拉着眼皮，对女人间刻骨的仇恨又有了全新的认识。

    好家伙！

    这究竟是地有多深的过节，才能憎恨到这种程度？

    难道这娘们儿抢了夏冷凌的老公不成？！

    狠狠地白了众人一眼，夏冷凌也不再多做解释，快速切换了全息投影中的画面。

    下一刻——

    一个浓眉大眼的男人出现在了投影之上。

    眼前的男人留着一头精干的短发，皮肤白皙之余嘴角更是带着迷人的微笑，整个人的气质显得很有亲和力。

    乍眼一看，给人的感觉就像是清晨的阳光一般。

    温暖而又和善......

    “咦！？”

    挑起眉头，端木雄展颜道：“这家伙看起来倒是挺正常的，应该不属于那种难缠的角色吧？”

    此话一出，立刻得到了田泽林和丁勉的认同。

    摩挲着下巴。

    薛云凝视着全息投影里这张看起来人畜无害的脸庞，总感觉哪里有些不对劲。

    “你们错了，他才是三人中最危险的那一个！”

    微微的眯起双眼。

    夏冷凌郑重其事道：“和这家伙相比，之前的那两个人简直就是天使般的存在......”

    啊！？

    菜鸟三人组目瞪口呆地张大了嘴，再次看向投影中眉清目秀的男人，都有了一种匪夷所思的错觉！

    至于薛云倒是没有那么的震惊，只是眉头微皱着，隐约捕捉到了投影中男人身上所散发而出的莫名杀机。

    正所谓，相由心生。

    一个人外在的精气神，通常能够反映出这个人的性格和内心世界。

    不过这世上总会有例外产生！

    有一种人——

    表面看上去如同一潭波澜不惊的湖水，实际上则是心机深沉至极，喜怒不颜于色。

    这种人要不就是极其善于隐藏自我的感情，要不就是压根没有感情可言！

    刚好薛云的身边就有这种人的存在，投影中男人的气质，简直和赵天一如出一辙！

    “这个人名叫宇文泰......”

    额头上溢出莫名的汗水。

    夏冷凌一字一句道：“是皇城虎都历史上最变态的训练营教官，人送绰号——魔鬼人屠！”

    听到这个称号，三人组几乎不约而同地看向了薛云。

    虽然没有交流，但从他们的表情上不难看出，大家一致认为这个绰号送给薛云或许会更合适！

    “你们丫看我干嘛！？”

    狠狠地瞪起双目，薛云呵斥道：“是不是一个个的皮又痒了？”

    连忙收回目光。

    对于薛云的苛责和命令，三人组早已习惯逆来顺受，压根就不敢有半点儿的不满。

    “恐怕你们还不明白这家伙的可怕之处......”

    摇了摇头。

    夏冷凌咬牙道：“据说宇文泰并不是虎都本地人，五年前他遍体鳞伤的来到皇城，被禁宫使者的大总管李魁星收留，不知为何，李魁星直接安排这家伙进入训练营任职，将培养守夜人的重任全权交给了这么一个外人！”

    要塞都市的训练营是非常特殊的机构。

    它的职责是为各大要塞都市甄选以及培养人才，是保持各地诸侯势力武力系统的关键所在。

    作为大夏帝国皇城的虎都，从训练营里走出的年轻人，更是会直接效忠于大夏的皇室。

    责任不可谓不重！

    能够将这么重要的机构交到一个外地人的手里，足以说明这个宇文泰绝对有着非比常人的不凡之处。

    “哼，这又能怎样！”

    高傲地抬起下巴，丁勉无所谓地笑道：“这最多只能说明他很会做人，博得了禁宫使者大总管的信任而已......”

    “战阵之上，那些阿谀奉承的把戏可没用！”

    抬手扬了扬拳头。

    丁勉自信道：“最后，还是要靠这玩意儿说话！”

    田泽林和端木雄笑而不语，他们十分认同丁勉所说的话。

    这小半个月以来。

    三个人经历了相对于其他人而言残酷至极的实战训练，自认为已经有了两把刷子，已经开始有些飘飘然了。

    默默地摇了摇头。

    夏冷凌抬头瞧了众人一眼，冷笑道：“呵呵，真要是这样的话，我还会大张旗鼓地向你们介绍他吗？！”

    轻轻地按动手中的仪器。

    全息投影的画面连续闪烁，最终定格在了一张巨大的照片上！

    “卧槽......这是！？”

    众人定睛一看。

    不约而同地愣在当场，震惊到了无以复加的地步！

    车厢内的投影画面里——

    满目疮痍的城楼下布满了密密麻麻的怪胎尸体，粗略估计，至少也有上千头之多。

    照片里。

    孤零零一个人站在尸山血海之中。

    宇文泰的脸庞上满是殷红的血迹，嘴角依旧稍稍地扬起，仍然是那副看起来人畜无害的微笑表情。

    可是此刻，这笑容却让人萌生出快要窒息的错觉！

    这哪里是人该有的气质，分明是从地狱深处爬出的恶魔才会具备的压迫感......

    “这些怪胎......”

    长吁一口气。

    薛云沉声问道：“都是他一个人干掉的么？”

    “没错！”

    夏冷凌应道：“四年前有一波怪胎兽潮突然袭击了皇城的北门城楼，虎都的训练营正好就建在城楼边，当皇城的守卫赶去救援时，所有的怪胎已经被宇文泰一个人给轻松地解决掉了！”

    看向表情冷峻的薛云。

    夏冷凌打趣地道：“这一幕是不是很熟悉？一年前你在凤都也曾经干过同样的事，身为神武体的你可以操纵多头武装怪胎同时作战，可是宇文泰却并没有这种独特的天赋，换句话说......”

    咬了咬后槽牙。

    夏冷凌继续道：“这家伙仅凭一头武装怪胎，就完成了和你一样的壮举！”

    一人守一城！

    这绝对是拥有强大实力的守夜人才能办到的事！

    即便是薛云。

    当年他的身边还有小骨，身后更是有不少的凤都守夜人在为其掠阵，严格意义上来说根本就算不上是独自战斗！

    反观宇文泰。

    在增援还未到达时就孤身出城迎战，实力之强悍，恐怕绝不在薛云之下！

    见识到了对手的强大，车厢内的气氛立刻变得有些压抑......

    正在这时，磁悬浮商务车刚好缓缓地停下。

    下一刻——

    驾驶位上的司机转头与夏冷凌耳语了几句，两侧的车门陡然升起！

    “下车吧，怪胎坟场，到了......”

    关闭了手中的仪器，车厢内的全息投影画面戛然而止。

    夏冷凌扫视了四人一眼，语重心长道：“祝你们好运！”

