    宁烟一点都不担心母亲在医院受委屈。

    她从来不是那种让自己吃亏的，肯定会各种让自己舒坦。

    宁烟开车离开了医院，去了弟弟的学校。

    在校门外，待了许久，差不多快中午了，她才下车，看到走出校园的学生，年轻有朝气。

    她那时候上学是什么样子呢？

    宁烟不想回忆。

    看到小宗走出来，她立刻摆了摆手。

    “小宗。”

    “……姐，你怎么来了？”

    小宗高兴的跑过去，看到姐姐，他整个人都开心起来。

    小宗的同学看到宁烟，有些眼神发亮。

    “宁耀宗，这是你姐姐？”

    “姐姐好，姐姐好漂亮啊！”

    宁烟冲着他们笑了下，打了招呼，之后才带着小宗上车离开。

    “妈不严重，在医院有护士。

    我带你先吃饭，晚上你下课之后再去医院。

    明天我就回去了，还得上班。”

    “姐，其实你下午回去吧。

    今晚我在医院守着就行。”

    “不用，你现在学习重要，不能浪费时间。

    医院也没有睡的地方。

    即便我走了，你晚上也不用守病房。

    她自己没事儿的。

    伤到的只是外伤，脑袋，她自己能活动，不会出事儿的。”

    “好。

    我听姐姐的。”

    小宗这么说着，反正只是现在先答应了。

    宁烟带小宗去吃了午饭，两人先去医院看了眼。

    宁母一看儿子来，就各种关心，又哭了，跟小宗哭诉，姐姐对她不好，虐待她。

    可是小宗完全不为所动，“妈，我姐对你要是不好，就没有人对你好了。

    她怎么对你，一切都是你该受的。

    别哭了，要是再哭下去，我们就走了。”

    “你……”    这儿子也不给面子，宁母也不哭了。

    她能骂女儿，但是对儿子一向都疼爱，舍不得重话。

    就这样的儿子，长成现在还算正的孩子，是幸运。

    不然真是一个悲剧。

    宁烟冲着小宗笑了笑，“别理她。

    人你也看到了，没事儿。

    我送你回学校吧，在这里没意思。”

    “我再坐会儿。

    姐，我陪陪你。

    你下午就回去吧，好好休息。

    昨晚上你也没有休息。

    等我放学我就过来陪她一会儿。”

    宁烟点头，“那行，那我下午就走了。

    对了，最近是不是快考试了？”

    “是，不过我成绩一向都只是中等。

    姐，你别失望。”

    “不失望，你有多大能力发挥多大能力，正常就行。

    咱不求多好，只求稳定。”

    “姐，我会更努力的。”

    这姐弟两个说起话来，温馨的很，根本不顾这当妈的。

    隔壁床的大爷，听着，总觉得奇怪。

    这做子女的温馨的很，这当妈的好像一点不受待见。

    这其中肯定有点事儿。

    “我打扰一下。

    小伙子，你跟你姐感情真好。

    上午我们看着，你接对你们妈妈可不耐烦了，态度冷，是不是……有什么误会？”

    宁母赶紧说：“什么误会。

    这个女儿，就是不孝。”

    小宗却正经的解释，“大爷，我姐很好，是我妈妈做的不好。

    我姐现在还能在这里，是因为我姐善良。”

    “啊？

    这……你这当妈的做了什么啊？”

    “不方便说。”

    一病房的人都表情奇怪了，宁母没有对儿子骂，却指责宁烟。

    “你看看你，对你弟弟说什么了？

    我好好的儿子，竟然不向着我。

    死丫头，你赶紧滚。

    不想在这里就赶紧滚。”

    小宗看了看母亲，“妈，那我跟我姐就走了。

    有事儿你找我们班主任，我来陪你。

    让我姐回去吧。”

    “滚滚滚。

    丧门的东西，死丫头，我当初真的应该掐死你，不让你祸害我和小宗。

    你当初死了多好。”

    是啊，死了都好。

    宁烟很多时候都想，如果她死了多好。

    或者，如果母亲死了多好。

    如果她们想要幸福，总得死一个。

    这些话宁母说了太多遍了，宁烟都麻木了，她跟小宗离开病房，病房内的其他人，忍不住嘀咕。

    “人不可貌相，这当妈的做到这份儿上，子女都不待见，肯定有毛病。”

    “肯定了，有问题。”

    ……    宁烟送了小宗回学校之后，还给小宗赚了一点钱。

    “钱你先收着，住院那边我也提前交了钱。

    如果不够你再找我。

    还有，你手里的钱自己收着，不能给她。”

    “我知道的。”

    这一点，小宗非常明白。

    宁烟离开了，回到了帝城，进屋，她脱掉外套，就躺到了床上。

    浑身酸疼，头更疼，这一感冒下来，肯定很重，也意外的来势汹汹。

    宁烟躺在出租屋的床上，一个人，昏迷着，浑身难受着。

    迷糊中，她手机响起来，她没有接听，只是昏昏沉沉的，身体里像是有一堆火，燃烧着，要将她燃烧的殆尽。

    燃烧吧，真的，她宁愿烧死。

    这样活着太累了，真的太累了，她撑着太久了，每天提心吊胆，每天都怕定时炸弹炸的她遍体鳞伤……    而最深处，她一直在哭，在哭，不断的哭，她想不明白，就是非常不明白。

    为什么是她。

    为什么她的母亲是这样的人。

    为什么宁烟是生在这样的家庭中，她想要知道，为什么。

    可是没有人给她答案，她的痛苦依旧存在，直到她真的撑不下去的那一天吧。

    到真的不如死了好。

    

