    罗顽顽鸦睫低垂，掩饰住了她眼中的不舍。听了承骁哥的话，虽然没什么强烈的情绪，但就是令她感到难过。

    宋承骁何等敏锐的人，一看罗顽顽的表情，就知道她有些不开心了。

    “嘿，咱们不是约好了写信的嘛？哥哥回去就给你写信怎么样？”

    不想临分别把气氛弄得怪沉闷的，宋承骁伸手拉了一下罗顽顽的双马尾，引得罗顽顽终于抬起眼睛瞪他。

    虽然被瞪了，宋承骁却很高兴，弓着身子双手扶着自己的膝盖，让视线和罗顽顽保持平行。

    “你在这里好好的，好好照顾自己，别让人欺负你。有什么过不去的难处，就去我姥爷家找他们求助。不要不好意思，我可不想让你体会求助无门的感觉。”

    以宋承骁对罗顽顽的了解，他生怕她有事也不肯麻烦别人，所以他一再强调不要不好意思。

    虽然觉得作用不大，但也只是个保险。毕竟他还是希望罗顽顽平平安安的，没有任何麻烦。

    可宋承骁这一番话，直接把罗顽顽的眼泪给说出来了。

    吧嗒~

    豆大的泪珠直接滚落，摔在地上。

    宋承骁漆黑的眸子瞳孔一缩，没想到自己不但没安慰到妹妹，反而还惹得她哭了。

    “我……妹妹，你不要哭，我是不是哪句话说错了？如果说错了，我给你道歉，但是你千万别哭呀。”

    刚才还一套套的叮嘱往外倒，这会儿罗顽顽一哭，宋承骁彻底麻爪儿了。

    罗顽顽也知道自己掉眼泪不好，情绪控制的能力太差了。

    赶紧抹了抹脸上的湿意，用力眨了眨眼睛，把眼泪往回憋。

    “承骁哥，不是你的错。我就是舍不得你。你回去以后也要好好照顾自己呀。”

    想到上辈子宋承骁应该是顺风顺水的，罗顽顽并不十分担心他的以后。可这辈子的很多轨迹已经改变了，也不知道承骁哥是否还能像她知道的那样顺利。

    罗顽顽想笑一下，不让宋承骁担心。

    可是挤出来的笑意却比哭还难看一些，看得宋承骁心里一痛。

    “你放心，我放假有空了就来看你。”

    说是这么说，但是宋承骁也知道两个人再见面不会很那么容易。

    尽管他姥爷家在神木镇，可是他是宋家人，他需要去担负的责任还有很多，不可能给他太多空闲大老远跑一趟又一趟的。

    因为知道再见不知何年何月，所以宋承骁有些唾弃自己的粉饰太平。明明知道的，他还要故作淡定，还要用保证不了的话去哄妹妹。

    可罗顽顽又怎么会不知道真实情况呢？她早就做好了或许没有机会再见的准备了。

    就是因为如此，才会不舍，才会落泪。

    “我说你们两个小家伙，又不是生离死别的，咋都那么凝重？顽顽还哭了呀？”

    两个大人聊得差不多了，武子矜一看俩孩子状态有点不对，怎么表情都挺沮丧的，赶紧过来打岔，希望能缓解一下两个孩子难过的心情。

    “小姨，你就别拿我们开涮了。”

    宋承骁怕罗顽顽脸皮薄，被小姨一打趣下不来台，有些不乐意地堵了武子矜一句。

    武子矜倒也没在意，只是似笑非笑地看了自家吃里扒外的外甥一眼。

    看不出来自家小胖子外甥，还有这么一份怜香惜玉的情操呢？

    而方如珍因为不是很了解宋承骁和罗家的渊源，对于罗顽顽掉眼泪的事儿一时间不知道该如何劝解。只能是陪在罗顽顽身边，等她自己调整好。

    “对了，我和承骁可是来给顽顽选礼物的，正好碰上了，顽顽自己选一样？”

    武子矜为了把两个孩子从低落的情绪里拯救出来，提起了她跟宋承骁今天来商店的目的。

    “对啊，妹妹你有什么喜欢想要的东西吗？我都买给你。”

    小土豪宋承骁拍了拍自己胸口的口袋，里头装了一叠钞票，他平日里花钱并不大手大脚的，所以家里给的零花钱绝大多数都攒下了。

    这次来姥爷家，他爷爷奶奶分别给了一份零用钱，宋承骁在这边根本没机会花，就都剩下了。

    正好，临走之前，用这笔钱给妹妹买一件像样的礼物作纪念。

    “我什么也不缺的，哥哥你留着买礼物带回去给你家人吧。”

    罗顽顽摇摇头，她想要承骁哥一直在她身边，但是不可能，所以也没什么想要的了。

    “那不一样，我是想送你一件礼物，作为纪念，你看到它就像看到我一样。”

    罗顽顽的拒绝在宋承骁看来可以当做没看到，反正他想送，就一定要送。

    “承骁，你看那个红色的包怎么样？款式挺大方的，顽顽上学也能背。”

    武子矜积极给外甥提供意见，目光一扫，就看中了摆在显眼位置的一个红色的单肩包。

    她这么一说，把其他人的目光都吸引过去。

    宋承骁颇为感兴趣的点点头，觉得不错。

    罗顽顽则不知道该怎么拒绝，那一看就是真皮包，还是红色的。她一个村妞，背着个真皮包？感觉很违和呀。

    “顽顽来，你看看喜欢不喜欢？”

    武子矜拉着罗顽顽走到柜台边，指着那个红色的包问她。

    罗顽顽扯起一抹微笑，拒绝道：“小姨，我还是个学生，而且我同学里也没人背皮包呀。”

    言下之意就是她并不想做那个另类。

    听到她的说法，宋承骁略微思索了一下，觉得确实给顽顽买皮包她大概不会经常背。

    “可巧了，我今天带顽顽出来转，也是想给孩子买几件衣服什么的。顽顽你看有什么喜欢的，跟方姨说哈。”

    方如珍一看这架势，就知道这个小伙子对罗顽顽听看重，结合一下刚才他们的对话，大概知道了这应该是镇上名人武老爷子家的外孙。

    虽然罗顽顽现在还小，但是她能有这样的朋友，方如珍觉得不能让孩子有丝毫自卑的感觉。所以听到宋承骁和武子矜要给罗顽顽买东西，她就插了一嘴。

    之前罗顽顽后妈掌家，罗顽顽没什么像样的衣裳，都是奶奶给做的各种棉布衣裳。棉袄也是奶奶扯布做的。

    其实以罗大海的收入，罗顽顽是穿得起时下小姑娘穿的什么呢子大衣，各种高档面料的棉衣的。

    “不喜欢这个包呀？我看是皮子不错，颜色也适合小姑娘，真的不想要吗？”

    武子矜有点不死心，她觉得小姑娘背这样简单大方的皮包多好看呀。

    