
　　独孤默毫不客气的将天青牛蟒自动脱落下来的牛角收进了自己的魂导器里，这东西可是一种上好的药材，水牛角本身就是一种药材，有清热解毒的功效，而十万年魂兽的牛角更是有奇特的效果。

　　而且断玉七灵膏的第六种灵膏就需要一种水牛类灵兽的牛角，而天青牛蟒的角入药的话断玉七灵膏产生的效果会更好。

　　“不知这位人类小兄弟说的那种可以让我们化成人形的丹药是真的吗。”天青牛蟒低下头说了一句，此时他对独孤默也已经有了几分信服。天籁小说网

　　“当然是真的，不过以我现在水平炼制不出来，十年以内，一定可以炼制出来。”独孤默笑着说了一句，毕竟七品丹药不同于四品丹药，独孤默还需要提升很多东西。

　　“人类都喜欢交易，应该不会白白让我们获得这种丹药吧，说吧，你想要什么。”天青牛蟒虽然还不是很客气，但是已经比之前客气多了。

　　“我想在星斗大森林里寻找药材，需要二明帮我做一阵子保镖如何。”独孤默笑着说了一句。

　　“就这些？”大明不由得疑惑的问了一句，这也太简单了吧。

　　“当然不是这些，这是龙牙酒的报酬，而化形丹需要你们帮我守护宗门一千年！”独孤默挑起眉头，认真的说了一句。

　　“一千年？”天青牛蟒皱起眉头问了一句，其中的意思不言而喻。

　　“我们丹仙宗别的没有，丹药有的是，到时候帮助你们突破百万年魂兽也不是没有可能。”独孤默笑了笑自信的说道。

　　“这……”大明也不敢答应。

　　“放心，我们一个一个来，先研究化形丹，然后再说突破百万年魂兽的事情。”独孤默笑了笑说道。

　　“好，如果真的有这种丹药，你尽管拿着丹药过来寻我们，如果丹药效果真如你所说，那我就同意为你守护宗门千年。”天青牛蟒认真的说了一句。

　　“吼！”二明也在一边吼了一句。

　　“二明说，他也是。”小舞帮助二明翻译了一下。

　　“嗯，行，昊叔，我们先去外围帮小三寻找第二魂环。”独孤默看了一眼还晕着的唐三说了一句。

　　唐昊果然是亲爹，下手就是狠，这都多长时间了，唐三还没有醒。

　　接下来二明张开手示意独孤默和秦明，还有大师站在他的手上，唐昊则是拎起唐三和小舞，向星斗大森林的外围飞去。

　　很快一行人就来到了星斗大森林的外围。

　　“昊叔、大师、秦明哥，你们三个人赶紧帮小三寻找魂环，小舞就就留在这里吧。”独孤默安排了一下工作，然后他则是独自一个人开始寻找药材。

　　独孤默还没有走出去三步就死死的盯着树上的一株藤蔓回头，同时扭过头和大师说了一句。

　　“绫罗陀叶，次品天材地宝，年限899年，已诞生轻微灵智，不可入药……”

　　天材地宝只要诞生灵智便不可入药，这是规矩！虽然药性尚存，但是强行入药无疑是伤害生灵，有伤天和。

　　“这不就是小三的魂环吗，这个东西可比鬼藤好很多啊。”独孤默皱起眉头，认真的说了一句。

　　绫罗陀叶号称最不要脸的天材地宝，他们会死死的抓住其他的植物吸收他们的精华，虽然也会反馈一些东西回去，而反馈回去的东西仅仅能保证被附着的植物不死而已。

　　所以绮罗陀叶产生的魂环应该有疯狂生长、附着、摄取三个特点。

　　这个魂环要比唐三之前来自鬼藤的第二魂环的寄生，要好上很多。

　　“昊叔，别去找了，把小三叫起来，这个魂兽就挺适合他的。”独孤默看见了刚准备好出发去寻找过关的众人说了一句。

　　“哦？这是？”大师连忙跑了过来，不过这种天材地宝一共也没出现过几次，大师不可能认识。

　　唐昊这才想起来，唐三还晕着呢，连忙给唐三输入了一些魂力，把唐三叫了起来。

　　“小三过来，这个东西认识吗？”独孤默问了唐三一句。

　　“这是绫罗陀叶！”唐三原本还有些晕，看到了这个东西以后，血压升高直接头不晕了眼睛也不花了。

　　“诞生灵智了，可以用来吸收魂环，不能入药了。”独孤默笑了笑说道。

　　“哦……”唐三点了点头。

　　“小三这个植物魂兽确实可以做你的魂环吗？”大师来到了唐三的身边问了一句。

　　“这个植物类魂兽要比我们确定下来的鬼藤的效果更好。”唐三点了点头，认真的对大师说了一句。

　　“嗯……既然如此，那就吸收这个魂环吧。”大师点了点头，同意了，唐三已经和他学习了这么久了所以大师相信唐三自己的判断。

　　“对了，小舞呢，她的魂环找到了吗。”唐三突然问了一句。

　　“她刚刚已经吸收完魂环了，你赶紧把这个魂环吸收了就好，我们尽快离开星斗大森林。”唐昊看了小舞一眼，然后和唐三说道。

　　唐三点了点头，从魂导器里拿出匕首直接将绮罗陀叶的根茎切断，然后沿着藤蔓上一根白色的细线把绮罗陀叶给剖开了。

　　一股白色的浆液缓缓的流了出来，尽数落在了唐三的手中，当白色浆液流干净以后，一枚黄色的魂环出现在绮罗陀叶的上方。

　　唐三端坐在魂环面前，运转玄天功开始吸收眼前的魂环。

　　天材地宝诞生灵智以后产生的魂环要比普通魂环更加强大，所以渐渐的唐三的脸上出现了痛苦的表情。

　　“没事，这个魂环虽然很强，但是小三要比我们想象的更强。”唐昊拦住了准备上前的大师，说了一句。

　　渐渐的，唐三痛苦的表情开始消失，魂力等级猛然间突破到了22级，因为绮罗陀叶虽然是天材地宝，但是药性已经大不如前，如果直接服用，唐三至少要提升个七八级的魂力。

　　独孤默没有管唐三的魂技而是捡起了绮罗陀叶被舍弃的藤蔓，藤蔓中的白浆才是这一株天材地宝的各种，这藤蔓没有一丝一毫的作用。

　　“呵，这生命力！”独孤默竟然感觉到这根藤蔓还活着！

　　“魂兽不是只有死了才会出现魂环的吗，怎么会这样，不过既然你死过一次还活下来了，那就是缘分。”独孤默说完将这根藤蔓插进了自己吊坠里的泥土里，独孤默准备找一个东西作为绮罗陀叶的伴生载体，不过现在没有，只好让绮罗陀叶在地上躺一会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第八十七章 绫罗陀叶免费阅读。https://xs.23sk.com 