    “你小舅这边说等小纪好了他们就出去度蜜月，你们俩呢，有没有打算什么时候结婚？”岳清文问。

    苏青橙很意外，她完全没想过这个问题。

    主要两人恋爱时间还太短，觉得谈个一两年再说结婚的事不迟。

    岳景城看看苏青橙，眉眼里是化不开的柔情，“妈, 您不用操心，我们自己会打算的。”

    “那你们就早考虑，你年纪也不小了。”岳清文笑道。

    “我们都还在上学，不急!”岳景城的声音温和愉悦，母亲这是完全认可苏青橙了。

    “行，妈不催你们, 你们自己考虑，想好了告诉妈一声就行。”岳清文笑着挂了电话。

    岳景城放下手机, 看向苏青橙, 清俊冷冽的眉眼里浮现笑意，“我妈问我们什么时候结婚。”

    苏青橙俏脸一红，“我还没想过这个问题。”

    “你不想嫁给我？”岳景城故意问。

    “当然不是……”苏青橙连忙回答，“只是觉得有点快，过两年也不迟……”

    “其实我们现在结婚也不影响啊！”岳景城拿出筷子递给苏青橙一双，“还是像现在一样生活，只是多了一个证而已。”

    “如果不想那么早生孩子，就暂时不要，等毕业后再说。”

    苏青橙拿起饭吃起来，说的也是，他们现在同居其实和新婚夫妻没什么区别。

    那要不要去领证？

    “那……”

    “有空去把证领了？”岳景城漂亮的眉目微微扬起看着苏青橙。

    “好！”苏青橙点头，脸上浮起红云，真的要和岳景城结婚，觉得好不可思议。

    岳景城宠溺地看着她，“快吃吧，这两天累了, 今天晚上早点休息！”

    “嗯。”苏青橙点头, “不过明天没课, 可以睡懒觉晚点睡也不用担心。”

    两人吃完，岳景城把外卖盒收拾了丢到外面。

    苏青橙看了一会儿电视就去洗澡。

    等她洗完出来，发现岳景城拿了一个瑜伽垫铺在客厅的空地上。

    “你这是要干嘛？”苏青橙一边擦着湿发一边问。

    “锻炼一下，这一阵都没怎么锻炼，你看我的腹肌都快没了。”岳景城脱了上衣，穿着一条运动短裤躺在垫子上。

    他的皮肤很白，胸肌明显，手臂线条流畅，是那种穿衣显瘦脱衣有肉的类型。

    运动短裤穿在肚脐的位置，完全显现出六块腹肌。

    苏青橙伸手戳了戳，“这不是挺好的吗？”

    岳景城笑着抓住她的手，“这里可不能乱摸……”

    苏青橙脸一红，可是他身材太好了，忍不住想摸摸。

    “你要做什么？我也学学！”

    “卷腹，练腹肌最好的方法！”岳景城笑，躺好，双腿曲膝，双手抱在脑后，上体缓缓向前坐起到一半的位置, 用左肘碰右膝，然后躺下起身，用右肘碰左膝，这样重复。

    “不能做得太快像小时候的仰卧起坐那样就没用了，要慢起完全靠腰腹发力，才能让腹肌得到锻炼。”

    苏青橙看着他全身的肌肉微微隆起，发力时线条肌肉充满力量，简直荷尔蒙爆棚。

    看得脸都红了起来。

    谷騂

    岳景城笑着看她一眼，她蹲在他右侧的位置，他起身的时候顺势就在她脸上亲一下，然后躺下去，起来时又亲下，把苏青橙的脸都亲红了。

    啊，受不了了，苏青橙红着脸躲到一边。

    “你不是说要跟我一起做？”岳景城笑。

    “我还是算了……”苏青橙嘟一下嘴，“你知道这个世界上什么动物最长寿吗？”

    “什么？”岳景城不知道她的意思，不想乱猜。

    “乌龟啊！”苏青橙咧嘴笑，“你看乌龟多慢，做什么都慢吞吞的，哪里要锻炼，还不是一样长命百岁？”

    岳景城笑喷，这是为自己的懒找借口。

    不过她现在这样也挺好，虽然没有肌肉，可是腰细胸大，很有女性魅力。

    “等以后生了孩子变胖了肚子松驰了我再来锻炼……”苏青橙红着脸说道。

    岳景城笑，“你胖了我也不嫌弃你！”

    苏青橙撅一下嘴，“那可不一定，到时候你早就看腻了，我再长满妊娠斑又矮又胖，你还会喜欢？”

    岳景城笑着凑过去，捧起她的脸在她唇上重重亲一下，“到时候我就拉着你一起去锻炼，保证你没多久就练得和没生孩子一样！”

    “你还说不嫌弃我……”苏青橙娇嗔一声轻捶岳景城。

    “不是嫌弃，多锻炼对身体也好，健康最重要。说不定到时候你嫌弃自己求着让我教你呢！”岳景城笑。

    苏青橙抿嘴，也可能，到时候别说他可能自己都会嫌弃自己。

    很多女人生了孩子就觉得无所谓了，不修边幅，穿得也邋遢，搞得跟中年妇女一样，男人会喜欢才怪。

    到时候她可不想那样。

    虽然夫妻久了爱情会变亲情，但能保持久一点当然更好。

    生了孩子还是身材苗条活力四射，哪个男人不喜欢？自己也更有自信啊！

    岳景城又开始做第二组，上半身躺着不动，双腿伸直缓缓向上抬伸，也完全是用腹肌的力量。

    他长得高，腿又直，腿上肌肉紧崩，简直是赤果果的诱惑。

    这要是别的女人看见了不得尖叫？

    “你以后别去健身房练了！”苏青橙突然说道。

    “为什么？”岳景城侧头脸，腿没有停。

    苏青橙脸一红，“你身材太好了，你去了别的女人都围着你看……”

    岳景城哈哈一笑，停了下来，“我其实就是去拳馆练拳，没在健身房练，一般都是早上在小区跑步，然后在健身区那边有单双杠，做做引体向上。”

    “你看我的胸肌，做引体向上很有用。等会儿再做几组俯卧撑！”

    苏青橙看过去，他的胸肌隆起，虽然没自己的大，不过在男人中算很不错的。

    “我可以摸摸吗？”

    岳景城哈一声，“又不是没摸过……”

    “哪有，平时我都……”苏青橙的脸红透了，她相对来说还是保守一点，平时一般都是岳景城主动。

    “过来！”岳景城朝她招招手，知道她脸皮薄，抓过她的手，“试试？”

    苏青橙一下扑进他的怀里，闻到他身上强烈的男性气息，清亮的眼睛灼灼地看着自己，整个人都呆住了。

    岳景城抿嘴笑，捧起她的脸吻下去。

