    app2();

    叶帆嘴角泛起一丝释然的笑容，一直在寻觅的东西，远在天边，近在咫尺！

    是啊，他既然可以将万法归一，何不直接将天下圣心，归己所用？

    在帝王级法则面前，所有圣心都必须臣服。

    叶帆根本不需要特意挑选一粒种子，他直接将所有种子，全都拿来种下！

    天下圣心，所有能量法则，为他所用，才是他的修炼之道！

    自己竟然想着脱离无双之心，去寻觅别的圣心？真是愚蠢至极！

    帝王之道在前，何须旁门左道？

    当顿悟的一刻，叶帆瞬息间感到，周天万物之中，有无数玄妙的法则，汇聚在他的元神之中！

    与此同时，他在丹田内的数百个无双剑灵，也开始发生了各种奇妙的变化！

    这些黑色的剑灵，吸收了数之不尽的圣心后，显露出各种斑斓的色彩。

    “原来……这就是圣境的感觉”。

    叶帆心里嘀咕，但他知道，自己的圣境，肯定和别人不同。

    他是强行用帝王法则，将所有圣心都给吸纳了过来。

    可事实上，他使用的依然只有无双，别的圣心，只是相当于“臣子”，甚至“奴仆”。

    帝王出剑，自然拔出帝王之剑，怎么可能舍本逐末，用那些下臣的武器？

    无非是，汇聚天下子民之力，让自己的剑变得更加所向披靡罢了。

    叶帆现在将修为提升到圣境，道理也是一样。

    他的圣境，只是为了更好地为帝王级剑意服务，是将战力的基础拔高。

    过了圣心这一道坎，叶帆眼前，再度出现了一马平川！

    圣体、圣灵，对他而言只需要修炼，自然就能到达。

    混沌境，开天境，对叶帆而言更不算什么。

    他早就能掌握原始之力，这两个境界，不在话下。

    如果说，之前叶帆都是靠强行提高战力的技巧，在跟高自己几个级别的对手一战。

    那从今往后，叶帆相信只要自己有充分的修炼，迟早可以不用解体，也能斩杀那些对手。

    因为，他已经将其他人最难攻克的“位面法则”，早早拿下了。

    比起一步步推算、解题，叶帆是抄近路，直接强行得出了答案，逆推出一个过程，自然轻松的很。

    星空下，一道身影，出现在溪水畔。

    不用看，叶帆也知道来的是谁。

    “小子，看来收获颇丰？”

    叶帆睁开双眸，一道锐芒迅速内敛，整个人的气质，不知不觉中，变得更加难以捉摸。

    “真好奇你的境界，能看出我的修炼桎梏，恰到好处地点一句，说明你至少高出了我现在的水平数个台阶吧”。

    叶无涯手持一个茶壶，悠哉地抿了口，玩味笑道：“你要谢我？”

    “是该谢你，但若没有我自己的积累，将境界提升到这个程度，你点我，我也悟不出来。

    所以……我也不会妄自菲薄，否定自己的努力”，叶帆道。

    他若不是领悟了“万法归一”、“无我”，将无双法则精髓逐渐掌握，也不会迎来今日的厚积薄发。

    叶帆从小的经验告诉他，没有什么努力是白费的，一点一滴都很重要。

    “脑子还算清醒，不枉我等得这么无聊”，叶无涯道。

    “你等我，为了什么？”叶帆问。

    “为了杀你……”

    “……”

    空气仿佛凝固了。

    过了会儿，叶无涯回头，诡异咧嘴一笑，“信么？”

    叶帆沉默，放在剑神指环上的手，缓缓松开。

    “就算你不杀我，我迟早也会对你拔剑”。

    “哈哈……”叶无涯笑道：“很好，记住你今日所说的话，不要像我的一双故人，怎么都不肯对我拔剑。”

    叶帆听得云山雾罩，“什么故人？”

    叶无涯不回答，只是说道：“你到了这一步，再往上，我也已经没法点你什么，就靠你自己了。

    不过……你小子的修炼，时而还行，时而真是奇慢无比。

    若有机会，拿着我留给你的那块玉符，去一趟神龙殿。

    你不是想治好那小胖丫头么，或许会有意想不到的收获……”

    “那玉符，在太始位面的神龙氏也有用？”

    “去了自然知道”。

    “难道说……进神龙殿，就能成青龙？”

    “能进去的，都是青龙，你怎么进去……就看你的本事了”。

    叶帆眉头紧锁，总感觉叶无涯是在给他挖坑。

    “小子，魔王不是一般的开天境，它们其实早就超越了开天九重。

    它们绝大部分的力量，都来源于信仰之力。

    凭你现在的实力，面对魔王，虽然不至于没法打，但也只能自保罢了。

    若是遇到前两个，恐怕还是死路一条”，叶无涯突然说道。

    “谁跟你说，我要去找魔王打架？”叶帆反问。

    “我知道，你很看重那个第七王国的小魔女。

    那个小魔女，其他六国的魔王，都想她死。

    白金神族那边，也已经快压不住了。

    我听阿群说，白金神族都为这件事，内乱了。

    那个白金神族的公主，因为护着那小魔女，被囚禁了。

    恐怕要不了多久，白金神族就要和第六、第五王国一起，三面围攻，将第七王国迅速抹杀了……”

    叶帆心一沉，如果真是这样，他必然要尽快赶去第七王国，帮助莎莉叶。

    甚至，还要去白金神族，救出安琪儿！

    这简直是逼着他与恶魔和神族开战啊！两头不讨好！

    “等一下……”

    叶帆忽然想到了一个令人毛骨悚然的可能性……

    “老吃货，你实话告诉我，莎莉叶遭遇的这一切，你有没有暗中做手脚？”

    叶无涯喝干了壶中最后一口茶，享受地一回味。

    扭头，朝叶帆神秘一笑，一转身，便消失于黑夜中。

    叶帆死死攥着拳头，深呼吸了一口气，才将拳头松开。

    他似乎渐渐能明白，为什么莎莉叶的母亲，这么高贵的一个深渊魔女，会恰好被召唤到了低级位面，还和一个低级位面的血族，生出女儿了……

    这世界上，真有那么多巧合吗？

    回到木屋里，叶帆进入空间戒指。

    他已经不敢再多停留，必须要尽快离开了。

    莎莉叶、安琪儿，甚至地球那边，叶帆都不太放心。

    他也要想办法，尽快提升血脉到青龙境界，才能尽早能治好团团，或是去泰坦神域找生命之水。

    女人们听了叶帆的话语，都是感觉心神不宁，担忧不已。

    “老公，这也太危险了，感觉处处都是陷阱，这个武神到底想干嘛呀？”

    “他就是吃准了你，什么都不能割舍，把你死死囚禁在一个斗兽场里，让你跟那些最凶残的野兽搏斗……”苏轻雪叹息。

    “怕什么？全一把火烧了！反正帝王级剑意不是最强战力么？你迟早能灭了他！不行还有本姑娘呢！”萧馨儿傲然道。

    叶帆笑了笑，深深看了看众女，为了她们，自己必须挣脱所有枷锁。

    “陷入泥潭后，更加不能停止脚步，因为，那只会陷得更深。”

    “多说无益，按照原定计划，你们留在这里，我带上我的剑，去帮莎莉叶”。

