    柳思辰一脸的惊讶，她看向山洞外的杂草，难不成这些都是草药？

    山槐和九域虽说坐在符辰对面，但两人只用半个屁股挨石凳，一副防备着他出手的样子，随时就要脱身而去的感觉。

    柳思辰问起白墨是谁，只有九域耐心告诉她，是与他们一同长大的狐族首领，就在柳河出山后不久，他悄悄地出山想去外头闯荡。

    之后就再也没有出现，昨个儿山槐才知道消息，正是这些鼠族带来的，发现白墨的气息，却是关在一处地下密室。

    所以昨天两人才来找符辰商量对策，结果他一口回绝，他要在山中成亲，还不打算再出山。

    两人昨夜又去打探了，这个消息属实，决定出山救人，但他们两人不及符辰厉害，也没有他在外头待过的经验，这才过来求符辰一同出山的。

    谁知还没有说出实情，就打了起来，如今更是闹成这样。

    说起正事儿，符辰似乎也恢复了理智，然而他紧紧地握住柳思辰的手，似乎在犹豫纠结。

    柳思辰忍着手头的痛处，看向符辰，劝道：“符，咱们一起出山吧，白墨一定要救的。”

    九域和山槐都看向他。

    符辰冷哼一声。

    柳思辰挠了挠符辰的掌心，见他看向自己，便露出一个微笑来，“都住在柳家村，便有个照应，咱们小心行事，等以后弟弟高中当了官，家里也富裕了些，父亲也能安置好，我便跟你来这山中。”

    “以后都不出山了，就咱们两人。”

    柳思辰其实还挺喜欢这处桃林的，这些山洞其实是可以改建的，不建人类的那种房子，那也可以修成窑洞的样式，只要两人能在一起，这都是小事。

    符辰在几人的目光下，他终于动容，点了点头，却是有些不甘心，看向柳思辰说道：“出去后咱们就成亲。”

    柳思辰犹豫着，符辰立即变了脸色，她只好点头。

    其实成亲倒也没有关系，就是他们都小，不适合生孩子，可是瞧着符辰如此看重子嗣，恐怕一成亲就得生喽。

    得到符辰的同意，九域和山槐都松了口气，虽然刚才被打了一顿，但两人都不太记仇，这又变得和谐起来。

    山槐将先前帮柳思辰准备的锅碗带了来，一副大老爷似的开口：“我要吃红烧肉。”

    说完还将一匹好布往柳思辰面前一放，他新衣裳都被符辰划破了，她得看着办，要出山，不能没有新衣裳穿。

    九域见状，看了一眼自己破破烂烂的大红喜服，很是窘迫的开口：“我没有买布，可我这样出山，怎么见人？”

    柳思辰看向符辰，绷着脸的符辰郁闷的开口：“借你一身衣裳，出去后你们两个都得自己去赚钱交伙食费，不准休息在义父家中好吃懒做。”

    九域响亮的应下，有新衣裳穿喽。

    柳思辰就在空地上切肉做饭，三个大男人你看着我，我看着你，最后纷纷看向做饭的柳思辰。

    穿着窄袖葱绿色长裙的柳思辰，的确与普通的庄户女是不同的，没有权贵女子的矫揉造作，坚强中带着温婉可人。

    做事麻利中又带着女性的柔情似水，三个大男孩就这么看痴了。

    要不是符辰咳了一声，九域和山槐怕是要流口水，这红烧肉里放足了调料，香味传来，与他们在山中吃的没有盐的烤肉不知道香多少。

    尤其是吃过柳思辰做过饭的山槐，这会儿竟是咽了咽口水。

    柳思辰看着一锅肉，心头感叹，可惜没有面粉和白米，顿顿吃肉也不是个事儿，她都腻了。

    锅里的肉端上桌，柳思辰吃了一小碗就饱了，倒是三人吃得狼吞虎咽的，像是饿了几顿似的。

    好在柳思辰知道符辰的饭量大，九域和山槐也是如此，所以做了一大锅，就见他们三人吃得爽快。

    柳思辰空下来，便取了针线开始给山槐做衣裳，先前都做过的，也知道尺寸，她针法快，又不必太多复杂的刺绣和款式，倒是很简洁。

    柳思辰做衣裳时，抬头又看到了洞外的那些杂草，试探的问道：“符，那些都是草药么？”

    不待符辰开口，九域吃着红烧肉一脸满足的说道：“这山中别的不说，就是草药多，我们打小就是吃着草药长大的。”

    说起这事儿，九域嫌脖子上的草药麻烦，一把抹去，正好被柳思辰看到，就看到才这么一阵子，九域的脖子不但不出血了，还结了痂，这些草药这么见效呢。

    九域吃了一口红烧肉后接着说道：“山中草药最好又最多的地方当属虎族的地盘，毕竟虎族强势，我们抢不过他们的地盘。”

    说这话，九域还小心翼翼的看了符辰一眼，见符辰没有生气才敢说出口。

    “符辰洞门外有一株千年生的草药，那可是一株奇药，能医死人肉白骨，大概外头也有传说吧。”

    “当初符辰想采给义父吃下，被义父阻止，才留了下来，这药在山中也是珍贵呢，只是符辰不当回事儿，就与这些杂草药长一起，一点儿也不珍惜。”

    几人都一脸稀松平常的样子，柳思辰却是一脸不可思议，先前柳家村传言的话是真的了？这山中果然宝贝药材多。

    柳思辰猛然想到弟弟说的顾大儒，还咳出血来，她立即看向九域，问道：“要是有人咳出血来，这株草药能治么？”

    九域摆手，“那都是小病症，能治能治。”

    九域几人似乎对这山中的草药都了解，他们自己受伤，会自己采药医治，似乎这就跟他们的功夫一样是天生的本能。

    柳思辰相信九域的话，高兴坏了，立即看向符辰，柔声问道：“符辰，咱们这一次出山，我能带走这一株草药么？”

    符辰一脸无所谓的样子，说道：“随便吧，不过就是些草药罢了，只要丫头欢喜就好。”

    柳思辰怎么也没有想到外头传得神乎的神药，符辰竟如此不看重。

    一旁的山槐说出来的更是震碎柳思辰的认知。

    “我洞外也有不少草药，虽不及符辰的这一株草药，倒也能治不少病症，要不我也给你采一些吧，正好出山后还得叨扰义父，算是见面礼。”

    柳思辰看向山槐，他们这是将珍贵的草药当普通的草来送人呢，这么无所谓，知不知道就采些草药出去，也能衣食无忧了。

