一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人间战士还是晚了一步，他们没有想到巨人军团的冲击如此迅猛，很多人间战士正在往阙关内撤退，几十万人还没有全部撤离，结果却被几百巨人战士冲杀到了跟前。

    几百面巨大的盾牌被叠在一起，竟然挡住了巨门下落，让巨门卡在了上面无法彻底关闭。

    这不是在计划内的。

    按照计划，城门放下，依靠强大的防御攻势，在城墙外大量消耗敌人的有生力量，然后将敌人放入城关，依靠两山夹一谷的特殊地形进行伏击，最后一举消灭敌人主力。计划永远赶不上变化，想要多接应一些败退的人间士兵回城，结果却被巨人战士找到了空档，冲到巨门前的只有区区六七百巨人战士，竟然用六七百面大盾抵住了巨门的

    下坠。

    鹰嘴崖的城门前，成为了双方争夺的焦点。

    已经撤回鹰嘴崖内部的杨镇天，在接到了巨门被阻，无法顺利放下的消息后，心知不妙。

    对身边的副将命令道：“立刻组织士兵进行反冲锋，无论如何都要控制城门！”

    于是，败退下来的近百万人间战士，后队变前队，调转回身，朝着南面的城门方向扑去。

    古羽奇也知道一旦鹰嘴崖的巨门被放下来，六大军团想要在人间骑兵回援前攻破鹰嘴崖防线就很难了。

    狭路相逢勇者胜，十几丈宽的城门，绞杀人命的绞肉机。

    与此同时，准备了一年的鹰嘴崖战争机器终于运转了，露出了它恐怖可怕的一面。

    这座鹰嘴崖防线，集合了整个人间的力量，甚至还有大批修真者参与加固防御工事。

    去年打的几场大战，都是围绕外围的望夫岭与夺石峰打的，天界大军还是第一次触摸到鹰嘴崖这座雄关巨隘的城墙。

    清一色的巨大花岗岩，每一块花岗岩都被切割的十分整齐，每一块岩石都重达数千斤。

    在鹰嘴崖城关巨门上，足足有七层防御工事，最高的一层防御工事，距离地面足足有百丈之高。先前被天火兽的一波攻击之后，七层防御工事上架着的投石机，八牛弩几乎全部被毁，那些负责控制投石机的人间士兵，也被烧死不少，此刻七层防御工事的表面还是火

    焰滔天，人间战士无法出来。

    可是，当反攻的命令下达之后，原本平整的花岗岩巨石，忽然出现了变化。一块人脑袋大小、四四方方的石头，从天上掉落下来，砸在了一个巨人战士的肩膀上，那巨人战士伸手抓住，对同伴哈哈大笑，道：“这些蝼蚁真是天真，竟然以为用这种

    小石头就能砸死我们？”

    周围的巨人战士也跟着笑了起来。

    可是笑着笑着，发现有些不对劲，因为从头顶上掉落下来的小石头越来越多，不是一两块，也不是一两百块，而是成千上万块。

    石头很小，也就二三十斤重，别说砸死皮糙肉厚的巨人战士，就算是砸出血都难。

    但此刻为什么会有漫天的小石头落下来呢？

    不少巨人战士都抬起了头，狐疑的望着面前这座巨大的城关。

    很快他们这些脑袋不怎么灵光的巨人就发现了城墙上出现了许多小孔，密密麻麻的布满了正面岩壁，估计少说也有数千个小孔。

    小孔不大，那些掉落下来的小石头，应该都是原本用来堵住小孔用的。

    这个时候，有些天界战士终于感到了不妙。

    那些小孔人钻不出来，可是八牛弩的弩枪却是能轻而易举的射出来的。

    不少巨人战士大呼小叫，举起盾牌准备抵挡弩枪。

    结果很是意外，小孔里竟然没有射出可怕的弩枪，而是伸出了一根根的竹竿。

    竹竿内的竹节都已经被打通了，黑色的液体从竹竿内喷射而出。

    “这是……这是猛火油！快冲进关内！”

    巨人战士战力强大，脑筋不行，开始还以为人间战士给他们洗澡呢，结果伸手一抹，从天上喷下来的液体并不是水，而是黏糊糊的猛火油。

    发现了这点之后，无数聚集在城关外的天界巨人战士，嗷嗷大叫的往城关里冲。城门虽然没有被彻底关闭，可是也只有十几丈宽而已，此刻几十万人间步兵，全部堆在了城门的另一处，双方在城门处正在厮杀血战，想要立刻就冲进去，哪有那么容易

    ？

    竹竿在喷完猛火油后，迅速的被收了进去，然后从数千个小孔里，伸出了数只手臂。

    手臂不可怕，在巨人战士眼中，人类的手臂比鸡翅大不了多少。

    可怕是每一支从石孔了伸出来的手臂上，都握着一根燃烧的火把。

    数千只火把，在黑暗中宛如闪烁的星辰，将整个鹰嘴崖南部的崖壁照的忽明忽暗。

    当时撤退的时候，人间还有百万步兵，其中六成撤到了关内，还有四成被阻挡在了城门之外，他们知道撤不进去了，与敌人在墙根下厮杀。

    猛火油从天而降，化为油雨，淋的可不只有天界的战士，那些人间战士的身上，也同样被猛火油浸湿。

    火把探出石洞，却没有扔下来，每个在密道里攥着火把的人间将士，都是泪流满面。

    以往人间的战争，几十万人的生死已经是百年难得一见，可是，眼下却不得不亲手烧死城墙下的几十万袍泽。

    火把依旧没有落下，每个人都不忍心看着自己的袍泽在火海里挣扎死去。

    天界后续大军得知前面喷出了猛火油，已经停止了前进，不少天界战士见一时拿不下鹰嘴崖城关，开始向后撤退

    正在城关前与敌人浴血奋战的人间将士，也知道了自己的命运。

    不少壮士仰天大喊道：“你们等什么！快动手啊！他们都跑完了！”

    “秦时……明月汉时……关……”

    “万里长征人……未还……”

    “但使龙城……飞将在……”

    “不教胡马度……阴山……”

    苍凉的歌声，在黑暗中回荡着，在战场上更显悲壮。

    呼呼……数千只火把从天而降，明灭不定，就像是坠落的星辰，就像是……破灭的生命。