
盛翰鈺的海边别墅。

时莜萱被保镖送回来，她下车进房间后就给自己关进房间，不开心！

今天发生的事情莫名其妙加生气窝火，就没有一样顺心的。

本来她以为自己已经和时家划清界限，但在时禹城因为自己有麻烦的时候，她还是回去了。

时莜萱从来没有见过自己亲生父母，从小到大，时禹城是唯一给过她温暖的长辈，她做不到眼睁睁看他受苦还无动于衷。

回去就惹一肚子气，而且还被保镖“押送”回来，被看管的更严了。

但好在她虽然还在盛家，一直渴望的自由却实现了。

从那天开始，盛翰鈺好像很忙，他住在外面，只是偶尔才回来一次。

就算是回来也是在书房里，不知道忙什么，根本就不会来打扰她，也没有问她那天半路上去了哪里！

那天时家发生的事情他都知道了，盛翰鈺没有为难时莜萱，只是让管家照顾好她，不要亏待。

她从时家过来没有嫁妆，盛翰鈺就让管家买了很多衣服和首饰给她，既然给不了她爱情，那么就用物质补偿吧。

可怜的人，如果时家容不下，他就算养她一辈子也养的起。

以后他认时莜萱当妹妹，可以保护她一辈子不受别人欺负！

时莜萱只知道盛翰鈺很忙，但她不知道的是，盛翰鈺去的地方是自己公寓。

被她称为“净土”的地方，已经被“敌军”攻占了。

盛翰鈺给公司的事情全权交给三弟和云哲浩，盛翰鈺买通物业进到公寓里，基本每天都守在“简怡心”的家，守株待兔般等简怡心出现。

公寓很高档，不太大，一百平左右。

装修风格简约，房间里的色调除了黑就是白，包括衣柜里的衣服也是。

除了衣柜中简单的几套衣服，剩下的生活用品就少的可怜，房子里到处也是冷冰冰的，一看就是不长住人。

物业的工作人员也证明了这一点，房子业主一年来不了几次，每次来都挡的严严实实，基本看不见脸。

后来，他在抽屉里发现一张薄薄的人皮面具！

现在盛翰鈺百分百相信，简怡心确实如三弟说的那样，毁容了所以不想见他。

房间里有台电脑，打开电脑桌面上干干净净一个图标都没有，偌大的屏幕上只有一只棕色的狗熊公仔，占了整屏。

盛翰鈺看出来了，这个桌面和时莜萱的仔仔一模一样。

他没细想在简怡心的电脑上，为什么会有只狗熊公仔。

女孩子大概都喜欢这东西，以前简怡心也喜欢，家里也有几个公仔，布偶娃娃。

不知道为什么，在简怡心的房子里，他总能感受到时莜萱的气息，也会不经意就想起她！

每次有这个念头，他都有深深的内疚，觉得自己对不起简怡心，但总是控制不住会想。

……

时莜萱在别墅里很自由。

管家会一天三次准时准点叫她吃饭，剩下的时间她想干嘛就干嘛，想去哪个房间就去哪个房间，藏在哪里都没有人打扰她。

终于自由了，过上最初设想的生活，但不知道为什么，时莜萱心里空落落的经常不太舒服。

但舒服的时候更多，比如和简宜宁聊天的时间多了，并且不用担心随时都可能被中断。

前两天让她突然离开银座大厦的事情，已经解释清楚了。

简宜宁说顶盛的老板是他一个故人，和简怡心有很深的渊源，如果她去谈判，一定会被戳穿身份，这件事也是他才知道，否则根本不会让她去冒险。

时莜萱不是小气的性格，不会揪住一件事情没完没了，而且她很懂的尊重对方的隐私。

简宜宁不愿意对简怡心的事情多谈，她也就没多问。

简宜宁告诉她自己马上要回国，亲自去完成和顶盛集团的谈判！

还开玩笑似的问她在国内什么地方，俩人合作这么多年了，出来见个面吃饭认识下不过分吧？

当然不过分。

这么多年来，时莜萱一直都知道简宜宁的身份，但简宜宁不知道她是谁，这不公平。

可以。

时莜萱敲下两字发过去，顺便还给自己定位也发过去了。

简宜宁头像黑了，没有只言片语。

？？？？？？

时莜萱打了一堆问号。

但等了好一会儿，仍没有任何回应。

“搞什么鬼？不告诉的时候总拐弯抹角问，告诉你了就这态度？”时莜萱自言自语，想不通。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666111"  chaptername="第14章">加入书签</a>
</div>
