    半个小时。

    第一波怪物就被洛枫和小黑杀光。

    【叮~系统提示】：恭喜您升到33级，获得5点自由属性点。

    洛枫再次升级，小黑的等级也突破到了30大关。

    同时小黑再次解锁了一个技能。

    【小黑】：神兽

    介绍：未知神兽，拥有上古噬血暗魔血脉，并获得九命无虚猫传承。

    等级：30级

    血量：320000

    双攻：56000-61500

    双防：30800

    暗系抗性：100%

    主动技能：闪击、吸血、山崩地裂，多重分身术、暗影步、瞬移、猫的晚宴

    被动技能：暗伤

    第一形态：胖嘟嘟小僵尸

    第二形态：噬血暗魔

    第三形态：九命无虚猫

    这次小黑升级，解锁的是‘猫的晚宴’这个技能。

    【猫的晚宴】：触发之后，周围50米范围内的敌人全部变成鱼，防御减少50%，持续时间15秒，冷却时间10分钟。

    这个技能很强。

    无十米范围的敌人全部变成鱼，而且防御力还全部减少50%，相当于待宰的羔羊，以小黑的伤害和速度，配合上多重分身术，顷刻间就可以杀光所有敌人。

    第二波怪物登场。

    洛枫和小黑一前一后，在怪物群中杀的七进七出，怪物不断的倒地。

    周围地面都被爆落的装备和材料堆满了。

    ……

    清风崖不远处一个角落。

    阎烛脸色难看的盯着怪物群中的洛枫，“这家伙的伤害怎么会这么高？难不成他已经找到排在前几名的秩序之牌了？如果真是这样，就算我参战也得不到什么好处，反而还会再掉1级。”

    他现在非常的不甘心。

    从进游戏他就很努力，不断的提升着实力。

    运气不错的他甚至还得到了魔神传承。

    原本以为得到魔神传承后就可以天下无敌了，没想到一个照面就被洛枫给杀了，这让他非常的不甘心。

    “算了，让那群家伙去凑热闹吧，我一定要在短时间内找到天魔珠，到时候就算你有秩序之牌又如何，一剑杀之！”

    阎烛嘀咕了一句然后转身便离开了。

    阎烛其实跟洛枫没有仇恨，但是他肩负魔族的重任，魔族复苏在即，若是超管崛起，肯定会阻止魔族扩张。

    正因如此，他才会针对洛枫。

    并且，他有一个无限任务，就是杀一次洛枫就可以得到一件当前等级的暗金装备和众多金币，无次数限制。

    他跟洛枫只是陌生人，这种任务自然接了。

    但是他也拥有自知之明，打不过的情况下就及时止损。

    他的退出，连带他所培养的势力也撤了，剩下的另外三家都一脸懵逼。

    九面蛇笑着道，“这家伙不厚道，当初是他挑起来的，现在他说不打了？”

    帝皇道，“我们帮派的成员与夜枫有点交际，这次他帮助神司守城杀了我也是理所当然，至于攻打华夏帮派，我也选择退出了，毕竟说不定今后还可以与其合作。”

    雷公道，“既然你们都退出，我也不打了。”

    九面蛇是聪明人，见到都退出，知道他们是畏惧了。

    一人一兽敢单挑三波怪物攻城，面对他们更是轻而易举，都不想冒险。

    毕竟全员掉1级的损失还是很大的。

    “算了，我也退出，第一第二就让出去吧，排行榜前十都有奖励，回头抢个前五也许。”

    九面蛇笑着说道。

    帝皇讥笑道，“老长虫，你是话里有话啊。”

    九面蛇也不怒，依旧笑着道，“没有，老帝不要误会哈，我们三家肯定都是前五。”

    ……

    阎烛和三家退出攻城。

    无极这边却不想放弃。

    无极对身旁的无极狐狸质问道，“我们的人呢？为什么到现在才集结这么点人。”

    原本无极帮派有三万帮众，现在就只剩下一千多人，这让他很是生气。

    “唉~”

    无极狐狸叹了一口气，“都退出帮派了，包括我们公会的人也有不少离职的，我们这次彻底败了。”

    “什么！”

    无极恼羞成怒，“老子待他们不薄，因为这点小事背叛我？”

    无极狐狸道，“这算不上背叛，员工离职很正常，帮众退帮也很正常，主要是我们这次真的是搬起石头砸自己的脚，怪不得别人。”

    无极更气了，“你的意思是怪我了？”

    无极狐狸语气淡然道，“我提醒过你很多次，不要意气用事，一步步来，你偏不听，现在这结果是你一手造成的。”

    “你什么意思？”

    “没别的意思，老板，跟你这么多年，你做的一些事情虽然不靠谱，但是也会深思熟虑才会去博，这一次你却丧失了理智，而且一败涂地，我劝你还是申请破产吧，这样一来还能回点血。”

    “不可能！”

    “我这是最后一次劝你，公司账目咱俩都清楚，这次动了根基了，没有流动资金，公司撑不过一个月，及时止损！”

    “给我联系青龙帮的龙哥！”

    “联系过了，没用的，你清醒点吧，你觉得在你落魄的时候会有人出来帮你么？而且还需要如此的多的资金？别傻了！”

    “难道这么多年的心血就这样付之东流了？”

    “不然呢？对了会长，有个公司想要挖我，我已经答应了！”

    “你！！！”

    ……

    无极怒火攻心。

    系统判定他身体出了状况，直接被踢出了游戏。

    “噗~”

    现实中的无极一口鲜血喷出，被气到吐血。

    这一刻。

    他躺在床上眼神灰蒙蒙的，仿佛蒙上了一层死气。

    仿佛这一口鲜血喷出了心中所有的怒气，他神色逐渐恢复了清明，连忙打了一通电话，“申请破产吧。”

    他的公司没有什么债务，申请破产，还会得到一笔补偿款。

    如若不然，一个月后甚至连这笔钱都拿不上。

    ……

    怪物攻城两个小时内结束。

    洛枫和小黑浑身是血，累的已经爬不起来了。

    经过两个小时的战斗，终于守了下来。

    一人一兽守下一座城，也被载入了战国史册。

    唯一让洛枫感到疑惑的是，为什么到了最后一波怪物攻城也没有玩家加入攻城。

    这让他很不解。

    【叮~全服公告】：华夏帮派守城成功，想要加入的玩家可以申请，祝大家游戏愉快。

    全服公告一出。

    华夏帮派诞生，顺利成为了华夏服第二大帮派。

    “呼~”

    洛枫长松一口气，给二胖子、三美、周舒怡和白冰冰姐妹设置成了帮派高层，同时注入了一笔资金进去。

    “华夏帮派交给你们了，我在线时间快到了，下线休息会。”

    说完，他回到了宿舍退出游戏。

