    此时的李湘如，压根不知宫中变故，正抱着壮硕的霆哥儿柔声细语。

    “霆哥儿，叫娘。”

    白胖的霆哥儿，将拳头塞进口中，吮得津津有味。

    聪明早慧的孩子，七八个月便能冒一声爹娘。很显然，霆哥儿没这等天纵之资。

    李湘如心里略有些遗憾，倒也没放在心上。身为藩王长子，养在她这个嫡母名下，和嫡子无异。日后衣食无忧，一世富贵。倒也无需格外聪慧……

    别像生母那样蠢笨就行了。

    想到霆哥儿的生母谢云曦，不免就要想到谢明曦。

    一想到谢明曦，李湘如心里就不痛快。

    她自诩家世才貌样样拔尖，嫁的夫婿亦是世间最出色的男子。奈何有这么一个人，愣是什么都压了她一头！

    简直是如鲠在喉，如芒在背！

    好在谢明曦已经随盛鸿离开京城，想来日后也没机会再相见了。

    想及此，李湘如心情有所好转，伸手摸了摸霆哥儿胖嘟嘟的脸：“霆哥儿快些长大。以后，娘亲自给你启蒙，教你读书习字。让你爹教你骑马射箭……”

    急匆匆的脚步声响起：“王妃娘娘！大事不好了！”

    被打断了母子和睦时光的李湘如，颇有些不快地抬头，沉声问道：“出什么事了？为何这般慌张匆忙？”

    前来送信的是李湘如的陪嫁丫鬟碧桃。

    碧桃一张妩媚白皙的俏脸布满仓惶，目中满是惊惧，声音颤抖不已：“启禀王妃娘娘，太后娘娘派人前来，封了王府大门，不准任何人进出。说是要彻查我们王府，找出主使谋害蜀王殿下之人！”

    什么？

    李湘如面色一变，霍然起身：“殿下人呢？”

    宁王绝不会容人这般欺辱宁王府！

    碧桃强忍着眼泪，低声禀报：“殿下被关进宗人府了。王妃娘娘，你可得快些想法子，先救殿下出宗人府啊！”

    宁王竟被关进宗人府了。

    李湘如呼吸一窒，想说什么。眼前一黑，身子晃了一晃，软软地倒了下去。

    ……

    宁王被关进宗人府，宁王府被封。

    这两桩消息以火一般的速度传开，短短半日内，人尽皆知。

    李阁老暗中命人送信回府，李府也是第一个知道内情的。李夫人当即便晕了过去，方若梦身为儿媳，一边守在婆婆身边，一边打发人给李默送信。

    陆迟赵奇都随蜀王离京去了蜀地，翰林院里的新科进士里，数李默出身最高。李默很自然地受了重用，颇为忙碌。

    接到口信后，李默当即变了脸色，立刻前去告假。

    对着上司同僚，李默不肯多言，只说家中母亲病了。

    翰林院也是消息灵通之地，李默走了没多久，有关宁王的消息便传到了翰林院。众人少不得要议论嘀咕一回。

    “太后娘娘亲自出手，看这架势，宁王殿下这回是难以脱身了。”

    “宁王殿下到底有没有真得派人刺杀蜀王殿下？”

    “这种事，没有确凿证据，可不能乱说。不过，依我看来，这事八成都是真的。不然，皇上如何会当朝发难？”

    “是啊！听闻那个钱驿丞也已招认了。只待宁王府里的人被查上一遭，揪出动手之人，一切便真相大白。”

    偶尔有一两个对所谓的证词提出质疑，很快就被众人有志一同的说辞压了下去。

    真相，从来都不是最重要的。

    重要的是，权势在哪一方！

    宁王昔日倒是风光，和身为三皇子的兄长争锋较劲。可现在，三皇子坐了龙椅，宁王可不就要大大倒霉了？

    ……

    李默心急如焚地回了李府。

    李夫人气急攻心昏厥不醒，躺在床榻上。

    方若梦低声将事情的原委道来：“……婆婆惊闻宁王府被封，当时便昏过去了。我已让人请了大夫来。到底该如何行事，我不敢擅作主张，便让人给你送了信。”

    李阁老还没回府，李家男子要么当值要么在书院读书，留下一院子老弱妇孺。方若梦再冷静镇定，也觉心中惴惴不安。

    李默皱着眉头叮嘱：“稍安勿躁。先等母亲醒了再说。”

    方若梦略一犹豫，低声问道：“可要派人去宁王府一趟？”

    宁王被关进宗人府，宁王府里主事的，便只剩下宁王妃李湘如了。李默口中说得再硬，也放不下唯一的嫡亲妹妹。

    李默眉头皱得更深，半晌才道：“母亲醒了，我再去宁王府。”

    也只得如此了。

    李府一团忙乱，岳家也没好到哪儿去。

    岳尚书告老致仕后，岳家也沉寂了不少。新帝登基后，岳家人的日子就更熬了。新帝心里牢牢记着当日岳尚书坑他的一笔，率先打压的便是岳家。

    短短半年，岳家儿孙或降职或调任或因错被罢官，偌大的家族，颇有日落西山无可挽回的颓势。

    宁王遭殃之事，半日之内传便京城。岳家消息不若往日灵通，也已听说了。

    丽太妃的胞弟，宁王的嫡亲舅舅宁三老爷，亲自去了一趟宁王府。可惜根本没能进宁王府的门，被守在宁王府的御林侍卫无情地撵走了。

    一并被撵走的，还有前来探望胞妹的李默。

    当日晚上，李阁老一脸凝重地回了李府。

    “祖父，现在该怎么办？”李默满心忧急，此时也顾不得之前和祖父置气的事了，低声问道：“宁王府被封，妹妹无法出府半步。我想去探望，根本靠近不了半步。”

    “皇上和太后娘娘联手，这是打定主意要冲宁王府动手不成？”

    “关押宁王殿下也就罢了，总不该牵连到妇孺……”

    李阁老目中闪过厉色，瞪了李默一眼：“闭嘴！天家之事，你岂能随口乱言！更不可在私下枉议皇上和太后娘娘！”

    “你已过弱冠之年，也该锻炼得沉稳些了。遇事便这般慌张，成什么样子！”

    “风声鹤唳之时，更要稳住！”

    李默被训得灰头土脸，低声应是。

    李阁老眉头紧皱，低声吩咐：“我在朝中盯着此事，你也让人盯着宗人府和宁王府的动静，有什么异动，立刻让人给我送信。”

    ……