    尽管周老他们从一年多以前就开始收集粮食储备，但60亿人一年的粮食，也仍然占据了他们三分之一以上的储备。

    另外，迁移到2号时空之后，农业在短时间内肯定是恢复不过来的。

    到时候只有手里握着足够几年消耗的粮食储备，才可以保证社会的稳定。

    而且以后说不定还要给其他迁移的国家也援助粮食。

    所以对于周老来说，这个援助额度已经是他们可以给出的极限了。

    再多的话，就要大幅度影响到迁移之后的生活了。

    孙德义对于两个时空给出的援助是一点都不觉得少。

    这些援助虽然不能帮他们彻底解决问题，但至少可以让他们渡过眼前的难关，日子也可以过得宽松一些。

    流浪时空的十人都站起来，对周老和童文石表示了最真挚的感谢。

    然后孙德义才跟张天元他们说起自己这边物资生产的情况。

    “自从流浪计划实施，正式进入刹车时代，地球自转速度减慢之后，大幅度变化的天气几乎将我们的农业完全摧毁了。”

    “现在我们的粮食主要来源于地下城的蚯蚓及肉禽蔬菜培育场，尽管有着无尽的能源，但是受限于有限的使用面积，我们完全没有办法发挥无限能源的优势。”

    听着详细的讲解，张天元和周老等人也叹了口气，感慨命运弄人。

    按照常规情况来说，点出了核聚变这种科技，农业会迎来彻底的生产力解放。

    立体农场可以无时无刻地提供光照，以无土的方式快速栽培各种蔬果。

    偏偏地下城里看着大，但是事实上没多少空间可以给立体农场使用的。

    各种居民生活区域，物资储备区域，工业生产区域，紧急避难区域……

    留给农业生产的部分已经严重不足了，连每座地下城中35万居民的日常食用都供应不上，蔬果和真正的肉食只能在逢年过节的时候作为福利发放。

    等到孙德义说完，张天元才说话。

    “一二号时空给予你们的援助，我会切实监督执行，你们可以放心。”

    “另外，你之前谈起的时空合并一说，经过商议之后，我觉得这个做法不妥。”

    孙德义心头一沉。

    知道童文石这是连谈都不希望跟他们谈的意思，直接请这位张会长出面当恶人了。

    不过这种情况他也无可奈何。

    毕竟童文石对他们也够好的了，愿意接收他们的老弱病残，把那里变成他们的后方基地，可以给他们省下好多麻烦，大家也能有一个盼头。

    其他九个人脸色也都稍显低沉。

    其实他们之前也预料到了这个结局是最有可能的，现在也谈不上太失望。

    张天元看着他们，继续说道：

    “不过，如果你们真想脱离这个时空的话，互救会也不是没有办法。”

    这句话一出，顿时就吸引了所有人的注意力。

    不仅是孙德义等的，周老和童文石都看了过来。

    现在就一个2号时空还有地方了，3号时空这些人还能转移到哪里去？

    在众人的目光下，张天元迤迤然道：“其实，在你们这三个时空之外，还有一个零号时空，那里可以算得上是互救会的发源地了。”

    与其他人的迷茫不同，周老是立马就想起了。

    以前他的确听张天元说起过一些“领地”的相关内容。

    这些话都是被逐字记录下来的。

    只不过出于对张天元的尊重和信任，他们从确认互救会的真实性之后，就主动停止了对这些记录的推测揣摩。

    尽管还有许多个地方有疑问，但是既然张天元没有跟他们说，周老等人也默契地不会主动去问。

    现在看来是时机到了。

    孙德义等人心里也重新燃起希望之火，看着张天元满眼期待。

    “零号时空那边的世界受一个目前未知的超级文明影响，它的世界规则跟现实有些不同，它被人为添加了很多限制……总之具体的也不好说，总之等你们到了那边就明白了。”

    “不过那边的环境总体上应该是宜人的，有田有地，有岛有山，而且没有什么特别大的威胁。”

    孙德义等人对前一段话听得一头雾水，但是后面这段他们听懂了。

    这是一个好世界！

    他迫不及待地问：“那我们可以全部迁移过去吗？”

    张天元摸了摸下巴，琢磨了一下：“你们想全体迁移过去的话，我原则上不反对。”

    就在孙德义等人满心欢喜的时候，张天元马上加了一句话：

    “但是……有些事情我必须要跟你们说明白。”

    “我刚刚说过，零号时空受一个超级文明的影响极大，甚至那个时空有可能就是他们制造出来的。”

    “那个超级文明在零号时空立下了条框化的秩序，哪怕是互救会也只能被动遵守，尽量不引起他们的注意。而你们过去之后，一旦有什么大动作，很有可能会打破这种秩序，引起那个文明的注意，甚至有可能会牵连到互救会……”

    那个创立了领主游戏的超级文明，是现在张天元心里最大的忧患。

    他之前一直不在游戏世界里行动，甚至刻意减少在游戏世界里待的时间，一部分原因就是担心这个。

    只不过一直逃避也不是办法。

    “所以我建议你们先在零号时空进行探索，等到确认安全再行动。”

    孙德义这次听懂了。

    一个能创造时空的文明……

    这句话牢牢压在他心上。

    哪怕他们能推着星球跑，但也不可能是这种文明的对手。

    “我们需要进行一次秘密的商议。”孙德义带着歉意看向张天元，在看到他点头之后，主动带着另外九个人离开会议室，到其他地方进行商议。

    仅仅过了十分钟，孙德义就又带着人回来了。

    他脸色肃穆地说道：

    “会长，经过短暂的商议之后，我们决定继续执行流浪地球计划，这个地球始终是我们的家。

    之后我们打算安排不适宜前方工作的人转移到2号时空休养，同时我们也会积极配合会长，在零号时空进行探索，寻找新的希望。”

