    看不得她这幅悠闲样，宇幕舟道：“不过你这样说是不是不太厚道？”

    千漓雪抬了抬下巴，指着屠天房间的方向：“那你去跟他解释啊。”

    宇幕舟猛地摇了摇头，他才不去，要知道屠天挑战最多的人就是他，弄的他现在看见屠天就想扭头就跑。

    在千漓雪诡异的注视下，宇幕舟默默地转头离开了。

    他觉得屠天现在的状态非常好，特别好，他一点都不想去破坏。

    千漓雪这次回来，不仅见到了南浔，连段星阑都来了，文洛天他们忙着佣兵团的事情，对大陆争霸赛没有什么兴趣，就没有来。

    南浔笑着跟她打招呼：“队长，好久不见哈！”

    “好久不见。”

    “对了。”南浔看着她想起了什么事情，“队长你这几天去哪了？”

    他都来了六七天了，这还是第一次见到千漓雪。

    “就......”千漓雪道，“去办了点事情。”

    “是不是去了南煊？”

    千漓雪挑眉：“没错。”

    南浔道：“前些天，有人跟我说在南煊见到了队长，我还不信，没想到是真的。”他捶足顿胸，“早知道你在南煊，我应该先去找你。”

    这些天，虽然有个大陆争霸赛的名头，但是他都无聊死了。

    被挑战了一两场，别人大概摸清了他的实力，就不再挑战他了，他也懒得打来打去，简直是比在玄灵学院还要无聊。

    “比赛嘛。”千漓雪淡淡地道，“除了打架还是打架，也就奖励有点意思。”

    南浔：“......”

    虽然知道他队长说的就是心里想的，但是......

    您能把您就是为了奖励来的装的不那么明显吗，这让那些觉得在大陆争霸赛上出风头就是人生赢家的修士情何以堪。

    花悦不认识南浔，微微点了点头就坐到了千漓雪身边。

    “漓雪，我哥一会儿要去处理一些事情，就是关于那些人的，你要去吗？”花悦问道。

    花满这次是带着任务来的。

    那些人，显然指的就是血诡。

    千漓雪神色一凛：“去。”

    去的只有千漓雪花悦花满三人，其他人要么不熟悉花悦他们，要不然不知道血诡也跟血诡没关系，就都没有去。

    “是一个叫清风镇的地方。”花满跟千漓雪解释，“我们的人查到那里出现了异动，空中漂浮着黑色的气体，很淡，肉眼也看不出来。”

    “要不是我们族人对死亡之气很敏感，都不一定能发现。”

    血诡一行动，都是搞大的，对一个镇子出手，还没有过。

    满月轩的人本来想派人来查的，但是他们在海外，一出手动静就大了，恰巧花满要过来，就直接让花满查了。

    用满月轩掌门人的话来说，就是废物利用。

    花满虽然无语，但还是乖乖来了。

    血诡的事情，他也很重视的。

    赶了几天的路，还没靠近清风镇，千漓雪就感受到了浓郁的死亡之气，他转头看花满：“这就是你们说的不明显？”

    花满：“......消息上是这样说的，可能这些日子又增长了。”

    清风镇的位置很偏僻，方圆几百里都找不到第二个村落，而且，千漓雪感应了一下，里面也没有发现有修为的人。

    也就是说，这里的都是普通人。

    千漓雪确定这里的就是死亡之气，但血诡为什么会对普通人下手？

    “老人家，请问你一件事......”花满看到一个老人路过，从方向看，就是要去清风镇的，挺有礼貌地道。

    谁知，老人胡乱地摆了摆手，嘴里一直说着：“我不知道，我什么都不知道......”边说就边慌慌乱乱地跑了。

    花满：“......”他长得这么吓人吗，居然把别人直接吓得转身就走了？

    “这里的人不太正常。”花悦拧眉道。

    正常人哪有一看见人就跑的，而且，脸上的神色还那么惊恐。

    这种不正常，在越靠近清风镇的时候越明显，只要看见他们，所有人就是扭头就跑，绝对不做第二个动作，有的刚出了家门，看到有生面孔，也绝对是二话不说，直接关门。

    千漓雪三人：“......”

    在镇子里饶了三个来回，不是连话都没说，就把人吓走了，就是刚说一句话对面的人注意到他们就直接离开了。

    脸上还有些恐惧。

    花满呼出了一口气：“所以，咱们的调查是还没开始，就陷入僵局了？”

    显然是的。

    在千漓雪三人在清风镇晃了五圈的时候，终于看到了一个在角落里玩泥巴的小孩子。

    千漓雪拿出了自以为最柔和的表情：“小孩儿，你知道镇长家在哪里吗？”

    想了想，还是决定向镇长了解情况，相比于其他人，镇长应该是最清楚的了，对不是这个镇子里的人，应该也没有那么排斥。

    花满叹了口气，把千漓雪推到身后，自己站在了小孩子身前。

    “小弟弟，你能告诉哥哥一些事情吗？”

    小孩子慢吞吞地抬起头来，露出一张有些蜡黄但是很干净的脸：“什么事情？”

    见到终于说话了，花满精神一震，拿出了这辈子最好的耐心：“是这样的，我们想了解一些事情，你能告诉我们镇长家在哪吗？”

    不知道听到了什么可怕的事情，小孩子的手忽然胡乱地挥舞起来，“哇”的一声直接哭了。

    花满：“......”

    花悦：“......”

    千漓雪：“......”这效果应该也没比她好多少。

    旁边屋子的门被推开，一个妇人嘴里喊着虎子，看到哭着的小孩，脚步一顿，眼睛在花满几人间转了几圈。

    花满还没来得及调整好表情，妇人就迅速跑过来抱起小孩，然后以更迅速的速度跑出去并“砰”地一声关上了门。

    三人：“......”行吧，他们看来是注定不会被这个镇子欢迎的。

    眼看事情又陷入了僵局，刚才关上的门又打开了，一个头发花白的老人走出来，不过也在了一个转身就能回到屋子里的距离：“各位，不管是为了什么事情，我们都不欢迎外来人，你们还是离开吧。”

    说着，就要转身回去。

    “等等，老人家。”花满知道自己只说，对方绝对会转身就回去然后再也不出来的，所以仗着自己速度快，直接把住了门，让他无法进去。

    “老人家，我们没有恶意，你也知道现在镇子上的事情不对劲，我们就是来调查一下，保护好镇子的。”

    老人怒瞪着他：“我们镇子什么事情都没有，你们不要造谣！”

    说着，一使劲推开门，“砰”地又关上了。

    差点拍到花满。

    他怕伤到老人，把着门的手根本没有用力，老人一推就推开了。

    花满回头看着花悦他们，无奈地摊了摊手。

    这里的人完全没办法沟通，他们想了解什么，只能靠自己，然而，他们根本不知道发生了什么，更逞论调查。

    啧，行走江湖这么多年，花满第一次遇到这种完全把他拒之门外的情况，一时间，都被气笑了。

    “先等等吧。”千漓雪道。

    既然有情况，他们不离开总能发现，清风镇的人不愿意告诉他们什么事情，那他们只能用最笨的办法了。

    守株待兔。

    清风镇的不远处有一座山，千漓雪三人直接上了山，找到了一个能完全看清清风镇情况的地方，就直接驻扎在这里了。

    打算先搞清楚镇子里发生了什么。

    亥时，千漓雪三人还在目不转睛地盯着清风镇，只是瞅了这么久，什么都没发生。

    就在他们以为今天什么都不会发现了的时候，千漓雪低声道：“来了。”

    花满花悦两人顿时又仔仔细细地盯起了清风镇。

    家家户户都紧闭的房间，忽然“吱呀”一声开了一扇，里面一个正值壮年的男子走了出来，离的太远看不清神情，但在这里每家恨不得都个几百扇门一起关上的样子，本来就不正常。

    男子出来后还转身关上了门，自己离开了。

    镇子看着，就跟傍晚都关上门的时候一模一样，但却悄无声息地少了一个人。

    “跟上去。”

    三人都是有修为傍身的，虽然对着一个没有修为的普通人，但是三人还是非常谨慎，用了全力隐匿气息。

    虽然在山上，但三人眨眼睛就到了镇子上，跟在了男子的身后。

    离得近了，才发现这人不太正常，动作显得有点僵硬，脸上也没有表情，丝毫没有半夜出来的心虚或者害怕。

    男子的动作僵硬，速度也慢，出了镇子一路往东走，走了快一个时辰了，花满回头，清风镇特别清晰地映在了眼底。

    他：“......”这镇子的异常就是半夜会有人梦游出来瞎溜达？

    又过了两个时辰，男子不再一路向东了，乱七八糟地拐着，好像也不知道自己要去哪。

    开始好像还往远离清风镇的方向走着，后来拐着拐着，又拐回了清风镇。

    千漓雪微微叹了口气：“把他送回去吧。”

