 杨天这话一出，国王、国师等人，也都纷纷皱眉。

要知道，这二皇子可是一路带队疾行而来，的确是长途跋涉、日夜疾驰。

寻常人，哪怕是坐在辇里，一路颠簸，都会觉得十分疲惫。

哪里还有心思碰什么女色？

可在这种情况下，这二皇子居然还在纵情女色，夜夜笙歌。

那就可以想象，平日里他在云照国的时候，玩得该是多么放肆、浪荡，私生活该是多么淫靡不堪。

这样一个人，还敢说自己对小公主多么多么痴情，实在是太不要脸了。

而二皇子作为被拆穿的人，就有些僵硬了。

他咬了咬牙，索性也不洗地了，直接摆出自己最有力的条件，道：“那又如何？

就算别的都不提，我堂堂二皇子，能带给怀南国百年安宁，这就是实打实的力量！你一个不知道从哪冒出来的小子，你拿什么跟我比？”

杨天听到这话，却又笑了，有些嘲弄地说道：“你还真是搬起石头砸自己的脚啊。

刚刚说的话，现在都不记得了么？”

二皇子听到这话，愣了一下，冷声道：“你……你什么意思？”

“你刚刚自己亲口说的，你是得不到云照国的王位的，你也不在乎云照国的声誉和利益，你只在乎你自己的利益。

那么，稍微动脑子想想就知道，你没有王位，又只顾自己享乐，肯定是不管事的，手里不会有任何兵权、实权。”

杨天道，“所以，你凭什么左右整个国家的决定？”

二皇子顿时一僵，有些被戳中了软肋。

事实上，正如杨天所说，他自知比不过大皇子，拿不到王位，所以这些年一直纵情享乐，根本不关心任何的国事、政事。

虽然他的父王也挺疼他，但，父王也清楚他是什么货色，所以也没有准备给他任何实权。

现在，他还能有些权力，是因为父王还在，仗着父王对他的疼爱，他还是能借到一些权力的。

可未来，等他父王仙逝，兄长即位，他最后这点权力，估计也就没了。

毕竟……他和他兄长的关系，也就那样，根本算不上好！不过……此刻，他肯定是不会承认的。

他一咬牙，冷哼道：“你懂个屁啊！我虽然拿不到王位，但到时候的国王肯定是我兄弟，我难道还不能给他们意见吗？”

杨天嘲弄说道：“给意见？

好，先不说你的意见管不管用、他们听不听。

就算管用，你……会这么做么？”

二皇子立马道：“我当然会做啊！”

杨天笑了，道：“是，你现在是会做。

因为小公主还没嫁给你，你满脑子都是对她的渴望，当然什么都愿意做。

可，倘若菲儿真得嫁给了你，木已成舟，到时候，怀南国可就没什么大的利益能让你心动了。

那个时候，你能不虐待小公主，都已经算是不错了。

至于指望你替怀南国说话，那得靠什么？

靠你的人格？

问题是……你有人格吗！你一个连自己王室的利益、连国家都不在乎，只在乎自己享乐的人，你，有人格吗？”

这话一出，二皇子直接浑身颤抖了起来。

他感觉到无比的恼火、耻辱。

但这种恼火并不是因为杨天说的都错了。

而是因为……杨天说的全是对的，而且全部戳中了他的弱点！这让他十分恼火，羞耻，甚至，恼羞成怒！讲道理，已经是讲不过了——准确的说，是已经完败了。

二皇子一咬牙，一狠心，索性就不讲道理了。

他一跺脚，咬牙切齿，瞪着杨天，道：“好啊，你小子牙尖嘴利，倒是会说，但是会说有什么用？

你再会说，能说得过我云照国成千上万的军队铁蹄么！真是笑死人了！原本我还想好好和你们谈谈的，但既然你们都是这个态度，也没什么好谈的了。

今天，小公主我娶定了！你们要是敢反抗，十天之内，云照国大军必将压到你们怀南国王都之外！而且……因为你们今天惹我生气了，我也就干脆撕破脸皮了。

今天，我就要带小公主离开，我要看看，谁能挡得住！”

这话一出，国王等人都脸色大变。

国王黑着脸，看着二皇子，道：“你这是什么意思？

你要从我怀南王宫掳人？

未免欺人太甚！”

二皇子双手交叉在胸口，一副傲慢的样子，也是一点面子都不给国王了，道：“我欺人太甚？

是你们欺人太甚！既然都已经闹成这样了，那我当然不会再给你们留什么面子！反正……就你们这些人，肯定不是我手下四位供奉的对手。

就算我不讲道理，你们又能怎样？”

这下，国王都真得恼火起来了，咬了咬牙，吼道：“既然如此，你们就已经是在宣战了！来人！”

这里毕竟是五华殿，毕竟是皇城，毕竟是怀南国的地盘！数万皇城禁卫军，可不是吃素的！而且，今天这次会谈，国王提前就预感到了可能会出岔子，所以早早也调兵遣将，安排好了大量的守卫人员。

此刻，他一声令下，成百上千全副武装的禁卫军侍卫，就涌入了五华殿，将五华殿内的这些人层层包围起来。

而这些，还只是禁卫军的九牛一毛——还有人数上万的禁卫军部队，在宫殿外边围着呢！二皇子看到这阵势，心里微微发虚，但还是一点不怯，傲然冷笑道：“好啊，你们还敢先叫人？

那行，就让你们知道知道，我们云照国高人的厉害！”

二皇子回过头，看向那四位老者，“四位供奉，轮到你们出手了。

先将这些士兵全部清理了吧，然后，再把那小公主抢过来！”

四位老者听到这命令，神色都不太好看，甚至不太想动。

之前，赶来怀南国的这一路上，他们都已经亲眼见识到了，一个皇子能有多么颓废、堕落、淫靡不堪。

而刚刚，在这一番争执之中，他们看到二皇子的反应，听到二皇子那些愚蠢自私的言论，他们心中就更是瞧不起这位皇子了，简直都耻辱与其为伍。

他们甚至都觉得那杨天说的实在太对了，心里都有些赞同杨天的言论。

他们一直没做声，没有出来制止对皇子出言不逊的杨天，也正是因为此。

而现在，二皇子对他们下这么智障、蛮横的命令，他们内心也是非常嫌恶，不愿接受的。

 