    第70章 报名SOLO赛

    这两位主播都给他发了好友申请，林浩自然也是一一通过。

    目前他的直播事业也算是刚刚起步，认识一些主播朋友，总是没有坏处的。

    “‘为20岁而战’邀请您加入房间。”

    好友刚通过，一条邀请弹窗马上就跳了出来。

    林浩知道这是尚杰的名字。

    但是一打完就拉他进房间，这是要开会？

    刚刚在游戏林浩的操作确实是嚣张，虽然尚杰中期一直在转线，林浩没有机会把尚杰打爆，不过也是全程在压着尚杰打的。

    怀着忐忑的心情，林浩点击进入房间。

    “浩然哥，你的马超好猛啊！”

    一进入房间，尚杰略带笑意的声音就通过组队麦传过来。

    “没有没有，西施上来抓了一波，不然我早就被越塔了。”

    可以感觉到尚杰还是很好相处的，林浩谦虚地说道。

    “你的马超手法还是很牛的。”尚杰突然话锋一转，“不过我还不是很服气。”

    林浩疑惑地等待他的下文。

    “明天晚上九点，我这里会举办一个SOLO赛，用元歌挑战各大高手，你要不要也过来参加一下，输了没有惩罚的，赢了就送500点券。”

    尚杰说道。

    林浩愣了愣。

    还有这种好事？

    这一般SOLO赛，双方都是要有惩罚的，比如父子局之类的。

    而尚杰根据尚杰所说，他举办的挑战赛，只要去参加就有机会获得500点券，输了还不需要付出什么。

    不过这种SOLO比赛，估计也是需要门槛的，最起码都是要国服水平才能报上名吧。

    “可以啊！”

    林浩一口答应。

    “那行，我加下你薇信吧，明天给你安排压轴出场。”

    “等等，我问一下，SOLO赛是我用马超，你用元歌吗？”林浩突然说道，“但这是不是会不公平？马超打元歌很好打的。”

    “没事，你要相信我的手法。”尚杰很自信，“理论上只要是对抗路的英雄都可以和我打，我用元歌，对面到时候用什么的都有，重装战士狂铁，元歌天敌李信，论SOLO，比马超还恐怖呢。”

    “不是，我是想说，既然这样的话，我也用元歌吧，咱们元歌打元歌，公平一点。”

    林浩说道。

    “哦？你元歌也会玩吗？多少战力啊？”尚杰有些好奇，这个浩然像是横空出世一般，要不是今天在巅峰赛中和他交手，尚杰都不知道有这号高手。

    “放心，我元歌的水平绝对不弱于马超。”

    “那行，那就先这样，我薇信私发给你吧。”

    林浩关掉投屏界面，在鲨鱼内站找到了尚杰发过来的薇信，申请好友。

    加完之后，两人告别，开始下一把巅峰赛对局。

    尚杰的直播间。

    “杰哥啊，你怎么就和浩然打了一局对决，就要把他放在压轴了？”

    “呜呜呜，这届SOLO赛压轴竟然不是我廷安哥了，杰哥你跟廷安分手了吗？”

    “这个浩然有什么好的，值得你放在压轴啊？”

    此时尚杰直播间的观众们都在火热讨论这件事。

    尚杰看了看弹幕，抽了几个粉丝们关心的问题回答。

    “放心吧，我花果山边路之猴廷安哥肯定会来的，但是每次都是廷安哥压轴也没意思对吧。”

    “浩然我虽然是第一次听说，但是这把跟他对线，能感觉到他的细节处理得很强，应该是一个绝世高手。”

    “就是不知道他的元歌到底怎么样，本来我还想说让他直接拿马超就行，但他既然这么自信，我也就没说了。”

    其实尚杰之所以把林浩放在压轴，甚至是自己亲自去邀请，还有一个很重要的原因。

    就是林浩的打法。

    很骚。

    本身尚杰就是那种，喜欢秀完对手再发个抱歉，搞搞对手心态的选手。

    而浩然同样也是，只不过他的嘲讽方式更加多样，而且时间占比也更加地多。

    尚杰甚至感觉到，这些嘲讽的操作，并不会影响到浩然实际打的效果，而是成为了浩然操作的一部分，也就是操作风格。

    跟这么有实力而且操作还有趣的对手打，直播效果肯定非常好。

    ······

    12点，林浩的最后一把巅峰赛，终于打上了2400分！

    他的巅峰赛积分定格在2402，目前排名，全国37名。

    今晚一路连胜上来的。

    不得不说，有了系统给的透视级别的意识，林浩打游戏时的思路真的是无比清晰。

    意识概括起来就是一句话，它能决定什么时候该干什么事情。

    在王者荣耀这个游戏里，有了顶级意识，在实力上就已经领先绝大部分人了。

    “明天必冲第一！”

    “兄弟们，我下播了！”

    林浩意气风发地说着，然后，鼠标放在直播助手的红叉上，正要点击下去。

    突然一则弹窗弹出。

    “虎齿欣然邀请您进入房间-五人排位。”

    进五排车？

    林浩一时好奇，便直接点进去了。

    “来了来了，人满了发车！”

    一进去，欣然的声音就出现在麦里。

    噔的一声，秒排秒进。

    12点过后，稍微高分一点的五排车队明显就多了起来，这是由于12点过后，巅峰赛就不能打了，高玩们还没玩尽兴的，或者是要打打表现分的，一般都会选择在这个时候组五排发车。

    这······

    我都还没问清楚情况呢。

    林浩也只能无奈地点击确定，都已经进去了，不点确定，岂不是不给欣然面子？

    而直播间里，本来想要退出去转移到其他直播间的观众们都停住了，片刻，开始热烈讨论起来。

    “浩子进了什么车队？”

    “没看清啊？好像是欣然的车队吧？”

    “这是刘炜的车队啊！”

    “卧槽，梦幻联动了！”

    刘炜，虎齿主播，ID韩晗，S18曾经霸榜巅峰第一第二第三，实力非常强劲。

    “这位就是浩然了，今天巅峰赛连撞了他两把，打完我就跟他加了好友。”

    欣然在进入游戏后，也是跟自己队友们介绍道。

    “浩然啊，知道知道，我还跟你打过呢，你那元歌玩得是真的骚！”

    一个辨识度很高的声音在麦里响起。

    林浩一时间没有反应过来这是哪位。

    “这个是逸凡，老夫子天花板。”欣然继续说道，“一楼是韩晗，玩打野的，四楼则是玩射手的袋子。”

    (本章完)

