    六岁的骆旺兴可以说是熊孩子的典型代表。

    一进到骆家宅子后，骆旺兴就毫无做客的自觉往骆小冰的房子里钻，并且凡是没有锁住的柜子都要翻开看一看。

    而骆家老宅的人非但不阻止，还跟在后面瞧着，要是见　村里人看过来，赵氏就会说一句，‘孩子不听话，我这就把孩子给带出来’。

    不过话是这样说，赵氏却是毫无动手的意思，而老宅其他人则是双眼冒光的打量着房间的布局，只差没有把‘垂涎’二字直接写在脸上了。

    因为大家都好奇骆小冰家的房子布局，所以哪怕离开饭的时间上尚早，村里人一早就过来了。

    直接将礼物给了骆小冰后，大家伙儿也都快速的打量了骆小冰的房子。

    当然，都是站在门口外面瞧着的，并没有人跟骆家老宅这一群人一样的不客气。

    而此时大家伙儿几乎都看过了，且全都离开了主屋。

    一来，大家伙坐的地方都在院子里，二则是，院子里临时搭建的棚子里的两大锅的肉实在是太香了。

    虽说村子里的人现在都多多少少的赚了点钱，可是谁家也不舍得花钱多买点肉吃。

    所以大部分人都是选择坐在院子里闻着肉香，等着肉端上桌。

    也因此，骆家老宅这些人才能够如此堂而皇之的翻看主屋的房间。

    在骆旺兴的带领下，左边的大房间翻过了，就又到了右边的大房间，两个房间的布局差不多，所以第二个房间大家停留的时间不长就直接到了安安的房间。

    一进去，骆家老宅的人都被那一排书架的书给震住了。

    这么一大堆的书，可得值多少钱啊？

    这骆小冰，可还真是发达了。

    “阿奶，我要住这个房间，这个房间我喜欢。”骆旺兴一脸的兴奋，边说还边这里摸摸，那里看看。

    对于书，骆旺兴的兴趣其实不大，他主要是觉得自己的二堂兄会读书，家里好吃的都紧着二堂兄吃，那么他的房间要是有这么多书，是不是就也会成为读书人，家里好吃的东西也会有他的一份？

    比起书，骆旺兴对那木制的弹弓和木剑更有兴趣，直接拿在手里就爱不释手的开始把玩。

    “不行，这个房间得当你二哥的书房。”骆陈氏想都没有想就拒绝了自己小孙子的话。

    那一书架的书可是现成的，有了这些书，没准她的宝贝孙子明年真能考个举人回来说不定。

    骆旺兴被拒绝却并没有失望，毕竟他看上的其实就是手里的弹弓和木剑而已。

    嗯，还有那柔软的床。

    骆旺兴想着，目光就落在了一旁的床上。

    只是骆旺兴不在意，赵氏却是十分在意了，“娘，这房间这么大，给和兴当书房会不会太过了？”

    实际上，赵氏她想说的是浪费，可她不敢。

    赵氏此时此刻也是十分的中意眼前这个房间，觉得这个房间给她家的旺兴也是刚刚好。

    赵氏忍不住开口。

    她的旺兴这么机灵，有这些书在没准也能够考一个秀才什么的回来光耀门楣呢。

    范氏一听赵氏这话，只抬眼不屑的看了一眼赵氏，转而笑对自家的儿子骆和兴，“和兴，要不你选后罩房的房间当书房吧，瞧你六弟这么喜欢这儿，没准儿往后也是个读书的料呢。”

    赵氏那心思，范氏看的明白，这才用了一招以退为进。

    果不其然，她这话一出，骆陈氏便不悦开口，“也不撒泡尿照照自己是个怎样的种，还读书的料？”

    骆陈氏双手叉腰，瞪着赵氏，“我告诉你，别打什么歪主意，这主屋全都是大房的，谁都别想抢，这间屋子我就做主了，给和兴当书房。”

    她的宝贝孙子，怎么可以去后罩房读书？那可是太苦了。

    赵氏一听，心有不甘。

    凭什么这么好的主屋全是大房的？

    那东西厢房虽然也不错，可是里头可是没有什么好物什，可空的很，这哪有拎包入住来的实在？

    可，赵氏这个心眼全部长在脸上的人，骆陈氏又是成了精的，哪里瞧不出骆陈氏的心思？

    所以不等赵氏开口，骆陈氏就骂咧开了，“不想住厢房可以，你们一家住后罩房去。”

    “娘，我没有说不想住厢房，厢房好的很，我从一开始就看上了那厢房，我们一家子就住厢房了。”赵氏一听让自己住后罩房，当即就是一脸讨好。

    开玩笑，后罩房哪里有厢房好？

    旁边就有茅房，保不齐晚上睡觉会被屎尿味熏醒。

    骆陈氏对于赵氏的识时务很满意，便点了点头。

    “行了，就这么定了，老大家就都住主屋，老二家的左厢房，其余住不下的孩子们就住右厢房，后罩房那一大溜就老四家自己安排了。”

    骆陈氏一副指点江山的模样，完全没有自己是在别人家的自觉。

    而骆陈氏这一通的安排，恰好被赶过来的骆小冰母子三个听到了，母子三人的脸色都很难看。

    尤其是安安，一双眸子死死的盯着抱着他的弹弓和木剑爬上他床的骆旺兴，双眼喷火。

    都不等骆小冰反应过来，安安就一个健步冲进了自己的房间，一把抓住骆旺兴还没有脱鞋子却是坐在他床上的脚，也不知道他小小的身板哪里来的力气，竟是将身子有他两倍大的骆旺兴直接给扯下了床。

    “砰”一声，前一刻还在享受安安的床带来的舒适的骆旺兴，这一刻已经摔成了四脚朝天。

    然而，安安却没有因此停下动作，而是冲上前，将骆旺兴手中哪怕是摔跤了还捏的紧紧地弹弓和木剑快速的给抢了过来。

    只是，将弹弓和木剑抱在怀里，安安也依旧感到满心的愤怒。

    木剑和弹弓，还有满书架的书籍，都是爹爹送给他的。

    他的第一份礼物！

    也是他喜欢的东西。

    可是，骆旺兴却染指了！

    还有他的床，骆旺兴还踩了。

    简直是该死！

    安安的眼底，此时此刻，满是怒意。

    而此时，被抢走玩具的骆旺兴终于反应过来，‘哇’的一声就哭了出来。

    嘹亮的哭声惊天动地，让赵氏等人终于从安安的神奇的爆发力里回过神来。

    赵氏一见自己的小儿子——她的宝贝疙瘩被欺负了，顿时就怒了，想都没想，直接扬起巴掌，上前就要朝着安安的脸上呼过去。

