
飞机很快行驶到了委内瑞拉，此时正值深夜，孟川下了飞机，也没有瞎走，就在出口处寻找起大使馆的人。

因为穿的是军装，大使馆的人很快就发现了自己，于是用中文喊道：“孟川。”

在满是西班牙语和英语的为主的语言中，能听到中文，孟川真的感觉到了无比亲切，于是立刻就望了过去，当看到一个女生举着写有‘孟川’二字的纸牌子时，立刻跑了过去。

“同志，你好，我就是孟川，这是我的军官证，你看看。”说着，孟川就把军官证递了过去。

那个女生接过军官证对比了一下，确定是孟川后，就把军官证还给了孟川，“我是驻委大使馆的，此次负责过来接机，你现在应该还没吃饭吧，等会回去，我带你去吃饭。”

孟川笑了笑，果然是国人的语气，张口闭口都以吃饭为话题，看来她应该来驻委大使馆不久。

随之孟川又打量了一下这个女孩，看起来也就二十多岁，跟自己一般大，不过现在都是驻外大使馆的人员了，看来也是个不简单的人啊。

孟川背着包，跟着女孩往停车场走，女孩嘴也没闲着，介绍起自己，“我叫赵小琳，是来咱们大使馆的实习人员，这次因为大使馆里的人都有事，所以派我来接你。”

“哦，原来是实习的啊，看来这位也是个胆大的女孩，居然敢来离祖国这么远的地方实习，不过想了一下，她在这八成也是有关系的，不然也不可能跑到这来实习。”

自己好像听李上尉说过，驻委内瑞拉的大使也姓赵，搞不好他俩还是本家呢。

孟川很快跟着赵小琳上了一辆插有国旗的轿车，孟川倒是注意到一个情况，好像这个国家里，在路上跑的很多车都是自己国家生产的车，就连自己乘坐的这辆车也是国产车，而且走了一阵子，发现国产车并不比福特，丰田这种国外畅销车少，难道国产车在这里很受欢迎？

赵小琳看到孟川盯着外面的车辆看个不停，说道：“在委内瑞拉，咱们的国产车在性价比上不比外国车差，所以在委内瑞拉是很受欢迎的。”

“哦，原来是这样。”

不过赵小琳又补充了一句，“当然了，咱们的车胜在便宜，这点占了很大的优势，你没发现在委内瑞拉这个地方，奔驰宝马很少见么，由此就可以看出这里的人民消费情况。”

说白了，还是打价格战打赢了，不过也对，价格在很多时候，的确可以决定很多事情。

赵小琳驾驶着车开了几十分钟，就开进了大使馆，因为现在是深夜，所以赵小琳直接带着孟川来到了宿舍，“今晚你就住在这吧，等明天你在适应一下这里的时差，后天早上，我们会派专人送你去猎人学校的。”

孟川对赵小琳的安排没有什么异议，“那就麻烦你了，现在天色也不早了，你就先回去休息吧。”

赵小琳问道：“你不需要吃点什么么？”

孟川摸了摸肚子，还真有点饿，飞机上虽然提供餐食，但是那只能起个垫肚子的作用，根本吃不饱，“那好，您带我去厨房吧，我自己下碗面吃。”

赵小琳笑道：“来者是客，这哪还用得着你动手，我来做吧。”

孟川倒不是想给露一手自己的厨艺，而是赵小琳现在都打起哈欠了，毕竟现在这里已经是深夜了。

再说厨房这个地方，也算的上是比较危险了，毕竟那里有刀有火的，如果出了什么小危险反而不好，反正自己也在飞机上睡了一天了，此时正精力正旺盛呢，不如让自己做的好。

“赵小琳同志，我在飞机上睡了那么久，现在浑身都僵硬了，我正好想趁着做顿饭的功夫，活动一下手脚，而且我做饭的技术可是很好的哦，你想不想尝尝。”

赵小琳听到孟川都这么说了，倒是有点好奇孟川的厨艺，加上自己上半夜一直没睡觉，精神的确不算很好，于是答应道：“那好，就麻烦你了。”

食堂现在是去不了的，毕竟都这么晚了，大师傅也早就回家睡觉了，赵小琳索性就带着孟川回到了自己宿舍，宿舍是比较大的，是一个一室一厅的房子，里面配有厨房，很多次，自己吃不下食堂饭的时候，就会回来自己做。

当孟川看到赵小琳的宿舍时，有点吃惊，一个人住在一栋一室一厅的房子，要是说她在这里没关系的话，自己根本不信。

进了房子后，赵小琳指了指厨房，“那就麻烦你来做了，我这个房子里好像只有挂面，不过还有一些火腿，鸡蛋材料，你能做么？”

孟川笑道：“放心吧，就算只有挂面，我都能做出美食来，你等上十分钟，我保证端出热乎乎的面条来。”

赵小琳见到孟川这么自信，也就放心了，立刻拐去卫生间洗把脸清醒一下。

孟川来到厨房，看了看食材，还真是没几个啊，找了半天，连一样绿色蔬菜都没有，看来自己只能做上一个酸汤挂面了。

孟川翻箱倒柜的找到了火腿和鸡蛋，其中还找到一小包木耳，这下可算是有点蔬菜吃了。

食材找到后，孟川就开始正式做，不过他没有直接往锅里倒水，而是准备先煎一下火腿和鸡蛋，这样会更好吃。

火腿切成薄片煎，鸡蛋则煎成煎蛋，煎好后捞出备用，然后才往油锅里倒入清水。

木耳是晒干压缩的，所以孟川就放到小碗里泡发备用。

这个酸汤挂面，最重要的一点是在汤头上，这就得自己拌个酱料了，孟川先找来一个汤盆，然后往里面放入酱油醋，盐巴，胡椒粉，芝麻油，另外孟川还找到几个小红辣椒，这玩意提神，孟川也切了两个，放了进去。

因为是酸汤挂面，所以醋这种调料是可以多放一点的，但是不宜放多，毕竟这个面的配料实在不多，如果放太多的话，挂面全是酸味，吃起来反而不美。

很快清水就开了，孟川估摸着下了两个人的面条后，就盖上锅盖继续煮，挂面这种东西可不好煮，如果你怕面搅和在一起的话，那就别盖锅盖了，孟川是因为水放的多，所以不怕面条搅和在一起，才盖着锅盖的，这样能让面条煮的更快点。

很快水就开了，但是此时挂面可没熟，孟川接了一碗清水，倒了进去，然后又盖上锅盖开始煮。

如果你不嫌麻烦的话，也没必要续冷水，一直用筷子搅拌，别让面汤沫淤锅就行，这样也是能煮熟的。

但是孟川比较懒，就直接用凉水续了，续个两三回，面条熟的就很透了，而且味道和搅拌出来的也是没多少区别的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899074"  chaptername="第386章前往大使馆">加入书签</a>
</div>
