    天魂大帝听言，顿时翻了一下白眼，“虽然你拥有祖体，有经过神龙精血的淬炼，身体恢复能力无与伦比，但是那些致命的位置，依旧是你的死穴，大脑被打碎了，你光有强大的恢复力，也是没有任何用处的。”

    “如果不是我及时出现护住了你的神魂，就算你身体被修复好，没有了神魂进驻，你不过是行尸走肉罢了。”

    方凡听言满脸尴尬的说道，“额，那以后我会补偿你的。”

    “补偿？你那什么补偿我？困在这个灵气匮乏的地球，没有魂兽供我滋补，我只能倚靠沉睡来节省神魂力，早晚会死在这里。”

    天魂大帝叹了一口气。

    “要不了多久我就会前往天武大陆的。”

    方凡沉声说道。

    “还算你小子有点良心。”

    天魂大帝撇了撇嘴，随后认真的看了方凡一眼，“小子，虽然我不知道你为什么会拥有祖体，但是既然拥有了，那就代表你身上肩负着常人不能完成的使命，你可做好了心理准备？”

    “你目前虽然在地球，实力还算不错，但是依旧不够看，你要好好对待自己的天赋，千万不要埋没了祖体。”

    “日后一定要珍惜自己的生命，如果在遇到今天的情况，我没有及时出现，那你真就凉凉了。”

    方凡听言，认真的点了点头，将天魂大帝的话牢牢的记在了心理。

    最近因为发现了神龙精血的强大恢复力，他确实有些张狂了，战斗的时候根本没有想过防御。

    “好了，我该沉睡了，你的身体现在也应该恢复的差不多了。”

    天魂大帝说完，神魂化作点点星光消失不见了。

    而此时，方凡的身体上面的金光已经消失不见，依旧一动不动的躺在那里，苍白的脸上有了血色，看到方凡转好的迹象，老头子紧绷的心态终于稍稍的放松了一些，之前因为激动散发的气势，也渐渐的收回了体内。

    “天啊，这股气势真的好吓人啊。”

    “没错，我感觉自己从鬼门关走了一遭。”

    “这个老者实力太恐怖了。”

    “幸好方凡命大，不然我们估计都得给他陪葬。”

    “说的不错，没想到方凡背后的这位大佬，竟然如此的恐怖。”

    随着恐怖的威压消失，众人也恢复了自由，一阵阵后怕袭来，所有人都有一种死有余生的感觉。

    甚至，有不少人都跪在地上，为方凡祈祷起来，希望他尽快的醒过来，不然以这恐怖老者的态度，这些人一个都不会逃脱。

    而此时，看台上的蓝心玉见到方凡有了苏醒的迹象，疯一般的冲了下俩，林小仙与郑楚颜也是如此。

    此刻，方凡的是身边已经围了足足有数十人。

    老头子，林小仙与蓝心玉郑楚然等人站在最里侧，外侧则是华阳武园等众多武者。

    “方凡，你快醒醒啊。”

    “方凡，你不要吓唬我啊。”

    ......

    蓝心玉，郑楚颜等人已经泣不成声，林小仙虽然没有两人这样夸张，但是眼眶微红，秀目已经被泪水阴湿，看着方凡躺在地上，满脸的担忧之色。

    “麻蛋，这个方凡的女人缘太好了一些吧。”

    “不错，真是让人羡慕啊，换做是我，就算死了也值得了。”

    “这三个女人都是极品的美女啊，每个人的气质都不一样。”

    “哼，如果你有方凡那样的实力以及背景，你也可以拥有。”

    “这一届的武园对抗赛，我觉得就是方凡一个人的表演，根本没有其他人什么事啊。”

    看着方凡被数个美女环绕，现场的人纷纷嫉妒了起来。

    而这时的方凡的神魂已经重回躯体之内，第一时间就听到了几女在身边哭泣。

    头部有些微微的胀痛，方凡皱了皱眉头，随后睁开了双眼。

    最先映入眼帘的是林小仙那张冷酷的俏脸，上面挂着浓浓的担忧，随后就是郑楚颜以及蓝心玉两人泪流满面的脸。

    “队长，你醒了，真是太好了。”

    第一个发现方凡睁开眼睛的是郑楚颜，她胡乱的擦着脸上的泪水，激动的声音传遍了全场。

    所有人都刹那间寂静了下来。

    再然后，便开始了小声的嘀咕了起来，惋惜的看了郑楚颜几眼。

    “可惜了这个美女，竟然伤心过度，出现了幻觉了。”

    “哎，就是，心脏被刺破，大罗神仙也得陨落，绝无苏醒的可能。”

    “可是，刚刚方凡身上的金光，又怎么解释？”

    众人的话音刚落，就如同故意打脸一样。

    方凡的身子从地上缓缓的坐了起来。

    一瞬间，原本小声嘀咕着的声音戛然而止，无数道震惊且带着不可思议的神色，死死地盯着方凡，似乎想要看清楚，方凡是人是鬼。

    远处看台上，龙遨游终于坚持不住了，浑身失去了力量的支撑，整个人一下子瘫在了地上，此刻他的心情又一次从天堂跌入了地狱。

    如此频繁的交错，让他险些崩溃。

    刚刚，他可是亲眼看着血剑插入了方凡的胸口，也清楚的感受到了那神秘老者的悲痛。

    方凡本应该必死的，可是现在竟然奇迹般的活了过来，这太不可思议了。

    龙国卫虽然还端坐在椅子上，可是脸皮颤抖已经出卖了他内心的慌张，脸色异常的苍白，难堪至极。

    “方凡，你怎么样？”

    林小仙开口问道。

    “没事了，差一点就看不到你了。”

    方凡此时心情极好，看着林小仙紧张的脸色，打趣的说道。

    林小仙听言，俏脸微红低下了头。

    “臭小子，你倒是还有心情开玩笑，可把我们吓的够呛。”

    老头子见到方凡醒了，脸上露出了笑意。

    “嘿嘿，我可是打不死的小强，死不了，不过老头子，我还是第一次看见你哭啊。”

    方凡得意的说道。

    此刻，他还真得感谢皇甫正高，如果不是他用血剑吸光了自己身上所有的鲜血，方凡想要将所有的神龙精血提炼会耗费无数的时日，现在好了，身体内的鲜血已经被神龙精血成功替换了。

