    第450章 迟到的王先生

    李先生看到之后，当然是觉得无所谓了。

    反正他在乎的不是这些，而是赶紧把合同给签了。

    要不然的话他心里不放心呀，总归是拿不在自己手上。

    握不在自己手上的东西，那怎么可以拿，他心里面可是感觉有些不安。

    “这都没什么大事，反正能够安全过来就可以了, 不过你把东西给带来了吗？”

    李先生最关心的还不是王先生，而是关心的那幅画作。

    我看右看好像也没有见到王先生拿着东西啊，所以有些疑惑。

    “哦，那个东西啊，被我放在车里了，忘了拿了，要不然咱们先在这把合同给签了, 待会儿领你过去拿。”

    “也不用多跑这一趟了，毕竟咱们的时间都是宝贵的，怎么能够浪费呢？”

    王先生则是一脸无语，没错，他是被自己给整无语了。

    因为他来的目的不就是把画作拿来交易吗？可是现在呢？画都忘了带过来了。

    他对自己这个脑子实在有些无语，现在怎么有些丢三落四的。

    “你看你这是做的什么工作，明明是来验货的，你现在却把东西忘了带了。”

    陈昊然觉得王先生丢了他的人，随后当然是有些气氛了。

    本来就在这里待了那么长时间，现在又搞出这么一个幺蛾子，他不明白王先生脑子里面在想什么。

    其实王先生也不过就出了这一次差错而已，陈昊然只是把他想的更坏了。

    毕竟人都有犯错误的时候嘛，哪能够孰能无过呢？

    人又不是十全十美的，肯定都会有犯错误的时候，但是在这个时候当然是可以谅解的。

    只不过，现在陈昊然是没有意识到的，反而是发脾气给王先生。

    而此刻王先生除了签合同之外，还有另外一个想法，那就是对于这个画作。

    既然面前的人砍出这么高的价格来购买它，那就代表着这个画是值钱的。

    不过具体值多少钱他不清楚, 但是王先生知道肯定不止这个价格。

    要不然的话，面前的李先生能够轻易的拿出来吗？而且竟然如此轻易的就同意了他的要求，这里面肯定是有猫腻的。

    凭借他多年的合作经验，直觉告诉他这里面肯定还有利润可言。

    所以他此刻当然不能够轻易的放过了，所以在这几天之内他都是好好调查一番的。

    幸好这调查是有用的，而且还给他调查出来一些更具有价值的信息。

    这一次的合作所签的画作，并不是之前给他看的那一个。

    而是另外一个，因为王先生觉得受到了极大的欺骗。

    在这个圈子里面，自己虽然不算得上上人，可是总归是有一点威望的吧。

    但是现在呢，转念一想那天的他跟李先生进行他合作，完全就像是被猴耍了。

    如此痛快就同意了，这不是把他当成一猴子吗？

    “别了，为了合作的谨慎性，我们还是先拿过来吧，你的车停在哪里，直接拿过来就可以了呀。”

    “而且都已经在这里等了一会了，也不差这几分钟的了。”

    李先生听到之后则是摆了摆头，他害怕面前的两人会出尔反尔。

    所以现在得把握住机会，但是情况好像并不乐观, 给他的感觉总是不太好。

    他向来直觉都是非常准确的，可是这一次，可能合同是签不了了。

    “行吧，既然你都这样说的话，那我就过去拿一下了。”

    “还是希望你们两个在这里等我一下，真是的非常不好意思了。”

    王先生说完之后便准备离开，跟陈昊然打了一个招呼。

    张浩然既然是同意了，觉得现在完全是丢了自己的脸，他只能够有些陪笑的向着李先生说声对不起！

    “他一向干活都是挺麻利的，没想到这次竟然出了差错，可能是最近太累了。”

    “最近他受伤的东西有点多，可能是，一直搞这些东西，才会陷入这样的情况之中。”

    “希望李先生能够体谅一下，我相信你是一个大人有大量的人。”

    陈昊然倒是笑了笑，为王先生辩解了一下。

    情况就是如此嘛，在外面他们俩还是一伙的，总归是要挽留一下自己同伴的面子吧。

    李先生确实摇了摇头，不以为意啊，他在乎的是这些吗？根本不是。

    “这都能理解，毕竟都是大忙人嘛，不过最近，王先生是又搞了一些新的东西过来吗？”

    听到陈昊然这样说，李先生只能够这样认为，最后询问出来了自己的疑惑。

    如果真的有新东西的话，他倒是要看看值不值得被自己收购，如果可以的话，他可能会再多购买几份东西。

    “这个具体的就不清楚了，如果你想知道的话，等会可以具体询问一下他”。

    “这一切都是他负责的，我并不在意，只是签合同需要我来走这个过场。”

    “如果可以的话，我都想让他给我搞定，只是不行，毕竟不能够如此的不透明。”

    陈昊然说着，对于这一切他当然不清楚了，因为他根本就没有关心在意过。

    而这次所拿出来交易的东西呢，也不过是因为沈夜罢了。

    如果没有沈夜的话，估计陈昊然也不会把东西拍下来，更不用拿来卖了。

    一切的一切都是有缘由的，当然不是出于他自己本身的原因罢了。

    “好吧，那等他过来的时候我询问一下。”

    “不过啊，这次交易的东西的确是个好东西。”

    随后，李先生又忍不住的补充了一句，对于那幅画作，他实在是喜欢的很。

    所以能够买回家的话，他觉得自己是占了很大的便宜。

    不过的确也是，虽然用了两倍的价格，但是如果再出售过去的话，大概会翻个5-6倍。

    没有投资哪里会有收获呢，所以也现在想要获得更可观的利润，当然要勇于投资才是。

    李先生向来就是这样，一个人对于自己有把握的事情，他肯定会多加投资。

    毕竟是赢取了他的信任嘛，不然的话他肯把自己的钱拿出去嘛，万一打水漂了怎么办？

    钱可不是大风吹来的，必须要保护好。

    (本章完)

