    没有断指，十指齐全。

    身上疤痕全为旧伤，没有屠龙之术留下的影子。

    腹部更是没有五角星的痕迹。

    再加上叶天旭那份淡然的气质，叶凡知道自己完犊子了。

    他被老K忽悠了一把。

    叶凡迅速作出推断，老K要么是整容成叶天旭的样子，要么是还戴着第二张面具。

    他有点后悔断桥一战时怕死，没有亲自上去撕扯老K的面具，而是让宋氏保镖代劳。

    不然亲自动手的他肯定能窥探一丝端倪。

    只是再多遗憾和后悔也没用了，他现在已经掉入引发‘叶家内乱’的坑里了。

    现场一个处理不小心，众人就会认为叶凡的指证，是叶天东和赵明月进一步清洗兄弟和老臣的信号。

    这样一来，不仅叶天旭一脉跟父母矛盾加深，叶家子侄也会跟父母离心离德。

    老七王子弟也可能寒心。

    为了让众人更加直观，叶天旭还一根一根动着手指头，让人感受到他的灵活和自由。

    “叶凡，上去看一看。”

    在叶凡念头转动之中，叶老太君一拍桌子：

    “看一看叶天旭手指，看一看叶天旭伤疤，有没有你说的伤口？”

    “再不行，你让齐王卫王他们一起帮你查看，看看叶天旭的手指和伤疤有没有作假。”

    她喝出一声：“滚上去！”

    叶凡没有上前，只是眯起眼睛审视叶天旭。

    这一份态势，让叶天东和赵明月眼皮一跳，齐齐感受到了不对劲。

    叶天旭怕不是老K，不然叶凡不会这样迟缓，早冲上去指出相对应的伤势。

    而且叶天旭伸出来的十根手指，也完整无缺，不符合叶凡所说的断指。

    踩坑了。

    叶天东手指敲击着桌子，寻思如何让儿子全身而退。

    洛非花也看出了叶凡的犹豫，柳眉倒竖喝出了一声：

    “王八蛋，你不是要验伤吗？赶紧上去验啊？”

    “赵副门主气势汹汹重兵包围天旭花园，叶大神医千里迢迢飞过来讲故事指证。”

    “还许进不许出，还复仇者联盟，还断指还五角星。”

    “现在天旭出来了，你们倒是验啊？”

    “验出天旭是老K，老太君不下手，我一枪杀掉他大义灭亲，还你一个朗朗乾坤。”

    被压制许久的洛非花爆发出滔天气势，咄咄逼人向叶凡和赵明月发难。

    秦无忌和齐王他们没有多说什么，只是一个目光玩味看着叶凡。

    似乎想要看看叶凡怎么从漩涡中出来。

    “叶神医，磨蹭干什么？”

    叶老太君又是声音一沉：“还不验伤。”

    “不是，中午坐飞机，没吃饭，有点饿，我缓一下。”

    叶凡咳嗽一声跑到师子妃面前，又拿起她盘里的点心吃起来。

    接着他又端起师子妃的茶水一口喝完。

    没法子，全场不是长辈就是大老爷们，叶凡只能动师子妃的东西了。

    师子妃手指抖动了一下，牙痒痒强忍一掌拍死叶凡的节奏。

    议事厅几十号人，还有你爹妈，要吃要喝可以找他们，为何总是找我？

    不知道的，还以为两人有一腿才这么亲密呢？

    洛非花见状又喝出一声：“叶凡，别左顾右盼，赶紧验伤，还我天旭一个清白。”

    大房一脉也纷纷喊着让叶凡赶紧验伤。

    “不急，让叶凡先吃饱吧！”

    倒是叶天旭风轻云淡：“我是不是老K，不差这几分钟了。”

    “你不验伤，那就本太君来验！”

    没等叶凡开口，叶老太君就从座椅上走了下来，脸上带着不容侵犯的威严。

    她一步一步走到了叶天旭身边，眼里渐渐迸射出一股光芒。

    她声音平静的发出指令：“叶天旭，把整件衬衣全脱了！脱！”

    在场不少人全都诧异不已，不知道叶老太君干吗还要叶天旭脱掉衣服！

    断指、腹部、腰部，扯开扣子就基本能见到。

    难道老太君觉得叶凡记忆出现偏差，那些特殊武器留下的伤口在背后？

    叶凡也是一愣。

    叶天旭神情犹豫了一下：“妈，没必要了吧。”

    老太君喝出一声：“脱！”

    “刺啦——”

    叶天旭牙齿一咬，只能把衬衣全部扯掉。

    这一次，不仅胸前疤痕呈现了出来，后背也都映入众人视野。

    后背一露，不仅是见惯杀戮和伤痕的叶堂子弟瞠目结舌，就连齐王他们也都流露出错愕的表情。

    叶凡也微微撼然。

    “啊——”

    相比身前几十处浅淡的刀枪伤痕，叶天旭的后背更加怵目惊心。

    伤疤遍布深红！恐怖而狰狞！

    其中也蕴含着一股难以用语言表达的的苍凉沧桑。

    背部，乃至后颈，全是粗细不同、深浅不一的各种伤疤。

    许多伤痕虽然早已痊愈，但现在看上去依然冲击心灵。

    谁都不敢相信这样一个人能够活到今天。

    身经百战不外如此！

    叶天旭从叶堂退下来已经二十多年。

    他昔日的辉煌昔日的战绩，在时间流淌中只剩下叶堂文字记录。

    很多人对他的记忆也只是现在的温润儒雅。

    叶天旭当年的残酷和铁血已经没几个人记得，哪怕知道他的过去也失去了那份心灵冲击。

    现在伤疤一出来，立刻让人感受到他昔日的杀伐果断。

    “叶天旭，这肋骨旧伤是怎么来的？”

    没等众人从震惊中反应过来，叶老太君指着叶天旭几处断过的肋骨。

    “这是带着老二老三老四在公海解救‘自由号’邮轮时，替第一次执行任务的他们挡匪徒炸雷碎片时留下的。”

    “这一道至今还血红的刀痕呢？”

    “报告老太君，这是当初从阳国皇刀会夺回‘神骑战机’机密时所留下的。”

    叶天旭微微抬头，眸子多了一丝光芒：

    “那一战，我宰掉了三十二名皇刀会高手，而我也留下七处伤痕。”

    “这一道伤痕，就是来自木川高忍的樱花武士刀。”

    “樱花饮血，永不痊愈！”

    “只是木川高忍也被我一刀封喉。”

    他轻抚着伤口像是回到当年的峥嵘岁月。

    叶老太君手指点在他后颈处一道枪孔：“这一道枪伤呢？”

    “这是在北方掩护齐王他们撤离时，被熊国第一狙击手‘千里眼’所伤，就差一分就一命呜呼了。”

    “当然，千里眼最后也被我一枪打爆脑袋。”

    “这背后三寸多长的深痕呢？”

    “在打穿夏国王宫时被国师‘白龙王’一钩撕掉了一块肉，换取的是我一刀砍断白龙王脖子。”

    “这一个箭孔呢？”

    “攻打神风岛时被神箭手‘疾如风’九箭连发射中一箭……”

    “这个肩胛贯穿伤呢？”

    “陪老太君血洗意国天使地狱帮时留下的……”

    随着叶老太君的不断喝问和叶天旭的慨然回答，周围不少探究好奇的目光渐渐变得凝重。

    就连叶凡也透射出一股欣赏。

    他认错人了，他输了！

