    得到了韦斯利提供的cIa武器库地址，罗昊心头的一块石头算是暂时放下了，能够得到武器，后面的事情才能继续进行下去，没有武器，一切都是白搭。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    “大家抓紧时间休息，明天一早我们就出，先去把装备弄到手。”罗昊对房间中的战术中队队员吩咐道。

    罗昊在这家以情-色为主题的酒店中，一共要了四个房间，其中三个房间是相邻的，只有一间是跟其他房间隔开。

    罗昊刚洗完澡在床上躺下，放在床头的电话就响了起来，不用想也知道是谁，为了什么事情而打来的，罗昊想也没想，直接就把吵个不停的电话给挂断了。

    “昊子，反正现在公主不在，你如果想要尝试一下异国风味，我会当做没看见的，保证不会像公主告密。”徐旭东笑嘻嘻的对罗昊说道。

    “你丫的就闭嘴吧。”罗昊拿起床头柜那瓶喝了一半的水，朝着徐旭东扔了过去，说道：“睡觉，耽误了明天的正事，我扒了你的皮！”

    第二天一早，罗昊、齐凡这些人便是退掉了房间，在路边拦了出租车，前往韦斯利所说的那两个武器库地址。

    第一个武器库位于一家物流公司的仓库中，只是罗昊他们抵达物流公司的时候，这家物流公司已经有员工开始工作了，所以战术中队的队员无法进入到物流公司的仓库中，只能前往下一个武器库所在的位置。

    而这第二个武器库的位置居然是在一所医学院的解剖实验室中！所幸的是，这个时候，医学院的学生已经放假，方便罗昊、齐凡等人潜入到医学院中。

    罗昊坐在临时租来的汽车中，看着大门紧闭的医学院，说道：“白天进入里面太明目张胆了，我们还是到晚上再行动。天黑以后，我们这些人分成两组行动，我跟冰刃各带一组。我带B组进入这个医学院的武器库中拿武器，冰刃带a组和c组去物流公司拿武器，拿到武器之后，就那个我们租下的房子里集合。”

    罗昊就坐在汽车中手指在方向盘上轻轻敲打着，眼睛看着医学院的方向，等待着夜幕的降临。等待的时间一直都是漫长的，明明是只有几个小时，可是罗昊却是感觉过了好几天。

    夜幕缓缓降临，天色渐渐变暗，就连气温也是随着天色的变暗，而降低下来。徐旭东拿出一块压缩饼干，就着瓶装水，慢慢的吃着。在把武器装备丢弃的时候，罗昊让所有人把急救包和食物都留下了，这在关键时刻是非常有用的东西。

    光秃秃的树枝，在寒风中瑟瑟抖。寒风从车窗边吹过，出“呜呜”的声响。

    当手表上指针指向7点的时候，罗昊吩咐坐在商务车车厢中的其他几名战术B组队员开始行动。

    六个人走下商务车，绕到医学院后墙处，手脚敏捷的踩着墙壁，从墙上翻了过去。因为天气寒冷，加上学生全都已经放假的关系，原本应该在学校里巡逻的警卫，也是早早的躲进了警卫室里面，门窗紧闭，窗户上还拉着窗帘。

    可能是很多恐怖片都喜欢以学校、医院作为背景来拍摄的关系，虽然此时才只是刚入夜，可是走在这寂静的校园里还是给人一种阴森森的感觉。

    根据路边的指示牌，罗昊很快就找到了解剖实验室的位置。解剖实验室在实验楼的底层，走廊最尽头那间最大的房间。

    实验楼的走廊中安装着监控，进入实验楼之后，战术B组的队员很小心的贴着墙壁，从摄像头的死角处通过。毕竟在这个医学院中还是有警卫在值班的，如果被现的话，总是会有麻烦。

    “蜂鸟！”

    走到走廊尽头后，罗昊对着林晓阳使了个眼色，示意他把解剖实验室的门给打开。

    林晓阳拿出龙牙军刀，用最简单直接的方式把门锁给撬了开来。

    “你就是这样开门的？”罗昊眨巴眨巴眼睛，对林晓阳问道。

    “不然呢？”林晓阳朝着罗昊反问道：“我检查过了，就是平常用的那种门锁，很简单，没有什么特别的地方。”

    “妈的，早知道我就自己动手了，还要你动手干嘛？”罗昊翻了个白眼，走进了解剖实验室。

    刚走进解剖实验室，一股浓烈的福尔马林味道便是扑鼻而来，令得罗昊忍不住皱了皱眉头。

    解剖实验室周围的台子摆放着好些标本瓶，里面摆放着各种器官，罗昊可以肯定这些装在标本瓶，浸泡在福尔马林溶液中的器官全都是人的器官。而在实验室正中央的那张解剖桌子上盖着一块白布下，从白布下轮廓来看，这罩在白布下的应该是个人。

    不管这白布下的是真的尸体还是给学生用来练手的塑胶尸体，对于罗昊、周柏这些人而言，根本不足以让他们形成恐惧，毕竟比这更加恐怖，身体炸成两段，脑袋被爆成碎片，脑浆溅的到处都是的画面他们都见识过太多了。

    罗昊走到一个靠墙的柜子前，让周柏和李毅峰把柜子搬开后，用手在墙壁上敲了几下。

    墙壁背后出“咚咚”的空响声，罗昊打开手电，在墙壁上仔细的寻找摸索着，当感觉到从手上传来金属的冰凉感后，罗昊立刻精神一振，用龙牙军刀将金属门上的涂料给刮开，随着覆盖在缝隙上的涂料被切割开，一扇跟墙壁在同一平面的门出现在战术B组队员面前。

    门采用的是密码锁，密码盘嵌在金属门中，被一块金属片当着，罗昊查看了一下密码锁后，对林晓阳说道：“是你表现的时候了。”

    林晓阳检查了一下密码锁，十分有信心的说道：“这是最简单的密码锁，比病毒制造基地中那个存储p病毒炸弹仓库所使用的密码锁还要简单，两分钟，不，最多不过一分半，我就能把这扇门打开。”

    说完，林晓阳便是拿出了他的密码破译器对金属门的密码开始进行破译。