    银云城城主府的侍卫有些气弱，王钦却是非常的不在乎，他丑陋的脸笑道。

    “天阳宗的弟子就很厉害吗，我哥哥还是金刀门的内门弟子呢。”

    王钦看到了王家门口那些人注视着他的厌恶表情，他心里便生出一股戾气。

    “我告诉你们，今天你们要是不把黄雪交出来的话，别怪我翻脸。”

    王钦冷哼一声。

    他所带的侍卫都是释放出修为，修为最低者也有化灵境界，其中共有四个后天境界。

    黄家三长老上前为众人抵挡这些人的气势，却被王钦的四个后天侍卫气势压的吐血后退。

    看到黄家三长老吐血，王家和黄家等人都是面色惨白，他们之中修为最强的就是黄家三长老。

    眼下，又有谁能阻止银云城。

    “王钦，你现在速速退去，省的我师弟回来后杀了你们，他的脾气可不如我好。”王大浪道。

    王钦听了问身边的侍卫，道：“此人什么修为。”

    他的侍卫告诉他，王大浪的修为也就是化灵巅峰，王钦便讽刺笑道：“你也只是化灵巅峰境界而已，而黄雪的哥哥黄枫是你的师弟，他的修为岂不是连化灵境界都不是！”

    “他不在是他的运气，要是他在的话，我倒要会会我的这个大舅子，兴许他见了我后还会想着借我的路子，攀上我哥哥的关系呢。”

    王钦道：“你们想用黄枫压我实在是可笑，一个天阳宗的普通弟子，又如何比的上我哥哥金刀门内门弟子身份金贵。”

    “说实话，黄雪嫁给我是她的福分，也是他哥哥黄枫的福分……来人去把黄雪给我带出来。”

    王钦下令。

    “是吗，我倒要看看你这个丑八怪，到底有多大的胆量要带走我的妹妹。”

    一个声音响起，黄栋等听到声音都是惊喜的看过去。

    那里，一个少年正缓步走来。

    正是赶路来的黄枫。

    “父亲，黄枫来了。”乔装的黄浪胆寒，他现在一看黄枫心里就害怕。

    “怕什么，便是黄枫来了又能怎样，他不过是宗门普通弟子，而这王钦的哥哥可是金刀门内门弟子。”

    黄斐冷哼道。

    “原来王钦要娶的妾是他的妹妹。”银云城的镖师王方认出了黄枫。

    但随即他就为黄枫担心了，毕竟王钦的哥哥身份比黄枫更高贵。

    “看来你就是黄枫了。”王钦看到黄枫，眼里闪过一抹嫉妒和自行惭秽。

    随着黄枫修为精进，尤其修炼元玉功和天阳真经以来，他的气质就非常的出众，再加上他的样貌本就清隽。

    光看脸的话，他就能让很多人自卑的低头，更别说王钦这等尊容的人。

    “滚。”

    黄枫第一眼就看到了一个穿着喜服的胖子，他怎么能不知道这个人是谁。

    想到竟是这个人要让自己的妹妹做妾，他便如吞了苍蝇一样恶心。

    “小小天阳宗弟子……”王钦的后天侍卫踏前一步，听到黄枫的呵斥，他自然要为小主人出口气。

    那一步没有踏完整，此人胸口塌陷就飞了出去。

    刚才还耀武扬威的银云城后天武者，现在竟是躺在地上生死不知。

    “是哪位高人在暗处，还请出来一见。”王钦一看自己的四大金刚之一就这样生死不知，立刻高喝道。

    他自是不会觉得伤他四大金刚的是黄枫，而其实黄枫动手很快，以他现在实力，杀后天武者真的不要太容易了。

    他实力不够看不清楚，但他的另外三大金刚却是看到了，看到黄枫屈指一弹，他们的同伴就生死不知。

    一刹那，三人就把黄枫当做了大敌，当然他们认为黄枫一定是会一门暗器。

    至于灵气攻击，他们想都不敢想，想灵气隔空伤后天武者，只有先天武者才能做到。

    黄枫不过是普通的外门弟子，怎么可能做到。

    这就是宗门之外的人的眼界，其实，宗门之中的后天武者对宗门外的后天武者，能称为虐杀。

    三人决定先制住黄枫，不管是哪位高手，肯定是黄枫请来的，三人从三个方向攻来。

    黄家三长老和王家众人顿时目露担忧，虽然黄枫曾经杀死过同样是后天武者的叶家大长老，但这次可是三个后天武者一起出手。

    “冥顽不灵。”

    黄枫直接来到了王钦面前，近了看，他更是觉得这张脸恶心，同时有一点熟悉感。

    王钦的三大金刚顾不得想黄枫是如何从他们的封锁中到他们身后的，连忙冲上来。

    有两人伸手抓住了黄枫的肩膀，这一爪，他们的手却是血液飞溅，两人急退，两条胳膊当空炸开。

    “找死，先天武者的身体也是能随便摸的吗。”黄枫侧目看了两人一眼，微微冷笑。

    武者跨入先天境界后，先天灵气会自主的防备，更别说黄枫的体内是穿透力无比强的剑元气。

    “我给过你们警告。”黄枫目光朝人群中一瞥，随即将王钦抓住扔出。

    一个胖子腾空砸碎了贴满喜字的马车。

    “你们应该庆幸，没有出手伤我的亲人，不然你们的命就会留在这里。”

    黄枫走入王家大院。

    银云城太渺小了，便是宗门的内门弟子也不值得黄枫多做注意。

    “后天武者在他手里简直如孩童。”王方兴奋着说道。

    郝姓商人淡淡道：“宗门的内门弟子可是真正的先天武者，这黄枫要倒大霉了。”

    王方顿时犹如被冷水泼中，是啊，王钦只是一个废物，可王钦的哥哥可是金刀门的内门弟子。

    “父亲，黄枫又变厉害了，我们还是给他道歉去吧，我感觉他刚才发现了我们。”黄浪苍白着脸道。

    “没出息。”

    黄斐低喝一句，又笑着道：“别看黄枫现在很神气，但我敢肯定，等王钦的大哥来后，他一定会哭的。”

    王钦一脸是血，怨毒的看了一眼王家方向，厉声道：“我一定要让我哥灭了他们全家。”

    “大浪辛苦你了。”

    黄枫见过父母后，看着身边的王大浪表示感谢。

    “不谢，不谢，只要师弟你下次再出任务带上我就行。”王大浪搓着手道。

    黄枫道：“你现在的实力可是有点低啊。”

    看王大浪神色有点黯然，黄枫一抹储物手镯，取出两株灵草递给他。

    “想和我再组队，你的实力至少要提升到后天境界。”

    王大浪满是感动，没有拒绝，他知道黄枫现在财大气粗，柳元长老的高徒，不用跟黄枫客气。

    黄枫要是知道他心中所想的话，一定会收回两株灵草，这两株灵草是他从考核之地摘的，柳元作为师尊，给了黄枫灵级的功法，唯独修炼资源要黄枫自己想办法。

    黄枫知道，师尊这是为他好。

    有压力才能进步！

    “我这次回来是想带雪儿回宗门。”黄枫说出了自己归家的一个原因。

    他当然想让黄雪跟这他，有他在天阳宗没有人能随意欺负黄雪，他也放心。

    而黄雪四星武道天赋，到哪个宗门都会成为宗门重点培养的弟子，这一点丝毫不需要担心。

    黄雪兴奋道：“哥，我也能修炼了吗？”

    在场知道黄雪天赋的只有黄枫和他父亲黄栋，因此其他人都是非常羡慕黄雪有黄枫这样一个好哥哥。

    “其实我天阳宗不怎么适合女子修炼。”王大浪忽然出声道。

    “哦？”黄枫露出倾听的样子。

    他虽然为宗门弟子差不多一年了，但是对一些事情了解还不如王大浪。

    “十大宗门中最适合女子修炼的就是天音门，这个门派中八九成都是女弟子，功法也是极为适合女子修炼。”王大浪说道。

    黄枫沉吟。

    他当然知道天阳宗的高品级功法都是至刚至阳的功法，少有适合女子修炼的功法。

    但是，黄枫只有一个妹妹，当然要给妹妹最好的，而他现在已经有一定的资格做到。

    他还是倾向于黄雪来天阳宗和他一起修炼，再说天阳宗这么大，就不信找不到好功法。

    黄三长老等离去的时候眼中都是有一丝的忧色，这些黄枫都看到了，他知道他们在担忧什么。

    不过他没有明说出来。

    “我倒要看看，王钦的大哥……金刀门的内门弟子有多厉害。”

    王钦回到银云城就找到了他哥哥。

    他哥哥叫王寸，正是在天阳宗和黄枫交过手的金刀门弟子。

    “咦？弟弟你不是娶亲去了，怎么变成这副模样。”王寸回到金刀门后便回家了一次，也是参加弟弟的婚礼。

    此时看到王钦一脸血光，分明就是脸盆砸地，一张胖脸方了一些，竟是有些好看。

    “哥，你要给我报仇啊。”王钦见到亲哥就哭了，眼泪和鼻涕横流。

    王寸兄弟的娘死的早，王钦长的虽然对不起观众，但是王寸对这个弟子非常关心。

    “一个区区城镇的家族也敢这样对待你。”王寸的脸色顿时一沉，眼中杀气滋生。

    “是黄雪那贱丫头的哥哥黄枫。”王钦哭着道。

    “哥，你一定要给我报仇，灭了他们全家。”王钦趴在地上哭。

    王寸冷声道：“放心，哥一定办到。”

    虽然这个黄枫名字很耳熟，但是王寸没有当回事，因为他觉得同名同姓的人太多了，而且可是黄蜂，黄凤，黄风，谁说会是黄枫呢。

    一个小镇出去的人，怎么会是天阳宗的那个天之骄子呢。

    想想那个黄枫天之骄子，王寸心里嫉妒的发狂，可也是心生敬畏。

    两兄弟整齐人马便要向云山镇去。

    “王师弟，我正好闲着没事，随你一起去吧。”屋中走出一个男子。

    这个男子剑眉星目，相貌的话，真的是没的说，王寸一看此人，头都觉得低了。

    “荣幸之至！”

