    第449章虐待

    一直消失的阎琛御，此刻在一间密室里，他坐在椅子上面无表情的看着面前的几个人。

    对面有六个人，这六个人里，有一个是熟人，那就是戚王。

    此刻这六个人被抽了筋断了骨，如一滩肉泥躺在地上苟延残喘。

    这些人不是别人，都是沐娅手下的得力干将，其中有三个人是帝王星管辖下比较强的领袖。

    这些人都是来参加拍卖会，刚进场就被秘密带到密室，而戚王是最后进来的。

    此刻他满脸狼狈的看着阎琛御，他气息虚弱，艰难的开口道：“你是谁？你到底是谁？你把我们弄到这里，就不怕整个帝王星找你报仇吗？”

    阎琛御噗呲一声讽刺道：“整个帝王星？你是不是一直以为，你们帝王星的子民，对于你们现在的统治，很满意？”

    戚王被阎琛御的话给整心虚了，但还是硬着头皮说道：“那是假象，如果帝王星的子民真的不满意，早就反抗了，还会等到现在？”

    “放了我们，我们一定会给你丰富的酬劳，一定。”

    其他人虽然奄奄一息，但听到戚王的话，也虚弱的开口：“对，想要什么都可以，我们一定会给你，你只要放了我们，求求你了。”

    阎琛御无动于衷，他手里突然出现一个平板电脑，不知道点了什么，密室里突然出现一个大屏幕，只见上面的信息全是这六个人以前做过很多见不得人的事。

    六个人看到这里，他们知道自己彻底完蛋了，这些信息无论哪一条，只要爆出去，他们的星球包括帝王星，都不保。

    阎琛御说道：“灰色组织是被星际联盟联合除名的组织，他们对人类对星际危害有多大，我想作为星际联盟里的星球高层，不会不知道。”

    “星饕，是所有人类的公敌，你们居然偷偷和灰色组织勾结，还把星饕当宝贝一样养着，作为你们的附属星球，别以为别人不知道，你们为了养大星饕，已经毁了四个星球。”

    “几百亿的人类成为星饕养料，你们的做法，已经不是用灭绝人性来概括了。”

    “灰色组织里的那些其他生物，它们的繁殖能力那么强大，你们也敢碰，是嫌星际联盟太太平了是吗？”

    六个人此刻已经完全忘记疼痛，他们现在很害怕，倒不是自己死，自己死了就死了，但是他们都有庞大的家族和势力，那都是他们辛辛苦苦打下来的江山，他们秘密做的事，一旦被曝光出去，那所有的努力，都没了。

    阎琛御把平板电脑收起来，然后对他们几个人轻笑：“放心，你们现在死不了，这样让你们死了，岂不是太便宜你们了？”

    戚王此刻完全慌了，他想爬到阎琛御面前，奈何全身的骨头都碎了，筋脉也被挑了，导致他根本动弹不了。

    他对阎琛御说道：“我错了，我真的错了，请你不要把我们的事公布出去，我知道怎么控制星饕和那些变异生物，真的，给我一个机会，我会把那些东西全部杀了，绝对不会让他们再次伤害人类。”

    那几个人惨兮兮的对阎琛御也保证，阎琛御就这么冷冷的看着他们不说话。

    (本章完)

