    随着盖欧卡越发的靠近此时固拉多沉睡地方的烟囱山，固拉多苏醒的速度也越发的迅速，烟囱山中的火山喷发强度也变得越发的猛烈，大量岩浆从火山口喷涌出来，然后洒落在周围的大地上。

    紧接着，一场规模巨大的大伙也不可避免的出现，大量受惊的和感受危险到来的生物也开始疯狂的往安全的地方逃窜。

    佐藤枫此时依旧在亡命飞逃，在叉字蝠的全力飞行帮助下，他尽可能的避开人类居住地，然后往烟囱山的地方迅速靠近。

    盖欧卡依旧在后面紧追不舍，在它天气领域潜力释放下，天空中的乌云迅速蔓延到佐藤枫的头顶，然后一道道恐怖的雷霆开始在佐藤枫头顶落下。

    幸亏佐藤枫身边此时有着避雷针特性的皮卡丘，在佐藤枫摆脱盖欧卡的这一段时间中，皮卡丘一直不停地释放出体内储存的大量电力，他现在哪怕面对盖欧卡的制造出来的雷暴也能够再坚持一点时间。

    而且，皮卡丘也是初生牛犊不怕虎，他显然被盖欧卡一直追击感到非常恼怒。

    同时，佐藤枫也想着与其让皮卡丘浪费掉吸收过来的电力倒不如给盖欧卡一点反击的心思，他让皮卡丘尝试性地对盖欧卡发起攻击。

    紧接着，在佐藤枫惊讶的目光下，皮卡丘竟然成功的将自己释放出来的电流射向空中的乌云，然后通过乌云传导隔着数公里对身后盖欧卡进行强力的闪电攻击。

    皮卡丘虽然等级比较低，但在变异雷霆之珠的加持下，他释放出来的电系招式攻击威力绝对是无比惊人的。

    尤其是此时皮卡丘释放出来的电系招式明显是打雷以及他释放出来的电力还是盖欧卡自己制造出来的情况下，这电系招式的威力就更加惊人，但论招式的威力就足足可以达到900的恐怖程度。（120*2.5*2*1.5）

    佐藤枫看见皮卡丘这种强大的电系能量掌控力，心里说不惊讶是不可能的，他立马用系统的探测能力对皮卡丘进行探测。

    果然，不出他所料，皮卡丘确实已经学会打雷招式，并且他体内的变异雷霆之珠也发生了新的变化。

    变异雷霆之珠如今资料如下：

    物品：变异雷霆之珠（100%充能状态）

    功效：（1）提升皮卡丘攻击和特攻2.5倍（2）令皮卡丘获得持续性充电的效果（3）令皮卡丘获得静电的特性、（4）大幅度提升皮卡丘的电系能量掌控力（5）令皮卡丘获得电磁领域

    限制：（1）非金色资质且同时具备避雷针特性的皮卡丘不可使用（2）非神兽释放的电力不可充能

    备注：这是一只等级高达83级强大的皮卡丘留下的电珠，因为其避雷针的特性，其生前在与闪电鸟、雷公、雷电云以及捷克罗姆等小精灵战斗的时候，吸收过这些强大小精灵的电力，并且通过种种奇遇将这些电力化为己有。

    很显然，皮卡丘此时能够远距离释放出打雷招式，很大程度上是变异雷霆之珠令他自身对电系能量掌控力大幅度提升的功劳。

    这一颗特殊的电珠在吸收了大量盖欧卡制造出来的电力后，它终于是展现出它最终的姿态。

    盖欧卡身为水系小精灵，哪怕它皮糙肉厚，面对着皮卡丘这宛如天罚的雷霆攻击，它也是被电得有些生疼。

    当然，皮卡丘想要借此击败盖欧卡是不可能，最多也就是给它一点小麻烦而已，而这点小麻烦随着皮卡丘多次远距离打雷招式的命中终于是出现了。

    一层细密的电流开始不时出现盖欧卡的身上，每当这一层细密的电流出现时，盖欧卡整个身体都会出现僵直的状态，甚至连维持飞行都做不到，几次都差点掉到地上了。

    是的，皮卡丘给盖欧卡制造出来的这一点小麻烦就是麻痹状态，哪怕盖欧卡是远古超神兽，他也是一只小精灵和生物，普通小精灵身上会发生的异常状态，他也是会出现的。

    正是因为这样，佐藤枫才能够屡屡从盖欧卡的追击中逃出生天，如今，他距离烟囱山的距离也不过是七八公里远的距离。

    不过，令佐藤枫感到诧异的是，当盖欧卡靠近烟囱山10公里范围之内的时候，它居然停止了追击，然后在空中停下来。

    同时，它注意力也从佐藤枫身上转移到此时突然停止喷涌岩浆的烟囱山上面，一双巨大的眼睛中透露出强烈的忌惮和恨意。

    这个时候，它已经发现自己的死对头就在附近，因为它无论如何扩展它的天气领域，但天空中乌云就是无法继续靠近烟囱山方圆十里之内。

    随后，在佐藤枫既震惊又惊喜的目光下，一双巨大的手掌就从烟囱山的火山口伸出来，然后用力抓住火山口的边缘，紧接着，一个巨大且狰狞无比的头颅就从火山口中露出来。

    不一会儿，一头红色的巨兽就从烟囱山的火山口中走出来，然后死死地盯着空中的盖欧卡，眼中同样透露出强烈的恨意。

    当固拉多从火山口出来后，它立即开始全力张开他的天气领域，一时间，哪怕此时依旧是晚上，方圆十数公里内的云彩迅速消去，温度也开始迅速攀升，火系能量变得异常活跃。

    这一头能够将盖欧卡天气领域压退数公里的红色巨兽自然就是丰缘地区另一只远古超神兽固拉多，他因为感受到死对头盖欧卡的气息而从沉眠中醒来。

    如今，两只从远古时期就结下死仇的远古小精灵再次碰面，一场大战不可避免。

    “看来我是蒙对了，固拉多现在果然就沉睡烟囱山的地下，这下子，我算是安全了，但都过去这么久了，裂空座怎么还不过来，若是还不过来的话，那我的罪过可就大了。”

    靠着叉字蝠停在空中的佐藤枫看着迅速从烟囱山火山口出来的固拉多，心里头不仅没有因此而松一口气，反而有些堵得慌，他看了看地面的情况，然后又看了看不见任何动静的天空，内心极为煎熬地想道。

    他刚才从空中也看见了烟囱山周围地区的惨状，突如其来的火山喷发对周围的地区造成了巨大的灾难，而如果接下来两只远古超神兽在这里发生大战而没有人进行制止的话，这里很可能就会变成一片人间炼狱。

    而造成这一切的罪魁祸首就是他，但他却对此无能为力，只能够将希望寄托于裂空座这一只总是能够在关键时刻叫停固拉多和盖欧卡的超神兽上面。

    因此，佐藤枫心中此时心里很是煎熬，一种深深的无力感此时也是涌上他的心头。

    好在，裂空座虽然经常最后一个才来，但它永远都不会迟到。

    就在佐藤枫以及附近大量生灵认为两只远古超神兽即将大打出手的时候，一头散发着无比恐怖气息和威压的绿色巨龙迅速破空而来，然后停在固拉多和盖欧卡的中间。

    它一出现，方圆十数公里内的高温以及降雨顿时迅速消去，夜空再次恢复正常。

    与此同时，无论是固拉多和盖欧卡都立即将注意力转移到裂空座的身上，随后，两者仿佛心有灵犀一般，它们居然同时对刚刚从外太空刚刚火速赶过来的裂空座出手。

    在固拉多的操控下，一道巨大无比岩浆火柱从烟囱山火山口喷出来，然后化为一道熔岩利剑射向裂空座。

    另一边，盖欧卡周身突然亮起惊人的蓝光，紧接着，这些蓝光统统化为大量巨大的蓝色光弹如同疾风骤雨般射向裂空座。

    