    

    “怎么？四位都没有一句话要说吗？”

    朱翊镠逐一扫过。

    冯保与田义是内臣，原本没有参政议政的权力，尽管身份都很特殊，但朱翊镠提出的这个问题实在太大。

    所以他俩一时都不敢表态。

    哪怕是冯保，这时候也不敢，裁撤留都的事儿，他岂敢乱插嘴？

    而申时行与王承勋虽是外臣，但面对这个问题，同样也不敢表态。这不仅牵涉到祖制，关键要得罪多少人？

    如果说支持裁撤留都南京，不得被南京那边衙门里的官员骂死？

    要知道南京衙门以及衙门里的官员与北京这边基本相当啊。

    “好，既然你们都不说，那朕就来好好说说。”朱翊镠不紧不慢地道，“南京是本朝的`肇基之地`，其地位之高当然毋庸置疑。南京作为历史上少有的十几个政权定都之城，其地理优势不言而喻。”

    “想当初太祖皇帝起兵时对南京的优势非常清楚，谋臣冯国用就曾建议太祖皇帝先定南京，认为南京龙盘虎踞，乃帝王之都，先拔之以为根本，然后四出征伐，倡仁义，收人心，天下可定。”

    “因南京一带经济优势冠绝南方，所以占据南京就等于拥有了江南的财富根基，这也使得太祖皇帝能够在处于四战之地的情况下仍然游刃有余，扫平陈友谅与张士诚后进而成功北伐中原。”

    “可是，你们想必也清楚，这并不代表太祖皇帝对定都南京完全满意，其实在太祖皇帝心里，南京过于偏安一隅，不能够稳定全国，所以他才说出`以金陵为南京，以大梁（开封）为北京，朕于春秋往来巡守`这样的话。”

    “等到洪武十一年，太祖皇帝经过深思熟虑后又认为，大梁由于地理位置是四战之地，并不适合成为都城。但太祖皇帝从未放弃过寻找新的都城，当时他有三个目标：洛阳、西安、北平。可以说三城各有优势，只可惜太祖皇帝还没来得及做好决定就驾崩西去了。”

    “待成祖皇帝登基即位，北京成为他的`龙兴之地`，自然首选北京。的确，北京地理位置更加有利于对抗蒙古、控制北方，所以成祖皇帝力排众议，决定迁都北京，而后便将南京改为留都。”

    “然而都城是迁了，可当时南京的衙门在迁都过程之中还得审理案子，维持全国运转，也就没有裁撤。但迁都完成后，南京衙门实际上几近于虚设，以致南京六部前面还得加上“南京”二字，形成本朝独具特色的南京六部。”

    “如此一来，北京的机构，南京名义上也都有。小区别在于：南京六部没有左侍郎，吏部没有员外郎，南京都察院没有左都御史。大区别在于：六部官员平时多数悠闲，比如南京刑部只管南京的案件，别的地方案子无权审理，南京吏部只能考核南京地区的官员……”

    “无论你们承认与否，这都已经成为一个不争的事实，那就是南京衙门，除了兵部等少数几个衙门之外，其他大部分都被视为养老圣地，各位官员从北京退休到南京享受待遇不亦乐哉。”

    “更直白地说，南京衙门权力受北京衙门控制，比如南京礼部要举行祭祀活动得先请示北京礼部，南京吏部官员选拔被北京吏部掌握，南京户部的财政得上交给北京户部，诸如此类。”

    “两京官员职位虽然一样，但南京实际上成为北京的小媳妇。既然如此，那还保留南京大小衙门以及衙门里的官员作甚？何不精简机构裁撤留都以减轻朝廷的负担？难道你们不觉得留都南京如今只是一个名义上的存在吗？”

    朱翊镠这段话有点长，但由于他准备充足，所以一气呵成。

    听完后四个人更是沉默了。

    其实朱翊镠召王承勋与田义进京商讨这个问题也不是没有根据。

    因为平时南京的最高行政机构不是南京六部，而是南京的守备会议。

    南京守备是作为替天子看守南京的存在，大部分都是王公大臣。

    由守备、参赞、内守备等组成的守备会议是南京最高权力所在。

    朱翊镠逐一扫视，发现仍没有一个表达的意思，他不禁有几分恼怒：“朕问你们话呢？怎么一个个哑巴似的？”

    “陛下，兹事体大，臣以为不宜立即表态。”申时行迫不得已开口了。

    “朕没有让你们立即表态是否一定要裁撤留都，而是与你们商议，让你们表达自己的意见，讨论南京是否仍有作为留都的必要，以及南京的衙门与衙门里的官员是否仍有保留的必要，又有哪些机构人浮于事可以撤了，还有哪些机构臃肿必须整改精简，其目的是要提高办事效率，减轻朝廷的负担，户部已捉襟见肘，你们心里没数吗？”

    问得申时行脸色红一阵白一阵，如坐针毡，不知该说什么好。

    只说一句话就被问哑火了。

    而王承勋与田义又觉得自己分量不够，更不知道该怎么说。

    剩下的似乎，确实就只有冯保了。

    尽管如此，冯保还是异常谨慎：“万岁爷如果觉得行，那就干，反正奴婢永远紧跟万岁爷的步伐。”

    看，这话说得……你是皇帝，觉得行就干，我跟着你干就是……言下之意，反正他是不会参与决策中来的。

    朱翊镠何曾听不出来？

    他没好气地白了一眼：“废话，你这说了不等于没说一个样？”

    “万岁爷，这怎么能一个样呢？”冯保弱弱地为自己辩白道，“只要万岁爷觉得行，奴婢双手赞成呀！可惜奴婢的眼光不及万岁爷万分之一……”

    “这需要眼光吗？”朱翊镠抢断，“这是眼下的事实好不好？南京衙门以及衙门里的官员成为朝廷的负担，难道你们心里不认可？”

    “可是万岁爷，将南京设为留都，是先皇的旨意……”

    “朕就问能改不？”

    “改当然是能改，不过……”

    “既然知道是负担，还不过什么？好的祖制咱就继承，然后发扬光大；不好的就改呗？不就是如此简单吗？”

    “……”冯保连续被抢断几次，整得他也不知道该说什么好了。

    好在他与申时行都习惯了朱翊镠的风格，知道既然朱翊镠想到，那其实让他们说再多也没用。

    乖乖等着改革就是。

    可对王承勋与田义而言，这还是他们第一次接触朱翊镠。

    此刻见“外相”“内相”都被怼得哑口无言，他们两个更不敢开口，关键还不知道朱翊镠到底什么脾气呢。

    而且他俩心里头还在纳闷儿，不是说好了商议的吗？不像啊！

    本来皇帝就高高在上，这样质问起来，谁还敢商议嘛？

    但有一点，他俩必须承认，陛下言之有理啊！南京衙门的官员绝大多数不就是游手好闲无所事事吗？

    他俩可见得多了。如果真的改革整顿，他俩打心里是认可的。

    只不过如果裁撤留都南京的话，那他们一正一副两位守备的身份地位，指定会在一瞬间一落千丈。

    “王守备与田公公，你们也都了解南京衙门与官员的现实情况，关于裁撤留都这件事儿，你俩怎么看？”

    朱翊镠接着问王承勋与田义。

    ……

    。        

