    “好了，既然患者病情加重，那就开始会诊吧！”廖启智也不迟疑，随即开始了会诊。

    中心医院的医生，开始介绍患者的病情，叶神则给许初雪投去感激的目光。

    刚才若不是许初雪及时赶到，估计廖启智还得问很多问题。

    许初雪嘿嘿一笑，貌似比昨天开心多了，不过叶神却明白，这不过是她的伪装罢了。

    老周那样的宗师境高手，都要去给许初雪当保镖，那么许家又得是多厉害的家族？

    而能让这样的家族都无法应对的情况，许初雪面临的问题得有多大？

    大到许初雪宁愿放弃治病，所以她现在的坚强，不过是装出来的罢了！

    “你们……认识？”萧雅问道。

    “上次我妈在中心医院住院，就是她帮忙照顾的。”叶神说道。

    “你以为她就是一个普通的护士？”萧雅表情严肃的问道。

    “你知道她？”叶神有些好奇了，许初雪虽然身份特殊，可是在外人眼里，就是一个护士而已。

    “她不是普通的护士，你最好离她远点，否则你会死得很难看的！”萧雅叮嘱了一句，也就没有再说什么。

    叶神有些惊讶，萧雅这么说，显然是知道许初雪的身份。

    可是她为什么要警告自己呢？难不成以为他跟许初雪有一腿啊！

    不过他倒是很惊讶啊，他才杀了李火，萧雅就出面警告他，让他小心一些。

    现在萧雅也知道许初雪的身份，看来萧雅的身份都不简单啊！

    不过她这么警告他，也是为他好啊！

    说话间，中心医院的医生卢俊，已经将病人的情况说得很明白了。

    生命体征正常，就是昏迷不醒，跟林东来的病情差不多。

    “我们医院试过很多种方法，就是无法让病人清醒过来，正好这次省城的专家组来了，还有叶神在，就请大家会诊一下了。”卢俊说道。

    “昏迷不醒，可是生命体征正常，这不就是植物人状态吗？”一个专家说道。

    “不，植物人的脑电波是杂乱无章的，可是患者的脑电波，跟正常人没什么区别，就说明他的大脑在进行正常人的活动，只是身体无法进行反馈！”卢俊说道。

    “嗯？正常人的脑电波？那他的神经呢？可能是神经损坏，大脑指令无法传递出来呢？”一个专家问道。

    “如果是神经损坏，我们能查出来的，也就不是生命体征正常了！”卢俊苦笑一声。

    “这就奇了怪了！”廖启智很惊讶，随后走过去观察了一下，果然跟卢俊说的一样，生命体征正常，但就是醒不过来。

    如果不是在医院的话，他们甚至以为患者是在装睡呢！

    检查了片刻之后，廖启智皱眉道：“确实需要仔细探讨一下！”

    随后众人便开始展开讨论，不过都讨论不出个所以然来。

    廖启智看向了叶神，问道：“叶医生，你有什么看法？”

    叶神淡然一笑，总算是想起他了！

    刚才这群专家组的人，一个个都在议论纷纷的，都不正眼瞧他一下呢！

    显然，他虽然救了高峰，也救了林东来，在这些专家看来，他也只是误打误撞而已。

    毕竟中医还是需要经验积累的，他太年轻了，这些人还是不相信他啊！

    没见这群专家组的人，一个个都七老八十了吗？

    所以当廖启智询问叶神的时候，那些专家组的成员，一个个都摇头叹息。

    他们这群专家组都搞不定的事，叶神一个毛头小子能搞定？

    叶神却笑道：“廖会长，这么多专家在这里呢，我就不发表意见了！”

    萧雅无奈的看着叶神，这家伙也是有脾气的啊！

    许初雪也淡然一笑，其实她也是看不惯这些专家的。

    拿着自己的资历，就目中无人。

    叶神能一眼看出她的病情，还能大半年之内解决帝都神医都无法解决的病情，医术会比这些专家差了？

    只是他们不愿意承认罢了！

    宋院长赶紧说道：“叶神，别闹，患者为重！”

    “院长，我……”叶神很无语，别人都没有让他去查看呢，他有什么资格说出自己的看法呢？

    廖启智尴尬一笑，看来叶神还有点小脾气啊！

    于是廖启智笑道：“叶神啊，这些都是老中医了，有点傲气是正常的，而且据我所知，你们第二医院正在申请一个立项，你若是能征服他们的话，你们的这个立项，应该会很快通过的。”

    “是吗？”叶神无奈一笑，看来这些老中医跟赵鸿飞他们一样，都是要用医术说话啊。

    没有亲眼所见，他们是不会服他的啊。

    “叶神，我们都会诊过了，查不出这个患者的病情，如果你能查出来，就算不能治疗，我们都同意你们第二医院的立项！”一个专家说道。

    “不错，我也同意！”另一个专家说道。

    廖启智无奈的摇摇头，他跟这些人共事这么多年，太了解他们了。

    想要征服他们，就必须让他们亲眼见证医术才行！

    叶神无奈一笑，这些专家如何另说，倒是廖启智挺靠谱的，之前研讨的时候，问的问题也都在点子上，难怪可以当中医协会会长。

    于是叶神笑道：“既然你们都这么说了，我就来看看吧！一会我若是查出来，你们可别忘了咱们第二医院的立项啊！”

    其实叶神一直都知道，第二医院有个立项，而且就是中医科申请的，申请人还就是萧雅呢！

    而且病人都已经来第二医院中医科了，如果他不出手的话，着实有些说不过去。

    于是叶神来到场地中央，开始查看患者的病情。

    “一直听说第二医院中医科有个神医，今天得见，三生有幸啊！”卢俊笑道。

    “卢医生说笑了，我哪是什么神医啊！”叶神谦虚道。

    “行了，你查看病人吧！”卢俊微微一笑，给叶神让开道路。

    叶神点点头，随后仔细查看了一下，片刻之后说道：“其实，他没病！”

    “什么意思？他没病？”众人都愣住了。

    “不错，他没病，而且他活得好好的。”叶神说道。

    众人面面相觑，这……什么情况？

