    在时间之弧的加持下，乌璐提亚的水晶球变成了数百个，化作一道道白光，击穿了兽之巨人的身体。

    兽之巨人哀嚎一声，庞大的身躯倒了下去，压垮了两栋楼房后，浑身开始散发白气，身躯缓缓的消失。

    “噢！好厉害啊！”娜美和三个怪人躲在一边，看到乌璐提亚一招干掉了巨人后，忍不住拍手称快了。

    乌璐提亚看了一眼四个笨蛋，注意到了娜美手里的泪竹天候棒，原本准备离开的她，直接朝着他们飘了过来。

    三个怪人吓得浑身一颤，立马转身跑了。

    娜美一惊，冲着三个怪人哭喊道：“你们就这么跑了？太不讲义气了吧！”

    “谁跟你有义气了？我们本来就是敌对的好么！”三个怪人说着就跑得更快了，一眨眼便消失在了街尾。

    娜美石化了，她木楞的转头看向乌璐提亚，打了个颤后，露出妩媚的笑容，声音软糯糯的说道：“小姐姐你好厉害呀！我超级崇拜呢！”

    乌璐提亚一脸冷漠的看着娜美，心里颇为疑惑，这种胆小懦弱变脸还快的女生，真的跟安博有关系？

    “你叫什么名字？”乌璐提亚沉默了片刻，开口问道。

    “我叫娜美，是一名航海士哦！”娜美笑嘻嘻的对着乌璐提亚做了个剪刀手可爱脸，看上去又纯又蠢又欲。

    乌璐提亚有些搞不懂了，为什么一个女生身上会出现三种不同的气质，还挺和谐的。

    她看着娜美手里的天候棒，神色平静的问道：“你手里的棍子，是哪里得来的？”

    “这个啊！”娜美随手舞了一个棍花，笑眯眯的说道：“是我男朋友送给我的，然后又经过我同伴的改进，就变成这样了。”

    乌璐提亚微微皱眉，身上散发出一股冰冷的气息。这一刻，那位胆大到潜入魔法评议会并操控最年轻的十圣魔导士的魔女似乎要回归了。

    “怎、怎么了？”娜美感受到了乌璐提亚的变化，她缩了缩肩膀，双手握着天候棒，一副‘我害怕’的模样。

    “你男友叫什么名字？”

    “我男友可是新世界的四皇之首、威压大海的太阳王·安博哦！”说起安博，娜美又挺起了胸膛，颇为骄傲的说道。

    乌璐提亚呼吸急促了几分，她突然想起以前安博给梅尔蒂讲过的睡前故事，什么太阳王、四皇、火影、鸣柱、南侠之类的称号一大堆。

    在此之前，她都以为那是自家丈夫天马行空的想象，现在看来，那就是他的真实经历啊！

    “切！那个...”乌璐提亚气得胸口一阵起伏，想要骂两句，可一想到那是拯救自己、陪伴自己好几年的丈夫，又有些骂不出口了。

    毕竟自己是真的很爱他啊！

    于是，乌璐提亚更加生气了，也不知道是气安博，还是气自己，亦或是娜美......

    而娜美看着乌璐提亚这副模样，忍不住后退了两步，然后偷偷的比划了一下。

    虽然这位黑直长姐姐很漂亮很妩媚，但自己的宝贝果然更大一些，这波赢了！

    乌璐提亚看了一眼偷偷傻乐的娜美，不禁问道：“你在干什么？”

    “没、没什么呀！嘻嘻嘻...”娜美摆了摆手，一副单纯好骗的模样。

    乌璐提亚微微皱眉，然后转身准备离开。娜美一惊，屁颠屁颠的跟了上来。这地方她又不熟悉，万一再碰到怪物就麻烦了。

    “你为什么要跟着我？”

    “我觉得姐姐又漂亮又厉害，跟着姐姐安全呀！”

    乌璐提亚脸色一冷，却没有赶走娜美的意思。再怎么说，这女生也跟安博有着某种关系，如果放任不管，万一她死了，安博怪罪自己怎么办？

    娜美笑嘻嘻的跟在乌璐提亚身后，她想搞清楚一件事，为什么这位姐姐看到自己的天候棒之后会是那种反应。

    这件武器涉及到了安博和乌索普，娜美看了看前方婀娜多姿的乌璐提亚，心里默默的把乌索普划掉了......

    湘江之畔，风信子看着马路上停着各种汽车，但车上却没有人。她有些疑惑，原本自己在家里修炼安博教导的呼吸法，怎么眼睛一睁一闭就到这个陌生的城市了？

    顺着马路朝南走，风信子很想找个人询问一下这里是什么地方。可一路走来，不但一个行人都没遇到，连路边指示牌上的文字她都是一知半解。

    在经过了一个江边公园的时候，听到公园内传来一些奇怪的声响，风信子迟疑了片刻，还是走了进去。

    定睛一看，是两只体长达两米的杜宾犬正在啃食着一具尸体。风信子神色一凝，两只杜宾犬同时回头，目光凶狠的盯着她。

    这时候风信子才发现，这两只杜宾犬头上的皮肤已经腐烂，露出了惨白的头骨，它们的眼睛一片血红，完全看不出一点正常犬类的模样。

    如果安博在这里的话，一眼就能认出来，这正是《生化危机》中大名鼎鼎的怪物——丧尸犬。

    两只丧尸犬怪叫着冲了上来，风信子立刻往后一跃，跳到了公园的凉亭上。

    那两只丧尸犬四脚一蹬，同样跳了上来。风信子趁着它们还没落地，直接踹出两脚，将两只丧尸犬踢飞了出去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两声闷响，风信子这两脚相当重，将两只丧尸犬初踹进了沙坑，砸出了两个大洞。

    若是换成正常生物，这两脚下来不死也残了。可丧尸犬却摇摇晃晃的从沙洞中爬了出来，晃了两下脑袋，又龇牙咧嘴的冲了上来。

    风信子微微皱眉，双手化掌一前一后摆好，接着深吸一口气：“旋风斩铁流·抹！”

    只听见“呲啦！”一声，她的双掌冒出一阵电光。

    等到两只丧尸犬靠近之后，风信子双掌化刀，以捕风之式快如闪电服的挥掌。顿时电光乍起，两只丧尸犬被她挥出的电流切成了数十块，一时间鲜血肉块洒落一地。

    风信子呼出一口浊气，闻着空气中的腥味微微皱眉，然后转身准备离去。结果一转身，就看到艾琳飘在空中，神情高冷的看着她。

    风信子一惊，已经达到B级英雄的她居然没有察觉到艾琳是什么时候出现的。如此一来，更能说明眼前这个绯色麻花辫女人的实力了。

    想到这里，风信子神色凝重了几分。

    艾琳看了看满地的鲜血和碎肉，又看了看风信子，淡然的问道：“异世界的来者，那边的人类是你杀的吗？”

    “不是。”风信子摇了摇头。

    艾琳笑了笑，屈指一弹，使用魔法·宫廷之牢，将风信子关在了一个玫瑰色光柱的鸟笼之中。

    “虽然你对人类没有恶意，但我并不想冒险。”艾琳看着笼中的风信子，漠然说道：“你就在这里待着，等到连通异世界的魔法被打断，再处理你。”

    说完，艾琳便转身飞走了，现在城里冒出了许多异世界的怪人怪物，她可是答应了安博，要保护好这座城市的。

    风信子一脸清冷，一记电光手刀劈在玫瑰色光柱上，结果被反弹了过来，差点伤到了自己。她神色一呆，颇为无奈的站在里面......

