    摆球完毕后。

    萧阳笑眯眯道：“这次好像是我先开球吧？”

    三哥翘起嘴角：“开呗，要是力气不够，让你多开两杆都无所谓。”

    萧阳俯下身体刚准备击球，忽然又站起来，狠狠一拍额头恍然大悟道：“我知道刚才那几盘为什么打得这么烂了……我是个左撇子啊！怎么能学你们一样用右手握杆呢？”

    左你个大头鬼啊！

    叶灵儿无语地看着他，不知道该说什么好。

    她和萧阳相处的时间已经不短，当然知道这家伙是在胡说八道。

    你连右手技术都这么菜，现在还要换成左手，这是担心自己输得不够惨么？

    “算了，随他去吧。”

    叶灵儿默默叹了口气。

    反正都是输，用左手还是右手无所谓了。

    她在乎的并非那几万块钱，而是堂堂叶家大小姐的面子。

    在小混混们戏谑的眼神下，萧阳换成了左手持杆，微微弯下身体，目光淡然，笑容玩味。

    在他做出击球动作的瞬间。

    三哥的面色却忽然一变！

    在他眼里，萧阳就好像换了个人似的，无论握杆、架杆，还是瞄准姿势都完美得无懈可击，如同一名顶级台球职业运动员。

    一种不祥的预感在他心里升起。

    “啪！”

    萧阳出杆了！

    白球快得宛如一枚刚出膛的子弹，在绿色绒布上留下一道残影，狠狠撞在三角形球堆的尖部，随后又猛然跳了起来。

    巨大的冲击力，炸得彩球堆就像一群栖息在湖边的飞鸟，被人用力丢了一块石头进去，轰然四散开来，结果却慌不择路闯入了猎人布下的网中。

    “吧嗒……吧嗒。”

    球入袋的声音不绝于耳。

    一颗、两颗、三颗、四颗……

    两秒钟后。

    当高高弹起的白球“哐当”一声重新砸落回球台之际，桌面上已经只剩下五颗彩球，两大两小外加一颗黑八。

    其实以萧阳如今对真气外放的操控程度，让这些球一杆进洞也不是难事，但那样非免显得有些太过玄幻，容易吓坏小朋友。

    殊不知他这一手“低调”操作，已经把七个小混混看得瞠目结舌，开始使劲揉眼睛。

    开杆炸球进十颗！

    这种水平他们也只在网上的视频里面才看到过。

    接下来，萧阳以一记超强低杆，把位于底袋斜对角线的两颗小球同时打进，再次震撼全场。

    只剩黑八了。

    不过八号球的位置似乎停得不怎么好，恰好躲在十三球后面，而且离洞口也很远，毫无进攻机会。

    萧阳淡淡一笑，竖起球杆朝白球左下方击球点重重一杵！

    白球弹了起来，在半空划过一条弧线，犹如一枚精准制导导弹从天而降，准确无误地砸在八号球上。

    黑八改变方向，缓缓滚向左侧底袋。

    整个过程明明只耗费了不到一秒，却让在场的人觉得好像一个世纪那般漫长。

    “吧嗒！”

    黑球落入袋中。

    三哥的一颗心也跟着掉了下去。

    从头到尾，他连出杆的机会都没有。

    萧阳神气十足地放下球杆：“没骗你们吧，我真是左撇子。”

    左你妹啊！

    三哥想杀人的心都有了。

    瞎子都看得出来，这家伙根本就不是什么菜鸟，而是个故意扮猪吃老虎的顶级职业高手，之前那些弱智表现，看似像个傻子，其实真正的傻子是他们自己。

    萧阳才懒得理会别人心里在想些什么，掰着手指头开始算账：“我没记错的话，被剃光头可是要翻倍的吧？我刚才押了三万，那就是说你得给我六万。”

    混混们气得差点当场吐血。

    绕了这么大个圈子就为了赢几万块钱，大哥是不是太过分了点？

    有这台球水平，随便跑到哪个职业队去打比赛，一年光奖金就有上千万，犯得着跑来这里欺负小朋友么？

    真特么当我们没脾气？

    三哥面色有些难看：“兄弟，这恐怕有些不合适吧？”

    萧阳笑容玩味：“哦？你倒说说看怎么不合适。”

    “你一个职业队的，来打我们几个业余的，赢了也不光彩，你说呢？”

    萧阳笑着指了指站在一旁发呆的叶灵儿：“你们怂恿我妹妹跟你赌球的时候，有没有想过这些？欺负一个高中小女生就很光彩？”

    他刚才并非闲得无聊故意戏弄这些混混，只是以其人之道还治其人之身罢了。

    小混混们一下子被问得哑口无言。

    但吃进嘴里的钱哪有这么容易吐出来。

    三哥眼神逐渐变得阴冷：“这么说你是一定要拿钱才肯走？”

    萧阳淡淡笑了笑：“你也可以不给试试。”

    道理说完了，听不听全凭个人选择。

    “别以为会打球就了不起，我们兄弟几个在这片混了好几年了，什么样的狠角色没见过，强龙还不压地头蛇呢，劝你识相点带着这小丫头赶紧走，这钱就当替她买个教训，以后别那么冲动。”

    三哥点了根烟，他年纪虽然不大，语气中却透着一股老江湖的霸道。

    一席话听得其他小混混钦钦佩不已。

    三哥就是三哥，举手投足都带着老大风范，像极了电影里那些大佬。

    萧阳叹了口气：“忘了告诉你们一件事，我不但打球水平高，打架的水平……更高！”

    话音刚落。

    萧阳手里的球杆就已经高高举起，朝着前方砸了下去。

    七个小混混同时眼前一花，都感觉好像球杆是冲着自己脑袋飞来的，不约而同下意识抱头躲避。

    但萧阳的出手又其实普通人所能抵挡得了。

    他看似只挥出了一棍，七名混混额头上却都肿起来一个夸张的大包，痛得蹲在地上哭爹喊娘。

    尤其是老气横秋的三哥，肿包比其他人足足大了两倍，活像刚把头发染绿的老寿星。

    “没实力就别装逼，不然很容易被打脸的，你看我就很低调，从来不说大话……”

    萧阳把该拿走的钱从三哥口袋里掏了出来，用钞票在他脸上拍了几下，弯下腰语重心长说道。

    三哥这时候已经痛得说不出话来，目光中满是惊恐之色。

    萧阳自然没兴趣跟一群小屁孩过不去，站起身把钱揣进口袋，冲着陷入呆滞的小姨子吹了下口哨：“搞定，回了。”

