    他余毒未清，此时毒气上涌，夜景寒全身冰寒，冷得瑟瑟发抖，身上隐隐还结了一层厚厚的冰，逼得他不得不继续解毒。

    纳兰凌若玄骨扇一合，带着刚刚赶来的丹回谷长老们火速离开，直追顾初暖而去。

    葫芦血山，因为一场场的厮杀，微风中带着淡淡的血腥味。

    原本多方势力汇集，如今只剩夜景寒的部众还留着，天焚族的人跟牡丹旗主也不知消失在了何处。

    白玉谷。

    这里位于十万大山之中，谷外布置了一个又一个上古法阵与结界，旁人根本无法进入。

    谷内百花盛开，蝶飞蜂舞，暖风徐徐。

    在白玉谷东南方向一座房屋里。

    谷里七位长老联手，耗尽毕生功力替顾初暖疗伤。

    这一疗，便是整整三天三夜。

    昏昏沉沉的顾初暖只觉身上有仿佛有两种力量不断撕扯着她，这力量仿佛五马分尸，只是五马分尸是往外拉，而这两股力量是往里压。

    等她缓缓醒来的时候，是是一间雅致的竹屋里。

    屋外时不时传来儿童嘻笑的打闹声，以及男子的劈柴声。

    昏迷前的一幕幕涌入她的脑海，她伸手一摸，在自己的怀里摸到了鸽子般大的青色龙珠。

    叶枫为了帮她护住龙珠，不惜以命相搏，跳下血海，落得尸骨无存的结局。

    夜景寒解毒到一半，情况未明。

    易晨飞重伤奄奄一息，生死不知。

    顾初暖蓦然坐了起来，连呼吸都是痛的。

    她不是在葫芦血山吗？

    兰旗主呢，死了吗？

    她怎么会在这里？

    她的头好疼，为什么叶枫掉崖后，她什么都记不起来了。

    "咯吱……"

    大门被打开，一个妙龄女子拿着饭菜推门而入，乍一看到顾初暖，脸上绽放一抹亲切的笑容，三步并作两步来到顾初暖身边。

    "暖姐姐，你终于醒了，有没有哪里不舒服，我去喊长老们。"

    "这是哪里，你又是谁？"顾初暖警惕的看着她。

    在她的记忆里，根本没有关于她的记忆。

    "我是音儿呀，你不记得我了吗？我从小最喜欢跟着你了。"

    眼前的少女大概十三四岁，长得明眸皓齿，朱唇粉面，她一身淡蓝色长裙，扎着两个羊角辫，脸上稚气未脱，她一笑，双颊露出两个淡淡的小酒窝，活脱脱的像一个调皮可爱的小女孩。

    顾初暖搜寻记忆，还是没有关于她的任何印像，不过她笑容甜美，眼神清澈，竟是连一丝杂质也没有，让人看着止不住从心里喜欢她。

    "暖姐姐，这个你还记得吗？你亲自给我雕的，一只小兔子，因为我的生肖是兔子，我也喜欢兔子，我十岁生辰那天，你送给我的，这么多年，我一直戴在身上呢。"音儿宝贝似的晃了晃脖子上的吊坠，笑得天真无邪。

    顾初暖偏头一看，这只兔子她似曾相识，却记不起来，可兔子上雕刻了两个字，音儿。

    这个笔迹，不正是她的吗？

    她习惯写草书，每一个字都龙飞凤舞，别人一般很难认出来。

    "暖姐姐，这里还有两个字，你说这两个字是我的名字，可是长老们都认不出来，后来我跟他们说了，长老们说，你是被我缠得没办法，才随意刻了两个字，诺，长老们还说，音儿的儿，还缺了笔画。"

    顾初暖秀眉一拧。

    这哪是缺笔画。

    这分明就是简写的好不好。

    她穿越到这里后，别说给她刻兔子，她连她都不认识好不好。

    而且……

    "你今年几岁？"

    "音儿十三岁了，马上就成年了。"

    十三岁……

    也就是说，这个兔子是三年前刻给她的？

    顾初暖摸了摸兔子吊坠，这吊坠通体光滑，应该是佩戴的人经常妩摸，所以才这么光滑的吧。

    难道……原主也是一个穿越者？

    若是原主也是一个穿越者，那为什么笔迹跟她一模一样？

    顾初暖陷入迷茫，搞不清楚究竟是怎么一回事。

    "暖姐姐，你怎么了，怎么脸色这么难看？"

    "易晨飞呢。"

    "晨飞大哥受了很重的伤，长老们正在救他。"音儿的笑容忽然跨了几分，没有了刚刚的兴致与开心。

    "很重的伤……带我去看看他。"

    "不行的，你也伤得很重，而且长老从不让人进冰室，就算是你也不可以的。"　

    "冰室又是什么地方？"

    "就是疗伤的地方呀，暖姐姐，你是不是脑子受伤了，怎么什么都不记得了，不行，我得赶紧去找长老。"

    "等会，你先告诉我，你为什么一直叫我暖姐姐，咱们两很熟吗？你是丞相府的人？"

    音儿一脸迷茫，"什么丞相府，音儿听不懂。你本来就是我的暖姐姐，你不仅是我的暖姐姐，你还是我们玉族的族长。"

    "玉族的……族长？"

    玉族不就是在葫芦血山里跟天焚族大战的那个势力吗？

    "对呀，几年前老族长血咒发作去世，您顶替了老族长的位置，成了玉族新任族长，继承玉族的使命寻找龙珠，暖姐姐，音儿听说你又找到了青色龙珠，是不是真的呀。"

    "你等我捋捋，玉族族长的使命是寻找龙珠？"

    "是呀。"

    "那为什么要寻找龙珠？"就为了救易晨飞？

    只怕没那么简单吧。

    音儿迷茫的看着顾初暖。

    若不是顾初暖身上的气息跟以前一模一样。

    人也长得一模一样，音儿差点以为，她不是自己的暖姐姐。

    "暖姐姐，你这次回族，感觉好怪，找龙珠不就是为了解毒血咒吗？我们玉族倾了多少代人，一直都想集齐七颗龙珠。　"

    "集齐七颗龙珠做什么。"

    音儿正想说话，大门咯吱一声打开，一道声音中止了音儿的话。

    "音儿，你暖姐姐刚醒，你又没大没小，不知轻重的吵她休息。"

    音儿扮了一个鬼脸。

    "我才没有呢，是暖姐姐好多问题一直问我。"

    "行了，你先出去熬药，别再打扰你暖姐姐休息。"

    "好吧。"

    音儿不大情愿，一步三回头的离开。

