    这场攻击的发起地点是在金城郡南门。

    马谡想凭借这一次进攻，检验一下投石机的威力和城池坚固程度到底如何。

    投入进攻投石机只有十多架，它们在千余士兵的操控下，迅速被拖到前线阵地，装填好临时找来大石头，调整角度、瞄准城门、蓄力、发射。

    一开始很不顺利，蜀兵一口气向城门发射了十块大石头，均未砸中城门，反而把城墙砸得坑坑洼洼。

    城上的魏兵沉默地看着这一切，没有做出任何回应。投石车的位置足足在三百步开外，大大超出了弓箭射程。

    他们也没经历过这样的阵仗，不知道此刻该如何应对。

    但当他们看到蜀军又增加了十架投石车的时候，一个士兵匆匆跑下城楼，去向郭淮禀报。

    一阵令人牙酸的“吱呀呀”声音过后。

    二十块巨石凌空飞起，一齐飞向城门。

    嘭，嘭，嘭！

    轰隆――

    虽然大多数石头打偏了，但还是有一块磨盘那么大的巨石砸中了城门。

    连城门附近的墙都为之一阵，尘土扑朔而下。

    城门应声倒塌。

    不，严格来说两扇巨大的城门并没有倒塌，而是被砸穿了、砸碎了。两半拉城门还歪歪扭扭连在城墙上，中间出现了一个巨大的门洞。

    但蜀兵并没有乘虚而入。

    而是随着马谡手臂高举，所有投石机和弩炮一起发动。漫天弩箭和石块几乎遮蔽了天幕，如飞蝗掠空般扑向城楼上的魏兵。

    嗖嗖嗖――

    砰砰砰――

    一瞬间，数百名被砸中或射中的士兵来不及发出悲惨的呻吟，纷纷从城楼上滚落下去，或被砸成肉泥。

    等这阵箭石齐射结束，蜀军依然没有选择冲进城来，而是再度装填起投石机和弩炮。

    随即又是一轮混合无差别齐射。

    这一次因为调整过角度的关系，对魏军造成的杀伤力更大。个别侥幸躲过第一轮射击的魏军纷纷躲在女墙后面，试图避过这轮轰击。

    却被巨石连墙带人一同砸中，躺倒在地哀嚎不已。

    进一轮轰炸攻仅仅持续了小半个时辰，魏军在布置在城楼上的士兵已经伤亡过半，损失了一千多人。其他士兵再也不敢待在城楼上，狼狈地退了下去。

    与之相比，蜀军的伤亡只有一人，这名蜀兵搬运石头时，不小心把自己的腿给压断了。

    这个结果马谡早有预料，器械攻城战从来都伴随着人为失误和工伤。他吩咐士兵将伤员抬下去救治，正要再次高举手臂。

    张休在一旁纳闷道：“将军，城已破，为何还要施射？”

    马谡微微一笑，看向赵云，后者若有所思。

    戴凌迟疑着说：“将军，莫非是要杀人诛心？”

    “不错！”

    “昔日秦一统六国时，每到一城，先以万弩阵施放数轮箭雨，摧毁守城将士的胆魄，而后才攻城。其所到之处，无有不克。”

    “本将今日，便是效仿强秦故事。”

    马谡赞许的看了戴凌一眼，高举手臂：“发射！”

    漫天石头雨夹杂着箭雨，携裹着毁天灭地的声势，砸进城中。

    城内，一片狼藉。

    民居倒塌无数，入目尽皆残垣断壁。

    但百姓们却没什么伤亡。

    这是因为经历了大迁移和几十年战乱后，城中百姓本就所剩不多，且都在蜀军发起轰炸之前远远躲开，聚集在城中间空旷的位置。

    所以他们此刻除了有些惊魂不定，处境尚好。

    退下来的魏军处境，就比较尴尬了。

    即使他们知道蜀军只不过是试探性攻击，但一轮攻击下来就折损了千余人，还是令他们感到恐惧。

    “大人！”

    城门内，所有幸存的魏兵都眼巴巴的望着匆匆赶来的太守郭淮，投去无助且惊慌的目光

    郭淮左手握枪，右手拿着一块百布，他转头环顾四下，看到的却是瑟瑟发抖的士兵，残破的城门，和密密麻麻从头顶飞过的石头雨和箭雨。

    郭淮叹了口气，将白绫缠在枪头，做成旗子的模样，举着从满是破洞的城门里走出来，摇晃着白旗，扯开嗓子对马谡喊：

    “别打了，别打了，投降！”

    “投降啊！”

    ……

    “将军，郭淮出城投降了！”张休兴奋地说。

    马谡脸色很平静的摆了摆手，止住了箭石轰炸，没有对这個胜利表现出沾沾自喜的神态，他皱着眉头想了想：“戴凌、张休，你们各领三千人去接管四门。”

    “赵老将军，随我受降。”

    “诺！”众人拱手领命。

    蜀军动作很快，不到一个时辰，就彻底掌控了金城的局面。

    败军之将郭淮耷拉着脑袋，跟在马谡身侧，羞愧难当的承受着来自蜀军士兵的眼神冒犯。

    整个攻城战前后仅仅持续了两个时辰，便以蜀军大获全胜告终。

    甚至，在战争开始的第一个时辰后，魏军已经败了，败的彻彻底底。

    但马谡仍坚持着将四轮轰炸轰完整，轰炸到郭淮出城投降，这才罢手。

    强行攻城，从来都不再他的计划范围。

    不战而屈人之兵，才是他的终极追求。

    由于是包围攻坚战，金城两个时辰便被攻破的消息还没有传播出去。

    大军在金城歇息了一夜。

    翌日，马谡令张休领一万兵马留守金城，亲率大军杀奔武威。

    兵贵神速，向来都是他的标签。

    ……

    武威城，刺史府，徐邈安坐书房，眉头紧锁。

    说不清什么原因，心下不安感越来越强烈。

    三日前，得知马谡从羌地发兵，围攻金城之后，他便立即差人向驻军天水郡的司马懿处求助，同时派人联络武威游家族长游方，请后者前来助他一臂之力，共挡马谡，同御武威。

    可三天過去，無论司馬懿还是游方，都没有回信。

    即使知道从武威到天水路程颇远，快马也要五日才能往返一趟，徐邈还是心急如焚。

    今天一早，眼皮跳得格外厉害，他莫名产生你一个荒缪的念头：马谡已经攻破了金城，大军不日便会杀到武威。

    这怎么可能？！

    徐邈急摇头，甩出这个不靠谱的念头。

    众所周知，骑兵不擅攻城。

    所以，就算马谡有五六万骑兵，想要攻破金城，也绝非一朝一夕能够办到的。

    徐邈的预估是，蜀军最少需要半个月才能攻破金城，而后再花费两天时间赶到武威的时候，他已经布置好了一切应对措施。

    到那时，马谡必将陷入攻城战的泥潭。

    正思索间，就见一名侍卫慌张地跑了进来，脚步凌乱，表情惊惧。一进书房就大叫道：“大……大事不好了！”

    徐邈眉毛一皱：“何事如此惊慌失措？”

    “城，金城破了！”

    徐邈“啊”了一声，扶案而起，瞪大眼睛看向侍亲兵，语气带着不满。

    “金城池被破，早在老夫预料之中，慌张什么！”

    亲兵结结巴巴说：“蜀……蜀军已到城西三十里了！”

    来的好快！

    徐邈倒吸一口凉气，后退半步跌坐回回去，脸上的表情开始快速变幻，惊惧、讶然、愤怒等神态来回切换。片刻后，他嘴角抽动了一下，勉强说道：“传我令，即可紧闭城门，准备迎敌！”

    亲兵快步跑了出去。

    蜀军即將兵临城下的消息不胫而走，很快便人人皆知。

    闻讯而来的各营部将紧随郭淮身后，一大群人匆匆赶到城上，瞭望军机。

    却看到西面天边沙尘弥天，快速向武威城蔓延过来，同时一阵阵雷鸣般的马蹄声由远及近，逐渐清晰可闻。

    “败了，我军要败了啊。”徐邈长叹一声，语气格外悲观。

