    第435章他绝对信

    再次说到白月这个人，修云司心里虽然还有怒气和杀意，但却平静了很多，坐起身后，无感无觉的将这个人的一些事说出来，“她是白族族长的长女，号称三界第一美人，因为九荒帝君曾在妖兽的嘴里救下她，于是她便以报恩的名义到九荒当婢女，这一当就是三万年。九荒帝君曾欠白族一个人情，这人情被白月给用去了，目的就是留在九荒。”

    要不是因为这个人情，白月连九荒之地都难以踏足，更别说是留在九荒帝君身边。

    这些事他只是从白月的记忆里得知，所以很多细节不是很清楚，不过知道这些已经足够。

    虽然修云司把事情说得很简单，但凌暖通过自己丰富的阅读经历将事情脑补完全，再加上自己心理学上的知识，基本能猜出白月的为人性格，于是稍加提醒一番，“白月势必会回来报复，所以你得注意点。”

    修云司冷屑道：“此次幻梦境是她唯一的机会，以后不会再有。即便我没有完全恢复记忆和修为，但对付她绰绰有余。”

    凌暖惊讶不已，“你还没有恢复记忆？之前在梦境里，我见你对白月说出那么多事，我还以为你已经全部恢复记忆了。”

    “那些事全是我从白月的记忆里读取到的，并不是我自己的记忆。”

    “难怪。”

    难怪白月最后能够带着一部分的魂魄逃走，原来修大神并没有完全恢复记忆和修为。

    修云司轻轻弹了弹凌暖的额头，温柔笑道：“放心，我绝不会让她伤害你分毫。”

    凌暖傲娇道：“伤我？你觉得我是那么容易能伤到的人吗？虽然我修为实力有限，对三界之事知道不多，但只要我想，哪怕是所谓的神都能打得稀巴烂，你信不信？”

    “信。”

    他绝对信。

    凭这丫头弄出来的那些稀奇古怪的东西，别说是神，连神族都能灭了。

    这时，系统冒了出来，还换了个模样，之前是一只亮晶晶的蝴蝶，现在则是变成了一条迷你小白龙，悬浮在凌暖面前，“亲爱的，他身上的连心术还没有彻底解除,需不需要帮忙啊？”

    凌暖不用问也知道眼前这只迷你小白龙是那个奸商系统,用心音与它交流,“说吧，解除连心术要多少功德值？”

    迷你小白龙贱兮兮的说着，“不多不多,只要一万功德就好。”

    “一万功德还不多，你这个奸商。”

    “你可以选择不使用我的力量帮他解除连心术。”

    “我……”

    凌暖不想修云司再受白月的控制,所以决定花一万功德帮他解除连心术,谁知她刚做出决定,却听到旁边的人问道：“暖暖，这是什么？”

    修云司盯着迷你小白龙看,眼里尽是疑惑。

    看样子是龙，可他却感觉不到对方身上有任何龙族的力量。

    这到底是个什么东西？

    听到修云司在问自己，系统惊讶得整个小龙身都伸长了,飞到他面前,不可置信的问：“你……你你你……你能看得见我？这不应该啊！你怎么可能看得见我？”

    凌暖也很惊讶,“修大神,你能看得见它？”

    修云司点点头，“的确能看得见,但却不知是何物？暖暖，你从哪里得到这个长着龙族模样的东西？”

    没等凌暖回答，系统又惊呼说个不停,“你居然真的能够看得见我，这怎么可能？你为什么能够看得见我？”

    修云司没有理会系统的各种问题,伸手去戳戳它的身体，发现居然触碰不到,就像是虚无之物一般，只能看,摸不着。

    系统傲娇道：“你能看得见我已经是奇迹中的奇迹,不可能碰得到我。”

    “原来你便是暖暖识海中的那股力量。”

    “是又怎么样？不过你到底是谁，为什么能看得见我？”

    修云司再次无视系统,看向凌暖，“你应该是在它的帮助下才能进入白月制造的幻梦境中吧。”

    凌暖气呼呼的瞪着系统,没好气道：“什么它的帮助？那是我花了十万功德雇它帮忙的,否则它才不肯帮我。这家伙就是个奸商，绝对不做亏本的买卖，整天想从我身上榨取功德值。现在好了,我又欠了好几万的功德债,每天要交一百功德的利息。”

    系统理直气壮反驳，“亲爱的,我们这是互惠互利好吧。你从我这里购买服务,我为你服务，难道不是合情合理的事吗？我允许你欠债行事，已经很友好了。”

    “是是是，你友好。”

    凌暖嘴上对系统各种抱怨，其实心里还是感激它的，毕竟若不是有它相助，她根本不可能进入幻梦境中将修云司给救回来。

    反正都已经欠下这么多债，多欠一点也无妨，“系统，我愿意再花一万功德帮他把连心术彻底解除了。”

    系统美滋滋的笑着，“没问题，一万功德扣除成功，服务马上送到。”

    修云司还没反应过来，却看到眼前那只小白龙朝他身上吐了一团金光。那金光落到他身上之后,尽数融入他的体内,而他能清楚的感觉到,隐藏在体内的一道隐秘术法被解除了。

    若不是从白月的记忆里得知，他根本不知道自己体内有连心术。

    这个术法是白月很久很久之前偷偷在他身上施下的,因为担心被发现,所以从未动用，直到制造幻梦境之前她才用。

    或许就是因为使用了，他才感觉到连心术的存在。

    不过此时此刻，连心术已经彻底接触。

    正在努力逃亡的白月，忽然感觉到连心术的消失，震惊得停下来，顺便找个地方休息，然后不断尝试调动连心术，但都没有一点作用。

    看来帝君已经把她偷偷施加的连心术给解除了，由此可见，帝君的实力已经全部恢复，否则他没有能力彻底解除连心术。

    “帝君的实力已经全部恢复，我必须赶紧逃才行。”

    白月更不敢再多加逗留，起身继续逃亡，一路朝九域之地而去。

    三界之内，恐怕只有九域对她来说相对安全一些，毕竟那里是魔族统治之地。

    (本章完)

