    既然摩拉行不通的话，那有什么对方想要的？燃愿玛瑙块？这不行，要不教她怎么吓人吧，这个她应该会很感兴趣的。

    　　“虽然不知道胡桃堂主你想要什么，不过我可以教你怎么样吓别人作为报答，怎么样？”

    　　果然这个正中胡桃下怀，她听完眼睛一亮，连忙点了点头，”可以可以，怎么才能更吓人，你教我，我立马就告诉你刻晴在哪里。”

    　　其实郑月一直想吐槽为什么你这个负责送人上路的人怎么这么喜欢吓人，莫非是为了增加业绩？

    　　吐槽归吐槽，郑月还是教了她个吓人的方法，不过不是主动去吓人，而是让她在被别人吓的时候先不动声色，然后等对方靠近查看自己的时候再吓回去。说实话郑月觉得教这个给胡桃问题应该不大，起码不能让胡桃主动去吓别人，但是胡桃对于这个方法很满意就是了。

    　　跟胡桃完成了一桩简单的交易之后，对方美滋滋地走了，似乎已经忘记了刚才的不快，而且还说自己有前途，以后在璃月就她胡桃罩着自己了。郑月并没当真，我去找岩王爷不比找你胡桃强？不过好歹知道了刻晴的去向，并不是在冒险家协会，而是在旁边的炼金坊内。

    　　还好问了问，不然自己就找错地方了，郑月边想着边走进了炼金坊内堂。

    　　炼金坊分为内外两个区域，外面区域通常用于摆设出售成品，一般都是各个炼金术士自己找人来经营的，不过这种多是刚入门的炼金术士，只能通过多制作廉价的炼金产物售卖来获得支撑自己炼金所需的资金。

    　　而强大的炼金术士并不需要如此，因为他们有价值，形式有点像以前的实验室，自己提出课题等待别人投资，或者主动去接受别人的委托。

    　　璃月这边的炼金术士好像最高也不过中级炼金术的水平，倒是听闻蒙德那边有个天才炼金术士，年纪轻轻就已经是高级炼金术士了。

    　　而炼金坊的内堂跟外堂不同，内堂房间分布整齐，不过越往里房间越大，想必这是按技术水平划分的。

    　　炼金术到底能干什么郑月并没有个概念，因为游戏里炼金只要方材料进去就能出来成品，而且不会失败，显然现实并不是，看看前面那个冒黑烟的房间就知道了。

    　　在靠里的一个房间门口，郑月见到了刻晴，可能是由于太久没见，他觉得对方又漂亮了不少。

    　　不愧是我老婆，郑月美滋滋地想着，快步走了过去，还没走到呢，前面走出来个二十来岁的年轻人挡住了他的去路。

    　　郑月看了看对方，发现对方正目光不善地望着自己，好家伙，挡着自己的路不说还这样看着自己？

    　　“你瞅啥？”郑月也不怂，理直气壮地发出一声来自灵魂的拷问，不过暗地里却是偷偷地把武器给装备上了，一个念头就能出现在手中。

    　　至于泄露秘密什么的吧，下次去街上买个会发光的玻璃球做成神之眼就好了。因为毕竟神之眼不是人人都能够获得的，所以有个人就想到个办法，做一些类似神之眼的玻璃球。

    　　没错，就是玻璃球，丢人风神带在腰边的那种，在提瓦特大陆这种玻璃球可是热销产品，就像中国古代一些文人老喜欢带一把剑，你管我会不会用，反正我带上之后逼格就来了。

    　　郑月也见过绯云坡有卖这些“神之眼”的店铺，五颜六色的，什么属性都有，而且还分档次，贵一点的还能发光呢，据说是百分之百还原神之眼。

    　　不少人都会买上一个带在身上，走在绯云坡大街上你会看到许多人的身上都会带着“神之眼”，有的还特意摆在特别显眼的地方。据说有个商人曾经用它来吓跑过一伙强盗，但是这件事是不是真的就不得而知了。

    　　至于为什么这么刚，一是因为对方这个样子不用想就知道是私底下暗恋着刻晴而又不敢说出来的那些师兄了，郑月自然是不能怂了，第二个则是刚突破了二阶，有些膨胀，因为他之前还花五百元素印记买了一部步法，系统预估有疾风剑术的加成再配合这个步法，只要不是主动进攻，跟四阶以下的强者周旋一下还是问题不大的。

    　　至于为什么是四阶以下？因为三阶跟四阶是一个分水岭，一般来说很少人能够在十八岁之前突破四阶，不少人即便成年以后还是会被卡在这个等级无法提升，甚至一卡就是一辈子。

    　　郑月看面前这个小伙子的模样并不像四阶强者，跟像是三阶顶峰的，因为这种实力的人他接触过不少，刻晴，重云，香菱等，甚至还有工具人郑峰也是，所以这才能理直气壮地问出你瞅啥。

    　　对方虽然从来都没有听过东北话，毕竟这里是璃月，但是结合字的意思他也能理解是什么意思，但是郑月的这个语气让他心底有股莫名的火气。

    　　因为自己今天好不容易碰见了小师妹，找了个借口跟了上来，没想到这个公子哥打扮的人居然想接近自己小师妹，小师妹怎么能被外人染指呢？于是便向挡着对方的路让对方知难而退的，没想到对方不知好歹，还用挑衅的语气问自己看着他干什么，这能忍？必须得狠狠地教训对方一顿。

    　　但是仔细想了一想，自己并没有什么家族背景，要是得罪了对方自己现在自己是玉衡的弟子还好，但是以自己的实力，肯定是当不上玉衡星了，在这里得罪了对方以后对方一定会报复自己的。

    　　年轻人一时间进退两难，不知道如何回答郑月，干脆不说话就这样跟郑月对峙起来。

    　　神经病啊？看着自己面前这个一声不吭挡住自己不说话的小伙子，郑月很是无语，还想着对方会发火然后让自己试一试现在的实力呢，结果什么都不说就这样看着自己，就这？在这里摆个架势挡住我不让我见刻晴，你是不是觉得你很帅？但可惜你现在就像个石乐志的愣头青。

    　　在门前等待的刻晴也听到了有人说话，回头一看却见那个说有事一起来炼金工房的却又不去办事师兄背对着自己站在了自己身后，似乎是挡着了谁。

    　　其实刻晴也知道，对方就是找个借口跟着自己而已，但是又不好拒绝，所以跟着就跟着吧。

    　　算了算了，不跟你一般见识，算我倒霉。对方不动郑月自然也不好主动找事，正打算绕过对方，忽然看见刻晴绕过对方走了出来。

    　　“呀，刻晴，好久不见啦。”郑月朝着刻晴眨了眨眼。

