
　　翌日清晨，乔娅还在沉睡之中的时候，陈子安蹑手蹑脚地穿上衣服走出了房间，离开了酒店。今天可是自己女朋友的生日，他肯定得提前做些准备。

　　聚餐的地点他昨天就已经想好。

　　后海夜色。

　　这个去年健美操比赛的时候，陈子安和乔娅去过的地方。

　　严格意义上说来，应该算是他俩第一次约会的地方，也是他第一次给乔娅唱歌的地方。

　　时间还早，对于主要靠晚上的时间营业的酒吧来说，这个点，大部分的服务员都处于补瞌睡的状态，所以，陈子安过来的时候，前台只有一个昨天没有上夜班的妹子在拿着一本书打发时间。23sk.Com

　　“你好！”陈子安的声音有些突兀的在她耳边响起。

　　妹子抬起头来，见是一个似乎有些眼熟的年轻男子，眼睫毛很长，样子很干净，很好看。

　　“你好，有什么需要帮忙吗？”

　　“哦，是这样，今天我女朋友过生，我想包场。”陈子安扬眉说道。

　　“包场？”妹子上下打量了他一番，有些狐疑道，“同学，还在念书吧？听我一句劝，这种出风头事情，没必要，两个人在一起，最重要的还是……”

　　“你是怕我没钱？”陈子安笑着看着她道。

　　妹子一愣，见他看穿了自己心思，摇了摇头道，“你知道我们一晚上营业额多少吗？包场的话，可是按照这个基数来算？”

　　“你说。”

　　“五万。包场的话，六万。”

　　“好，刷卡！”

　　……

　　妹子看着那个离开的年轻身影，有些发蒙，现在的年轻人，都怎么了？

　　下午，五点，酒店门口。

　　宋大力不知从哪儿搞了一辆奥迪车，毕竟这次在燕京呆得时间比较久，没个自己的车，始终还是不太方便。

　　王文静上了副驾。

　　陈子安则是和乔娅坐在了后面。

　　“高圆和杨蜜她们已经在路上了。”王文静看了看手机短信，笑着说道。

　　“说起聚会，蜜蜜倒是积极的很。”乔娅莞尔一笑，今天的她，穿着一身黑色短裙，化了淡妆，格外好看。

　　“张蓝月那边需要过去接他吗？”陈子安问道。

　　“不用，人家可是有护花使者专车接送。”

　　“赵四？”

　　“没错。”

　　“张蓝月真能看上赵四？”陈子安有些八卦问道。

　　“赵四人其实不坏，而且，家里资源广，虽然有点公子哥脾气，不过已经算是不错的了。”

　　几人闲聊了几句之后，来到了后海这边，沿着后海慢慢朝后海夜色走去。

　　“咦，老板，你选的这家怎么一个人都没有？”王文静奇怪问道，现在虽然不是最闹热得时候，可旁边的酒吧中或多或少都开始有了客人。

　　“一惊一乍的。”陈子安白了她一眼，“我包场了！”

　　“腐败！”王文静啐道。

　　“这不是腐败的问题。”陈子安道，“今天高圆和杨蜜要过来，你总不能让她俩吃饭的时候斗带着墨镜，全副武装吧？”

　　“那倒也是，老板想的周到。”王文静呵呵笑了几声。

　　“先生，小姐，里面请！”门口的服务生见几人过来，热情地迎了上来。

　　酒吧中，算是布置了一番，因为是包场，所以，只摆了两个长方形的桌子。台上的乐队早已经准备就绪。

　　乔娅眼神微动，餐桌摆放的地方是她和陈子安上次在这儿吃饭的位置，乐队好像也是上次的几个人。

　　不多会，高圆和乔娅走了进来。

　　“啧啧啧，娅娅，咱们老板賺大了。”高圆看着乔娅感叹道，“太漂亮了！”

　　“圆姐，见笑了。”

　　几个女生一见面，又热络的聊了起来，把陈子安撂在了一边。这也让他有些无语，女生之间难道真有这么多话说？等到张蓝月和赵四过来之后，看着张蓝月也加入进了聊天团，他和赵四大眼瞪小眼的对望了一眼，相视而笑。

　　“陈哥，有一手！我感觉嫂子都快比高圆漂亮了，教我两手？”赵四朝着陈子安竖起了大拇指。

　　“兄弟，没什么诀窍，心诚则灵！”陈子安拍了拍他的肩膀。

　　见人到齐了，服务生开始上菜，现场的乐队也开始弹奏了起来。

　　酒过三巡。

　　王文静悄悄撇了眼陈子安，自己这老板不会真以为这就是场单纯的聚餐吧？

　　“老板，你是不是该给我们讲两句？”王文静提醒道。

　　“对啊，我这稀里糊涂的就被叫过来聚餐，到现在都还不知道原因。”张蓝月附和说道。

　　见众人的目光都望向了自己，陈子安轻笑道，“这不正好赶巧，大家都在燕京吗？就简单聚个餐，大家放松下，过几天，可就要忙商城的事儿了。来，我敬大家一杯！”

　　“砰！”

　　几个红酒杯碰在了一起，乔娅眼中一丝落寞一闪而过，被陈子安收入眼底。

　　张蓝月也是有些纳闷，好歹自己那天还专门提醒过陈子安，难道说，这位老板全忘了？

　　“抱歉，有点上头，我去趟洗手间。”陈子安脸色微红，起身离开了座位。

　　张蓝月用胳膊肘碰了碰乔娅，“娅娅，你男朋友不会忘了吧？”

　　“是啊，要不要提醒下老板？”另外一边的王文静低声道。

　　“提醒他干嘛？干嘛要他记得？”乔娅强自镇定说道，眼眶中已经隐隐泛起泪光。

　　“吱嘎”一声，酒吧门突然被打开，一个接一个身穿西服的青年走了进来。足足有21个，每个人的手中无一例外的都捧着一大束红玫瑰。21个青年组成了一个爱心的形状。

　　不知什么时候，陈子安也换上了一套白色西服，出现在了舞台中间，右手拿着话筒，左手拿着一张打印好的A4纸。

　　乔娅似乎明白了什么，嗔怪道，“整的跟个主持人似的干嘛，真以为自己是何老师啊！”

　　“陈哥这可是高配版的何老师。”张蓝月挽着她的手臂道。

　　台上的陈子安手有些微颤，心脏狂跳不已，感觉比新闻发布会还要紧张。

　　“娅娅，今天是你的生日。也是我们真正认识的第800天！两年前的暑假，回家的火车上，我们之间有了第一次的对话。”

　　陈子安开始回忆起来。

　　“全国健美操比赛的时候，我们在后海夜色吃饭，我鬼使神差的上台唱了一首暗里着迷，其实，我也不知道当时在想些什么，只是觉得，这个女孩，好像就是我每天着迷的那个人吧。”

　　台下几人都安静的听着，乔娅脸上，两行泪珠已经流了下来。

　　“你说你会等我的决定，我很感动。那个时候，我还只是一个在商界初出茅庐的愣头青，好像也给不了你什么，而你，是光彩夺目的学校女神。我只能用尽全力奔跑，希望有一天能够追的上那个完美的你……”

　　“可我等不及了，等不及成为你的男朋友，于是，我在长城上向你表白，我迫不及待地向全世界宣布，我是世界上最幸福的那个男生。”

　　他的声音逐渐哽咽，仿佛是在诉说，又好像是在回忆。

　　几个女生都眼中带着星星，偷偷抹起了眼泪，赵四也是一脸崇拜，陈哥，高手啊！

　　“余生还很长，我希望以后的每一年都能够成为陪着你过生的那个人，娅娅，明年这个时候，我想娶你……”

　　台下的乔娅此时早已哭成了泪人。

　　高圆看着眼前的这一幕，心中有些感慨，她已经老大不小了，可张涯栋却是始终没有给她一个承诺，有时候，她的内心也在动摇，这一段有些单方面付出的感情，还该不该继续？

　　音乐声响起。

　　“记得，那天，你坐在我的面前，你的意愿很明显，等我的表现……”

　　“我真的好想，再说一次我爱你……”

　　这首再说一次我爱你，陈子安让乐队加上了伴奏，悠扬的歌声，温柔的旋律。

　　他来到了乔娅旁边，伸出了手。女孩也毫不犹豫的握住了他的手，两人拥抱在一起。

　　“学着点！”张蓝月碰了碰赵四。

　　“怎么学？我又不会唱歌。”赵四低声嘟囔道，似乎反映过来了啥一般，难道说，这是张蓝月在暗示自己？

　　赵四心中暗喜，打定了主意趁着这段时间，多向陈子安学习，争取在国庆之前将张蓝月拿下。

　　晚上十点，聚餐结束。

　　在众人的祝福中，乔娅和陈子安回到了酒店，从酒吧回酒店的路途中，两人十指紧扣，一刻也没分开。

　　“老陈，你今天说的都是…认真的吗？”乔娅眨巴着眼睛问道。

　　“嗯。”

　　“那张萌萌呢？”

　　“咳咳，我发誓，我对她真没想法……”

　　还没等他说完，乔娅的嘴唇已经贴了上去，很柔软，还有一股咸咸的味道，或许，是幸福的滋味。

　　……

　　随后几天，众人各自忙碌。

　　高圆和杨蜜的天虎商城代言视频顺利拍摄完成，加上之前远程拍摄好的李春，张小杰以及朴小树的视频，基本上井九娱乐的艺人们都已经亮了相。魏潇将几个明星的代言进行了精剪之后，做成了一个一分钟的小短片。

　　客服，供应商，物流…

　　支付测试，订单测试…

　　整个电商团队都进入了疯狂冲刺阶段，同样处于极度忙碌中的还有远在蓉城的两个团队，井蝶网维3.0以及井九会计网校的项目如火如荼的进行着最后的测试。

　　9月23号。

　　上午。

　　会议室中，陈子安和杨亚兰，李树军讨论着商城事项。

　　突然，会议室的门被敲开。

　　何颂词的助理走了进来，“陈总，楼下有人找你。”

　　“找我？”

　　“嗯，他说你让他到这儿来找你。”

　　“王星？”陈子安心中一喜，连忙冲下了楼。

　　只见王星背着一个电脑包，一副IT民工打扮的样子出现在了华国银行楼下。

　　“陈总。”

　　“想通了？”陈子安咧嘴一笑。

　　“士为知己者死！”王星望着陈子安道，“事不过三，我就不相信我会一直失败下去。”

　　“当然不会。”陈子安边说边把王星带进了电梯，“就你一个人过来？你那合作伙伴呢？”

　　“你是说王维力？”王星星摇了摇头，“他不想过来，这小子格局太小，愿望也简单，校内网能卖个几百万的话，我估计他现在就会签协议！”

　　“他占了多少股份？”陈子安低声问道。

　　“百分之30。”

　　“800万的估值，他愿意卖吗？”

　　“陈总，你要买？”王星疑惑道。

　　“你来买！现在买过来，你自己操盘，否则，再过几年，或许这个估值就远远不止了。再说了，听你这说法，你们俩就没穿一条裤子，不如趁早分清楚的好。”

　　“陈总，我要是有240万的话，还怕没钱来扩服务器。”王星苦着脸无奈说道。

　　“谁让你出钱了？我给你钱。”陈子安白了他一眼。

　　“啊，这？”王星惊叫出声，一时间一些乱七八糟的念头出现在脑海里。

　　两百多万啊，老板这就给我了？

　　我这才刚入职一个小时不到？

　　难道说，老板在某方面的取向与众不同？王星偷偷瞟向了陈子安，刚好陈子安也在看他。两人目光对视，陈子安微微一笑。

　　这招牌式的客套笑容，在王星看来，越看越觉得心中发毛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百七十五章 说好的幸福免费阅读。https://xs.23sk.com 