    郑慧美动情地感谢粉丝们的时候，诡异对策部的人来了。

    “又是你？”

    “怎么又是你？”

    高翔跟董娜都满脸的不敢置信，两人这都第几次碰面了？

    董娜皱眉道：“怎么哪里都有你？”

    高翔指着郑慧美道：“我出门闲逛，意外看到她被人袭击，就伸出援手救了她。”

    董娜撇嘴，“像你这种人渣，竟然会救人？”

    【董娜对你产生了敌意+500】

    “瞧你这话说的，我怎么就不能救人了？

    进监狱的犯人还有改过自新的机会呢，我就不能重新做人了？”

    “重新做人？”董娜冷笑道：“立即勾搭上更加漂亮的女孩子，是重新做人？”

    “我跟你没话说。”

    高翔直接走了，董娜的实力估计得有B级，他的实力虽然提升得很快，但还差得远，既然打不过，就干脆离开，省得给自己心里添堵。

    “他做了什么？”郑慧美好奇地问。

    “人神共愤的事！”

    董娜把高翔做过的事情说了一遍。

    郑慧美听后，觉得高翔不像那种人。

    她跟高翔交谈的时候，能感觉出这是一个特别聪明的人。

    在感情问题上不应该处理得这么糟糕，一定是有什么隐情吧？

    她拿出自己的手机，想给高翔发条短信，真的很好奇。

    “糟糕，我竟然没存他的手机号码。”

    郑慧美懊恼地拍脑门。

    不过，她转念一想，高翔应该会很快联系她吧？

    到时候再问问清楚吧。

    高翔骑上了自行车，在马路缓缓移动。

    他正在数这次得到的敌意。

    个、十、百、千、万、十万。

    好家伙。

    719200。

    这不发达了吗？

    大丰收啊！

    他停下自行车，思考加点。

    依然还是均衡发展吧。

    【攻击】、【防御】、【敏捷】各加155点，【精神】加130点，【回复】加124点。

    攻击：210

    防御：200

    敏捷：200

    精神：150

    回复：140

    智慧：？

    敌意：200

    属性变化得太大，高翔感到一股强大的力量由内而外涌出，浑身筋骨炒豆般作响，带给他无法形容的舒爽。

    好家伙，这不是好家伙吗？

    一个字。

    爽！

    高翔伸个懒腰，对空气猛出一拳。

    拳风呼啸，生猛无比。

    实力绝对是E级了！

    高翔想到最近的辛苦，不禁深深感慨，“这都是我努力的成果啊。”

    获得过海量的敌意，高翔开始不满足于在大街上闲逛，赚那寥寥无几的属性点了。

    他现在就像是霓虹国里拍片不久的新秀，随着设下的底线逐样解禁，想要更多更多，再不满足以前的普普通通了。

    骑着自行车，高翔到了公园。

    他决定坐一会儿，每天早出晚归，真的有点累，需要让自己休息，放松一下心情。

    他在公园外的小商店里买了根雪糕，坐在公园的长凳上，看着美丽的景色，享受着安静的时光。

    坐了一会儿，高翔发现有点不对劲，逛公园的人都成双成对，显得他特别突出。

    尤其，他发现在湖边的草坪上，有人在打嘴炮，太不文明了！

    就在高翔想要去制止这种不文明行为的时候，六个奇奇怪怪的人走进了公园。

    这几个人长得太丑了，几乎可以用奇形怪状形容。

    他们窃窃私语，高翔竖起耳朵倾听，好像在说什么虽然不是第一次行动，但还是要小心谨慎，不要引起任何人的注意。

    高翔的直觉告诉他，有问题！

    他嘴里叼着雪糕棍，视线跟随着这几人移动。

    这几人走向一对拥抱在一起的情侣，似乎有攻击的意思。

    “住手！”

    突然有人大喊。

    高翔循声看去，是一个身材矮壮，浓眉大眼的男生在大喊。

    他向那几个丑家伙走过去，冷冷说道：“我盯上你们很久了，你们这些投靠诡异的家伙！”

    几人大吃一惊，他们做事那么隐秘，怎么会被发现呢？什么时候暴露的？

    “你们竟然抓人喂食诡异，手段太残忍了！”

    说着，浓眉大眼的宋胜杰向这些人冲了过去，随着超能力的发动，皮肤变得异常光亮，看起来变得坚硬了很多。

    宋胜杰的腿犹如钢鞭，狠狠抽在一人的身上。

    这人连退数步，还没站稳，宋胜杰便又杀了过去，一拳轰在胸膛上，打得是心脏部位。

    “嗯？”

    宋胜杰发出疑惑的声音，拳头的触感不对，像是击中了空气。

    紧接着，他的手臂像是被咬住了，感觉到了疼痛感。

    “咔咔咔……”

    牙齿跟手臂相互摩擦，宋胜杰的超能力是【硬化】，他的手臂安然无恙，没有受到丝毫伤害。

    在他面前的这个人，上半身竟然变成了一张满是尖牙利齿的大嘴，死死咬住了他的胳膊。

    而其他人，身体都产生了这种变化，疯狂扑了过来。

    宋胜杰的脸上没有出现丝毫惧色，他的脑袋后仰，猛地一记头槌砸过去。

    骨骼破碎的声音响了起来，他面前的这个人，额头明显凹陷了进去，可见宋胜杰的脑袋是多么硬，竟然用这种方式把人撞死了。

    数人扑来。

    宋胜杰不闪不避，任由身体被咬住，然后展开反击，双手抓住一人的脑袋，猛然拧转。

    死！

    死！

    死！

    宋胜杰大开杀戒，打法简单粗暴。

    他的头被咬住，也毫不在意，对自己的超能力有着十足的信心，根本不会受伤。

    很快，就只剩两人活着了。

    这两人跟宋胜杰拉开距离，对视一眼。

    他们破开不了宋胜杰的防御，没有一点胜算。

    逃！

    两人转身就逃，看到了观战的高翔。

    “别过来！”他们将高翔抓为人质，恶狠狠地对宋胜杰道，“再过来我们就杀了他！”

    【李日兴（惧信徒）对你产生了敌意+300】

    【许伟（惧信徒）对你产生了敌意+500】

    追击两人的宋胜杰停住脚步，深深皱起眉头，他跟敌人厮杀的时候，高翔居然没有跑，是被吓傻了吗？

    “你不要怕，我一定会救你的。”

    宋胜杰先是安慰高翔，然后对敌人道：“你们不要做无谓的抵抗了，快束手就擒吧！”

    两人当然不会乖乖听宋胜杰的话，有高翔这个人质在，他们就有活命的机会。

