    楚毅等人的目光只是在那些人身上淡淡扫过，最后落在了为首的朱载基身上，上前一步大手在朱载基肩膀之上拍了拍笑道：“不错，看来这些年，你在修行上面并没有落下。”

    虽然说朱载基享受大明神朝国运加持，可是如果说朱载基自身不够努力的话，那么他断然不可能有如今的实力。

    就像朱厚照一样，朱厚照身为大明神朝之主，大明神朝的国运尽由其享用，虽然说朱厚照身份特殊，就算是不去修行，其实力也会随着大明神朝国运越来越强而随之增强。

    但是如果朱厚照真的什么都不去做，而非是刻苦修行的话，那么他绝对不可能在短短的时间内便达到准至尊之境。

    朱厚照一直以来都在努力修行，试着追赶楚毅的脚步，在朱厚照看来，这么些年来，正是因为他们大明神朝实力不够强大，所以才要让楚毅频频在外奔波。

    若然他这位神朝之主足够强大到为楚毅遮风挡雨的程度的话，又怎么会让楚毅一次次的去冒着莫大的风险博取机缘。

    可以说正是朱厚照、朱载基等大明神朝一众核心高层刻苦修行的风潮，才使得大明神朝一众人崛起的速度如此之快，就连朱载基这本该享受荣华富贵的神朝太子都比许多的苦修士要刻苦许多。

    几乎是自小跟在楚毅身边长大的朱载基，要说其一生之中谁人对其影响最大的话，那么这人非是楚毅莫属，就算是朱厚照都要差上一些。

    在朱载基的心底，楚毅其实就如同他另外一位父亲一般，地位丝毫不在朱厚照之下。

    将楚毅做为自己心目当中追逐的目标的朱载基如今得了楚毅的称赞，自然是心中大为欢喜，向着楚毅狠狠的点了点头道：“基儿一定会努力修行，不负太傅所望的。”

    楚毅闻言哈哈大笑道：“好，太子有如此志气，实乃我大明神朝之福啊。”

    拜倒在楚毅、朱厚照等人面前的一众大能听着楚毅同朱载基之间的对话，神色越发的虔诚恭谨起来。

    然而楚毅、朱厚照并没有理会这些人，反而是大步向着神都走去。

    不过落后一步的王阳明看了这些大能一眼，稍稍沉吟了一番，长袖一拂顿时令所有人起身道：“尔等且先退下吧，待来日再行召见尔等。”

    方才一直都是悬着的一颗心终于落了下来，王阳明之名随着大明神朝已然是广为人知，王阳明不敢说是大明神朝第三号权势人物，但是也绝对排在前列。

    更何况如今王阳明那更是大明神朝唯二的至尊之境的存在，身份自是越发的尊贵，王阳明开口不敢说代表了大明神朝的意思，但是多多少少也能够让他们安心下来不是。

    “好一座辉煌的神都啊！中央神朝无数年的底蕴当真是不简单！”

    出现在神都上空的时候，看着下方那巍峨的帝宫，说实话一众人真的被镇住了。

    大明神朝的都城已经是相当不差了，可是现在同眼前的神都相比，简直就是没有什么可比性，就好比是乡下的茅草房比之富丽堂皇的园林一般。

    捋着胡须，王阳明淡淡道：“中央神朝势力遍及中央大世界，虽非是一方世界之霸主，却也不差，有如此之威势倒也在情理之中，不过就算是强如中央神朝，如今还不是黯然落幕，就连这巍峨的神都都保不住。”

    说话之间，王阳明眼眸之中闪过一抹郑重之色道：“王某希望诸君能够谨记中央神朝覆灭的教训，若是他日我大明神朝不够强大，诸君不够强的话，正所谓前车之鉴后事之师，我大明神朝也非是永恒不灭的神朝。”

    楚毅不禁赞赏的看了王阳明一眼，说实话，楚毅都能够看得出，随着中央神朝覆灭，而他楚毅又得了盘古大神看重，被盘古亲自点名执掌中央大世界，大明神朝上上下下不敢说所有人都陷入到了一种狂热之中，至少许多的大明神朝重臣都有些飘飘然了。

    只不过楚毅虽看出了这些，却是没有开口，反倒是王阳明看出了此等隐患，直接开口给这些人当头浇冷水。

    而朱厚照同样是看了王阳明一眼，眼中带着几分笑意，有些话他做为一朝之主不好开口，这些话由王阳明开口自然是再适合不过了。

    果不其然，无论王阳明那内阁首辅的地位还是大明神朝唯二的至尊，任何一点都昭示着王阳明的话谁都不能够轻视。

    现在王阳明一言出，顿时令许多心生飘飘然之感的人一下清醒了许多。

    许多人陡然之间醒悟过来，大明神朝并非是强大到足以覆灭中央神朝，他们大明神朝只不过是占了楚毅的光罢了，这才能够有机会称霸中央大世界。

    可是如果他们沉浸于此，不知修行的话，随着越来越多的强者出现，大明神朝若然没有足够的强者镇压四方，只怕一样会步了中央神朝的后尘。

    就见一众文武重臣不管是幡然醒悟还是本身就保持着清醒，此刻皆是恭敬的向着王阳明拜了拜道：“吾等拜谢首辅大人警醒之恩。”

    偌大的宫殿之中，内有乾坤，根本就是另外一方天地，而大明神朝一众文武汇聚在这宫殿之中，却是只占据了极少一部分的位置。

    一尊尊的座位就那么空荡荡的飘荡在空中，一眼望去，只怕不下于成千上万之众。

    按照楚毅他们所得到的消息，能够在此间有着一席之地者，至少也要是天柱境的存在，甚至许多都是超脱者乃至准至尊级别的强者。

    虽然说大多数都是天柱境的存在，然而这些天柱境那也相当于超脱者的后备，一方神朝有如此之多的强者，足可见其鼎盛程度。

    就算是大明神朝也算得上是强者如云了，然而却是连在场的诸多席位的百分之一都没有填满。

    朱厚照落座，楚毅、王阳明分别也坐了下来，至于一众文武则是按照身份高低各自排列开来，一眼望去，稀稀疏疏，却是少了许多熟悉的面孔。

    看到这般情形，楚毅不禁眉头一挑，大明神朝文臣一系就不说了，可是武将之中却是少了不少顶尖的存在。

    譬如关羽、岳飞、典韦、吕布、白起、卢俊义等一众立足于天柱境，距离超脱境只有一步之遥的一众强者。

    这些人却是当初被中央神朝使者丢往域外战场，自此之后便没了消息。

    大明神朝虽然说想方设法的打听众人的消息，只是时间太短，并没有得到什么有用的消息。

    此时楚毅轻咳一声道：“诸位，谁人知晓岳飞、白起、吕布他们的消息。”

    大家你看看我，我看看你，他们还真的没有什么线索，不过这会儿朱载基开口道：“太傅，基儿却是知晓一些。”

    朱载基身在神都之中，接触不少与他身份一般的质子，而大明神朝晋升的时间到底是短了一些，底蕴比不得那些不知存在了多久的神朝，所知晓的隐秘自然是无法同那些质子相比。

    而朱载基便是从那些质子口中得知不少关于域外战场的消息。

    楚毅冲着朱载基微微颔首道：“基儿既然知晓，且说来听听。”

    朱载基点了点头道：“域外战场位于混沌深处，无数年来，诸天万界之中，许多困于瓶颈的强者都会选择前往域外战场突破，不单单是天柱境、超脱境，就算是至尊境的强者也偶现踪迹。”

    朱厚照不禁道：“我儿可知那域外战场位于何方，要如何方才能够进入域外战场。”

    朱载基摇了摇头道：“这点孩儿却是不知，不过想要知晓这些其实并不难，那些想要依附我们大明神朝的一众大能对此却是再清楚不过，若要知晓这些，只需召唤几人前来询问便是。”

    朱厚照哈哈大笑道：“既如此，便传几人前来。”

    很快便有人传了朱厚照的旨意，刚刚回返的一众大能得到消息，当即便推举几人为代表前来拜见。

    看着下方几尊修为甚至不在自己之下的大能恭敬的拜在阶下，朱厚照心中感慨的同时长袖一拂道：“几位不必拘礼。”

    好歹也是同级别的存在，大明神朝既然不打算大肆屠戮，那么接纳这些人融入大明自然是大势所趋，所以朱厚照也没有为难这些人，甚至给足了这些人颜面，令这些大能彻底的将心放了下来。

    赐座令这几尊大能落座之后，朱厚照缓缓道：“此番请诸位前来，却是有一事相询！”

    这几位大能之中，为首的一人带着几分恭敬，冲着朱厚照拱手道：“若是曹某所料不差的话，陛下想要问的应该是那域外战场吧。”

    曹千人自是不傻，如何不知此番朱厚照召他们前来所为何事，所以直接便点明了，就见曹千人缓缓道：“域外战场存在了无数年，时间越久，越是广为人知，吸引了不知多少世界之中的强者前往。”

    说着曹千人神色郑重道：“也不知是哪位无上存在有一日竟然将域外战场的坐标烙印在了时光长河之中，此时光长河非是一方世界之时间长河，而是诸天万界，无尽世界所汇聚而成的时光长河，如此一来，诸天万界，但凡是修为达到一定境界，机缘巧合之下，皆有机缘得到域外战场的坐标，并且进入域外战场。”

    李斯不禁惊讶道：“不是说那域外战场乃是中央神朝无上存在所开辟吗，怎么……”

    曹千人带着几分不屑道：“那不过是人云亦云之谣传罢了！”

    众人的面色颇有些不好看，感情他们先前对域外战场的认知竟然是错误的，大明神朝终究是崛起太快，底蕴差了一些，许多只有达到一定的程度方才能够知晓的隐秘，他们竟然无从知晓。

    若非是曹千人道明的话，他们只怕还以为那域外战场不过是依附于中央大世界的一处特意开辟出来供人历练的所在罢了，却是不曾想此地竟还有如此大的来头，甚至还勾连诸天万界。

    深吸了一口气，李斯盯着曹千人道：“那域外战场的坐标为何！”

    虽然说他们这么多人，如果说畅游时光长河的话，未必没有人能够机缘巧合之下获得域外战场的坐标，但是既然有现成的，又何必花费心思去碰运气呢。

    曹千人当即便将一股玄之又玄的气息打出，在场一众人接触到那一股玄之又玄的气息，很快便明显感应到一处所在，但凡是他们愿意便可以进入那一处所在，甚至将人打入其中。

    “原来如此，难怪当初中央神朝那位使者能够将岳飞将军等人打入域外战场。”

    楚毅同样感悟那一股气息，当真是玄之又玄，妙之又妙，但是莫名的却给楚毅一种熟悉之感。

    “这气息怎么感觉那么的熟悉啊！”

    楚毅心中生出几分诧异，怎么感觉这一股气息像是源自于盘古大神，只是楚毅颇有些不明白，若是那域外战场同盘古大神有关的话，那么为什么封神大世界之中，那么多的大能却是没有寻得域外战场所在呢。

    若是域外战场同盘古大神有关，那么一处供诸天万界强者历练的所在，不可能不泽被封神大世界。

    不过想不明白楚毅也没有多想，反而是向着朱厚照、王阳明道：“既然已经得知那域外战场之所在，我便走上一遭，将岳飞他们带回。”

    “大伴不可！”

    “殿下不可啊！”

    楚毅话音落下，朱厚照、王阳明乃至在场一众文武不禁面色一变，齐齐开口劝阻。

    朱厚照就差没有直接拉着楚毅的手了，看着楚毅道：“大伴刚刚归来，当好生歇息才是，况且中央大世界大局还需要大伴来主持，大伴又怎么能够轻离。”

    王阳明则是道：“殿下何等尊贵，不过是召回岳飞等诸位将军，派人前去便是，又何须劳烦殿下，殿下千金之躯，当坐镇我大明才是。”

    楚毅不禁摇了摇头道：“域外战场怕是只有我前去走上一遭才是最合适的。”

