    “是吗？”方锦绣听到这句话眼睛都亮了：“他都说我什么了？”

    慕千羽指了指她的手。

    方锦绣想了想还是放开了。

    慕千羽掏出手帕来擦着脸上的血，边擦边问：“敢问公主是什么实力？”

    “七级灵士。”方锦绣很是实诚的回答。

    慕千羽在刚刚已经感受到了她体内恐怖的气息，但没想到这么强，她才十六岁啊。

    她最近怎么总是遇到这种妖孽。

    “你说不说？”方锦绣见她一直不开口，面露不悦。

    慕千羽更是不悦的挑眉：“我不得先擦擦血？”

    “你敢放肆。”

    “听不听？”慕千羽很是硬气，她算是看出来了，眼前这个脑子不太灵光的公主对厉南溟的事还是非常感兴趣的。

    方锦绣一口气顿时泄了下来，问：“那你快说。”

    慕千羽指了指被控制住的两个侍女，道：“她们两个没得罪你，你先放人。”

    “我放了你就说？”

    “反悔王八蛋。”

    方锦绣当即挥手放人，两个侍女被放的第一时间便朝着厉南溟的别院跑去。

    慕千羽重新坐回了凉亭，见方锦绣又要发飙，于是开口道：“我和他认识两日，他提过你三次。”

    “是什么？”方锦绣眼冒亮光。

    “说你也会来宴会，说你可爱，还说你什么来着……”慕千羽做冥思状。

    方锦绣顿时激动了起来，双手握拳，仔细倾听。

    “这可要仔细想一下。”慕千羽怕这娃子反悔，故意留着不说，吃起了桌上的冰镇瓜果。

    方锦绣见慕千羽过了半晌还不开口，以为她想不起来了，又道：“那你先说你们的关系，你刚刚说才认识两天？”

    “两天半，我刚说了我就是个女伴，帮他参加宴会后便一拍两散。”慕千羽干脆解释清楚。

    “真的？”方锦绣半信半疑。

    “方锦绣，你敢动我的女人？”一道响亮的声音如同炸雷般在凉亭中响起。

    方锦绣只觉有排山倒海一般的气浪涌来，冲击得她体内气息凝滞，脸色瞬间变得惨白，差点从石凳之上摔下去。

    下一瞬，厉南溟出现在凉亭之中，当看到慕千羽那五条血印时心里起了一股无名火。

    慕千羽挥着手和他笑着打招呼：“来了啊。”

    厉南溟见她无所谓的样子更觉不爽，当即冲着方锦绣道：“方锦绣，谁给你的胆子？”

    方锦绣调整几个呼吸才使得体内灵力平静些，但脸色仍旧苍白，她竟是被刚刚的声浪攻击震伤了。

    “南溟哥哥。”方锦绣可怜巴巴的开口，一双眼睛中噙满了泪水。

    他竟然为了一个只认识两天半的女人打她？

    “住口。”厉南溟神色肃然：“本王与你只是小时候见过，并不熟，你还是换个称呼吧。”

    “我……”

    “还有，这是的我女人，你若再敢放肆本王要你的命。”厉南溟声音更沉。

    慕千羽眼看着方锦绣的眼神从失望转为怨毒，落在了她身上。

    此时不解释更待何时，她连忙道：“不是，我们……”

    “好了，不必怕伤害她，我们走。”厉南溟打断她，可能是为了防止她再开口，直接手指一扣她的肩膀将她带走。

    回到别院，厉南溟将她安置在椅子上，亲自拿了药膏给她上药。

    “你丫够阴险的。”慕千羽抢过他手中的药瓶吐槽：“说是放我走，但其实是让我吸引火力，借刀杀人？”

    她动作过于凶狠，导致厉南溟下意识便放手了。

    “只要你留在我身边，我保证任何人都伤害不到你，怎么样？”他提议。

    慕千羽对着镜子给自己上药，闻言道：“用不着，你把封锁我的灵力放开，你看我还吃不吃亏。”

    因为她的灵力被封锁，连储物戒都无法打开，不然她早就用北辰夜给的玉牌逃走了。

    “你这个实力倒是很有信心。”厉南溟笑了一声，又道：“你知道这次我找你做女伴是为了避开谁吗？”

    慕千羽想都不想的道：“那必然是大周的权贵，能配得上你厉王殿下身份的可能只有公主，皇帝姐妹不多，适龄的只有九公主。”

    “你倒是玲珑心思，配我。”厉南溟听了这番分析很是欢喜。

    慕千羽懒得理会他的自嗨，她脸上的伤痕有些深，好在这药效不错，想必两日便能复原。

    她抹的很认真，虽然因为这盛世美颜惹了不少的麻烦，但她对自己这张脸那是非常满意的，一点都不能疏忽大意。

    厉南溟见她丝毫不为所动，顿时更受打击，他一把抢过镜子，坐在她对面刷存在感。

    “我现在和你明说，本王看上你了，只要你做本王的王妃，本王保证一直对你好，保护你怎么样？”厉南溟单刀直入。

    慕千羽更是简短直接：“不行，合作到期，一拍两散。”

    “女人你是瞎了吗？就本王的相貌和能力，纵观整个大陆也找不到第二个了，你真能不动心？”厉南溟气急败坏的道。

    “镜子还我我就告诉你。”慕千羽看着他，神色认真。

    厉南溟将镜子递过来。

    “你就当我瞎了吧。”她接着给自己涂药。

    “……”厉南溟觉得这可能是自己出生以来受过的最大挫折了，而慕千羽越是这样他就越发想要征服。

    “殿下，外面大周礼部和帝都学院的院正一同求见。”侍女的声音在门外响起，打断了厉南溟的思绪。

    慕千羽听到这声音也是没有丝毫的波动，她知道这是大周朝廷和学院来兴师问罪了，但以她对厉南溟行事作风的了解，那些人根本带不走她。

    “放心，本王这就去打发了他们。”厉南溟对着慕千羽说了一声便出门去了。

    别院正厅，曹院正和礼部官员等在这里，当他听到因为慕千羽又死人的时候简直是头都大了，这丫头看着礼貌谦和的，怎么走到哪里都要出大事？

    礼部的官员有些忐忑，因为传言这位厉王殿下是出了名的凶悍，要是一句话说错了可能人头就保不住了。

    厉南溟大步走进来，扫视一圈道：“本王以为诸位昨日边会来为本王主持公道呢。”

