    “林天，这尊神族宇宙大帝的尸骨真的会动吗？”

    萧馨儿觉得有些不可思议，并非不信，只是有些疑惑而已，因而询问一下林天。

    林天得到了第一世和第二世的记忆，其见识远非一般大帝能够比，自然清楚其中的情况。

    “有很大的可能性！”林天道：“倘若一个宇宙大帝的一丝意志不灭的话，那是会驱动身躯袭击靠近自己的生灵。有些可怕的大帝死后，意志不朽，万年不灭，可几百万年意志还存在的情况是非常罕见的。可这里是万神墓地，这里的规则十分特殊，倘若这尊宇宙大帝的一丝意志不灭，在万神墓地的特殊环境下是有可能一直存在下来的。”

    “林天，那若是这尊神族大帝尸骨动了，会发挥出多么强大的实力？”

    萧馨儿又问。

    “不会很强大，可这具神族大帝的尸骨本就十分可怕，即便一丝意志催动尸骨，轻轻一击也绝非普通神灵可以比拟，以你现在的实力估计也只能勉强接住一击！当然，也有可能会被瞬间秒杀！”林天猜测。

    “我明白了！”

    萧馨儿暗自警惕，绝不靠近神族大帝尸骨百米范围之内。

    “你们不去取宝物，那我先去取宝物了！”

    矮人族的一位天骄有些等不及了，矮小的身子立马冲了过去。

    这时，小鹏王和敖羽皇等天骄却都没有阻止。

    “愚蠢的家伙，当真以为这里的宝物是那么好取走的？”小鹏王鄙视道。

    只见矮人族天骄靠近那一片宝物之地，一丝金色丝线从他的身上划过。

    一刹那间。

    这位矮人族天骄的身体从中间切割成了两半。

    可紧接着，这位矮人族天骄的身体消散了，在不远处闪现，切割成两半的身体也慢慢愈合了，但脸色的苍白证明他受伤不轻。

    “好险，差一点就陨落了！”

    矮人族天骄心有余悸道。

    他有些纳闷，这里为何有攻击？

    按理说，尸骨之地不是没多少危险吗？

    而且他也没有靠近神族大帝尸骨百米范围之内，怎么会遭遇到攻击？

    “这是天然阵法！”

    萧馨儿看出来了，朗朗道。

    “神族大帝被杀，他的力量太可怕，逸散出来局限于这一片尸骨之地，再经过漫长岁月，自身法则以及力量慢慢演化成为了一座天然杀阵，一旦触碰了杀阵就会遭遇攻击。”

    萧馨儿介绍着。

    “不错，这的确是天然杀阵。”

    敖羽皇跟着道。

    这时，那位矮人族天骄十分羞愧。

    前方有一座天然杀阵，他却没有发现。

    当然，这也不能怪他，毕竟这里到处充斥着神族大帝的法则以及道之感悟，还有神族大帝的力量，容易混淆人的感知。

    天然杀阵与其他地方区别不大，不仔细洞察的话，真的很难发现。

    发现这里有天然杀阵，一些天骄迟疑了。

    刚才矮人族天骄的遭遇，他们都看得十分清楚。

    矮人族天骄可不弱，肉身防御力也十分强大，可被天然杀阵的一道金丝瞬间切割成了两半，这样的攻击太可怕了！

    “一群胆小鬼，你们不拿，那这宝物，我抢到便是我的！”

    小鹏王头顶一口神钟，冲入了天然杀阵之中。

    当小鹏王进入天然杀阵之后，一道道金色丝线切割而来，与神钟碰撞，但没能打碎神钟的防御。

    “这是妖族的上品神器——天妖钟，是妖族一位专精于炼器的妖火大帝炼制出来的上品神器，防御力在上品神器之中排在前列！”

    拓跋伤介绍道。

    天然杀阵虽然奈何不了天妖钟，但绵延不绝的攻击也阻拦了小鹏王的速度，且他十分小心翼翼，不敢乱来，万一被天然阵法的攻击力撞入到了神族大帝尸骨百米范围之内，那才是真的糟糕了！

    因而，即便是小鹏王这样的强者也不敢在天然杀阵之中乱来。

    眼见小鹏王闯入了天然杀阵，敖羽皇也进入了天然杀阵。

    只见敖羽皇身上出现了一道铠甲，那天然杀阵的金丝根本切开不了他的身体。

    随后，一位位天骄各自施展手段进入了天然杀阵之中。

    敖羽皇和小鹏王这样的天骄基本无数一般的宝物，只对神血天果和血神晶有些兴趣。

    不过神血天果树和血神晶位于天然杀阵深处，那里一旦触动了阵法，攻击力会十分可怕。

    可这些攻击却难以奈何小鹏王和敖羽皇这等天骄人物。

    此刻，萧馨儿也不再迟疑，立马飞入了天然杀阵。

    萧馨儿也不敢托大，身上也穿戴着一件上品神器，是她在神魔竞技场得到的一件上品神器，防御虽然不如天妖钟，但也算是不错了。

    上品神器的防御加上盘古真身，轻松可以抵挡这些金色丝线攻击。

    忽然。

    “馨儿，你这样强行硬抗杀阵攻击，前进速度太慢了，我说前进方位，你按照我说的去移动位置，快速前进！”林天的声音传来。

    “好！”

    萧馨儿应道。

    接着，林天不断说出了一个个位置，而萧馨儿身形不断移动，如同鬼魅一般在天然杀阵之中快速前进。

    每当萧馨儿离开，金色丝线才降临，压根没有攻击到萧馨儿。

    遭遇不到金色丝线攻击，萧馨儿的速度自然快了许多。

    而这一幕很快便被其他天骄发现了，顿时一个个惊讶无比。

    “萧馨儿竟然避开了所有的杀阵攻击，这是怎么做到的？”

    “莫不是萧馨儿看穿了这天然杀阵的攻击规律？”

    “不是看穿了攻击规律，而是了解了这个天然杀阵的原理，所以才轻松在天然杀阵飞行！”

    “这么短时间看懂天然杀阵，这太不可思议了吧，天然杀阵是不断变化的，能够看穿天然杀阵得需要多么高深的阵法造诣！”

    许多天骄都以为萧馨儿阵法造诣逆天，但比较熟悉萧馨儿的万紫心却觉得不是萧馨儿看穿了天然杀阵，而是萧馨儿的守护灵林天！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

