    果然，凯尔特没有选择等待，而是提前出兵了！

    张伟狠狠砸了一下桌子，骂道：“该死，萧哥你帮他们拿到机密情报，那群海夏人竟然不管我们的死活！”

    韩萧却早有预料，脸色如常，让两人很诧异他为什么这么淡定，他在耳机中对林鹞和兰贝特下令，“你们继续潜伏，记住执行任务的同时保护好自己，我们先撤了。”

    “明白！”

    张伟和李雅琳脸色凝重，现在重卡离暗鸦谷基地不远，当暗鸦谷进入战时状态，开始不惜人力提高守备力度，重卡的车辙很快会被人发现。

    没时间耽搁了。

    “李雅琳你去开车！”

    李雅琳是武道家，在高速行驶的载具上缺乏远程攻击能力，她对这个安排没有异议。

    韩萧和张伟待在货厢，有反击的能力。

    李雅琳也顾不上隐藏踪迹，一脚油门，重卡引擎咆哮，轮胎卷起泥土，轰隆隆开动。

    很快，一连串的引擎声远远传来，让人心头一震，韩萧透过车窗望出去，一大群萌芽装甲越野车追了过来，追兵的车头灯光出现在视野范围内。足足有几十辆，车顶配备了车载机枪。

    “被发现了。”张伟心里一沉。

    韩萧不顾重卡的颠簸，打开武器箱，开始准备武器，等会一定免不了追逐战！

    “雅琳，再开快一点！”张伟喝道。

    “我知道！”李雅琳咬着嘴唇，不断换挡加速，重卡的引擎功率全开，发出猛兽般的咆哮，巨大的防滑轮胎在林间留下深邃的车辙，山林地势起伏，土路崎岖，饶是底盘的空气弹簧悬架一次次卸去车轮的震动，车厢依旧非常颠簸。

    韩萧透过货厢的窗户往外看去，萌芽越野装甲车越来越近。

    “就不能再快一点吗？！”张伟催促道。

    “这是重卡，不是跑车！”李雅琳气急败坏。

    韩萧忽然道：“在档位旁边有四个按钮，都是氮气加速。”

    “你在重卡上安装氮气加速？！”李雅琳惊呆了，随即兴奋起来，便要按下按钮，韩萧急忙制止了她。

    “现在是山林环境，你不怕车毁人亡吗，等到了平原再加速！”

    哒哒哒哒哒————

    几十辆越野车上的重机枪开火，枪口喷出浓焰，子弹追着一路扫射，距离较远完全没有准头可言，但火力覆盖范围极广，一颗颗树木被打断，流弹在货厢外部装甲上叮叮当当擦出无数火星。

    李雅琳看了眼后视镜，下一刻后视镜就被流弹打碎，她暗骂一句，操纵笨重的重卡绕着树木躲避子弹，车子变得十分颠簸，她坐在驾驶位都被颠得屁股生疼，货厢里就更乱了，零件被震得到处乱飞，韩萧急忙用锁扣固定住各种设备和武器箱。

    两个被捆住的俘虏缩在角落，瑟瑟发抖。

    黄昏，残阳如血。

    几十辆装甲越野车和一辆漆黑重卡的追逐战激烈持续着，重卡亡命奔逃，追兵紧追不舍，子弹扫射，穿林打叶，枪声响彻山林。这么多辆车的引擎声混合，宛如一条狂龙，在山林中快速游弋，远在乌鸦林小镇的游荡者，都能隐约听见动静，纷纷惊愕看向声音来源。

    越来越近……越来越近！

    蓦然间，一辆重卡穿出山林，冲进乌鸦林小镇，如同横冲直撞的犀牛，一头栽进一座小楼，直接把这栋楼房撞成一地废墟，车头的防撞前杠产生明显的形变！

    重卡呼啸着驶过街道，街上的游荡者骇然色变，连滚带爬躲到一边，等到重卡驶过，才敢探头望着重卡的车尾，一脸惊恐。还未等他们开始议论，更多的越野车冲入小镇，肆无忌惮追击，大量建筑被撞塌，噼里啪啦，一个个废墟诞生。

    弹雨横飞，大量游荡者被流弹射杀，惨叫连天，满地都是血染的风采。

    黄昏的最后一丝余晖收歇，夜幕降临时，重卡终于冲出了山林边缘，来到一马平川的平原，追兵的车灯连成一条光龙，在广袤的平原上游弋，枪口的炮火成了引人注目的光源。

    平原地形，越野车能更轻易追上来。

    距离缓缓拉近，六百米、五百米、四百米！

    “张伟，换装甲！”

    张伟精神一振，他早就提前穿戴完毕，这一启动，立马感受到了改装后的变化，行动有内骨骼提供动力，终于不用他费力，而且视野变成了分析界面，一串串战场数据刷了出来，还能辅助瞄准，一目了然。

    张伟惊喜无比瞪大双眼。

    “好强！”

    韩萧正把高燃狙击弹夹拍进重狙，闻言一脸淡定，“这只不过是最基本的改装。”

    张伟此刻只有一个念头，三十六万花得真值！

    叮叮当当，子弹击中重卡装甲的声音越发密集！

    “还击！”

    韩萧暴喝，张伟应声一脚踢开货厢的大门，视野豁然开朗，面甲挡住了他狰狞的表情，抬起双手大口径三联装机枪，怒吼着开火！

    “突突突突——”

    高频率的联发枪声震耳欲聋，浓郁的枪焰疯狂喷吐，弹壳被自动抛出，叮叮当当掉了一地，大口径子弹如同经天长虹，拖曳着火光，射入装甲车队！

    轰——两辆越野车的防弹玻璃炸碎，车里的人被射成筛子。

    张伟的大腿外侧弹夹装配了两条长长的弹链，一直拖曳到身后，装满了整整一箱，这都是韩萧给他准备的弹药，足够战争者装甲原型机肆意宣泄火力。

    几十辆装甲越野车急忙散开队形，躲避张伟的扫射，同时以车载机枪还以颜色。

    然而张伟穿着装甲屹立在货厢大门，外部装甲被韩萧混合了泰铂合金，子弹叮叮当当打在他身上，耐久度掉得非常慢，张伟还把背后的六角形巨盾顶在身前，格挡火力，大部分子弹都被他礁石般的身躯挡下来。

    韩萧端起狙击枪，一枪枪射出高燃子弹，点燃追击的车辆，让敌方驾驶员措手不及，火焰烧毁越野车的内部引擎，一辆辆车接连熄火。

    但更多的越野车迅速逼近，重卡的外部装甲被射出密密麻麻的弹孔。

    这个距离够了！

    韩萧目光一闪，扔开重狙，拿出装着竹蜻蜓版延时高爆雷的武器箱，不要钱般投掷出去，一颗颗延爆贴地飞行，刚好飞到越野车的底盘下爆炸！

    “轰隆——”

    装甲越野车被延爆从底部掀起，在余势不衰的动能作用下，向前方腾空翻转，旋转了一百八十度才车顶着地，熊熊燃烧，油箱被点燃造成二次爆炸，里面的人死伤殆尽。

    面临上的击杀信息疯狂刷出。

    每一次用延爆炸翻一辆越野车，起码能杀死车里四到八个敌人，再加上载具破坏的经验，一辆车能给韩萧提供5000~7000的经验，这让他炸得更加起劲。

    准备的爆弹终于派上用场了！

    韩萧没去数杀了多少人，又炸翻一辆车后，面板出现新的提示。

    [【正面冲突】已完成，你获得35000经验！]

    “啊！”

    惨叫声在耳边响起，韩萧急忙回神，发现两个俘虏被流弹射杀，顿时心里一沉。

    “俘虏死了！”

    追击的越野车队火力变得稀疏起来，车上的人纷纷被这辆重卡蕴含的火力吓得魂飞魄散。

    一辆重卡，就折损了他们二十多辆装甲车，简直骇人听闻。

    李雅琳忽然激动起来，“我看到海夏的军队了！”

    韩萧往外看去，夜色下，前方出现了大量海夏的军车，正在缓缓驶来，灯火通明。

    ……

    “报告指挥官，前方有小股部队正在交火！”

    凯尔特看向指挥车内部的摄像画面，顿时被眼前一幕震惊了。

    二十多辆装甲越野车追击一辆千疮百孔的重卡，远望两者所过之处，赫然留下一路的侧翻越野车，正在熊熊燃烧，宛如连绵的烽火。

    凯尔特惊疑不定。

    这队十三局特工的火力竟如此凶猛！

    具备强悍正面战斗力的特工队伍极其少见，堪比现代化军队的火力、人数少行动灵活，这种一般都是王牌部队，他压下心头的惊讶，目光微微眯起，眼神闪烁不定。

    叶凡、温娜等人也发现了这一幕，纷纷震惊不已。

    一辆重卡硬扛一个车队的火力，还打掉了一半追兵，这是何等的火力！

    “那辆重卡起码中了一千发子弹，竟然还能动！”

    被打成筛子样，竟然还能跑得像撒欢的野狗一样，那辆重卡肯定被特殊改装过，他们亲眼看到一发榴弹击中重卡装甲，然而那片装甲仅仅产生中等幅度的形变，要换做普通车子，已经被一发炸上天了！

    那是什么金属？！

    太硬了！

    就连十三局成员们都是一脸卧了个槽。

    张伟的小队什么时候变得这么猛了？

    一个机械师能给团队带来这么大的提升吗？！

