    与此同时，萧天一手探出，如同鬼魅，万分诡异的从对方的拳边缠绕而过，然后如灵蛇一般，攀岩而上，直接抓住了对方的手臂。

    在手臂被抓住的刹那，那中年人顿时如遭雷击，整张脸都是不可置信之色！

    这怎么可能？

    自己如此一拳之下，此子怎么可能还能抓的住自己的手臂？

    穿过自己这一拳的界限就完全不可能！

    回想刹那之前，他竟然完全不知道对方是如何做到这一点的！

    冷汗瞬间打湿后背！

    就在这时，萧天猛地一拉他的手臂，顿时清晰的骨头错位的声音响了起来。

    当萧天松开手的瞬间，那一条胳膊彻底的耷拉了下来。

    接着，萧天猛地一个膝撞，那中年男人顿时感觉到自己的五脏六腑就好像碎裂一般，整个人一下子趴在了地上，身体有一种痉挛的剧痛。

    整个过程几乎也就一个呼吸吧，干净利落，没有丝毫拖泥带水！

    “你到底是什么人？”

    和之前很多人一样，那中年男人问出了心中最为疑惑的问题？

    保安？

    开什么玩笑？

    一个保安能有这实力？

    白素素也是震惊的捂住了樱桃小口，她还是第一次见到萧天出手！

    用一个字形容，那就是——酷！

    甚至让她有一种酣畅淋漓的感觉！

    她万没想到，这位在白家实力不菲的中年男人，竟然不是萧天的一招之敌。

    此时，萧天在那中年男人的面前蹲了下来，他并没有回答对方的问题，而是伸出一只手轻轻的拍打着对方的脸庞：

    “这是第二次，事情可二不可三，如果再有下次，我亲自去一趟白家喝杯茶。”

    轻飘飘的一句话，却是将那中年男人一下子震住了！

    这小子说什么？

    亲自去一趟白家？

    他知道白家是什么样的存在吗？

    那可是华夏最顶尖的家族啊！

    能够进入白家的，哪一个不是华夏重量级的人物！

    就他？

    也配？

    恐怕白家大门都迈不进去。

    看到中年男人压根不信，甚至是不屑的眼神，萧天也没多说什么。

    事实上，要不是这里是听雨轩，这个中年男人已经是一个死人了。

    “五秒钟，滚出我的视线。”

    萧天冰冷的话语响彻了起来。

    “好，敢插手白家的事，小子.......”

    “还有两秒钟。”萧天淡淡的道。

    那中年男人顿时猛地一颤，连忙消失了！

    一瞬间，他有一种感觉，这年轻人似乎有了丝丝的杀意！

    虽然不知道对方哪里来的勇气，但是他直觉没有错。

    于是，狠话还没放完，他就已经使出浑身解数，忍着身上的剧痛逃离了此处，

    狼狈不堪如丧家之犬，甚至还不如上次那个下人。

    看到此人的背影迅速消失，白素素不由得长叹了一口气。

    “白老板，我莫名其妙的惹上了这么个麻烦，该给我一个解释了吧？”

    萧天随意的坐了下来，点燃了一根烟。

    “对不起.......我.......”

    白素素十分歉疚的说道。

    不过刚一开口就被萧天打断了：“歉意什么的太廉价了，我想知道到底是怎么回事？”

    说着，他笑了起来：“就算是麻烦，也得心里有数不是？我说过，我不喜欢被人当枪使。”

    “是。”

    白素素点了点头：“帝都白家，萧先生应该不陌生吧？”

    “当然，华夏最顶尖的超级家族之一，谁人不知，谁人不晓呢？”

    “白老板就是白家的人吧？”萧天抽了一口烟道：“只是我有些不明白，怎么看起来白家似乎不把你这位大小姐放在眼里，就连下人都不怎么尊敬啊？”

    听到这话，白素素露出了一抹苦笑：“你说的没错，因为我是白家家主在外面的私生女，见不得光的那种。”

    “我母亲曾经是一家餐厅的服务员，因为姿容出众，被前来用餐的白家家主看上了，有一次，他让我母亲陪一杯酒，母亲当然不敢拒绝，没想到，他在酒中下了药，然.......”

    “母亲本来想当作一场噩梦忘却，却没想到，三个多月之后，发现自己已经怀孕了。”

    “母亲想打掉，但是又有些不舍，时间一拖下来，已经有了胎动，就更加舍不得了。”

    “于是，十月怀胎之后，生下了我，本来母亲就想带着我平静的生活，也没想告诉白家，更没想从白家得到什么好处。”

    “可是没想到，小时候的我生了一场大病，需要十万块动手术，母亲只是个餐厅服务员，哪里来的这么多钱。”

    “于是万般无奈之下，只好找上了白家，告诉那个男人我的情况，然而，却被白家上下认为是敲诈，不仅没给一分钱，还极尽羞辱之事，我只记得那一次是母亲哭的最伤心的一次。”

    “最后，还是母亲的老板看不过去，预支了母亲几年的薪水，我才做了手术，捡回了一条命。”

    说到这里，白素素已经是泪流满面，不能自抑了

    萧天也是感慨万千，感觉两个人的命运很奇怪。

    虽然白素素的母亲也是第三者，但却是实实在在的受害者，相比起自家的那个狐狸精，那就是天差地别了。

    一个是受害之后选择不打扰，一个是故意沾上，想要鸠占鹊巢，甚至逼的自己母亲这个原配逃亡！

    不过，不可否认的是，那两个男人都是垃圾中的垃圾！

    “然后呢？”

    萧天忍住怒意问道。

    “然后，我和母亲两个人相依为命，平静的生活，然而一次学校之间的联谊却改变了我的命运。”

    “在那次联谊上，我遇见了江家大少，打听之下，竟然打听出了我是白家家主私生女的这个事实。”

    “没过多久，那位江家大少就向白家提亲了，白家上下欣喜若狂，因为虽然帝都有四大超级家族，但是，江家却是无可争议的第一大族！”

    “能够和江家联姻，白家自然是求之不得，于是，我这私生女也就忽然宝贝了起来，甚至还破天荒的给了我一笔巨款。”

    白素素露出了一抹自嘲的笑意道：

    “当然，我也没清高的拒绝，而是接受了。”

    虽然白素素这么说，但是萧天大概能够猜到为什么她会接受。

    因为她要破局，没有任何资源几乎是不可能的。

    这从她不是做别的，而是开了一家餐厅大致可以看出来。

    “而白家，也一直在劝说我答应，倒也不急，因为毕业之后，那位江家大少就出国留学了。”

    “然而现在，我恐怕拖不下去了，刚才那个人告诉我说，那位江家大少就要回来了。”

    听到这里，萧天完全明白了，玩味的看向了她：

    “你想要破局我可以理解，但怎么会选择我呢？”

    “因为你是第一个我看不透的男人。”白素素说道：

    “虽然希望依然渺茫，但我总要一试。”

    “我想，以你的性格，恐怕别人很难强迫你吧。”

    虽然和白素素接触不多，但是有些东西还是能够感觉到的。

    “当然，如果是我自己，我当然宁死也不从，但是几年之前，白家就将我母亲强行带了回去。”

    白素素双眸之中射出了一道愤恨的目光：“我自己的死活无所谓，但我不能不顾母亲的安危。”

    “这就是那些大家族的手段。”

    萧天嗤笑道，怪不得白素素躲躲不掉，逃又不敢逃。

    对于她来说，母亲当然是她最大的软肋。

    “萧先生，真的对不起，我不是故意要把你拖进这泥潭里来，我是真的没有办法了。”

    “好了，不用说了，这件事我管了。”萧天淡淡的道。

    白素素一双朦胧的美眸中有些疑惑，他真的要为了自己和白家作对吗？

    “不过我有一个条件。”就在这时，萧天嘴角勾出了一抹笑意。

    看到这笑容，白素素娇躯猛地一颤。

    难道，他也要趁人之危吗？

    也罢，天下哪有免费的午餐，如果他真能帮自己摆脱困境，就算把自己给他又如何？

    总之，她不想嫁给那位江家大少，更不想自己成为白家的工具！

    这是她的执念！

    而且说起来，这个男人她并不讨厌，甚至有种说不清楚的感觉。

    就在这个时候，萧天的脸靠近了，在她的耳边轻声道：

    “我不喜欢以后看到你脸上的泪水，我还是更喜欢看到你笑，你一笑，勾得男人魂都要没了。”

    听到这话，白素素不由得愣住了，心神一阵恍惚。

    当她回过神来的时候，萧天已经离开了，留下了一道有些不羁的背影。

    “这个坏家伙！”

    白素素笑着啐道，绝美的脸上绽放出了一抹让人迷醉的笑容。

    “那我倒要看看，我能不能勾你的魂。”

    她轻声呢喃道。

