    云海世界。

    这是一座覆盖上万里的大阵。

    蒙蒙紫光，将整个云海世界笼罩。

    庞大的阵法笼罩之下，陈胜之盘膝坐在阵眼之中。

    无边无际的黑暗将他笼罩。

    这些黑暗中，有玄武嘶鸣，有雷龙翻滚，有白虎啸天。

    它们撕咬着陈胜之的身体。

    撕咬着它的灵魂。

    第二次人妖大战，陈胜之一人独战两断山七大妖皇。

    成功守护住了人族。

    但也因此身受重伤。

    他的体内, 被七妖皇打入了几千条道则，每时每刻都在折磨着他。

    那些道则与他的灵魂交织在一起，根本无法剔除，即便以陈胜之滔天的实力，也只能用阵法压制。

    陈胜之脸色十分平静。

    但细细看来。

    却能看到那平静脸颊之上的苍白，以及不时抖动的肌肉。

    这无一不反应了。

    他此时，正承受着怎样的痛苦。

    阵法之外。

    陈洛眼中隐隐有着泪水。

    都说他不容易。

    但谁能知道, 这个一手撑起了人族脊梁的老人，又该有多不容易。

    几十年。

    没日没夜都受着折磨。

    甚至每年一次的道则反扑。

    陈胜之都会忍不住痛苦的哀嚎。

    这是何等的痛苦。

    他很清楚, 自己的父亲，是一个多么骄傲的人，他当年的光芒，丝毫不逊色于如今的李书。

    这样一个要强的人，却时刻忍受痛苦，这对他来说，每一天，每一秒，都在承受着屈辱。

    如果不是他背负着人族。

    恐怕他早就提着剑，去找两断山脉妖皇决一死战了。

    但他不能死。

    所以他只能默默承受着。

    直到人族出现了下一个接班人。

    亦或者。

    在世界即将被黑暗吞噬的时候，他挥出那一剑，照亮人间。

    最后一抹光芒。

    ……

    仪水市。

    镇守使府。

    李书并不知道。

    陈胜之是什么处境——他已经永远无法掌握道第三层次。

    他仍在继续观看着榜单。

    自合道境之下。

    掌握法则第三层次的，加起来, 一共有十九个人、妖。

    其中。

    人族强者，六人。

    妖族强者，十一人。

    独行强者, 两人。

    人族仍处在绝对的劣势中。

    不过好在, 他们拥有着自己的投资世界，二打一，勉强平手吧。

    其中，两个独行强者，有一个李书很熟悉，和他还有过约定。

    周江华。

    李书达到五星投资人，周江华就会送他去参加四级拍卖会。

    “不过据说周江华从那件事以后，就又前往了极冰海，至今未归。”李书摸着下巴：“不然的话，他要是知道我投资失败了，不知道该咋想。”

    极冰海。

    是宝地，也是险地。

    诸天投资局的任务。

    也大多发布在极冰海。

    也不知道，那一片无穷无尽的海洋，又潜藏着怎样的秘密。

    十四个合道境，十九个法则境三层之下，就是法则境二层了。

    强榜剩下的十七个人。

    都是法则境二层，同时，他们都拥有着和法则境三层掰手腕的能力，李书在其中看到了林天峰。

    【林天峰：第四十名, 五阶法则境, 掌握烈阳法则，为烈阳法则第二层次】

    法则境第二层。

    加上强榜十七个。

    共计四十五人、妖。

    剩下最多的，就是法则境一层的强者了，共有四百多人、妖。

    其中大半来自妖族。

    李书还在其中看到了自己的名字。

    排在第三百三十七名。

    这个排名。

    有不少妖王都在他上面。

    这也幸亏他掌握了两个五星世界，如果只有一个，恐怕排名是倒数的了，不过这也验证了。

    他确实是最弱的镇守使。

    十三的排名。

    根据灵魂分身那天展露出来的战力分析，陈胜之给出的结论是。

    一百五十至一百七十之间。

    “这个排名的话，在镇守使中，实力算中等偏下，如果我掌握诛仙世界，应该能够杀了他。”

    诛仙世界的世界强度。

    根据李书分析，应该属于五星中等投资世界，对应镇守使的实力，应该处在镇守使的中游。

    这般实力。

    再加上滕青山以及漩涡鸣人的助阵，谋划好，足够杀十三了。

    强榜最后。

    李书看到了提示。

    排在两百名以后的，遇到前一百名的敌人，赶紧跑。

    排名在一百名以后的。

    遇到排在前五十的敌人。

    同样是赶紧跑。

    至于剩下的法则境第三层次。

    遇到了。

    除了强榜上的人，其他人赶紧跑。

    因为法则境第三层次，几乎有着轻易击杀镇守使的实力。

    ……

    李书收起强榜。

    叹了口气。

    自己虽然是镇守使，但排名甚至还不如一些妖王——强榜是四国一起制定的，妖国那边，虽然口头上不认，但私底下，却也将其作为重要参考。

    难怪十三会看不上自己。

    不过没关系。

    很快，甚至用不了一个月。

    自己就能一跃成为最顶尖的强者。

    实力，甚至能堪比守护神！

    依靠的，就是斗破世界！

    到时候。

    恐怕会天下震惊吧。

    ……

    紧接着。

    李书继续陷入了修炼之中。

    但自身的实力，永远是根基。

    主要是召唤一次世界之子太贵了。

    滕青山和鸣人，召唤一次五千万，两个人加起来就是一亿。

    而张小凡。

    以后召唤一次。

    恐怕得三亿起步。

    至于萧炎？

    没有十亿，想都不要想！

    镇守使再有钱，也消耗不起啊。

    镇守使的投资点，主要来自于两个方面，除了自身开办的公司外。

    基地市每年的税收。

    同样会拿出来一部分，供养镇守使，这个数字，大概在5％。

    仪水市去年的税收。

    在五百亿投资点左右。

    5％，就是二十五亿。

    这也是李书最大的底气。

    可即便是二十五亿。

    最多也只能召唤两次萧炎。

    第二方面，就来自于诸天投资决定任务，任务同样会奖励投资点。

    这也导致了，李书愈发的期待成为五星投资人的那一天。

    ……

    与此同时。

    在李书修炼的时候。

    整个仪水市，却在忙碌着。

    夏国派来的调查小组，经过长时间的走访调查，终于查到了一丝蛛丝马迹，并且成功钓到了大鱼。

    现在。

    钓到的大鱼，被做成了名单。

    这一份名单。

    正经过最后的审核，准备随时上传到李书以及陈胜之手中。

    只是名单上的内容。

    有些触目惊心。

    并且其中有些人，牵扯极大。

