
　　第209章地牢

　　感到意外的是，明明应该紧张的局面，这一夜却是异常地轻松。

　　首先，沐景对陆露的存在表示了无所谓，反而对于韩书然更感兴趣。既然陆露不是他要找的人，那就没必要浪费时间了。不过既然这一次古介都来了，也可以留下来听一听血族委员会对此事的裁决。

　　而后，原家由于韩书然的因素，对陆露的存在表示了接受。明石家更是阴晴不定，可既然让明浮过来干扰，当然也是希望陆露可以进行转换的。最后，浅见家忙于找人，也是没心情搭理血族委员会和猎人协会的这堆破事。

　　这么一圈看下来，竟然只要过了血族委员会的这一关，陆露就有很大的可能性可以作为血族生存下去了。错在猎人协会，所以协会做不了太多的干预。

　　古介这个人看起来，似乎不是很在意血族是否多了一个人物，但是协会背着他制造出了一个血族，这还是需要谨慎对待。“关于你们人类的实验，是不是该解释一下？”

　　这是属于两个种族之间的外交内容，自然也是由钟离航来完成，至于陆露，暂时被沐景收编了，不会出什么问题。

　　而柴综则得到了最新的命令，看押韩书然。

　　今夜出了这么大的纰漏，归根到底，还是出在了韩书然的身上，将这么大的一个隐患留在身边多年，甚至故意隐瞒事实，造假协会档案，这一条条的，都是重罪了，碍于面子和局势，才没有立刻对韩书然展开全方面的调查而已。

　　当然，从今夜开始，再也没有人会相信韩书然的话，也就是说，她从前做出的努力和得到的威望，一夕之间，全部自动瓦解了。甚至，还有人将阴谋论挂在了韩书然的身上，挥之不去，越演越烈。

　　韩书然被调查的第一件事情，就是在华光学院和极夜学院作为守护师的工作。诸葛天纵本就是韩书然最初保释出来的人，如果诸葛天纵也有问题，那对于韩书然的判刑，更是罪加一等。事实上，祸不单行。等协会的人通知到学院的时候，校长诸葛天纵早就不知去向，这让事情变得更加扑朔迷离。

　　柴综私下见了韩书然一面，在地牢里。柴综觉得有点儿可惜了，明明是那么优秀的人，竟然因为陆露自毁长城。“协会目前查到，之前你作为守护师的时候，没有根据规章制度对极夜学院的宴会行为作为规划，这是一个隐患。当然，放在以前没有人会说你什么，但是今时今日不同了。”

　　对于这种是我，韩书然根本就不在乎，那些虚名都是飘渺的。“诸葛天纵找到了吗？”韩书然当然不指望诸葛天纵来给自己证明清白，而是韩书然担心，诸葛天纵突然消失不是个正常的现象，他似乎早就知道了这一切，预谋了离开。而后续的诸葛天纵，也已经脱离了韩书然的掌控，甚至连猎人协会都查不到他的去向，基于诸葛天纵和部分血族的关系，这显然不是一个好兆头。

　　“没有。”柴综也明确告知了韩书然：“这也是我今天来的目的之一，说出诸葛天纵的实情，还有，他到底去哪里了？”M.23sk.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第209章 地牢免费阅读。https://xs.23sk.com 