    小男孩眨了眨眼，低头看了看自己的身体，又抬头看了看叶辰。

    顿时一脸的惊恐。

    “你……你你你……你对我做了什么？”

    叶辰微微一笑说道：“你刚才不是说损失了万年寿命吗？我这给你补了几百万年，你难道不高兴吗？”

    小男孩顿时瞠目结舌，愣在当场。

    神特么补了几百万年寿命，你这是把我的寿命回溯到了几百万年前啊。

    我这几百万年来的修行都白费了呀！

    我还高兴，我高兴你大爷！

    可这些话，他绝对不敢对叶辰说出来。

    这小男孩正是这苍极宇宙的天道。

    也就是之前那一对，庞大无边的天道之眼的主人。

    叶辰发现这苍极宇宙的天道，对岁月之力的运用实在是太过浅薄，只是停留在最基础的认知上。

    岁月的变迁对他来说只是时间的改变。

    在时间改变的同时，他并不能改变物质的状态。

    而叶辰则不同，叶辰在改变岁月的同时，能够将随着岁月变化而改变的一系列变化，都加入进去。

    简单来说就是，叶辰所做的是跨越时空，而不仅仅是单纯改变时间。

    小男孩挤出一个比哭还难看的笑容，对着叶辰说道：“这位……这位道友，我为刚才无意的冒犯向你道歉，还请阁下收了神通吧！”

    叶辰将这小男孩的时光朝前回溯了几百万年，这也使得他的修为变成了几百万年前的样子。

    他现在只有虚空境大圆满的修为了。

    而修为在虚空境大圆满，他便无法再操控岁月之力。

    如此一来，他就无法再做这苍极宇宙的天道了。

    叶辰没有正面回应他，微笑着问道：“你叫什么名字？”

    小男孩赶紧回答道：“本尊……我……我叫华虚。”

    叶辰点点头：“华虚是吧？以后这苍极宇宙我罩着，你有没有什么意见？”

    华虚头摇得跟拨浪鼓似的：“不敢有意见！”

    叶辰道：“你继续好好做你的天道，尽好你的本分！以后不要动不动就生气，要有一颗宽容的心，视众生如子民，这样你才能万古长存！”

    说完之后，叶辰身体一晃便消失不见。

    而在叶辰消失的那一刹那，他之前施加在华虚身上的时光回溯之法，也立刻消散了大半。

    紧接着华虚便感觉到，之前被剥夺的好几百万年的修为，现在已经回来了一大部分。

    还有一百多万年没拿回来。

    这让他勉强达到了天门境的实力。

    华虚哀叹一声，他知道这是叶辰对他之前不敬行为的惩罚。

    他看了看虚空，叶辰离去的方向，良久之后哀叹一声，低着头离开了。

    这苍极宇宙从此以后多了一个老大，对他来说也不知是福是祸。

    不过那能怎么办呢？

    他要不是天道的话，那就惹不起躲得起，潇洒离去了。

    可他是天道啊，和这方天地相互依存。

    华虚为自己以后，在这苍极宇宙的生活充满了担忧。

    叶辰可就没想那么多了，这华虚在他看来是一个无足轻重的存在。

    而且他剥夺了华虚一百多万年的修为，也并不是为了惩罚他。

    主要是因为，他想把这部分修为自己扣下来，留作他用。

    叶辰一眨眼的功夫就来到了圣墟宫内。

    掌握了岁月之力之后，时间这种东西在叶辰眼里可有可无。

    叶辰回来之后没有惊动任何人。

    他只是去见了自己的几个妻子，报个平安，然后便进入密室当中。

    在密室内盘膝坐好，叶辰心念一动，一条乳白色的小蛇盘踞在他的手掌心上。

    这条小白蛇，正是楚楚所化。

    之前楚楚为了保护叶辰，让他们在梦界之内能够神志清醒。

    将她自身化作了印记，烙印在叶辰他们几人的身上。

    而那段时间，楚楚的消耗的确是太大了。

    之前她并没有完全恢复到最佳状态，再加上又和梦界的天道法则，对抗了那么长时间。

    所以这段时间以来，她一直处于沉睡的状态。

    这是因为虚弱到了极点。

    叶辰目中闪过心疼的神色，他轻轻抚摸了一下那条娇嫩的小白蛇。

    随后屈指一弹，一道闪烁着无尽光华的能量，光团出现在他手中。

    这正是他之前从苍极宇宙天道华虚身上，剥离下来的一百多万年的修为。

    而且这还是他最后一百万年的修为，是最强大的一部分。

    叶辰轻轻的将这光团按在了楚楚的身上。

    在叶辰的控制之下，这光团如液体一般缓缓流入了楚楚的体内。

    随后楚楚的身上散发出金色的光芒，这是在吸收那些能量。

    叶辰估摸着这一进程估计得持续好几百年，她才能吸收完。

    毕竟这可是一个天道，一百多万年的修为呢。

    叶辰想了想，抬手一个响指打去。

    立刻楚楚，身体周围的时光便变得和正常的空间不一样了。

    楚楚身体周围时光的流速，是正常世界的好几万倍。

    于是过了一个多时辰之后，楚楚身上的光芒就消散了。

    这是那团能量被她完全吸收的结果。

    接着叶辰伸手一挥，楚楚身体周围的时空又恢复了正常。

    然后在叶辰惊叹的目光当中，从楚楚的身上爆发出一阵阵乳白色的光芒。

    这些光芒夺目而璀璨，将整个密室照耀的毫无缝隙。

    即使以叶辰现在的修为，在直视这些光芒的时候，都会感到眼睛有些酸痛。

    好在这一阵光芒并没有持续多长时间。

    几个呼吸之后，光芒迅速脸去，周围一切恢复了平静。

    叶辰定睛看去，发现一个娇俏玲珑的身影站在他的面前，眨着眼睛看着他。

    此时的楚楚已经恢复了人身的样子。

    依旧是那么楚楚动人，倾国倾城。

    只不过此时的她身上不着寸缕，叶辰看的眼睛都直了。

    楚楚看到叶辰的眼神，顿时脸上飞起一抹嫣红。

    她赶紧将双臂抱于胸前，羞涩的说道：“你……还不取一件衣服给我！”

    叶辰这才反应过来，赶紧站起身来。

    “呲溜～～好……好的！”

    穿好衣服之后，叶辰感受了一下楚楚的修为。

    这顿时让他惊的下巴都快掉到地上了。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

