    

    晃晃斑被南无空卷走，一路杀向111号道路。

    111号道路，拐个弯就能到112号道路，南无空的目标是烟凸山下的热焰小径。

    缝上烟囱山的半山腰，南无空就看到了热焰小径，非常好找。旁边就是登上烟囱山的缆车。

    进入热焰小径的洞口，一股热浪袭来，这里的温度比外界温度瞬间高了十几度。相对应的这里的火元素也特别浓郁。

    普通人类不能在热焰小径这里待太长时间，可对于南无空来说根本没什么问题，这里会火元素异常活跃，相对应的在这里的火系精灵也比较多。刚进入没多久南无空就碰到了一只熔岩虫。

    熔岩虫是软体动物，全身是红色的，就像是一团蠕动的岩浆。一双黄色的眼睛，头顶有一对火焰状的触角。嘴巴两侧下方垂下来了水滴状岩浆滴答到地面上。

    “大狼犬，去吧！”

    区区一只熔岩虫，我有上将大狼犬，足以应对！

    大狼犬对着熔岩虫大声咆哮，声音带着波动对熔岩虫造成伤害。大狼犬是有大声咆哮这个招式的。

    熔岩虫眼神犀利，对着大狼犬吐出火花，火焰豆子朝着大狼犬喷射，大狼犬开始跑动躲避火花，朝着熔岩虫迂回近身。

    熔岩虫见火花无效用出更大范围的招式，一团大火朝着大狼犬扑来，大狼犬化成一道黑影笔直的朝着火团冲去，只听一声轰鸣，火团炸开，大狼犬冲出火焰朝着熔岩虫就是一爪子！

    恶意追击！

    啪！

    熔岩虫被大狼犬击飞，倒在地上失去体力。紧接着一颗精灵球飞来，将熔岩虫收服。

    继续探索热焰小径，热焰小径可以分为两条路一条通向112号道路，另一条深入内部。

    不过最近似乎因为地震深入内部的道路被碎石堵上了，一直也没人清理。南无空看着堵路的巨石，要说大吧，是挺大，可是再大也就是一块石头啊，宝可梦那么多区区一块石头罢了，来两下不就碎了。

    大狼犬盯了一会儿石头，然后回头对南无空摇了摇头。它实在是想不出它有什么招式能打碎这么大的石头，它又没直冲熊那么头铁，总不能拿脑袋装吧。

    直冲熊表示很淦。

    “算了。”南无空懒得抡狗腿去凿石头，大狼犬捡回了一条命。南无空一拳打在石头上，一道破碎的声音传来，拳头命中的地方裂开，裂纹蔓延几秒钟后“哗啦”一声破碎。

    “南先生揍扁了石头！”阿福脸。

    巨石破碎到道路并没有露出来而是露出来一只石头怪。

    “隆隆岩？”

    南无空诧异之际，隆隆岩对着南无空打出一拳，气劲十足！

    刷！

    南无空一侧身躲开了隆隆岩的真气拳。动作帅气十五，惊呆了大狼犬。

    “这叫……”南无空抬起头眼睛爆出一阵精光：“佛朗明哥舞步！”

    隆隆岩震惊的回头看着南无空，这个人类竟然能躲开它的攻击！

    “嗷吼！（这不可能！）”隆隆岩用出臂锤攻击南无空。

    “狡兔出击！”

    南无空俯身躲开臂锤就是一拳打在隆隆岩身上。

    “龙虾爪！眼镜蛇！兔子拳！青鱼绝杀！乌鸦坐飞机！”

    南无空一套乱拳平A打在隆隆岩身上，隆隆岩嗷嗷直叫。

    “上下上下左右左右BABA！龙卷风摧毁停车场！”        

