    夏洛潼和席梦涵一路笑笑闹闹地到了浮光居，守门的下人早先得了乐老先生的吩咐，便没有过多询问席梦涵之事，直接领了她俩进府。

    席梦涵还是第一次进到浮光居里头来，看什么都显得十分新奇，更是对这府里的景致赞不绝口。

    一路行至水榭，乐老先生和乐清律已经在那等着了，席梦涵见了连忙上前施礼。

    她虽然自小长在军营之中，平时瞧着也不拘小节，但真到了该有礼数的时候，却是让人说不出半点错处来，不管是说话的语气问候，还是在行礼上，都透着世家小姐该有的风采。

    夏洛潼看着不禁双眸一亮，倒是觉得自己又多认识了席梦涵几分，看得出来席夫人在对女儿的教导上确实很用心。

    “……今日冒昧前来打扰，还请乐老先生和乐公子见谅。”席梦涵有些不好意思，毕竟是临时过来的，甚至一开始都不知道要来浮光居，所以什么都没准备，也不知道对方是不是欢迎她。

    “席小姐不必介怀，昨日阿潼已是同老夫说过，所以我们都知道席小姐今日会上门之事。”乐老先生面带亲和的笑容，眸中带着不易察觉的打量之色。

    “阿潼昨天就说过今日要带我来？”席梦涵很是诧异地看向身旁的夏洛潼，她都不知道这事。

    “对呀，昨天你走得匆忙，不是同我约了今日要出来一起玩儿吗？我想着要过来浮光居一趟，就先问过师父了。”夏洛潼笑嘻嘻地拉着席梦涵，余光却是留意着乐清律的神色。

    “席小姐不用拘谨，我与席夫人也算熟悉，你放心和阿潼一道来玩便是。”乐老先生笑着安抚道。

    “那就叨唠乐老先生和乐公子了。”席梦涵听乐老先生这么说，当下也就不再推辞，笑着与夏洛潼一道坐下。

    席梦涵的性子很直爽健谈，正好对了乐老先生和乐清律的胃口，四人聊得很是投缘，席间欢声笑语不断。

    席梦涵还说了自己在南境的各种见闻，南方小镇水乡的柔美风情，军营之中的艰辛生活，以及战场之上那恢弘壮阔的景象，听得另外三人分外入迷。

    不止是夏洛潼，就连乐老先生和乐清律都没想到，席梦涵竟然也上过战场，让他们不禁对她更多了几分钦佩。

    “怎么此前从未听说过此事？席将军没有为你上报军功吗？”乐清律不由好奇地问道。

    “其实我的贡献也没那么大，况且我一个女孩子，爹娘担心以后没人敢娶我，所以就没有把这事传出去。”席梦涵说得一脸坦然，看起来她自己倒是不介意这事，也不在乎别人会不会因此而用异样的眼光看待她。

    其实在她看来，若是介意她会武并且上过战场打过仗，觉得她没有女子模样的男人，她也不屑于嫁。

    “席小姐不必在意旁人眼光，在下倒是觉得席小姐这般直爽性子，比许多小姐们都好，以后也定会遇到自己的良人。”乐清律看着席梦涵认真地说道。

    他是真心觉得席梦涵这般很好相处，感觉格外轻松，不像那些小姐们，心眼多得，他甚至都不乐意与她们多说两句话。

    “多谢乐公子，借您吉言了。”席梦涵笑眯眯地道谢。

    虽然如今爹娘越发开始操心她的婚事，但她自己却是半点不着急，甚至还觉得若是一辈子都不成亲，就这样过着也挺好。

    她很羡慕爹娘的感情，不知道自己能不能遇到像爹那样忠于娘一人，一生都只守着她过日子的男人。

    她曾想象过自己以后的夫君若是三妻四妾，她困于后宅之中，与那些妻妾整日里勾心斗角的模样，光是想想，她都觉得自己不如出家当尼姑好了，除了不能吃肉喝酒也没什么不好。

    夏洛潼和乐老先生在一旁偷眼瞧着他们二人的对话和反应，时不时地对视一眼，眸中闪动着只有他们二人能读懂的光芒。

    没想到这两人之间的氛围这么好，看起来聊得还挺投缘的，只是怎么看都还只是属于相见恨晚的朋友，没有半点男女之情的意思。

    夏洛潼琢磨着会不会是相处的还不够多，既然两人相互之间的观感都很好，那许是久了之后会有感情也说不定？

    “……以前只在书上读到过南方的人文景色描绘，如今听席小姐这么一番描述，倒是让我都起了想要到南方去走走的心思。”乐清律脸上生出了几分向往之色。

    他去过的最远的距离也只在京城周边几个城镇，因着自小苦练琴技，并没有什么空闲的时间，所以到过的地方并不多，此时听了席梦涵的描述，他忽然就起了这份心思。

    别说是乐清律，就连一旁的乐老先生和夏洛潼也多了几分心驰神往。

    “若是有机会，你们真可以去看看，我如今倒是想到西边或北边去走走，看看咱们大周朝各地不一样的景致。”席梦涵笑着说道。

    夏洛潼倒是没想到席梦涵竟然还有和自己一样的心思：“我也是这么想的呢！过些时日若是有机会，咱们一起去四处走走如何？”

    “阿潼也有这样的想法？那可太好了！到时候我一定说服爹娘让我与你一道去看看！”席梦涵脸上满是惊喜之色，虽然知道自个儿爹娘许是不会那么容易就答应下来此事，但不努力尝试一番就放弃可不是她的风格！

    “好呀！那可说好了，到时候我们一起！”夏洛潼脸上同样难掩兴奋之色，在她看来这安亲王府是迟早都要离开的，而游历四方又是她的目标，如今有了想法一致的朋友一起，自然是极好的。

    不过夏洛潼兴奋归兴奋，眼下还有一件“大事”要办，她可还没忘记。

    不动声色地扫了眼自家师父，给了他一个眼神暗示，随即她开口冲自家师兄说道：“说起来，师兄你之前还答应过我，要带我在京城里游玩一番的，可都还没兑现呢，你该不会是要反悔了吧？！”

