    第307章小奶狗变成大狼狗

    穆允冽将照片放大，确定男子的长相后，他眼中难得露出了震惊的神情。

    他们怎么会认识！？

    他相信薛妈对他说的那些话，因为薛妈确实是个撒不来慌的老实人。

    但他不相信那个小东西。

    如果真是个单纯的病人，她不至于藏着掖着不想被他知道。

    仅仅只是因为对方长得好看，怕他吃醋，这种话薛妈信了,他可不信。

    所以他让裴元轩去医院调查，想看看她到底和什么人在一起。

    但他万万没想到，对方竟然是夏子瑜！

    裴元轩比穆允冽更震惊，直接弹了个语音过来。

    “大人，夫人怎么会和子瑜王子认识啊？”

    “你问我，我问谁？”穆允冽冷声道。

    他也想知道，他们两个人怎么会走到一起。

    裴元轩：“王后到处在找子瑜王子，要不要把他抓回去？这样还能立个功呢。”

    穆允冽冷嗤，“你觉得我需要用这种事来立功？”

    王室的家长里短,他都懒得管。

    而身为军人，又岂会为了这种小事立功？

    “也是，那要不要上报？”

    “现在夏子瑜和千意在一起，往上报了，你觉得千意不会有麻烦吗？”

    回头治她一个诱拐王子的罪，她有冤都没地方申。

    “那……那怎么办啊？大人，属下是在请示您，您……能不能不要反问属下？”裴元轩委屈又无奈。

    他真是太难了。

    大人就不能好好说话吗？

    “派人暗中盯着，有什么情况随时向我汇报，没有我的命令，谁都不许轻举妄动。”

    “可是王后那边……”

    “不管。”

    他只管他的妻子。

    别人找儿子的事，跟他没关系。

    颜千意将夏子瑜送到了酒店，以她的名义开了间房。

    但夏子瑜还是一脸的担忧，“虽然没有用我的个人信息入住，但我爸妈很厉害的，我觉得他们还是能找到我,要不你还是带我回去吧。”

    颜千意无奈地叹了口气。

    又来……

    这个话题都说了无数遍了，她也拒绝过无数次了！

    夏子瑜继续试图说服颜千意收留自己。

    “我现在在帮你查事情，要是被我爸妈抓回去，可帮不了你了。”

    颜千意想了想，挑了下眉，“要不你去住我那里？我搬到我老公家去，把地方让给你。”

    她以为夏子瑜就只是想赖着她，这样说他肯定就不会坚持了。

    哪知，他开心地点了点头，“好啊！”

    她住过的地方，有她生活过的气息，挺好的。

    颜千意翻了个白眼，“开个玩笑你还当真了？”

    她一有时间就会研究怎么替穆允冽尽快解毒，或者研究如何提升人的生育能力。

    而且现在每周都要以蒙面神医的身份，去颜氏的医院坐诊半天，还要给病人做药。

    所有需要用到的东西都在她的实验室里，住穆允冽那里去根本就不方便。

    夏子瑜脸上喜悦的表情渐渐变得哀怨。

    “大仙，我长这么大，真没见过你这么铁石心肠的女人。”

    “现在让你长见识了。”

    “你……”

    “不跟你废话了,我先回去了。”

    颜千意不再和夏子瑜多说，丢下他一个人离开了酒店。

    她知道,以夏子瑜的本事,根本不可能让他爸妈找到，而且现在酒店的入住信息填的还是她的。

    颜千意刚刚把车开进地下车库，薛妈就打了个语音过来，催问她：“小姐，你回来了吗？晚饭都做好了。”

    “在停车了。”

    “好的。”挂掉语音，薛妈松了口气，笑嘻嘻地看向已经坐在餐座旁的穆允冽，“姑爷，小姐已经在停车了。”

    她还是担心小姐回来晚了，会让姑爷不高兴。

    毕竟姑爷已经知道了小姐是和一个长得好看的男人在一起，尽管她解释清楚了那个男人是小姐的病人。

    很快，颜千意就回来了。

    她走到穆允冽的身边，莞尔一笑，“让你等久了。”

    穆允冽牵起她的手，“医院的事情处理完了？”

    “恩。”颜千意点了下头，顺势坐到了他的腿上，“累死我了。”

    “小姐，我有点胃胀，没什么胃口，先回房休息了。”薛妈说道。

    她有点看不下去，小姐在姑爷面前伪装的样子。

    她都替小姐感到尴尬，怕自己会忍不住说出来，所以还是先回避比较好。

    颜千意问：“怎么又不舒服了？胃病不是已经治好了吗？”

    “可能中午吃多了，没事，消化一下就好了，你们慢慢吃。”

    说完，薛妈赶紧溜了。

    她简直不敢去看穆允冽的眼睛。

    颜千意疑惑地看着薛妈匆匆离去的背影，“薛妈今天好像有点奇怪。”

    “身体不舒服而已。”穆允冽说。

    他自然知道薛妈为什么会这样。

    颜千意也不再多想，看向桌上丰盛的晚餐，眼睛闪闪发光，“哇，好多好吃的。”

    “饿了吧？”

    “恩。”

    她从穆允冽的怀里离开，坐到对面的位置上，拿起筷子就吃。

    穆允冽看着她，眼神试探，“今天医院的事情处理得怎么样？”

    颜千意从饭碗中抬起头来，微笑的眼睛完成了月牙儿，腮帮子塞得胀鼓鼓的，含糊不清道：“我出面解决，当然没问题，都搞定了。”

    穆允冽淡淡笑了下。

    要不是他下午看出了端倪，这会儿还真发现不了她在撒谎。

    “慢慢吃，没人跟你抢。”

    他抽出一张纸巾，替她擦了擦唇角，看着她的眼神很无奈，却又充满了宠溺。

    爱上了一只喜欢撒谎的小野猫，他认了。

    肚子有点饱腹感后，颜千意放慢了进食的速度，问穆允冽：“今晚你要回去吗？”

    他唇角一挑，“你希望我留下来吗？”

    看着他眼中的坏笑，颜千意愣了下，“当然希望，只是……”

    他的精力实在太好了！

    她真的有点怕了。

    就他现在这个眼神，似乎恨不得现在就把她……

    她下意识地往后靠在椅子上，总感觉他随时会扑上来。

    嗐，一开始以为他是只小奶狗，没想到真身是只大狼狗。

    穆允冽端起茶杯喝了一口气，唇角噙起一丝笑，“放心，今晚不折腾你，早点休息，明早带你去个地方。”

    (本章完)

