    <!--go-->约莫飞行了近十分钟。

    蓝巳耳边先是传来传来阵阵嗡动声，紧接着就是大片血色黑影朝自己袭来。

    离得近了，蓝巳终于看清黑影的具体模样，那是一只只血红色蝙蝠，每只身长约莫半尺，双翼张开超过一米。像极了地狱路开启时，地狱杀戮场地面上血色纹路的缩小版。

    “终于来了吗？”蓝巳低喃一声，青色火眸开启，上百柄冰蓝色利刃凭空浮现。猛地朝血色蝙蝠群覆盖而去。

    那些血色蝙蝠飞得极快，并且能够凭借声波辨别危险，发现突刺而来的利刃，口中发出嘎嘎的声音，露出尖锐的獠牙，仿佛在传递某种信号。

    上千只蝙蝠同时收拢翅膀，瞅准飞刀之间的间隙，急速朝蓝巳所在方向掠来。

    蓝巳嘴角微掀，右手抬起，五指收拢成拳。

    所有冰蓝色利刃表面同时升腾起青白色气焰，气焰连接在一起，形成一道巨大的密集青白色火网，在蝙蝠穿过来的刹那，立马将之烧成了灰烬，偶尔有那么一两只漏网之鱼，蓝巳取出半自动手枪，一枪一个。

    须臾之间，上千只血色蝙蝠一个个宛如流星般，都坠入了无尽的深渊。

    蓝巳没有放松警惕，青莲领域继续施展，青莲剑召唤而出，继续向前飞行。持续深入数千米，不出意外，他遇到了原著中那头暗金三头蝙蝠王。

    体长超过四米，翅膀收拢着，若是展开，粗略估计不会下于二十米，整个庞大躯体倒吊着，两只巨大的爪子扣在窄路下方，极为渗人。

    因为血色蝙蝠群都被消灭了，所以此时暗金三头蝙蝠王还处于沉睡状态。

    蓝巳可不会跟它讲什么武德，更不会畏缩不前，青色火眸锁点暗金三头蝙蝠王三颗巨大的脑袋猛地直刺，一缕拇指粗细的青白色光线陡然爆发。

    暗金三头蝙蝠王本能觉察的威胁，想要躲开。可万事万物都是讲究平衡的，庞大身躯带给它强大实力的同时，也给它带来了一丝笨拙。外加青白色光线发射速度太过，它根本就无法躲避。

    刚一张开巨大翅膀，就被青白色光线贯穿了最左侧的脑袋。

    蓝巳挥舞青莲剑猛地往右一削，将那颗被刺中的脑袋，连带另外两颗脑袋一同斩下。被称为地狱路噩梦的暗金三头蝙蝠王就此饮恨。

    “这...是不是太容易了？”看着被自己轻易斩杀，三颗头颅坠入深渊，但躯体依旧倒吊在窄桥上的暗金三头蝙蝠王，蓝巳心中产生一股强烈的不真实感，他又哪里知道，这是因为他本身青莲领域能够随意使用魂技，从而做出做出有效的针对性攻击。

    否则，即便是他，对付这些蝙蝠，也要废一番不小的力气。

    随着暗金三头蝙蝠王身死，蓝巳为了防止其复活，又对其做了分尸处理，这才安心继续前行。

    接下来，有很长一段路程，蓝巳都没有再遇到危险，可他却丝毫没有放松警惕的样子，因为他知道，真正的危险，就会在前方的某个地点出现，同时也是他获取第五魂环的目标：十首烈阳蛇。

    沙沙.....

    正走着，一阵摩擦声忽的从前方传来，蓝巳瞬间止住了脚步，青莲剑收起，左手释放出昊天笋，因为常年沾染鲜血的缘故，昊天笋中积蓄了一股极为庞大的杀气，那包裹锤头的灿金色纹路，悄然间，被覆盖上了一层淡淡的血红。

    而那原本漆黑的锤身，则越发光亮，隐约间，有向暗金色转变的趋势。

    蓝巳目光落在正前方窄路上。

    “嘶嘶...”在蓝巳召唤出昊天笋的刹那，十首烈阳蛇也本能的觉察到威胁，身体开始蠕动，耀眼的红光从巨大的脑袋以及头顶的九颗肉球上同时亮起，然后猛地朝蓝巳扑去。

    蓝巳眼眸微眯了起来，他知道，那红光并非纯粹的光，而是一种毒，一种温度极高，极其可怕的火毒，一旦被沾染上，即便是他，也要遭殃。

    但他并没有躲闪的意思，干脆反其道而行之，脚踏青莲，从正面冲上去的同时，不断释放冰蓝色利刃进行阻挡。

    十首烈阳蛇身体虽然庞大，体长超过十米，但作为洪荒异种，却也是极为灵活，很轻易就避开了蓝巳的利刃攻击，在双方距离十米的刹那，一束巨大红光骤然从他口中爆发，猛地朝蓝巳覆盖而去。

    蓝巳嘴角微掀，在其吐出红光的刹那，已然发动闪现技能，眨眼间便以跳下青莲，移动到十首烈阳蛇身后的窄路之上。然后佯装跑路。

    十首烈阳蛇大怒，它感觉自己的尊严受到了挑衅，自从数十年前两个人类从它身边溜走后，它就再也没有受过如此奇耻大辱，调转蛇头，赶忙追赶了上去，完全没有注意到身后那朵被火毒覆盖后，依旧完好无缺的青莲。

    一人一蛇，一追一逃，身后一朵青莲悄无声息的紧跟着。

    片刻后蓝巳停了下来，十首烈阳蛇以为蓝巳放弃逃跑，打算殊死一搏，十首火毒再度汇聚，准备一口气解决掉眼前这个渺小的人类。

    却发现蓝巳仰天眺望它身体后方。

    那里，一张直径超过十五米的巨大蛛网悄然覆盖而来。十首烈阳蛇本能的觉察到危险，放弃了第一时间攻击蓝巳的打算，转而将火毒喷向蛛网，打算先烧毁蛛网，再攻蓝巳。

    可它就是想破十个脑袋，也想不出蓝巳的蛛网具有火免的被动，蛛网只是被火毒阻拦了片刻，便缠绕在了它那巨大蛇身之上。

    网状器具，通常是蛇类的克星，一旦被缠绕住，几乎很难挣脱。

    蓝巳瞅准时机，根本不给十首烈阳蛇释放内丹的机会，一个闪现就是移动到它身体上方，手握昊天笋，笋尖朝下，高达五十级的魂力全部注入昊天笋中，昊天笋骤然暴涨，眨眼间，锤头就已达到水桶粗细。

    然后猛地对着十首烈阳蛇剧烈挣扎的脑袋就凿了进去。

    咔嚓——骨头碎裂声响起。笋尖没有任何阻碍的突破十首烈阳蛇头骨，直达脑髓，将它整个巨大的头颅给硬生生钉在了窄道之上。

    十首烈阳蛇再度剧烈挣扎，蓝巳死死按住锤柄，不让其脑袋移动。

    片刻后，十首烈阳蛇，渐渐失去了生息。

    ps：第三更，求推荐票，求月票。<!--over-->

