    黄豆豆愣住了。

    她下意识的扭头看了李长烨一眼，李长烨却偏头看着窗外。

    显然，

    他对这种事情并无兴趣。

    咳咳……

    黄豆豆干咳了两句，然后笑道：“李副院长，我不知道你们说的深入合作是什么意思？”

    “这个……”李副院长嘿嘿一笑，然后扶了扶眼镜，道：“就是……我看你们灵茶产品单一，所以想要你们灵茶的配方。我们想要在这个灵茶配方的基础之上进行深入开发，然后推出更多的产品。”

    “呃……”黄豆豆傻眼了。

    这不是明抢吗？

    这灵茶的配方现在可是最大的机密啊，一旦灵茶的配方泄露，这对于复兴大药房而言可是沉重的打击。

    况且，

    李长烨前几天才拒绝了国家层面要求上交配方的要求，区区一个地方中心医院竟然也打这灵茶配方的主意，这未免也太过分了吧？

    可偏偏黄豆豆还不好明面拒绝。

    她深吸了一口气，道：“李副院长，那个……配方可不是我一个人的，而是好几家公司共同所有，所以，我不能给你。”

    “黄总！”李副院长挪了挪屁股，笑道：“我们有优秀的科研团队，肯定能够研发出更多的灵茶药物，用来治疗病人患者，到时候，我们共享专利，所有赚的钱五五分账，如何？”

    黄豆豆差点没被对方气死。

    拿着自己的灵茶去做所谓的研究，成果共享，五五分账？

    听起来似乎很美好。

    可是，

    一切斗不过是忽悠罢了。

    试想一下，就算对方不能研究出任何东西，但灵茶的利润岂不是无缘无故的被对方分走了一半的利润。

    对方空手套白狼的手段用的很娴熟。

    黄豆豆常年混迹商场，对这种手段了然于心。

    可偏偏，黄豆豆还不能跟对方翻脸，只能陪着笑容：“李副院长，这配方真的不属于我，所以我不能把它交给你。”

    “黄总，我可是听说这配方就在你办公室的保险柜里。”李副院长依然不肯死心，笑道：“你偷偷的复制一份给我，谁都不知道。到时候，我们若是有了新的研究成果，我们可以相互共享，到时候你的合作伙伴就会被你远远的甩在后面，如何？”

    看着李副院长那一副贪婪的面孔和眼神，黄豆豆脸上流露出一抹不屑的笑容。

    “那不行！”黄豆豆摇头，道：“同伴对我信任才肯把配方寄存在我这里，我怎么可以出卖他们的利益呢？”

    “黄总，做事不要拘小节。”李副院长认真的看着她，道：“你放心，只要你愿意把配方给我，以后医院所有的采购和后勤供应全部交给你，包括医疗器械和药物的供应，如何？”

    如果是以前，黄豆豆会激动的跳起来。

    可是，

    现在她可不会被这样的蝇头小利所吸引。

    黄豆豆淡淡一笑，道：“李副院长，你知道我们灵茶市场一年的利润有多少吗？”

    “还不知道。”李副院长摇头。

    “那我实话告诉你，我们灵茶市场一年的利润足足有几百亿之巨。”黄豆豆冷笑一声，道：“你觉得我还能看得上你医院药物和医疗器械千万级别的利润吗？”

    黄豆豆的一句话顿时把李副院长驳的无话可说。

    李副院长略显尴尬，

    他看了身后的专家组一眼。

    专家组的人相视一眼，彼此之间相互看了一眼，然后低头相互之间讨论。

    至于他们之间讨论的是什么，也没人知道。

    片刻之后，一名专家组的领导开口了：“黄总，我们的初衷并非要赚钱，而是为了能够开发出更多的药物。你们的灵茶虽然好，但是治愈的效果却不尽人意，我们先要进入深层次的研究，说不定能够研究更好的效果。你们觉得呢？”

    黄豆豆笑了笑，然后点头：“话虽如此，但是，我们商人逐利嘛，不能和各位医学专家、教授相提并论。”

    专家组的领导愣了一下。

    李副院长略显无奈，道：“既然黄总不肯，那我们也没什么好说的了，先走了。”

    说完，

    李副院长便带着专家组的人离开了复兴大药房。

    人走了，

    黄豆豆也松了一口气，看着他们走远了，黄豆豆这才没好气的骂了一句：“真是一群贪得无厌的家伙，竟然打起了灵茶的主意，实在过分。”

    “人不都是这样的吗？”李长烨开口了。

    “小烨，还好你在这里，要不然我都不知道该怎么解释了。”黄豆豆抿着嘴，轻哼一声：“你也是，刚刚不会帮我说几句话吗？这些人开口就想要灵茶的配方，难道你就不着急啊？”

    “我急什么？”李长烨放下茶杯，道：“你若是愿意交给他们，我肯定没意见。毕竟，损失的并非我的利益。”

    “怎么会和你没关系呢？”黄豆豆瞪了李长烨一眼，然后说道：“灵茶可是你研发出来的，一半的利润要给你呢。”

    “这一半的利润我会上交给国库。”李长烨看了她一眼，道：“不过，你的做法是对的。这些人来要配方，并非为了所谓的悬壶济世，拯救苍生，完全是为了自己的那一点小九九。”

    黄豆豆笑了笑，道：“关于灵茶的配方，就算是别人那一座金矿给我都不会换。”

    李长烨笑了笑，并未说话。

    一天的工作很快就过去了。

    结束工作之后，李长烨便徒步前往公园北村。

    “小烨，你怎么来了？”陈芸好奇的问道。

    “今天是小姨的生日，我可没忘记，我特地来陪你过生日的。”李长烨笑道。

    “啊？”陈芸愣了一下，道：“可是，今天也是苏天岚的生日。”

    “她过生日和你有什么关系？”李长烨笑问道。

    “她……她上班的时候就邀请我跟她一起过生日。”陈芸无奈的看着李长烨。

    陈芸知道李长烨和苏天岚之间的关系并不好。

    所以，

    她并不打算告诉李长烨。没想到李长烨竟然记得自己的生日，还跑来跟自己过生日。无奈之下，陈芸只能托盘而出。

    “哦？”李长烨笑了笑。

    “地点就在百老汇。”陈芸看着李长烨，道：“苏天岚订了一个包厢，要不，你跟我一块儿去？”

