    第79章为了这也许有的宝贝

    林羞惊呼一声，两手在空中惊慌地乱抓，最后终于圈住一个什么物体稳住了自己，身体也跌落到了他身上，但她顾不得保持平衡，又开始挣扎起来，整张小脸热烫一片，因为她圈住的物体是他的脖子，而跌落坐着的部位是他的大腿，两人正紧密相贴，彼此这样的姿势太暧昧太亲密了。

    “别动！”他单手就稳稳揽住她纤细的腰身，嗓音低沉地在她耳畔轻斥。

    热热的呼吸喷洒在她耳后颈间，林羞呼吸都乱了，心砰砰跳得厉害，松开缠在他颈后保持平衡的双手，下意识地移到腰间他的大手上往外拉，“那你放开我！”

    他的视线跟着往下看，空闲的手覆在她的手腕上，皱眉，“这么瘦，平时有好好吃饭吗？”

    “有，我吃很多！你放开啦！”她羞红了脸道。

    “吃很多还这么瘦！”他不以为然，揽着她腰的手忽而改为轻抚慢揉，低语道，“如果这里已经有了你我的骨肉，可别饿着他～”

    林羞一怔，停止了挣扎，转头飞快地看了他一眼，随即随着他的目光也低下头，一起看着自己还平坦的小腹。

    你我的骨肉……

    她顿时又惊又慌，脸上红晕更深，轻咬着下唇，语气慌乱地道：“也……也许没有呢～”

    “也许有呢？”他勾唇轻笑，轻松一句话就推了回去，看着她姣美的侧颜，眉宇慵懒。

    “……”林羞反驳不出来了。

    寒蔺君看她挣扎的小表情，心下有着不忍，略略松开了手，道：“所以，为了这‘也许’有的宝贝，从现在起，好好吃饭，嗯？”

    像是被他的话蛊惑了般，她无声地点了点头。

    寒蔺君彻底放开了她，她便赶紧站起身来坐回到对面自己的位子上去，再也不敢看他。

    这副小心翼翼的模样，心里在想什么全在脸上表现出来了，寒蔺君不由莞尔，也开始进食。

    ～

    吃完后，寒蔺君起身带着她离开餐厅。

    林羞没见他付款，也没人阻拦，有些奇怪，拉了拉他的衣袖，问道：“你还没买单吧？”

    寒蔺君不甚在意地道：“刚才那个王董说他请客，你忘了？”

    林羞囧了，“……你不是把人赶走了吗？”

    寒蔺君轻哼了一声，自负地道：“就算赶了他，他既然承诺了请客，也必须买了这一单再走。”只要他还奢望着日后还有可能的合作。

    每年上亿的订单足以让对方服软的。

    林羞不懂这层道理，只觉得那人被赶了还乖乖地给人买单，有点难以理解。

    寒蔺君见她不说话，脸上满是困惑，便又嘲讽道：“这次的事情是他女儿的行为碰触了我的底线，所以他为了公司的利益不得不讨好我。”

    林羞斜睨着他道：“他女儿？原来你是来这么跟女孩子斤斤计较的哦？还直接影响公司间的合作？”

    寒蔺君凉凉地道：“收起你的滥好同情心，这次给我下药的就是他女儿，若不是因为上我床的人是你，我早已经对他们公司提起上诉了，哪里只中止合作这么简单？”

    居然是这样！

    林羞傻眼了。

    一想到这件事情直接导致了自己和他阴差阳错的一晚，现在还要为此各种纠缠不清，她就又气又恼，瞪着他好整以暇的俊脸，道：“你得意什么？那也是你招惹的！”转身就负气朝前走。

