    “亡灵没有痛觉！！！”

    面无表情的看着城墙上的亡灵，苏浩直接召唤出来了今井千夏。但是这会还没有等他行动，后边的祝火兰就爆发了。

    “咳，咳，咳.......”

    就在这个时候，祝火兰也是脸色发红的站了起来。随后直接命令自己的熔岩巨人，火焰夹杂着拳头横扫过去。

    将整个城墙化成了火海，瞬间就将上边的亡灵部队烧的到处乱蹿。

    “你不是说亡灵没有痛觉吗，这鬼畜一样的舞蹈是什么。”

    这么一瞬间，陈起也是吊起了死鱼眼，看着苏浩。

    “不要在乎这些不重要的细节，那只是生物的本能而已，小心。”

    “吼。”

    懒得解释那么多，苏浩也是立刻提醒所有人。那么一瞬间，熔岩巨人的哀嚎声响了起来。

    因为伴随着一道黑影的划过，巨大的手臂被从中间划开。断裂的手臂上，留下了血液一样的熔岩。

    “那个亡灵队长很强啊，应该有着破甲，斩击一类的技能。”

    看着伴随着断裂的手臂，失去了重心的熔岩巨人也是倒了下来。至于苏浩的眼睛也是亮了一下，这种亡灵实力非常强。

    当然了如果这是始源秘境的话，估计整个秘境都要暴动。

    “砰。”

    几乎就是在下一刻，那道黑色的身影也是跳了下来。阻拦在了一群人面前，随后直接冲了过来。

    “不准小看我，熔岩强化。”

    这个时候脾气最为暴躁的祝火兰，怎么可能看着自己的王牌这样凄惨。直接拿出来了一张强化卡片，一瞬间熔岩巨人的嘴巴张开。

    “岩浆喷涌。”

    那么一瞬间炽热的风浪喷了出来，将亡灵队长直接吞噬。随后就看到这个亡灵队长的身上，释放出了淡淡的碎片。

    苏浩的反应非常快，冲过去第一时间将这张卡收录到了空白卡片里边。

    “海龙召唤你的巨龙，快点。”

    随后立刻对着一旁的海龙喊道，后者这回也没有说什么中二宣言。

    直接把一张巨龙甩出来了，随后苏浩扭头扛起还在得意的祝火兰就跑。

    跳到了海龙召唤出来的一条黑龙的背上，眨眼间巨龙高高飞起，那个要塞正门就被雪崩掩埋。

    “下次注意一点，秘境里边要看环境因素。”

    看了一眼被雪崩掩埋的城墙，苏浩也是把祝火兰从肩膀上放了下来。至于他的那张熔岩巨人，也是被雪崩吞噬掉了。

    “我会注意的......”

    听到苏浩的话后，祝火兰也是无言的低下了头。

    “看看什么属性，刚才那一刀挺狠的。”

    这个时候的苏浩也没有纠结，在这个时候将卡片拿了出来。纯白色的卡片已经被染成了漆黑色，上边是一个手持巨剑的战士。

    【亡灵战将】

    阶级：黑铁八阶

    种族：亡灵

    属性：冰

    技能

    ①冰浪斩：释放强大的斩击

    ②斩铁：所有攻击面对坚硬物品的时候，会释放特攻。

    “非常高阶的亡灵，还剩下几个目标。好消息是这次雪崩的范围内，没有别的目标了。”

    看了一眼图鉴，苏浩也没有说什么。只不过让他有点意外的是海龙这张黑龙，应该是不是契约卡。

    也就是说这货的卡组又升级了，这一张只怕是要上万块钱。上位龙卡尤其是黑铁级的跟上位亡灵一样，都非常的少见。

    “对，对不起啊。”

    看着下边雪崩的惨剧，祝火兰只能低头认错。

    “三星秘境要注意环境，一定要小心行事。你的那个熔岩巨人就别扔出来了，交给我跟陈起吧。你就负责用你的火焰卡牌，帮我们御寒。”

    伴随着一阵盘旋，黑龙也是落到了一个新的城墙上。

    这会在几个人的配合下也是很快将这里的全清了，开始按照线索来。

    只不过这一会儿谁都不敢用大范围AOE技能了，两边的山顶上全部都是松软的积雪。

    “射爆他们，今井千夏。”

    就比如此时苏浩的今井千夏就开始发威了，破魔箭附带着一个个火鸟的御灵。

    亡灵几乎一个接一个的倒下来，眨眼之间满地都开始转化成碎片的尸体了。

    “呼，累死我了。”

    看着地面上的尸体，祝火兰也是忍不住抱怨起来。三星秘境一个人真的处理不了，他们能够安然无恙的行动。

    主要还是因为这货引发雪崩后，就被禁止出手了。当做一个暖宝宝用了，全程开着自己的熔岩领域，抵消这里的寒冷环境。

    “知足了，就剩下最后一个了。”

    说到这里苏浩也是安慰了一下，其实这次出手的就只有苏浩跟陈起。毕竟是要自己打卡，他也不好让别人代劳。

    而且海龙的卡组用起来也是惊天动地，不能保证没有雪崩。至于涂月芬的卡组，苏浩也是弄清楚了。

    是一套元素轰炸卡组，爆破能力非常的强。打起来也是地动山摇级别的，结果就是只有苏浩跟陈起方便动手。

    “你的那个巫女是有特殊的特攻吧，打那个女妖直接打爆了。”

    只是此时的涂月芬有点意外的看着全程跟在苏浩身后的少女，尤其是她的攻击实在是太夸张了。

    “有的。”

    初始卡让别人看到都看到了，但是强化后的卡苏浩可不会给人看。自然在这个时候，只能含糊其辞了。

    “一会累了，你先把这个卡的绑定解除了。给海龙以及涂月芬用，不然会被冻死的。”

    含糊的糊弄了过去后，苏浩也是对着一旁的打酱油的两个人说道。

    虽然是三星秘境，但是毕竟是适配于黑铁级的。本身怕就怕在，像之前祝火兰这个憨憨一样，引发连锁灾难。

    还有就是这个寒气，要不是祝火兰支撑着自己的领域魔法卡。他们几个搞不好就要因为寒气入体，被上边看着的直接送出去了。

    当然了苏浩的收获也不错，现在已经入手了好几张亡灵卡牌。他完全可以重新组建自己的卡组了，原本的亡灵铺场也可以暂时告别。

    “下边就是最后一个地点了，四大骑士镇守的大厅。”

    看了一眼手中的图鉴，苏浩几个人也是站到了一个大殿的门口。透过大门，可以看到里边的四个骑士。

