    按照约定，这个消息是需要公布的，毕竟两桶油是上市企业，你如果不公布就违背证监会对上市企业管理规定了，法规面前必须遵守，双方协商了一下。

    不打算举行什么新闻发布会了，直接宣布好了，双方律师审议了一遍公告，没有问题之后，双方在各自的官网上面直接宣布了。

    天启集团以三百九十八亿的价格收购两桶油公司五十六家炼油厂外加一万三千多个加油站，交易已获得商务部的批准，双方目前正处于交割阶段。

    这个消息传出去，市场直接震了三震，所有人都是蒙的，天启集团这是光明正大杀入能源市场了，以天启集团的资本，肯定要掀起一波竞争狂潮的。

    根据以往的管理，天启集团插手那个行业，那个行业就直接暴跌，可这是石油行业啊，目前国际油价还在继续攀升，估计国内油价很难下跌。

    再一个，你光有炼油厂无用，有了炼油厂你还需要有原油才行，没有原油，那些个炼油厂就处于停产阶段，各种分析师以及专家都是一头懵逼，搞不懂天启集团想要玩什么。

    市面上没有天启集团要购买石油的消息，难道天启集团已经暗地里拿到什么油田了，非常多的基金跟机构开始活动起来了，开始在各大产油国摸底排查，看看天启集团到底跟那一家合作了。

    找到后，吃肉跟不上，喝一口汤总是可以的吧，都开始行动起来了。

    时间慢慢的进行着，天气氢能那边已经取得了企业资质，不过并没有对外宣布，这件事暂时必须保密，徐平安甚至还放出了假消息。

    天启集团官网直接宣布，天启集团将会投入重金，对五十六家炼油厂进行彻底的升级，将原来老旧落后的提炼工厂推到重建，建设成为目前效率最高最先进的炼油厂。

    消息传出去后，很多人都展开调查，发现，天启集团收购的炼油厂果然在拆除设备，认真的了解一下，这些设备还真的是老旧过时的设备。

    难道天启集团真的要成为石油巨头，媒体开始发挥想象力报道，各种消息是满天飞，让所有人都摸不着头脑。

    这个时候，天启集团又放出了一个消息，集团会派遣四路代表去产油国洽谈购买石油的业务，为接下来进军石油市场做准备。

    这个消息倒是有不少人相信，毕竟天启集团已经购买了那么多的炼油厂跟加油站，不购买石油说不过去。

    几家发动机厂家跟汽车制造集团的老总们也被外面的消息给迷惑了，搞不清楚天启集团到底想要干什么，自己这边已经开始投入了，天启集团不玩氢能源可就被坑了。

    纷纷给徐平安打电话亲自确认一下，电话通了之后聊一会，很快都慢慢的放下电话，都摇头长叹一声，天启集团将烟雾弹可谓是放到了极致，让所有人都搞不清楚天启集团在玩什么，到了关键的时候，直接雷霆一击彻底颠覆市场。

    其他不说，到时候国际石油市场的玩家，不知道有多少人会被天启集团玩的倾家荡产，徐平安的野心太大了，目光盯着国际市场。

    难道这就是国际巨头老板的胃口，着手在国内布局，眼睛却已经盯着国际市场，张开血盆大口朝着国际市场游了过去，要狠狠的咬一口。

    想明白了徐平安的布局，不少人都是一哆嗦，对徐平安的手段有了更清楚的认识，难怪天启集团可以在短短的几年间成为国际巨头，除了科技的缘故，恐怕也跟徐平安这种滔天的胃口有关。

    高层也通过专有团队的分析，大致摸清楚了徐平安的布局，很多大佬都苦笑着摇了摇头，为什么只有一个天启集团敢这么在国际上折腾，其他企业的眼光就不能放眼全球吗。

    一番商议后，没有阻止徐平安的动作，都清楚，这一次徐平安投入真的是很大，一次性给两桶油差不多四百亿资金，接下来对炼油厂跟加油站的改造没有几百亿资金根本不行。

    再加上百万员工的安置问题，每天的花费可以说是一个天文数字，不在国内薅羊毛而是去国际上薅羊毛，这一点还是值得肯定的。

    有能耐到国际上去争雄，这就是本事。

    配件商们现在是做梦都能睡醒，天启集团的单子是源源不断，唯一需要做的就是加班加点生产，必须保证质量，如果被天启集团拉入黑名单，那损失可就大了。

    时间慢慢的过去，新建的制氢工厂已经完成了初步的基础建设，第一批制氢设备已经运送到国内了，开始在技术人员的指导下进行安装。

    天启集团也派遣了一个技术小组到一家国企去帮忙建设，高保温材料的设备已经采购到位，开始进行安装，这些技术人员将会等到企业试运行达到要求后在返回公司。

    谁都不知道，徐平安特别安排人花费了几千万资金，开始引导媒体报道新闻集中在明星身上，关于天启集团的新闻是越来越少，这一点，很多人都没有觉察。

    还有季雪宜跟渡边洋子的动向，两人已经开始着手清理目前的一切投资，开始快速的回笼资金，做的非常隐秘，外界的人根本就不清楚这件事。

    时间不知不觉的过去了两个多月，氢能发动机生产线的改造已经进行了百分之八十，几大汽车集团的设计也完成了很大一部分，预计再有一两个月的时间就可以定型。

    天启集团，发动机制造企业，汽车制造企业，三方的联系都没有断，老总亲自盯着各个部门的工作，谁敢偷懒直接就开除，任何情面不讲，这是一个彻底打响天朝汽车品牌的大好机会，绝对不能浪费了。

    徐平安现在则是在等到最后一份专利申请结果，一旦这一份专利申请下来，氢能源一系列的专类壁垒就会建立起来，那个时候，无论是那个国家想要展开氢能源方面的项目，都绕不过天启集团。

    手握氢能源，天启集团才能被称之为一个真正的国际巨头。

    虽然现在也被不少人称之为国际巨头，可徐平安知道，这是因为天启集团雄厚的资金造成的，并不是真正的能源巨头，只有掌控了真实的能源，才能成为真正的国际能源巨头。

    一举一动都会影响国际能源价格走势，例如阿拉伯的阿美集团，所有人都盯着阿美公司的产量，一举一动都在影响国际石油价格波动，徐平安要做到的就是这一点。

    时间慢慢的过去，高保温材料生产线已经完成了设备安装，历时一个半月，明天就会展开试生产，徐平安比较关心这件事，科技公司那边也派遣了几个人过去，盯着这个项目。

    这家高等材料公司的老总庞朝阳心里是非常的感慨，看着天启集团的技术人员是真的很眼红，一个个年纪不大，却非常的能干，一个人负责好几处地方的设备安装，愣是一点问题没出现。

    暗地里拉拢了一下，给出高待遇，结果没一个答应跳槽，在天启集团科技公司多轻松，不需要勾心斗角可以专心研究技术，到了国企这边，就需要跟那些所谓的专家勾心斗角。

    生活太累，得不偿失，还是在天启集团比较舒服，因此才直接拒绝庞朝阳的挖角。

    负责操纵设备的员工，都是再三培训，必须严格按照工艺进行，任何一个环节都不得出现问题，否则，出来的产品就是不合格产品。

    设备已经开始运行起来了，所有人都非常的紧张，时间一点一滴的过去，很快，设备的声音停止了，所有人都知道，第一次试生产已经结束，剩下的就是看结果了。

    质检部已经开始对产品展开检测，非常的仔细认真，两个多小时后，结果出来，第一时间就送到了庞朝阳那边，庞朝阳看了看数据，长长的出来一口气。

    “各位，合格率达到了百分之七十六，远远的超过我们百分之七十的目标”庞朝阳一脸笑意宣布了这个结果，众人是集体开始鼓掌起来，这真是一个好消息。

    “胖总，我们需要开会进行下一步的调整，希望第二次试生产可以将合格率提升到百分之九十”天启科技公司派遣的技术小组组长李玉玲在一旁说道。

    “没问题，辛苦李工了，我们全力配合”庞朝阳在一旁一脸笑意说道，能够生产出合格的产品，这一点比什么都强，国家在高保温材料这一块已经不再空白了。

    “多谢庞总，这一批材料的合格品就送到制罐厂吧，那边需要抓紧时间制作可以运输的氢罐，我们现在时间非常的宝贵”

    “再一个，我们也算是有了第一笔收入”李玉玲在一旁笑着说道。

    “不错，这是一个开门红，今天晚上我请客，大家好好的庆祝一下，顺便预祝我们一周后第二次试生产可以达标，彻底摆脱进口的现状”庞朝阳直接说道。

    “不错，外国人看我们的产品将会在减少一样，天朝的崛起脚步不会停歇”企业高官裴长松在一旁笑着说道，非常满意这次试运行结果。