    卓峰驾车过粤州接陈京，他看上去情绪略微有些低落。

    他并不算严格意义上陈京的秘书。

    陈京选中他当秘书也并非是他有才华，而是他在秘书科里面最会开车。

    陈京有专职司机不用，挑了卓峰跟在身边，这是陈京的一个很奇怪的特点。

    但是对卓峰来说，他一直都还是挺有压力的。

    他对陈京很是崇拜，总希望自己这个秘书能够当得名副其实，所以他也一直很努力。

    去年他新交了女朋友也很鼓励他，可是到现在，他觉得自己离陈京的要求还很远。

    他自己没有达到陈京的要求，而陈书记却要在此时离开了，这对卓峰来说，情绪是很复杂的。

    陈京走之前给他做了安排，陈京跟他谈话，明确跟他讲，做秘书，搞文字功夫，他不是这块料。

    但是他人很扎实，做事情细致，有责任心，善于思考。

    有这一些特点，就特别适合在基层工作。

    陈京安排他到青林镇担任副镇长，进入班子成员先锻炼。

    对卓峰来说，这个安排他很满意，但是每一次见陈京，他还是有些惆怅和遗憾。

    卓峰的车开得很平稳，路上陈京问他最近邻角的情况，他认真的道：“书记，总感觉最近好像有些乱，省市组织部都有人来，好像是调查我们干部工作违规的，查得挺严，李区长好像压力很大！”

    陈京微微蹙眉。

    所以干部工作没做好，这中间凸显的是内部的矛盾没协调好。

    李国伟在贯彻意志方面，可能还真存在问题。

    当然，也不排除班子里面有人在这个时候蠢蠢欲动。

    随着年底的临近，从省到市到区县，虽然表面上平静，但是暗地里却是暗潮汹涌了！

    陈京随手拿起车靠背后面袋子里最新一期的报纸。

    卓峰工作细致这就是体现。

    陈京工作中需要什么，喜欢什么，他一一都做得很仔细。

    每天陈京要看报，主要是了解全省的政治经济动态，卓峰每天都给他准备报纸。

    陈京翻开岭南日报扫了一眼，忽然他愣了一下。

    报纸第二版头条有一则引人注目的新闻。

    莞城市副市长戚金民涉嫌严重违纪，被组织双规？

    陈京一目十行的把报纸内容浏览了一遍，神色渐渐的变得凝重。

    陈京的政治嗅觉是很敏锐的。

    马上就是换届，在这个时候出干部双规的新闻，而且是省里面的高级干部，这意味着什么？

    这其中传递的信息是很丰富的。

    如果把换届比作是洗牌，而洗牌就意味着博弈。

    博弈的激烈体现在官员频频落马上面，有高级干部落马，必然是有人有了动作了。

    岭南政坛本来就复杂，现在曝出这样重要的新闻，会不会变得更复杂？

    而把岭南缩小一百倍，可能就是邻角了。

    邻角也会不会出现类似的情况？

    陈京嗅到了一丝紧张和危机！

    他忽然意识到自己可能有些大意了，越是最后的时候，越是关键。

    陈京的初衷是希望李国伟能把担子接下来，那样邻角的工作会平稳过渡。

    可是……

    陈京低估了换届期间局面动荡的严重性。

    他将报纸放回原处，拿出手机给李国伟拨了一个电话。

    李国伟有两个号码，一个是私密号码，另外一个是密码电话本上的号码。

    陈京拨的是前一个号码。

    电话响了很久却没有人接听，陈京又拨一次还是没有人接听。

    他神色变得严肃起来，对卓峰道：“小卓，车的速度可以快一点，我们直接去区委！”

    “啊……”

    卓峰回头瞅了陈京一眼，旋即点点头道：“是！”

    区委的一号车缓缓的从区委大门进来，这个时候正是下班前后，区委很多人都看到了一号车，所有人都意识到，陈书记回来了！

    陈京车停到楼下，委办主任刘曲风急匆匆的下楼迎接。

    陈京从车里出来，刘曲风迎过来道：“书记，您舟车劳顿，我还以为您要先回去休息呢！”

    陈京看了他一眼，道：“李县长在吗？”

    刘曲风脸色微微一变，道：“县长正在金星宾馆接待省组织部调查组的领导，下午就去了，一直没见回来！”

    陈京点点头，道：“老刘啊，每天坚持的工作汇报，你都汇报了什么内容？是不是有重要的工作你没有汇报？”

    刘曲风身子一直，道：“书记，区里的工作现在重心都由李县负责，那一部分工作我也不了解，最近省干监处进驻了这边，大家都很紧张……”

    陈京哼了哼道：“你是委办主任，区委的这摊子是还是你在居中协调，你的意思是李县在很多工作方面没让你知情？”

    刘曲风不说话了，头上的汗珠沁了出来。

    任谁都能感觉得到，书记是生气了。

    陈京头也不回的直奔自己办公室，刘曲风在屁股后面跟着亦步亦趋。

    只有片刻功夫，所有在的区领导班子成员都齐齐到了陈京办公室。

    区委副书记姜伟神色颇为严肃，他凑到陈京身边压低声音道：

    “书记，这一次省调查组查得很细，不仅查了最近我们工作的一些疏漏，甚至还查了去年我们干部任命工作的一些问题。涉及的内容很多，我们都感到了压力！”

    陈京神情不变，扫一眼其他几人，道：“童书记和罗部长没来吗？”

    刘曲风凑过来道：“罗部长也去了金星宾馆，童书记今天清早就去下面调研去了，还没返回！”

    陈京闭嘴不说话，点上一支烟自顾的抽着，他不说话，其余的人就紧张了，常务副区长刘绕唐道：

    “书记，照我看，现在咱们班子内部有人在刻意的搞破坏，现在对我们来说是多好的发展环境，可是有人似乎在这个时候跳出来要搞另外的山头，想把我们来之不易的环境彻底的毁掉啊！”

    陈京冷笑一声道：“我们不要说别人，我们先每个人都反思自己！包括我在内都要反思一下，我们是不是在工作上放松了！你道现在是什么时候，别的地方都在风风火火的做最后冲刺。

    唯独我们一下暴露出这么些问题，大家都是一个班子里面共事的，问题出在哪里，大家是否都尽心尽力了，我看咱们得各自都摸自己心脏问问。”

    他顿了顿，有些意兴阑珊的道：“好了，下班的时间早就到了，我过来也只是取拉下来的东西而已，你们没必要搞得那么紧张严肃！都下班吧，工作要做，休息也要，我也不希望占用大家的休息时间！”

    陈京摆摆手，示意让大家都离开。

    他下了逐客令，每一个人敢继续留了，都三三两两的出了门。

    刘曲风留在最后面，他神色有些慌张，神色惴惴的正要出去。

    陈京道：“老刘，你等一下吧！”

    刘曲风身子站定，回过头来，神色明显不自然。

    陈京淡淡的道：“晚上我不回去了，就在金星待着。我一个人吃饭没意思，你留下我们一起吃顿饭吧！”

    “是……”

    刘曲风弱弱的道。

    他心中有些发虚，说话也就显得没有底气。

    他的确在很多工作上面，对陈京有瞒报，这其中原因相当的复杂也很微妙。

    本来，他已经想好了充分的理由和说辞来解释这些问题，而且他为了让自己理直气壮一点，这些说辞和解释他私下里都推演了很多遍。

    他反复斟酌考虑，觉得自己的说法绝对没有任何问题。

    可是就在陈京从车上下来的那一刹那。

    他脑子瞬间短路，竟然把那些推演了很多遍的说辞全都忘到九霄云外去了。

    陈京没怎么问，他自己就先露出了马脚，此时此刻，他甚至觉得自己一双手简直就是多余的。

    因为不知道往哪儿放才合适。

    他精心编织的所谓防线，陈京只需要一个眼神和一个脸色，就将其一一攻破，让其无所遁形！

    他是陈京一手提拔起来的干部，而且在邻角班子中，他也是离陈京最近的人。

    陈京做事的风格习惯，陈京处理问题的手段和方法，他非常清楚。

    他纵然有千般的主意，有很成熟的思虑，但是面对陈京他缺少的是信心。

    陈京在金星宾馆有专门的房间，他的房间只他专用，专门有人负责收拾和整理。

    房间永远都是干净整洁一尘不染的。

    酒店经理张显丽对这个工作抓得非常细，她几乎每一天都要过来看一看房间的卫生状况，确保一切都万无一失。

    陈京请刘曲风吃饭的地方就在这间房间里面，没有大鱼大肉，只是简单的工作餐。

    而在同一间酒店，省调查组的也在这里下榻。

    陈京陈京并没有试图去主动和他们打招呼，而是钻进酒店就不出门，把刘曲风也拉着一起吃饭，然后很自然的就了解情况。

    在陈京的概念中，事情的大和小，急和缓，重和轻，中间需要一个截然相反的处理态度。

    越是大的事情，越要定，越是急的事情，越要缓决断，越是重要的事情，越要慢处理。

    他既然回到了邻角，他就不急，因为这里是他的领地，他有信心在任何情况下都把局面把控住！

