    这些幸运儿捞了一大笔之后就闪人了。

    不过开采以后的废矿区就在地图上标注了出来，

    而这帮家伙在这鬼地方呆了半年，肯定也建立了完备的防御设施，此时冒险队的人进去以后，简单整修以后就能安全入驻。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    山羊身上的联络器已经有了信号，正在开始尝试与营地当中的值守者联系，否则的话贸然靠近营地搞不好会中陷阱或者直接被哨卫攻击。

    两人正在通话器当中开始交流信息的时候，方林岩却在无意中观察到了一具趴在了旁边山岗上的黑影，顿时眉头都为之一皱！

    因为那是一具诡异而庞大的身影，好像正在高地上朝着营地方向观望，似乎完美的融入了黑暗当中，若不是方林岩身为契约者，眼睛的余光恰好看到了其轮廓，普通人真的是难以察觉。

    方林岩顿时挥了挥手，让队伍停了下来，同时道：

    “小心，有情况。”

    山羊愕然道：

    “什么？”

    营地当中的联络员已经换成了值班的塔伦，他很是关注方林岩他们，因此这时候也是在追问道。

    “有问题吗伙计，雷达上显示你们停下来了？”

    方林岩皱眉道：

    “那边似乎有奇怪的东西在窥探我们的营地，我打算过去看看！”

    塔伦立即急声道：

    “伙计，你确定那不是座狼什么的？太危险了，夜间可是本土生物的主场，我看还是别去的好。”

    说实话，塔伦这家伙这一次倒还是真心实意，因为方林岩他们这伙人此时在剩余下来的人手当中算是精锐了。

    既懂焊接，又能侦查，并且还能提出很中肯的意见，虽然方林岩他们出事了或许可以省掉一大笔佣金，但塔伦也不希望他们现在出事，因为这代表团队力量再次受损，搞得他自己的生存几率都会随之下降的！

    方林岩眯缝着眼睛眺望了一下道：

    “应该不是，座狼都是成群出现的。”

    塔伦听了以后，有些无奈的道：

    “呃！好吧，那你小心些，有情况就赶紧逃走，我这就安排人来接应你们。”

    “行！”

    很快的，方林岩三人就直接绕到那生物的后面，从后方看去，这有些类似于一头巨大的野兽，头上的双角十分明显，似乎像是牛，又像是羊。

    想到烤羊肉串的滋味，方林岩顿时就打算将之留下来了，而见那黑影的四肢趴在地上一动不动，身后拖着一根蓬松长尾，正在朝着营地窥探着。

    不过，方林岩三人才靠近到了五十米之内，甚至秃鹫的影分身也刚摸到三十米左右，那黑影便猛然回头，动作十分矫健敏捷。

    这时候方林岩才发觉，原来它并不是野兽，而是一头类人型的智慧生物！

    这家伙面色苍老，长发凌乱，仿佛是洗剪吹非主流的造型，头边竖了对似精灵般的顺风耳，上半身裹着绿萝植物乃是人形，而下半身却是光秃秃的马身，肩上还披着贝壳之类的甲胃。

    最醒目的，还是其右手上提着一把看似普通的长矛。

    这长矛的矛柄末端，居然还有几片绿叶。不过，长矛的矛尖处看起来很钝，视线落上去却给人“非常危险”的感觉，仿佛潜意识都在提醒自身坚决不能被触碰到。

    “这是......半人马？”

    方林岩脑海当中顿时浮现出来了这样的一个名词。

    此时凑近了仔细看去，这头老半人马其大腿、上身、胳膊都有多处疤痕，一看就应该是身经百战，甚至身上还有几道新鲜伤口，好在这些伤口已经结出血咖，饶是如此，看上去还是相当凄惨。

    从老者的一条瘸腿，兼手持的那柄长矛来看，其角色应该属于某族的猎人又或是荒野卫士，貌似刚刚经历过一场惊险的恶战。

    一瞬间，方林岩的脑海里面掠过了不少念头，最后终于问了出来：

    “你是谁，为什么会出现在这儿？”

    这头老半人马凝视了方林岩一会儿，然后淡淡的道：

    “年轻的人类，我在你们的身上看到了死亡的气息。”

    方林岩顿时脸色有些难看：

    “是吗？想要我命的人多了，但是现在我还活得好好的，倒是那些想我死的人，几乎都已经死掉了。”

    老半人马平静的道：

    “别激动，我知道你会有这样的反应，不过没关系，我叫瓦登，是半人马一族的人，风之女神告诉我这里有着熟悉的气味，我本以为找着了失散的同伴，但没想到在这扎营的却是人类。”

    “你们身上有着浓重的血腥气息，应该是刚刚猎杀了不少座狼，这也是我会停留下来和你们交谈的原因，你们知道吗？这些凶残的家伙是有主人的！”

    听到了瓦登的话，方林岩顿时心中，因为他们确实是刚刚才猎杀了食腐座狼的狼王鬼嚎！并且空间当中之前还有明确的提示，说是自己等人身上被沾染了灵魂印记，容易被本世界的某些智慧生物发觉。

    这时候，秃鹫也是在团队频道当中共享出来了一系列的资料，这是他们在乘坐飞船来星球的路上收集到的，这其中就有半人马的相关信息。

    在本位面当中，半人马曾经拥有辉煌的历史，甚至可以依靠神秘的位面之门在各个星球上迁移，因此哪怕此时已经没落，却依然能在广阔宇宙的各个星球上找到其物种。

    泰因行星上确实存在过这一智慧物种，而不少神话故事中也提到过他们，称他们为大贤者，但自从这颗植被茂绿的星球荒凉一片后，便再没人见过他们。

    传说半人马是树神后代，又被称为牧树人，他们中大有精通奇特能力的家伙存在，半人马对植物情有独钟，貌似还拥有在荒凉地表催生万物的能力。

    这时候，方林岩的目光也被瓦登脖子的一块项链给吸引过去。

    那条项链是由交错的藤条编制而成，乃是一串植物，项链下有一颗饼状的吊坠，小而圆，严格来讲那是块灰色的石子，吊坠上雕刻着的居然也是荆棘！看起来和狼王脖子上的那项链非常相似。

    很显然，这个瓦登和狼王之间也应该有着某种不为人知的关系。

    所以，方林岩眯缝了一下眼睛道：

    “狼群食人，觉得自己完全是天经地义，我们要杀狼也是逼不得已。不过做了就做了，你要为那头狼复仇也是理所当然，我们接着就是。”

    瓦登显然留意到了方林岩打量的目光，淡淡的道：

    “别紧张，人类，我若是有敌意的话，那么第一时间就出手了，我戴着的这个吊坠和狼群的身份之坠看起来相似，其实还是有区别的。”

    山羊走上去仔细看了看道：

    “好像是有一点，我见过的项链上的荆棘上有着花朵，而他这荆棘上的是果实。”

    瓦登微微惊奇的道：

    “你们看来还真的详细看过鬼嚎的吊坠啊？果实可以让路过的旅人采摘食用，解渴充饥，也代表着牺牲和拯救，这也是我们马格拉姆教派的信条。”

    “而鬼嚎却是吉尔吉斯教派驯服的强大生物，会开出花朵的荆棘有很多，但是最著名的，还是黑色鼠李，这花朵带着剧毒，但是气味却令人迷醉，用利益诱惑外人陷入死地，这也与马格拉姆教派的行为准则类似。”

    这时候，山羊掏出了鬼嚎的那条项链辨认了一下道：

    “好像真的是这样的呢。”

    而就在下一秒，鬼嚎的吊坠竟微微的亮起了银光，貌似萤火虫一般舞动起来，而瓦登脖子上的吊坠居然也同样如此。

    不仅如此，一阵难以形容的声音徐徐传入三人的脑中，似风声，似铃声，似雨水滴落的声音......完全就像是天籁一样。

    两个吊坠上的石块同时悬浮了起来，凌空靠到了一起，令人忍不住想要上前伸手触摸，就仿佛刚出生的婴儿凭借本能去寻找母亲的奶嘴那样，令他不能自已。

    只可惜两颗石头闪耀了一阵后，便褪去了光晕，就此暗淡无光，重回常态，掉落在了地上。

    瓦登吃惊的道：

    “奇怪了，这个吊坠为什么会与我的产生共鸣？”

    它快步上前，拾起了两个石块仔细看了看，震惊的道：

    “难道这是鬼嚎的吊坠？”

    方林岩道：

    “是啊，你闻到的血腥气味就是它的。”

    瓦登摇摇头道：

    “真是令人难以置信！能告诉我你们是怎么杀死它的吗？”

    方林岩道：

    “如果你先告诉我们一件事的话。”

    瓦登道：

    “什么事？”

    方林岩道：

    “你和鬼嚎是什么关系？”

    瓦登用惆怅的语声道：

    “五十年前，在大地上有一个异常强大的牧树人部族，叫做吉姆部族，但是后来这个部族因为理念的不同，外加两名继承人谁也不服谁，产生了极大的纷争。”

    “最后，强大的吉姆部族分裂成了马格拉姆部族和吉尔吉斯部族，并且这种理念上的分裂，很容易造成极端事件，所以双方在分裂的时候就相互残杀，结下了血海深仇。”

    “但是，两个部族本来源出一体，所以在很多方面都异常相似，我的身份很是复杂，算是马格拉姆部族的人，而鬼嚎这家伙，则是被吉尔吉斯部族驯服的兽灵！所以，你们干掉了鬼嚎其实对我来说毫无芥蒂。”

    方林岩笑笑道：

    “那就最好不过了，我们其实也是抱着和平的心态来的，并不想要在这里谋求什么利益，杀戮什么生灵，我们的目的其实很简单，带一个在这里迷路的朋友回家。”

    方林岩一面说，一面示意秃鹫去将那鬼嚎项链上的那石块拿回来。

    瓦登听到了方林岩的话以后愣了愣道：

    “鬼嚎项链上的这块灵魂石看起来还有些意思呢，你们能送给我吗？”

    方林岩微笑道：

    “虽然我很想答应您，可是我的一位朋友非常喜欢打猎，我已经答应将之当成是战利品送给了他.......所以很抱歉。”

    瓦登看起来并不怎么想要将“灵魂石”还回来，但是方林岩三人身上的血腥气息可是在提醒着它，这三个人类可不是什么善男信女，连鬼嚎这样的兽灵都干掉了！

    所以瓦登还是带着遗憾的将灵魂石还了回去，然后就要直接转身离开，方林岩看着它的身影，微微眯缝起了眼睛，暗道这家伙难道真的不上当？

    直到瓦登即将消失在了黑夜当中，方林岩才皱了皱眉，出声道：

    “尊敬的长老阁下，请等一等。”

    瓦登转身道：

    “什么事？”

    方林岩道：

    “似乎您对这块灵魂石很有兴趣？”

    瓦登道：

    “很有兴趣谈不上，只是它居然能与我的吊坠产生共鸣，所以我想要研究一下。”

    方林岩道：

    “我们来到这里，是为了寻找一位失散的朋友，如果您能帮我们找到他，那么这块灵魂石就是您的。”

    瓦登沉思了一会儿道：

    “我可以告诉你最近的水源在什么地方，我也可以款待你们这些外来的客人一顿丰盛的晚餐，我甚至可以指点你们哪里有着昂贵的金属矿产.......这些都是无关紧要的小事。”

    “但是，风的精灵在提示我，您的朋友身上，牵扯着大量的命运丝线！这就不是我能轻易触碰的东西了，我能有预感，干预进入这件事的代价远大于这颗灵魂石，所以，先生，我非常抱歉。”

    方林岩微微点头道：

    “好吧，那就这样，再见。”

    他说完了之后，便直接转身离开，本来方林岩根据自己多年的丰富的购物经验判断，这老东西会在最后一刻叫住自己。

    没想到......这一次他的推断居然错了！至始至终这老东西都没有回头，回头的反而是方林岩，而他却是什么都没看到，只看到了一片黑暗，瓦登竟然走得比他们还快！

    ***

    回到了营地当中之后，发觉这里面已经架起了几个熊熊燃烧的大火堆，生火用的材堆，自然是从飞船上的拆卸来的可燃物，富含焦油之类的皮革，以及少许的燃油。

    整个营地也是整理得有模有样的，并且因为附近就有水源的缘故，甚至还搭建起来了两个简单浴室，营地当中的成员也是有了洗澡的机会-------当然，得先排队。

    方林岩一干人受到了值班的塔伦的热切欢迎，迎接进帐篷以后每个人都递上了一杯热咖啡，毕竟方林岩之前修复歌利亚的行为可以说是帮了他的大忙了。

    不过说到现在救援团队目前的情况，塔伦也是只能摇头叹气，因为有道是杀敌一千自损八百，整个救援团队真的是出师不利。

    来到星球上已经超过了二十个小时，可是此时不要说救人了，甚至连丘陵巨人的毛都没摸到一根，这叫人真的是郁闷无比啊。

    接着塔伦叹了一口气，又说出了一个令人震惊的消息：

    “纳拉齐营地那边也传来了最新的情报，说是雇佣我们的马士基航运集团的总裁格雷特，也就是瑞恩的老爸突发重病，现在正在抢救。”

    “他本来身体非常健康，一下子出了这件事，旁人猜测多半是太过担忧爱子安危。”

    山羊听了塔伦的话，愣了愣道：

    “这家伙出事的话，那么我们这一次救人的奖励岂不是要泡汤？”

    塔伦摇摇头道：

    “雇佣合同有在工会备案，基础金额肯定不会有问题，不过格雷特口头许诺的奖金就难说了。”

    秃鹫也脸色凝重的查询了一下相关资料，然后道：

    “如果瑞恩是一支股票的话，那么现在一定会直接跌停板。”

    方林岩道：

    “怎么说？”

    秃鹫道：

    “我之前在来路上顺手下载了马士基航运集团的所有资料，刚刚查询到格雷特先生在女人方面并不自律，所以瑞恩先生的兄弟姐妹挺多的，被法律认可的就有七个。”

    山羊听出了秃鹫话中的未尽之意：

    “那就是说，还有没有被法律认可的了？”

    秃鹫道：

    “是的，总裁先生如果加上私生子女的话，后代突破了两位数......我想，肯定有很多人希望瑞恩先生回不去。”

    山羊摇摇头：

    “这可真是个雪上加霜的消息。”

    塔伦此时点点头道：

    “没错，尤其是在现在我们开局不利，还死不少人的情况下。”

    方林岩道：

    “死了多少人？”

    塔伦犹豫了一下，考虑到此时方林岩他们也一起共过患难，同过生死，所以塔伦也不将他们当外人了，直接将详细的数字都说了出来：

    这么磕磕碰碰到现在，团队已经空难加意外累计都死掉了六个人，并且还拖带着八名伤员。

    聊到这里，塔伦长叹了一声道：

    “之前我们曾经开了个小会，我觉得德亚科看起来已经有了要放弃的意思了。”

    方林岩听了以后顿时皱眉道：

    “怎么会这样？现在怎么能走，走了的话，那岂不是代表着血本无归了？”

    塔伦点点头道：

    “是的。”

    然后他示意方林岩三人靠过来，将旁边的投影仪打开道：

    “你自己看吧，当时开会的时候起码也是有二三十个人在，也不存在保密之类的，你们若是在的话，也一定会被邀请的。”

