，您提供精彩小万花楼内一片死寂！

　　直到那群神秘来客进入雅间，下面才开始低声议论了起来。

　　"这人到底什么来头，说话的口气也太硬了吧？"

　　"他的话明明很装逼，但从他口中说出来，我却感觉不到他是在装逼，反倒觉得他财力真的很雄厚。"

　　"他的话给我感觉他富可敌国的样子，他该不会是咱们天玄宗的神子吧？"

　　"不可能是天玄宗神子，听说神子的资源都要用于修炼。不然修为跟不上，有可能被废，哪个神子心那么大，敢拿那么多灵石来竞赛花魁？"

　　"......"

　　各种议论云云。

　　"哼！"这时候有人哼道："既然他都把话撂这了。那是骡子是马，一会儿溜溜就知道，我倒要看看是他有钱，还是我有钱！"

　　说话的是一位微胖男子。此刻正背负着手，大摇大摆走了进来。

　　他这话一出口，立即吸引去很多目光。

　　"咦？这不是马车行陈老板家的二公子陈河吗？"有人发出轻咦声。

　　很快，不少人就针对这个陈河议论了起来。

　　"陈家的马车行有一千多万辆马车，遍布咱们天玄宗下辖的三十座大城市，郡城和县城很多马车行都陈家都有投资，每天光拉客就能赚上百万灵石，扣掉各种费用，一天至少赚一百万灵石，一年就是三亿多灵石，然后税交一下，车夫工资扣一下，各个城主府打点一下，给天玄宗上供一下，每年至少还能个五六千万灵石，陈家马车行开了快二十年了，积累了多少财富谁都不知道。"

　　"陈少他爷爷，可是咱们通天城的首富，这两年陈少被管的严，都没见他来万花楼玩过，这次出山，恐怕是带着海量灵石来的。"

　　"陈少向来以出手阔绰而，不把钱当钱而闻名，当年去顺天城完斗狗，被人坑了一百万灵石，眉头都不带皱一下的。"

　　"都说他人傻钱多，这次有他加入，要是跟那三位神秘客人干起来。那就精彩刺激了！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　在铺天盖地的议论声下，陈河在两位仆人的陪同下，来到大厅正中间。

　　"老鸨，时隔二年多，小爷我再次光临你们万花楼，你也不过来招呼小爷，是不是以为小爷我没牌面了？"陈河扯着嗓子不爽道。

　　老鸨闻言，从九楼探出头，往下一看，顿时手绢一挥，吆喝道："哟！陈公子，老奴当是谁呢。原来您这位财神爷啊！有牌面！太有牌面了！"

　　话落，老鸨从九楼，顺着楼梯飞速而下，胸前上下抖动，非常带感。

　　很快，她就来到来到陈河跟前，手绢往陈河胸口挥了一下，扭捏道："两年多不见陈公子。老奴可想死你了！"

　　"哈哈！！！"

　　陈河笑道："本少也想你啊老鸨，也就我家老爷子，非得逼着我在家修炼，这不今天刚突破筑基境步入玄通境，我家老爷子给我放了半年假，我这就来见你了。"

　　老鸨虽然年纪大，能说会道，关键话从她嘴里说出来让人听的特舒服，还有就是她手下管着万名美女，个个公子哥见了她，比见了亲妈还要热情。

　　"厉害啊陈少，入了通玄，你就能活五百岁了，万花楼的生意，能再火五百年。"老鸨拍了个马屁。

　　"哈哈！！！"

　　陈河听的很舒服："只要本少在，万花楼的生意就不会日落西山！"

　　"给本少上一桌不低于一万灵石的菜，再给本少找两名你们这现在最会玩的妞，给我的仆人一人也叫一个。"

　　"陈公子果然大方！"老鸨竖起大拇指："雅间还是大厅？"

　　"竞赛花魁，当然得做大厅好玩咯！"陈河说道，坐大厅，能收到很多羡慕的眼神。

　　于是乎，老鸨给他安排了个视线极佳的座位。

　　紧接着，一群通天城本地的顶级公子哥，就上前跟陈河攀谈了起来。

　　"看到了没有，这种大款来竞价花魁，今晚想拿下花魁，没个一百多万灵石想都不要想。"司徒易说道："你要是按耐不住想叫个几声，就一开始的时候叫，竞价到后面就不要叫了，看热闹就行了。"

　　"我出去透透气再进来。"叶辰站了起来。

　　司徒易噗哧笑道："是不是被陈公子的财力吓到了？"

　　叶辰笑了笑，没有回话，径直走了出去。

　　然后，他就在街上如鬼魅一般的掠过，速度快到令人难以捕捉。

　　不多时，他来到一家钱庄，用一千万灵石换了一千亿灵票，然后回到万花楼。

　　而此时，离花魁竞赛已经快要开始了，老鸨正站在柳如烟的闺房外，满脸堆笑的对在场的人喊道。

　　"各位爷。我想你们此时此刻的内心，一定是非常激动，非常兴奋的，哪怕是知道自己财力有限。拿不下花魁，也想远远看一眼万花楼的头牌是不？"

　　"是！"

　　很多人异口同声的回答。

　　老鸨笑道："那大家就用最热烈的掌声，欢迎我们万花楼的头牌柳如烟姑娘出场吧！"

　　顿时掌声如雷！

　　下一秒！

　　吱呀！

　　闺房的门被渐渐打开。

　　紧接着！

　　一道倩影抱着琵琶迈出门槛，出现在所有人视线中。

　　"哇！"

　　顿时一片惊呼。

　　只见那女子仪态端庄。身段娇好，一身雪白色对襟襦裙中间，峰峦叠嶂，高耸入云端，是横看成岭侧成峰，无论从哪个角度看，都非常的完美。

　　特别是她向众人行礼时，那小腰一弯，深不可测，给很多人的眼睛都整直了。

　　"漂亮！太漂亮了！"司徒易是长叹连连，虽然距离有点远，但多少还是看的清面孔。只觉不输神熙，甚至还有过之。

　　就连叶辰也觉得很养眼。

　　"两年不见，如烟姑娘是越发的傲人多姿，今晚的花魁本少要定了。花再多钱本少也要近距离看几眼！"

　　陈河这时候站起来情绪高涨的喊道。

　　"陈少，小心被听到。"有富少指了指那三位神秘公子哥所在的包厢，压低声音道。

　　"怕个屁啊，我陈家每年除去税钱，还给天玄宗上供五千万灵石，可谓是天玄宗的摇钱树，是受天玄宗庇护的，再说了，他不是说用钱说话吗，本少就是在用钱说话，他还能看本少不爽不成？"陈河是有恃无恐。

　　很快，那三个神秘人的雅间突然打开，一个络腮胡男子走了出来，沉声说道："我家少爷说了，既然你的口气那么大，就跟你一对一单挑，看看是你的钱多，还是我家少爷的钱多。"

　　"好啊！"

　　陈河是底气十足，直接放话："为了避免乱抬价格，不管是谁喊出什么价格，都得把钱堆在明面上，免得夺得花魁拿不出钱来就好笑了。"

　　"还有，不能回家去取钱，就凭身上的灵票和灵石一决高下！"

　　很快，雅间内就传出一个声音："可以。"

　　"爽快！那就是这么定了！"陈河说道。

　　却在这时，一个声音似九天之上传来。

　　"你俩想玩可以，但你俩分出胜负后，得跟我比一比，只有把我比下去了，花魁才是你们的，否则我可不同意你俩单挑。"

　　看书阁m..net，您提供精彩小

