    “去见仙女老师么？”

    霍琛怔了怔，先是点头，但很快又摇了摇头道：“不行，她可不是咱们说见就能见的！”

    “否则，那么多人，也不会专门报考中医班级等着看了！”

    霍琛说到最后，一脸无奈。

    “怎么说？”

    江小白有些诧异。

    “咋说呢，仙女老师名为凤夕，在这里的身份可不是老师那么简单，她晚上会回到梅家住，白天则是在学校后边的水榭木屋！”

    “说重点！”江小白无奈道。

    “就是，学校有一个针对她的规矩，白天，不论师生都不可靠近水榭木屋百米，倘若发现直接逐出学院，永不录用！”

    “然后离校期间，也不可能跟着仙女老师的车子走，恶意滋扰，倘若发现，同样驱逐离校！”

    霍琛说到这里，满脸郑重的看着江小白直接道：“而且这些都还是梅院长亲自下的指示！”

    “哦？”

    江小白听着惊奇了下：“还有这种规矩？”

    其实他一直觉得这女子不太简单。

    该不会真的是奇门家族的吧？

    他为何有如此猜测。

    第一是女子的诡异。

    读心术，这东西都能够觉醒了，其天赋足以可见。

    其次，女子在课堂上提到了‘数’。

    而且提过之后，做到了完美的举一反三，知一推三。

    其细致程度，他现在还有所惊叹。

    古数，古术。

    这本就是一种对自然的推演。

    也只有奇门家族的人才真正的了解。

    而古族的话，尤其是对年轻一辈，几乎不被接触才对。

    他也是通过申城的比赛，才有了更深的了解而已。

    “那她今天还有课么？”江小白好奇问道。

    “今天就两节古医！”

    霍琛干笑了下道：“所以想要再见到老师，你得等明天了！”

    “不用，你知道她住哪么？我现在带你去见她！”

    江小白说话间，看了晕倒在地的两人一眼。

    这逼问的效果不佳，就算两人会回答一些，但或许还会有所保留。

    尤其是像这种胆敢直接闯进来的，绝对有着一定的专业性。

    逼问起来，更加艰难。

    所以他的意思是想借用那女子的读心术，如此一来，直接知道其中的秘密或许会更好一些。

    而且……知道的内容还会更多。

    当然他也不会平白无故的找人家帮忙。

    自己可以帮忙给她看看病，当做酬劳。

    虽然那个病，有点特殊，但并不是不可以尝试下。

    万一成功了呢？

    “走了，带我去见她！”江小白的声音响起，将那两名男子直接抓了起来。

    “不去，要去你自己去！”

    霍琛的头摇的和拨浪鼓一样。

    “你不去的话，信不信我揍你！”

    江小白看着霍琛，声音直接冷了下来。

    霍琛一听，眉头顿时皱了起来道：“你不是我保镖么？你怎么能打主子呢！”

    江小白此刻笑了，抬起手道：“那你带我去，还是不去呢！”

    “呵呵，不去，我就不信……”

    霍琛话还没完，突然间脑得一疼，他感觉到一个包出现在头上。

    江小白用的是很巧的劲儿。

    没错，避免震动的同时，单单的让这家伙头上起包。

    “你个保镖敢打我！”

    “碰！”

    “疼死我，你再打我试试！”

    “铛！”

    “你竟然敲出了这个声音，混蛋，你信不信我让我爸辞退你！”

    “叮！”

    “你……”

    霍琛一脸的愤怒之色，当看到江小白手又抬起来的时候，他怂了：“别打了，我去，我去还不行么？”

    江小白竟然真的敢揍他？

    但，哪有这样的道理呀。

    哪一个保镖对主人不是恭恭敬敬的，江小白却完全不同。

    好气。

    天底下，怎么会有这样的保镖？

    “带路吧！”

    江小白看着霍琛头上的起来的几个包，面露笑容。

    “好！”

    霍琛一脸不爽，最终咬了咬牙，带头朝着一个方向走去。

    而在霍琛的带领下，两人渐渐来到了学院一处清净之地。

    这里靠着山涧，还有一条小溪。

    顺着一条小路而行，远远的可以看到一座木屋坐落在那里。

    “这里都是禁行区域！”

    霍琛脸色僵硬的看向江小白道：“我说保镖兄弟，你过去吧，我在这里等你行不！”

    “你如果还想碰到这两个人一样的家伙，你就在这里等我！”

    江小白说了一句，朝着那木屋直接走去。

    霍琛脸色憋得通红，最终一路走了过去。

    但当两人刚来到那木屋外的时候，一道可怕的风浪突然汇聚而来。

    江小白抬起手，当拎着的一名男子落地时，他的手刚好握住了一个拳头。

    那是一名女子，看上去挺年轻的。

    此刻冰冷的面容上稍稍带着惊讶。

    她是偷袭的，用的力道也足够大，没想到被这年轻人直接抓住。

    其力道碰撞中，竟然飞速的抵消着。

    高手！

    绝对的高手。

    当下右手用力，刁钻的力道骤然爆发。

    但砰然中，女子感觉感觉到汇聚的力道再次宣泄了。

    怎么可能？

    女子满脸不敢相信，最后看着江小白道：“你们是什么人，不知道这里的规矩么？这里禁止任何师生前来！”

    “倘若发现，直接逐出学院！”说到后边，女子的声音再次冰冷了起来。

    “哦，我是刚来的新生，今天上课的时候，和你们这木屋的主人凤夕小姐便认识了，是她邀请我过来的！”

    江小白的声音响起。

    “你！”

    女子一脸愤怒，这家伙在这里玩呢？

    邀请？

    她家小姐，再邀请也不会邀请这么无聊的人过来。

    “我和这家伙不认识，是他逼我过来的！”霍琛此刻先将自己给摘了出去。

    江小白一个人死就行了，他可不想跟着一块死。

    江小白暗叹，朝着房屋看了一眼道：“喂，再不出来，我走了！”

    声音落下，房屋中轻柔似水的声音响起：“珊珊，让他进来吧！”

    女子满脸惊讶，看了江小白一眼道：“你进去吧！”

    霍琛在旁侧咽了下唾沫道：“美女，实不相瞒，我和他一起的！”

    进仙女老师住的地方。

    想想都让人激动。

    这出去，就是吹牛逼的资本啊。

    “你在外边待着吧！”

    女子瞪了霍琛一眼，这胖子贼眉鼠眼的，一看就不是好东西。

    江小白笑着摇头，拎起那两名昏迷的男子，朝着木屋方向走了过去……

