    三天之后，全力飞行的两人成功抵达了丰源联盟总部。

    　　把沙漠蜻蜓和盔甲鸟累的够呛，而被他们吊在下面的嘉雅更是惨不忍睹。

    　　她已经不止一次怀疑，青木和大吾是在折磨她了，本来就不抱着什么活下去的希望，却没想到这样还要遭受三天的折磨。

    　　她现在非常希望青木和大吾赶紧把她交给联盟搜查官总部，然后她将所有的事讲出来之后，该死死该活活，总比这样吊在半空中，即上不去，又下去，还要被太阳晒，被绳子勒，难受的要死。

    　　出示了两人高级搜查官的勋章之后，在周围守卫羡慕的眼神中，两人继续坐在精灵的背上，朝着搜查官总部飞去。

    　　丰缘地区联盟总部，总共有五大建筑，其中最大的就是丰缘联盟总部大楼，然后在两边的则是丰缘小精灵中心总部和丰缘联盟警局总部，再往两边去，则是华丽大赛总部和搜查官总部。

    　　青木和大吾第一时间前往二楼搜查官总部，在这里看到了大量的训练家，实力强大的实力弱小的神色各异。

    　　而且很重要的一点是，为了表示时间就是金钱这一点，丰缘联盟的总部是不止飞行的，所以天上到处都有训练家直接一飞而过。

    　　这种规则都是各个地区的小精灵联盟自己设定，有些地方比如说白银山的联盟总部，是静止飞行的。

    　　在这里能够看到各种飞行坐骑精灵，实力弱小一点的有大嘴雀，比比鸟等，而实力强大一点了，甚至能够看到化石翼龙和暴飞龙。

    　　只是这些人的上，都佩戴着联盟高级职务的勋章，或者佩戴着首席搜查官的勋章。

    　　青木和大吾所配搭的高级搜查官勋章，已经算是鹤立鸡群的存在了，一路飞过纷纷侧目。

    　　毕竟年龄这么小的高级搜查官可是不多见。

    　　收起精灵进入搜查官总部之后，有专门的人接待，按理说青木和大吾是高级搜查官，不需要人引路了，但是没办法，两个人只是带着高级搜查官勋章的新手罢了。

    　　在接待人员忍俊不的笑容中，带着两人完成了一系列的任务交接手续。

    　　等到走出联盟搜查官总部时，两人都长长的呼了一口气。

    　　虽然搜查官这个职位看上去非常风光，而且还能够在完成任务之后，得到不少的好处，但其实人们只看到了表面，没有看到搜查官这个职务背后的危险之处。

    　　青木和大吾两人交接任务的时候，就不止一次的看到一队人带着一名乃至多名重伤的成员，从外匆匆的赶来，然后再急匆匆的跑到旁边的小精灵总部中进行治疗。

    　　冒着危险，只是为了获得更多的资源。

    　　当然，也有一些人是将搜查官这个职业当成了毕生的追求，为了全小精灵世界的和谐发展，贡献出自己的一份力。

    　　总之就是一个看上去高光，但是背后的心酸只有自己知道的，可悲的职业罢了。

    　　走出了搜查官总部之后，青木的联盟份卡中，就收到了不少的联盟积分，能够换取很多的资源。

    　　就在两人准备走进联盟总部大楼的时候，在大厅之中看到了两位正在交流的“家长”。

    　　柳生刚和兹伏奇木槿显然原本就是认识的，所以在等待青木和大吾的时候，就开始了聊天。

    　　现在看到青木和大吾回来，也就停止了，招招手让两人坐在他们的旁。

    　　“臭小子，现在能耐大了啊，联盟高级搜查官，了不起了啊？”柳生刚开口第一句就直接把青木说了一顿。

    　　好不容易安抚下来后，柳生刚才询问起关于小太阳的事。

    　　这回青木是原原本本，几乎一丝不漏的将所有的经过都告诉了柳生刚。

    　　到最后，知道了全部的内容，柳生刚的神色也非常的复杂。

    　　作为一名老牌的天王级强者，他比青木还要了解，要成长到冠军级别，究竟需要多大的代价，多大的付出和多大的艰辛。

    　　一只冠军级的火神蛾居然被关在地下这么长的时间，都没有人能够发现。

    　　如果早上几年，说不定这只火神蛾还有活下去的可能。

    　　不过柳生刚还是非常欣慰的点点头，拍了拍青木的肩膀道，“这次做的很好，没错，这种实力的精灵，不应该这么憋屈的死在地下，她绽放出了最后的光辉，让丰缘地区大部分的人都看到了她的存在，这也就够了。”

    　　柳生刚并没有反对青木所做的事，这很符合他的内心想法。

    　　另一边，大吾和他老爹兹伏奇木槿聊的内容也差不多，从木槿老爷子感慨的表中就能够看出他对青木所做事的赞赏，还有对火神蛾的可惜。

    　　两人都是老一辈，心里承受能力要强的多，很快就从这件事中恢复了过来。

    　　“看来这次的事，又能够让联盟做不少的文章了，你们两个做好心里准备。”木槿老爷子笑着说道。

    　　青木和大吾对视了一眼，都看到了对方眼中的无奈。

    　　又来了！

    　　又要开始宣传两人了，每次的宣传语中，真的有很多词语看的青木自己都感觉有些脸红。

    　　吹过头了。

    　　这么下去，会不会还没发挥出来，就直接被死了啊？

    　　不要毒啊。

    　　这是青木担心的。

    　　“老师，您让我们赶过来，不只是为了这件事啊，您俩都赶了过了，应该还有什么事吧。”青木略微感慨了一下后开口道。

    　　柳生刚和兹伏奇木槿都点了点头。

    　　的确不是只是因为这件事，否则作为目前兹伏奇家族族长的兹伏奇木槿，在丰缘地区可不是小人物了，就算是丰缘联盟的会长亚当斯，看到木槿老爷子都要笑脸相迎。

    　　兹伏奇家族加上德文公司，这样的实力，只要木槿老爷子愿意，丰缘地区随时都能够抖一抖。

    　　至于柳生刚，虽然地位上比不上木槿老爷子，但是现在柳生刚可是丰缘地区与联盟总部中的培育家公会的重要纽带，

    　　丰缘联盟想要引进培育家公会，那么柳生刚就至关重要了，现在柳生刚也在丰缘联盟总部中挂了一个名头很大的虚职。

    　　质和青木挂在德文公司名头下差不多。

    　　甚至这个职位的名字都差不多。

    　　丰缘联盟会长亚当斯的私人顾问！

    　　一听名头就感觉非常的高大上。

    　　第一更！求月票！

