    阿勒库大怒，“既然你要自取其辱，我就成全你！”

    他话音刚落，便猛地向郭宋扑去，郭宋身体一个旋转，向右跳出了一丈外，双脚刚刚落地，身体又腾空而起，像只鹰一般飞起，四周顿时一片惊呼，阿勒库再次扑空，郭宋却轻轻落在他身后两丈外。

    “这样比没有意义！”

    阿勒库大吼道：“我们只比力量和勇气，不比你们汉人的身法，你敢跟我摔跤吗？”

    郭宋左脚抬起，保持一个金鸡独立，冷然道：“你若把我推倒，或者我脚移动一步，那就算我输了。”

    四周再次哗然，阿勒库是思结有名的大力士，一匹马都能被他摔倒，这个汉人轻功虽高，但在力量上还这么狂妄，未必太自不量力了。

    阿勒库被彻底激怒了，他满脸通红，大吼一声，像一只熊一般向郭宋冲去，用右肩狠狠撞向郭宋，这一撞之力，至少有五百斤。

    所有人都在惊呼中站起身，只听‘轰！’一声巨响，郭宋像根铁柱一般，纹丝不动，阿勒库却被强大的反弹力撞得蹬！蹬！蹬！连退十几步，一屁股坐在地上。

    郭宋当然不会和他硬撞，他用了剑器中‘卸’技，在阿勒库撞上他的一瞬间，他身体略偏倒，使阿勒库的力量撞空了，就在阿勒库急收力时，他猛地反弹撞回，使阿勒库瞬间吃了大亏。

    只是这个变化过程太快，旁边人都没看清楚，还以为是阿勒库被自身之力反撞回去，顿时轰然叫好。

    阿勒库心知肚明，他也不知道自己是该认输，还是不该认输，半晌，他指着郭宋道：“你在使用妖术！”

    郭宋大步上前，一手抓住他的腰，另一手抓住他的腿，一下子将他高高举起，大步走到帐门口，竟将他扔出了大帐外，冷冷道：“输不起就不要比！”

    这是摔跤中最屈辱的一招，被对方举起，偏偏一向摔跤极为厉害的阿勒库竟像只绵羊一样，被对方抓住举起，毫无半点抵抗，让众人都看得目瞪口呆，阿勒库今天是怎么回事？

    这时，阿勒库狂吼一声，手执一把刀从外面一阵风似的冲进来，双眼通红，整个人变得疯狂无比。

    “够了！”

    萨勒一拍桌子吼道：“输不起的混蛋，你要给思结丢脸到什么时候？”

    “我不管，我要杀了他！”阿勒库已经疯狂了，任何人都喊不住他。

    他迎头一刀向郭宋劈来，郭宋也动怒了，一把抓住他执刀的手腕，身体一侧，一记肘锤狠狠击在他胸口，阿勒库痛得浑身都萎缩成一团，郭宋夺下他的刀，双臂较力，‘崩！’一声，将刀掰成两段，扔在地上。

    “连白狼王都死在我的手中，你也配和我斗？”

    说完，郭宋走回了自己位子，阿勒库像一堆烂泥一样瘫在地上，放声痛哭，周围的思结大汉们都沉默了，在他们的目光里看不到对郭宋的敬佩，更多的却是一种无法掩饰的畏惧和不满。

    萨勒没有听见肋骨断裂的声音，便知道郭宋没有下狠手，饶了阿勒库一次，他指着阿勒库大骂道：“你这个不知好歹的混账东西，别人已经饶你三次性命，你却不领情，从此以后，勇士这个称号和你无缘，给我带下去！”

    两名大汉上前将阿勒库扶了下去，萨勒刚要大声宣布，郭宋却摆摆手，断然拒绝他的宣布，“我和长生天没有什么关系，更不是什么非凡的勇士，请都督不要再为难我！”

    今天的比武使郭宋看清楚了一个事实，一场安史之乱，使草原游牧民族对大唐已由无比崇敬的天可汗，变成了骨子里的轻蔑，他们更是瞧不起唐朝的武者。

    自己的强大只会让他们又恨又怕，却无法再让他们对自己产生敬服之心，既然如此，那索性就让他们怕到底吧！

    入夜，郭宋坐在大帐内，用匕首在自己箭杆上刻下了‘鹰箭’两个字。

    …………

    五天后，从四面八方赶来的思结各部约三万骑兵齐聚牙帐，这些骑兵平时都是牧民，遇到战争召唤时，他们随时变成骑兵。

    数十支骑兵如一支支洪流汇聚在草原上，声势浩大，旌旗铺天盖地。

    都督萨勒头戴金色火焰装饰，披着绣有金边的大氅，手执战剑纵马疾奔，他竭力高声大喊：“八年来，阿布思部抢掠我们的羊群，杀死我们的战士，凌辱我们姐妹，让老人和孩子在绝望中哭泣，我们受够了，今天，我们要复仇，消灭他们的王帐，勇士们，胜利和荣耀属于你们！”

    三万骑兵振臂大喊，“复仇！”喊声震天动地。

    郭宋立马在一杆大旗之下，今天他也换了一身思结骑兵的盔甲，黑色皮甲，白色的大氅，头上戴着火焰头饰，腰佩战刀，手执强弓，后背四壶羽箭。

    萨勒战刀一挥，“出发！”

    三万骑兵如洪流一般向西浩浩荡荡杀去，他们需要走四天的行程才能抵达阿布思部的王帐所在地。

    远处，一支商队已经做好了启程准备，李安轻轻叹息一声道：“殿下，我们走吧！”

    由于战争爆发，安全已得不到保证，在李安的再三坚持下，李晋阳只得同意提前离开思结部，返回大唐。

    至于这场战争的消息，郭宋已经答应他，会把一份关于这场战争的书面报告送给京城的皇商驻地。

    李晋阳又眺望了一眼已经远去的骑兵大队，他也忍不住叹道：“怎么也想不到，这场战争竟然是由一名大唐勇士引发，而这人我们居然从未听说，可见我大唐天下藏龙卧虎，英才济济。”

    李安微微笑道：“殿下不是给了他一座宅子，还怕将来找不到他？”

    李晋阳却摇了摇头，“我曾经想过让他为我所用，可现在我发现，任何人也无法控制他，算了，控制不住的人，就算武艺再高强，我也不会用，我们走吧！”

    商队出发了，离开了思结部牙帐，迅速向南方而去。

    .........

    三天后，三万思结骑兵抵达了郁督军山南面的天鹅河上游，沿着着天鹅河再向西南走一百余里便抵达阿布思的王帐所在地。

    夜晚，三万思结骑兵在天鹅河边的草原露营休息，头顶上是无尽的苍穹和满天星斗。

    在军队的酣睡中，郭宋牵着战马悄悄离开了队伍，这是他和都督萨勒的事先约定，他答应将参战攻打阿布思牙帐，但他绝不会成为思结军队的一员，他会安排自己的战术，进行一个人的战争。

    天还没有亮，一名万夫长急报都督萨勒，郭宋昨晚连夜离开。

    几名大将异常愤怒道：“汉人就是靠不住，关键时刻离开了，难道他要去向阿布思通风报信？”

    梅录大将木满合连忙低声道：“都督，我们答应过他的。”

    萨勒半晌缓缓道：“他是汉人，不愿成为思结军队一员可以理解，我们也不指望他能发挥多大作用，灭掉阿布思牙帐还得靠我们自己强大的骑兵，至于他去向阿布思通风报信，这点大家不用担心，他这人虽然不愿与我们为伍，但也不会背叛我们，你们记住，他是杀了白狼王之人。”

    众将大吃一惊，那个汉人竟然杀死了白狼王，众将豁然明白了，为什么都督要在这时候发动对阿布思的大战？为什么一定要那个汉人也参加攻打阿布思？这不就验证了三十年前的预言：银狼王灭，阿布思亡。

    众人顿时激动万分，“都督，出发吧！”

    萨勒点点头，“出发！”

    ‘呜——’低沉的鹿角声响彻草原。

    三万骑兵纷纷翻身上马，催动战马向南方奔去，他们已经胜利在望了。