    素景小院，清幽怡人。

    浅浅清雪，静香清雅。

    坤域珠，雪眸山巅，冰眸小院。

    看着远方景色，冰眸无声一叹。

    过往数年，幕幕之景，让冰眸不由回想。

    本是水火不相容，奈何天意爱弄人。一朝锁心钟情合，此生命运共相连。

    “夫君！”

    冰眸轻语，可仅仅两字，便檀口难语。

    “哦，我道是找遍了坤域珠都找不到你，却不知你竟寻得这么一处安逸之地独自隐居。”

    一道略带打趣的声音从背后传来，冰眸微微一惊，不过随即便微微抿嘴，转身看向了冰尘。

    一头白发已再生，牵梦容颜已铭心。

    看着冰尘，冰眸浅浅笑容。本是冰冷绝美颜，难得温柔更迷人。

    “怎么，不习惯与她们住在一起？”冰尘语气温柔地问道。

    冰眸摇头，轻声说道：“那倒没有，只是妾身喜欢宁静，上次偶遇此地，见景色颇为喜欢，便在此搭建了这么一处别院。”

    冰尘四下看了看，点头道：“不错，这里景色是挺好，倒是与你那雪眸峰有几分相似。”

    冰眸抿嘴一笑，轻声说道：“这里妾身也为它取名为了雪眸峰。浅浅清雪，幽幽花香，倒也的确与妾身在宗门内那灵峰有几分相像。”

    冰尘温柔一笑，上前一步，在冰眸略带羞意地目光中，将其轻轻揽入了怀里。

    “眸儿若喜欢，日后长居于此也无妨。”冰尘说道。

    冰眸脸颊微微泛红，稍作矜持，便伸出双臂，轻挽在了冰尘腰上。

    雪眸之巅，二人静静相拥。

    远方几许鸟鸣，尽显空旷悠然。

    良久，冰尘突然伸出手，并指点在了冰眸胸口。

    冰眸脸颊一红，然下一刻，她便微微惊色。

    “夫君，你要......”

    却是冰眸察觉，冰尘竟以真元，渗入她体内，作用在了那锁心印上。

    冰眸一惊，身体稍一用力，便挣脱冰尘手臂，退后一步，看向冰尘，神色几许疑惑，问道：“夫君，你要干什么！”

    其实何须问，冰眸也已经知道。方才冰尘那真元，其已经在开始剥离自己胸口内那其中一道锁心印。

    冰尘笑了笑，说道：“还你自由。”

    冰眸微微一怔，然片刻之后，便又微微摇头。

    “夫君并未限制我自由，又何来还我一说。”冰眸说道。

    “眸儿不想拔除体内禁制？”冰尘笑着问道。

    冰眸眼露几许复杂。

    若有可能，谁又甘愿为人所控？

    然，沉默几许，冰眸却问道:“是夫君对我放心，还是别有用意？”

    “哦，眸儿为何如此认为？”冰尘笑着问道。

    冰眸笑了笑，不过那笑容，却显得有些失落。

    “若是夫君真对我放心，那我宁愿禁制长久存在。但若夫君别有用意，那我奉劝夫君，不要去考验什么，倘若失去禁制，我也不知会以何种心态再来面对夫君。”冰眸说道。

    冰尘沉默几许，心情同样复杂不已。

    “眸儿就不想知道对我的真实感受？”冰尘问道。

    冰眸笑了笑，说道:“如今便是真实感受，你是夫，我是妻，你心里有我，我心里，有你！”

    说这话是，冰眸脸颊微微泛红，并且就连她自己都不知道，为何会说出这般话。

    冰尘微微愣神。

    他也没想到，以冰眸的性格，竟会说出这般话。

    冰尘上前，轻轻握住冰眸玉手。

    “眸儿，即便拔除禁制，你我从此兵戈相向，我对你的心，也不会变。”冰尘说道。

    冰眸心里一颤，睫毛微微跳动。

    轻轻扑向冰尘，冰眸依偎其胸口。

    平复好久之后，冰眸才轻声问道:“是兰幽梦让你这么做的？”

    冰尘神色一滞，虽只有片刻，但又怎逃得过冰眸的感知。

    眼中几许复杂，心里几许失落，或者说是难受。冰眸轻轻从冰尘怀里挣脱，神色几许无奈，淡淡一笑道:“想来应是她与夫君打赌，而赌的内容便是看我失去禁制之后，是否还会如现在这般待夫君。”

    冰尘微微一怔。

    冰眸的猜测，可以说与实际情况没有多少出入。

    看到冰尘的神色，冰眸心生苦涩。

    “不愧是与本宫斗了几百年的老对头。”

    一道略带嘲弄的声音自冰尘传出，紧接着，一缕红光飞出冰尘眉心，化作了兰幽梦那绝美的姿容。

    看到兰幽梦，冰眸明显一怔。

    “倒是没让本宫失望。”兰幽梦嘲弄道。

    短暂失神，冰眸轻叹口气，随之对兰幽梦微微欠身道:“冰眸见过兰姐姐。”

    对冰眸的表现，兰幽梦心生几许错愕。

    冰眸的骄傲，丝毫不比她自己少，甚至以冰眸那冰冷的性格，想要她主动对人见礼，特别是自己的对头，那是几乎不可能。

    兰幽梦莫名一笑，轻声说道:“倒是不必多礼，毕竟我们之间关系，并未到可以相互问候的程度。”

    冰眸暗自无奈一叹，略一犹豫，便再度对兰幽梦一礼道:“冰眸自知愧对兰姐姐，也不奢求兰姐姐宽恕我曾经犯下的那些事，只是希望日后可以与兰姐姐止戈言和......至于曾经对姐姐的伤害，冰眸愿尽力弥补，即便付出代价，也在所不惜。”

    “弥补？”兰幽梦面露一丝讥笑，说道:“断我神路，杀身之仇，你要如何弥补。”

    “我欠兰姐姐一条命！”冰眸说道。

    兰幽梦微怔。

    “我冰眸这条命，日后便属于兰姐姐，兰姐姐若想要，随时可取。”冰眸又说道。

    嘴角一丝讥笑，兰幽梦说道:“好啊，我现在便要，你给吗？”

    冰尘微惊，见兰幽梦那神色，明显没有玩笑之色。

    冰眸轻叹口气，看了冰尘一眼，随之说道:“兰姐姐动手吧。”

    冰尘一惊，就欲开口，却见兰幽梦身形一动，化作流光径直没入冰眸眉心之内。

    “幽梦！”

    冰尘赶紧一声惊喝。

    也是几乎同一时刻，冰眸突然失去知觉，向后倒去。

    一把将冰眸扶住，冰尘赶紧一指点向冰眸眉心之处，魂力涌动，欲入其育神之地。然，因其境界相差过大，又担心让冰眸元神受创，冰尘多番尝试，皆无法破去其神魂防御。

    轻轻将冰眸抱在怀里，冰尘略一沉吟，便放弃跟进冰眸育神之地的打算。

    识海平静，无波无荡。

    冰冷清澈，悠然素雅。

    冰眸识海上空，兰幽梦突然现身。

    “如此放心让我闯入你识海，是觉得以如今我的修为对你根本造不成威胁，还是料定我不会拿你怎样？”兰幽梦嘲弄道。

    幽光一闪，冰眸元神现身。

    目光看向兰幽梦，冰眸眼神几许复杂，轻声说道:“我秉着诚意欲与兰姐姐化干戈为玉帛，既然兰姐姐欲在我识海一探究竟，让兰姐姐看看有又何妨。”

    兰幽梦嘲弄一笑，说道:“怎么，在尘儿面前信誓旦旦说你这条命归我，如今尘儿不在，便欲反悔了？”

    冰眸摇头，说道:“我说过，兰姐姐若想要，随时可来取。”

    “哦，看来你是断定我如今不会拿你怎样了啊。”兰幽梦说道。

    冰眸微微摇头。

    “兰姐姐放心不下的是夫君，在兰姐姐心里，相比于杀了我报仇，夫君的安危，更让兰姐姐看重。”冰眸说道。

    “哼！”

    兰幽梦一声轻哼。

    “将你神台拉来，我要在此闭关一些时日。”沉吟几许，兰幽梦说道。

    冰眸神色几许疑惑。

    “怎么，不愿？”兰幽梦似笑非笑道。

    冰眸摇头，随之说道:“若兰姐姐想要知道什么，直接问我便是，我可以保证，绝无隐瞒。”

    兰幽梦莫名一笑，说道:“不必了，有些事，我亲眼所见才放心。”

    冰眸无奈一叹，随之一掐诀，远处一七柱神台便飞了过来。

    “道阶！”兰幽梦轻笑道:“看来从尘儿那，得到了不少好处啊。”

    冰眸微微抿嘴，说道:“相比于兰姐姐，我这些，又算得了什么。倘若兰姐姐想要神台，莫说道阶，就算是神阶，夫君也会想尽办法为姐姐办到。”

    兰幽梦笑了笑，以揶揄地口吻说道:“尘儿为你凝聚了道阶神台，不知你的凰髓凤鸣体，何时才愿交与尘儿？”

    冰眸神色一滞，随之浮现几许红晕，稍作犹豫，便说道:“兰姐姐就不要以如此方法来激将我了，我既已承认他是我夫君，便不会对他有所保留。”

    兰幽梦莫名一笑，说道:“好啊，既然你有如此觉悟，我便给你一个机会。在你将凰髓凤鸣体交给尘儿之时，我便承认了你。”

    冰眸羞意几许，不过随之其嘴角微微翘起，说道:“兰姐姐就舍得我在你之前？”

    兰幽梦脸颊一红。

    “你若舍得，我又有何不舍得？”兰幽梦语气稍冷道。

    话音一落，兰幽梦一个起落，便来到了冰眸神台之上。掐诀间，魂力运转，向着识海覆盖而去。

    觉察兰幽梦意图，冰眸微微摇头，神色几分无奈。

    果然，如她猜测的那般，兰幽梦所看之事，尽是有关她与冰尘之间的经历，并且冰眸还发现，兰幽梦更在意的是自己与冰尘在一起时的心理变化。

    ......

