
　　“哈，碍事的系统走了，你有什么要请教我的么？”

　　阿琪莎看着他，顿了顿，又笑着说道。

　　“如果是巫师学徒待遇的事，那好说。”

　　“不是这个。”

　　吴克摇头。

　　“我是想问，若想从一个世界里面带出里面的人来，正常的穿越之门能够做到么？”

　　阿琪莎挑了挑眉，有谁还记得她是个预言巫师来着？

　　预言未来，隔着多个世界去预言，这不太好说，但预言过去，并且目标对象，还比自身低一个位阶……

　　莫名的，站在店内的吴克就感觉有些冷，明明在乌萨斯北境被寒风吹都没这种感觉。

　　似乎在女巫师的目光下，他被抽丝剥茧般剥去了所有遮蔽之物、还被夺取了体内的细胞能量本能的恒温功能一般。

　　但这种感觉只是一瞬，随着女巫师嘴中吐出一句‘原来如此’，收回那洞穿他人心扉的目光后，吴克才重新感觉到了温暖，仿佛刚才那如坠冰窟的寒冷感觉，只是他的错觉一般。

　　“你喜欢上了一个人！”

　　女巫师无比确定地说道。

　　“阿琪莎小姐，我不知道你在说什么？”

　　吴克的表情有些惊慌，脸色也渐变红了起来，他并不想要更多人知道，自身感情方面的事情。

　　就和许多青少年差不多，如果有恋爱对象的话，估计没有多少人会在这个年纪告诉长辈。

　　又或者是明显长者人物的女巫师，一个不是很熟、却似乎对自己有着善意的店老板人物。

　　“啊，青涩而又懵懂的爱恋，这真是要把我带到两万四千年前的过去，当时我还在巫师学院读书的那个时候……”

　　有些感叹说着的女巫师，突然想到什么就停了下来，在少年不明所以的情况下，凭空掏出了一根法杖，摆动着就是一招奇怪的巫术，砸到少年的身上。

　　吴克只觉得脑子一空，接着，就好像遗忘了什么、但自身却没有察觉到一样。

　　只觉得自己被巫师小姐调笑着，不知怎么的，阿琪莎小姐就看穿了自己与塔露拉的那点儿事情，继而还说起了她自身，在所谓巫师学院度过的一些年少青春的往事。

　　“曾经，也有一份美好的情感摆在我的面前，可惜当年我醉心于巫术之道，等成为传奇巫师，暮然回首，她也已经是十七个孩子的曾祖母了，哎~”

　　女巫师感叹着过去。

　　话题有点歪，但确实吸引了吴克的注意力。

　　“等等，阿琪莎小姐，你说的她，是女性的那个她？”

　　听出了女巫师话里的问题，吴克不由追问道。

　　“不要觉得奇怪，不同世界的人都可以产生感情，同世界的同性巫师当然也可以。”

　　阿琪莎解释道。

　　“更何况，巫师一系，甚至还曾出过超越种族、只为了爱情、继而进行繁衍的变形学派分支——悲风教派巫师。

　　而悲风教派里的极端者，下到史莱姆，上到虚空魔，哪怕是一些没有爱情观念，甚至是连感情都没有的种族，他们都能用滴水穿石、可熔化冰川的爱意去感化。

　　过程，比较恐怖，如果不是最后他们的首领悲风，惹到了一个强大的第三位阶生命被灭，估计现在这个巫师学派还能在多重宇宙独树一帜，为多重宇宙生物的多样性做出贡献。

　　而哪怕被干掉了，曾经的悲风教派巫师，也是广泛博爱者的典范，时不时就能冒出一些模仿者来。”

　　能够千变万化，不分种族、不分性别地尝试与万物万生结合繁衍，从阿琪莎小姐口中听到的，有关于悲风教派巫师的理念，让吴克的三观有些快要碎裂。

　　不过好在，阿琪莎并没有细说这方面的事情，在话题被她带歪、都快要歪倒后，却是在彻底倒下之前，又被她一脚提回了原来的地方。

　　“所以，你是想问我，你家穷鬼系统的那扇穿越之门，是否能把你的小情人，从自己的世界带出来？”

　　吴克下意识地点头，等反应过来后，却才反驳道：“塔露拉不是我的小情人！”

　　“好吧，反正就是你喜欢她，她也喜欢你、并且想跟着你离开自己世界的人。”

　　阿琪莎接受了这种反驳，依着这个问题回答了起来：“我的回答是不能，就你家穷鬼系统那扇门来说，都已经是不知道多少个世代前的老古董了，只能做到简单的穿越、翻译、接受所谓的正义求援信号，根本就没有带着不属于系统以内的生命穿越的可能。”

　　“阿琪莎小姐，您的意思是，得换扇穿越之门？”

　　“穿越之门，只是搭建通行桥梁的工具，具体能不能穿越，主要看两个世界的通道端口。

　　有的世界很开放，比如这里，就几乎接受任何有世界塔发放通行印记的链接传送。

　　但有的世界很保守，可能是单行道，可能是限制进出，甚至还有封闭型的那种，那些就很麻烦了。

　　你喜欢的人所在的那个世界，虽然称不上封闭，却也应该是只进不出的类型。”

　　吴克张了张嘴，还没等他开口问些什么，阿琪莎就先知般，直接回答了他的问题。

　　“你是比较特殊的，你能够进出那个世界没什么问题，靠的是你家那个穷鬼系统的本事。

　　系统一族最强大的一点，就在于祂们能让自己的宿主，对各种不同规则的世界拥有很强的适应性。

　　往往能把自己的宿主，在进入异世界后，伪装成为当前世界的土著，不被世界本身发现。

　　而在要出去的时候，又能恰好地让世界把你当做是异物，直接从世界排斥出去。

　　但别人不行，有可能会被自家所在的世界，和即将穿越的世界卡住通行端口。

　　这是我们星界巫师，以及其他习惯穿越异世界的生命，都要面对的一个问题。

　　或是和世界进行沟通，支付通行口的费用、获取暂时存留权限，或是解析世界规则，伪装身份绕开通行口走后门、以黑户的身份进入异世界，这是穿越异世界的星界巫师，我们最常用的两个办法。

　　但可惜，对于不是星界巫师的你来说，这两点都是有些难以办到的事情。”

　　阿琪莎眯着眼睛，不说话就这样看着他，吴克等了一会，才反应过来她的话里有话，赶紧摇摇头：“我不当巫师学徒，除非你让我兼职小正义的宿主，继续当个SB。”

　　“好吧，我不强求别人。”

　　阿琪莎小姐耸了耸肩。

　　“来说点对你有用的东西吧，你走的是神祗的道路，又是系统的宿主，所以你有两种行之有效的办法能够把人带出来，第一种……”

　　女巫师一挥手，黑蛇的虚影再现，她指着蛇影说道：“就像你带出这东西一样，让你喜欢的人在那个世界先成为神，生命形态改变后，通过被你吞噬的方式，来让那个世界认定你们是一体的存在，继而藏于你的身体中，通过那个穷鬼系统的能力，直接偷渡出来。

　　优点是，对方条件达到要求后，很容易就能被你偷渡出来，缺点是，怎么成神是个问题，而在偷渡的时候，极有可能会被你身体内的恶念吃掉一部分，就像是现在这条黑蛇的情况一样，神志出现一部分残缺的状况。”

　　不用听少年的回答，阿琪莎只是看他下意识摇头的模样。

　　就知道这种带着缺点的方案，不会被对方接受。

　　所以，阿琪莎直接说第二种方案：“神，是一种很奇特的生物，你现在是神，但不是完整形态的那种神，传统奇幻世界观、完整形态的那种神，是拥有独属于自身世界的存在，祂们的世界名为神国。

　　我不知你是否听说过这么一句话，【信我者，得永生！】，那是神祗最喜欢对凡俗生命所用的一句信仰宣传用语。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这并非是虚假宣传，拥有神国的神祗，的确具备赐予凡俗生命永生的能力。

　　凡是爱你、敬你、尊你……

　　或是恨你、妒你、惧你……

　　你都能通过这些情感的链接，对他们降下祝福或是惩罚。

　　而最大的祝福，莫过于把凡俗的生命接引到神国之中，让凡俗生命与你一同享受成为神祗的最基本福利，即泛概念意义上的永生。

　　并且这种方式，同样能够帮助你喜欢的人，绕过她那个世界对本土生命的限制，能让你把人带出来。”

　　阿琪莎用空间术掏出了一本魔导书籍：“过去建造神国，许多神祗还要自己摸索，面对各种各样的难题，但现在，这些难题，在我们星界巫师开放专业的交易市场后，就都已经不复存在。

　　瞧，这是什么，一本来自我们星界巫师最新版的《成为传统西幻神后的一千零三十六种必学知识》之《4.86版本的神国建造详解书籍》，现在购买我才附赠给你《阿庇乌斯亡灵主宰提供的怨灵塔建造方法》。

　　那可是能通过折磨灵魂，产出大量纯净的精神类黑暗能量的装置，虽然你是个正义使者，但黑暗方面的能量感觉更适合你，而折磨恶人的灵魂，估计对你来说也不在话下。

　　怎样，全套下来，我可以给你打个九折？”

　　前面的话听着还比较正常，但后面的话听着却越来越不对味。

　　“阿琪莎小姐您说了这么多，结果就是为了给我推销您店内的商品？”

　　吴克眨了眨眼。

　　“这不是理所当然的事情么，你跟我无亲无故，又不想当我的巫师学徒，我不给你推销商品，难不成还免费给你答题解难啊？”

　　女巫师同样眨了眨眼。

　　“不过，我可没欺骗你，那确实是一条行之有效的道路，用神祗的办法来解决问题，不存在所谓的缺点。”

　　“不过，这也不全对……”

　　阿琪莎顿了顿，用带着深意的目光看着少年。

　　“就你是那个穷鬼系统的宿主，平常需要用那个连穿越世界等级都没法测的破门到处穿越，可能会与各个世界不同的强大家伙去战斗。

　　相比于正常会拥有漫长生命的神祗而言，你的生命则有可能会是短暂的，比如在某场战斗中，遇到自身完全敌不过的家伙，然后就被干掉了。

　　说不得，你还会比正常世界的凡俗生命活的时间要更少，某天就死在了一个犄角旮旯的危险世界里面。”

　　吴克：“……”

　　这位巫师小姐挖墙脚的功力不是一般的深厚，但她说的似乎也都是一些大实话。

　　在穿越世界、执行正义的过程中，总是伴随着一些风险，第一个世界就不用说了。

　　而他刚刚经历的第二个世界，在阿琪莎指出黑蛇在泰拉世界，拥有的一些最终手段后，吴克就有些被惊出了一层冷汗。

　　显然，如果这位巫师小姐没说谎吓唬他的话，那这条很倒霉、被他轻松搞定的黑蛇，是有可能把他坑杀在泰拉世界。

　　只能说，他脸白，运气比较好。

　　而黑蛇脸黑，直接就白给了。

　　“你的力量很繁杂，而主要用的，还只有拳打脚踢，外加能量方面的运用，至于对神祗方面的力量运用，则基本处于最原始的使用阶段。

　　虽然，每个世界的神祗，具体的力量体现情况有所不同，但对于规则方面的利用则是大同小异。

　　你的底子不错，如果你能经过系统的学习，哪怕学到的技巧在不同规则的世界里未必用得上，但却成为一种底蕴，万一用的上呢，就不会被一只大白狼弄得很狼狈不是？”

　　吴克嘴角一抽，他终于发现眼前的这位，好像知道他的一切：“阿琪莎小姐，您能尊重一下我的隐私么？”

　　“我好像没有说出关于你经历过的、另外一些更加刺激的东西吧？”

　　女巫师似乎意有所指道。

　　吴克服气了，赶忙投降。

　　“说吧，阿琪莎小姐，您又要给我推销什么商品？”

　　“聪明，这么快就意识到我的套路了。”

　　阿琪莎笑了笑，没有太过分地调戏这个有趣的小家伙。

　　她指了指自己，就问道：“你觉得我怎样？”

　　“您是一个很好看的人，除了内里的腹黑，与外貌成正比这一点，让我感觉不太好相处之外……”

　　吴克老实地回答道，脑袋就被对方手中的法杖敲了一下。

　　“人这种智慧生命，要适当地学会恭维别人，不该说出的话，就憋在肚子里别说出来。”

　　“而且，我不是问你，你对我的外貌看法，而是问你，你对我的实力感觉如何？”

　　“强大、神秘、有些恐怖，在直觉上，我感觉如果自己面对的敌人是你，我应该毫无胜利的可能。”

　　“那你觉得，《关于神祗力量教学，阿琪莎的专业授课》，一节课售价多少合适？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第276章 连黑带推销，巫师小姐的店，真是什么都有（能）卖！免费阅读。https://xs.23sk.com 