
　　“找到了。”

　　在林墨的不断瞬移之下，导光机关的最后一个零件很快便被他找到。

　　走上前去，林墨伸手触摸了一下这个正散发着金光的零件。

　　“咦～有电，还好威力不大。”

　　林墨被零件散发出来的微弱电流电了一下，不甚在意的他一把将零件抓在手中，向着这层导光机关走去。

　　但走着走着林墨感觉不太对劲，这手掌上酥酥麻麻的感觉越来越强，甚至已经快到刺痛的地步了。

　　“我去，这电流会随时间推移而变强?这么高科技的吗？而且…额…怎么消失不见了。”

　　林墨松开抓住零件的右手，但就在他松开零件的一瞬间，这个散发着金光的零件突然消失不见了，这令林墨大为震惊。

　　“我不会遇到鬼了吧？”

　　想到这，林墨顿时紧张了起来，作为一名从小被恐怖片熏陶的华夏人，怕鬼这件事就像是刻在他骨子里一样。

　　啪～

　　“想什么呢，大白天他还能出来把我吃了不成。”

　　在给了自己一巴掌之后，林墨也是冷静了下来，对嘛，哪家的鬼敢大白天出来谋财害命的。

　　“难得说？那个零件又回到原来的地方去了？”

　　“回去看看。”

　　说着，林墨又返回了刚刚他找到零件的地方。

　　“真的在！好家伙，玩我呢？”

　　看着在回到原地的零件，林墨也是服了设计这个导光机关的人才了。

　　为了不让人破解封印，竟然设计出这个套路，不过还好没有灭绝人性，要是这个只要握在手上就会不停加大电力的零件会黏在手上，咦～不敢想不敢想。

　　“我就说嘛，这封印如果这么容易就被破除，那这个封印不就形同虚设了吗。”

　　“呼～拼一把。”

　　林墨在自己腿上包裹了一层风元素力，减轻自己体重的同时加快了前进速度，毕竟瞬移虽说冷却时间短，但它还是有冷却时间的。

　　做好一切准备之后，林墨深吸一口气，以迅雷不及掩耳之势一把捞起零件朝着导光机关发起冲锋，瞬移冷却了，那就跑，冷却完成就继续瞬移。

　　不一会，林墨便来到了他和众人分别地地方，但距离导光机关还有一段距离，手中零件放电量越来越大，他来不及停下和众人打招呼，一阵风似的从他们面前飞快跑过，留下道道残影。

　　“这……林墨他这是怎么了？怎么跑那么快？”

　　看着林墨飞奔而过，派蒙顿时惊呆了，这是被狗追了吗？23sK.com

　　“不清楚。”

　　“不明白。”

　　“诶嘿～不过林墨跑过我们这里时的样子好销魂。”

　　废话，能不销魂吗？一边跑一边被电，没啥比这更销魂的了。

　　……

　　“呼～呼～呼～终、终、终点、点、点就、就、就在眼前，再忍一下。”

　　就跑了这么一会，林墨整个人都不好了，开始还好，只是有点酥酥麻麻的感觉，但随着时间推移电流加大，林墨只觉浑身刺痛，肌肉仿佛下一秒就要抽筋似的，并且这感受还在不断加重，林墨的瞳孔也在这一刻变得有些涣散，要不是终点就在眼前，可能他现在已经倒下去了吧！

　　“终点！！！”

　　“啊～～～我、我、我、我、我擦。”

　　林墨强打精神，终于抱着零件来到了导光机关所在地，找到缺失零件的那个凹槽，颤颤巍巍的将这最后一个零件填入。

　　谁料，林墨前手将零件放入，后手这零件就释放出强大电力冲击他的身体，给他整个人都整麻了。

　　轰～

　　在导光机关的最后一个零件填入，淡青色光芒大放，萦绕这座高塔的四层封印最上层被解开。

　　封印解开不久，众人迟迟不见林墨回来，便开始在这一层寻找起了林墨的身影。

　　“林墨！！！”

　　最终众人在导光机关附近找到了林墨，只是如今林墨的这幅样子令他们实在担心。

　　只见林墨全身黝黑，口吐白沫，浑身都是焦糊的伤口，整个人一抽一抽的，还冒烟，仿佛下一秒就要归西的样子。

　　“以剑为誓！”

　　林墨危在旦夕，琴毫不犹豫发动了她的元素爆发蒲公英之风，千风涌动的蒲公英领域从她身上爆发出来覆盖住了林墨。

　　阵阵带有强大生命力的微风吹过，林墨身上的伤势飞速好转，外伤伤口在转瞬之间结痂脱落，内伤则是被这微风所带生命力涌入体内不断抚平。

　　“林墨他已经没事了，很快就会醒来。”

　　释放完元素爆发的琴俯身查看起了林墨的伤势，在确认林墨伤势无碍后，对着担忧的众人说道。

　　呼～

　　闻言众人也是松了一口气，没事就好，没事就好。

　　“林墨不是去寻找零件解除封印吗？怎么会搞成这个样子?”

　　看着林墨已经脱离生命危险的这副惨样，众人松口气的同时更大的疑惑浮现在心里，最终还是憋不住话的派蒙问出了这个问题。

　　“这个问题我们也不知道答案，想要知道这个问题的答案，那就等吧！等着林墨醒来。”

　　迪卢克说完，众人的目光再一次看向了还在昏迷着的林墨。

　　“我擦～”

　　果然，林墨是不会让众人失望的，他的一声国粹吓了众人一跳。

　　“咦～你们也下来了，不愧是好伙伴啊！那我就祝我们一路走好”

　　坐起来的林墨，摸着头疑惑的看着众人说了这么一句话。

　　“林墨小贼，受死吧！”

　　听到这句话，派蒙忍不住了，自己明明还活的好好的，还有那么多好吃的没吃，这林墨醒来第一句就是咒自己死，实在可恶。

　　后退，加速，派蒙牌头锤又一次被她使用出来了。

　　“呀！派蒙，你也在啊，真够意思。”

　　看着不断朝自己飞来的派蒙，林墨一把就将她抓住，抱在怀中，rua了起来。

　　“唔哇～旅行者，救我。”

　　不堪其辱眼含热泪的派蒙费力的从林墨怀中伸出自己的小手手对着荧求救。

　　“好了，林墨，别逗派蒙了。”

　　看着派蒙的样子，众人皆是有些忍俊不禁，最终还是荧出言帮她解了围。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第45章 差点噶了免费阅读。https://www.23sk.net 