    获得超人的力量是一种什么体验？

    作为唯一的体验者，凯文完全有资格回答这个问题。

    强悍，霸道！

    虽说他的能力比超人要差很多，但他依旧有种已经无敌的感觉。

    脚下一踩，就是一个大坑，纵身一跃，就是百米。

    甚至不靠精神力, 他也能直接飞起来。

    眼中的热射线威力十足，口中一吐，就是极寒的气息。

    虽说面对强敌的时候，他的热射线和寒冰吐息可能排不上用场，但这无疑让他便利了许多。

    好好的试验了一番超人的能力。

    凯文开始谋划祖国人的能力。

    他和祖国人的接触其实不少。

    比起超人，他对进入祖国人梦境的把握更大。

    但赌博既然是赌博，就注定这种方式不能轻易使用。

    所以他没有第一时间尝试在梦境网络中寻找。

    他要等待一个机会，让他靠近祖国人。

    沃特集团出事，打乱了很多的计划。

    整个纽约都进入了半戒严状态。

    可见沃特集团的影响力。

    虽然这段时间沃特集团已经想尽一切办法把自己摘出去。

    可他们的股票，依旧在不停地下降。

    同时神盾局抛出来的各种证据，更是让他们苦不堪言。

    最可怕的是，这些年为了掩盖罪恶，他们通过各种方式威胁人闭嘴。

    随着沃特集团被曝光。

    越来越多的受害者家属开始反抗。

    消灭沃特集团，俨然已经成了纽约最正确的口号。

    沃特集团内部。

    总裁艾德加面容憔悴。

    “就在刚刚，大老板那里过来电话，让我们做出决定。”

    “什么决定？”

    副总裁玛德琳皱眉。

    “民众的怨气太大，我们需要放弃一些东西，同时，希望有一些人能主动承担罪责。”艾德加缓缓地说道。

    之前沃特集团大老板曾经说过，沃特集团有足够的影响力，能够让这件事情平息。

    可现在计划已经失败。

    他们都低估了祖国人事情的影响力。

    所以，弃车保帅的时候到了。

    玛德琳脸色有些难看。

    “放弃？放弃谁！

    集团的所有人，都是听从大老板的吩咐在办事情，没有人愿意被放弃的。”

    艾德加脸色平静的看着玛德琳。

    “当然，我很清楚这一点，所以, 我是来通知，而不是咨询的。”

    这句话，瞬间让玛德琳反应过来。

    “混蛋，你们想放弃的是我？”

    艾德加点点头道：

    “这也是没办法的事情，你和祖国人的关系最近，这件事情发展到这种地步，和祖国人不听命令有很大的关系。

    所以在这件事情上，你必须承担相应的责任。

    这是最好的办法。”

    “该死的！”

    玛德琳站起来就要走。

    可就在这时，办公室的门打开。

    几个武装战士走进来。

    艾德加冷冷的说道：

    “把她抓住，这件事情，需要一个结果。”

    “法克，法克鱿！”

    玛德琳又惊又怒。

    可面对几个战士，她根本没有反抗的力量。

    那几人正打算带她离开，艾德加又说道：

    “对了，不要让她活着被抓。

    毕竟，她知道的秘密太多了。”

    玛德琳脸色惨白。

    而后，艾德加又揉了揉脑袋。

    即便把玛德琳送出去，可这件事情依旧难办。

    凯文很快就知道了玛德琳‘畏罪自杀’的消息。

    听到这个消息之后，凯文的第一反应就是不可能。

    而后猜到了这是沃特集团主动放弃的靶子。

    冷笑一声。

    凯文也没搭理。

    先让他们斗去吧。

    如果政府的力量真的无法对付沃特集团的话。

    那父母的仇，他被刺杀的怒, 终究会由他亲自来处理！

    没过两天，科尔森上门。

    或许是解决了沃特集团这条大鱼。

    看得出来，今天的科尔森状态很不错。

    “亚当斯医生，作为心理医生，你可以去和祖国人谈谈吗？”

    说着，科尔森明示道：

    “你也知道，我们对沃特集团的证据不足，祖国人一定知道很多，但他除了愤怒就是愤怒。

    可这不是我们想要的，我们需要的是证据。

    或许你有办法。”

    “当然。”凯文笑了。

    本来他已经打定了主意，等托尼·斯塔克的赛车赛事结束之后，没有机会的话，就直接潜入关押祖国人的监狱。

    现在看来，倒是不用了。

    虽然他的催眠手段对入侵很有帮助，可能用合法手段解决，自然是最好的。

    跟着科尔森，两人一路到了纽约郊外，在这里有一座秘密监狱，防护极其严密，是关押祖国人的地方。

    祖国人的牢房由厚重无比的合金打造。

    粗壮的锁链，缠住了他的四肢。

    不光如此，祖国人的身体看上去很是虚弱。

    科尔森解释道：

    “祖国人很危险，他的能力很强，为了能避免他逃离，我们不得不采用了最高级别的看守措施。

    其中就包括定期的麻醉手段。

    很庆幸，他的皮肤是能注射进去的，据说大都市的那位，可是真正的刀枪不入，就算是合金钻头，也没法在他的身上开哪怕一个小口子。”

    凯文点点头。

    这就是能力的差距。

    祖国人看到凯文，原本迷离的瞳孔瞬间汇聚。

    转而就是无比的暴怒。

    “凯文·亚当斯，你等着，我会杀了你的，我会杀了你的！”

    哪怕是注射了剂量足以弄晕十头大象的麻醉剂。

    可他的力量，依旧轻易扯动了束缚着他的粗大锁链。

    这一幕，看的科尔森额头直冒出冷汗。

    不得不说，祖国人给他们的压迫力，还是极大的。

    “无能的狂吠。”

    凯文皱着眉头，毫不掩饰自己的恶感。

    这家伙从骨子里就是坏的。

    听到凯文的话，祖国人更是狂躁。

    轰！

    铁链被他猛地一拽，瞬间紧绷。

    狂暴的力量，看的科尔森眼皮一跳。

    好在铁链足够给力，让他稍微松了口气。

    凯文面色平静的做到祖国人前面的桌子上。

    “我给你最后一个机会，告诉我沃特集团做了哪些事情。”

    说完，凯文看向科尔森道：

    “我觉得他恐怕不会老实，你应该不介意我用一些特殊的手段吧。”

    科尔森犹豫了一下，然后说道：

    “你知道，我们是禁止用刑的。”

    凯文点点头表示明白。

    “当然，我可不会做那种事情，我只是……想和他换个地方聊一聊而已。”

    听到凯文的话，科尔森脸上堆笑。

    “当然没问题！”

    这正是他将凯文找来的目的。

    “凯文·亚当斯，你以为你的那些拙劣手段，能把我怎么样吗。”

    祖国人嗤笑一声。

    他不清楚凯文有什么手段。

    因为从始至终，在他的眼里，凯文就是一个上不了台面的垃圾。

    主动了解一个垃圾的情报，在他眼里，还不如躺在床上睡觉。

    凯文没有说话。

    只是脸上笑眯眯的看着祖国人。

    不知什么时候，庞大的精神力已经朝祖国人压过去。

    这种入侵，缓慢却难以察觉。

    祖国人没有防备，很快就被凯文催眠。

    科尔森惊异的看着祖国人趴下，眼神里满是震惊。

    催眠祖国人可不简单，他们曾经试过不止一次，但从来没有成功过。

    这也是他去找凯文来的目的。

    因为他们没有其他办法了。

    而后凯文看了一眼就在一旁的科尔森，眼睛一闭，瞬间进入梦境世界。

    过了一会儿，尼克·弗瑞从外面走进来。

    “局长”

    科尔森站起身来。

    尼克·弗瑞看了看闭目的两人，突然开口道：

    “科尔森，你说，现在的凯文·亚当斯，能知道我们做什么吗？”

    科尔森愣了一下。

    尼克·弗瑞马上又转而说道：

    “我们已经联合军方对沃特集团施压，这一次，至少也能把沃特集团的超能力研究项目打压下去。

    我需要你做一件事情。”

    “什么事情？”科尔森问道。

    “找几个值得信任的人，沃特集团即将面临重组，我们需要它的一切信息。”尼克·弗瑞回答。

    科尔森点头。

    “明白了。”

    尼克·弗瑞说完之后，眼神闪烁的看着凯文。

    他真的很好奇那个问题的答案。

    他不喜欢任何超出掌控的事情发生。

    而超能力者，就是最大的不安定因素。

    当初他们刚刚关注到凯文·亚当斯的时候，科尔森给出了3级危险定义。

    可是现在，在神盾局的危险档案里，凯文·亚当斯已经达到了6级，和绿巨人浩克同一个等级。

    太快了……

    凯文·亚当斯的能力一直在变化，这让他感觉不安。

    尤其是根据他们的调查，凯文·亚当斯本人对神盾局有着很高的抵触。

    如果处于这种状态的凯文·亚当斯是处于无防备状态的话，那他就放心了？

    尼克·弗瑞犹豫着，而后掏出一把枪，枪口对准凯文。

    下一瞬，一种致命的危机感出现。

    数十年的经验，让他马上被枪扔在地上。

    危机感消失。

    尼克·弗瑞额头冒着冷汗。

    “局长，怎么了？”惊讶无比。

    尼克·弗瑞眼神不定，开口道：

    “我先离开了，我来过的的事情，不要让凯文·亚当斯知道。”

    说完，尼克·弗瑞拿起枪转身就走。

    梦境世界，凯文刚刚进入祖国人的梦境，还在熟悉着梦境世界的情况。

    突然他脑袋朝天上看过去。

    而后嘴角勾起，嗤笑一声，之后就浑不在意的朝梦境世界的中心走过去。

    这里是纽约。

    梦境中的纽约市。

    同时，也是祖国人称霸的地方！

    梦境中的祖国人，释放出了全部的野心和恶意。

    在这里，他是纽约的王者，或者说，世界的王者！

    来到市中心，祖国人高傲的坐在王座之上。

    下方，数百个平民恐惧的跪着。

    祖国人不停地哈哈大笑。

    时不时眼中热激光射出，地下倒霉的平民就被他轻易杀死。

    就在他肆意杀戮的时候，凯文从广场外走出来。

    祖国人看到凯文，眼神闪过瞬间的迷茫，然后就满是兴奋。

    他猛地一跃，直接落在凯文身前。

    “凯文·亚当斯，你居然在出现在我的面前！”

    祖国人狂妄的说着。

    凯文看了看周围，而后目光平视着祖国人道：

    “你还真是个坏到骨子里的家伙，连做梦都是这些东西。”

    祖国人冷笑着。

    “凯文·亚当斯，还不跪下去，那样的话，或许我能给你一个不死的机会！”

    但下一瞬，凯文动手了。

    一拳打出，祖国人瞬间倒飞出去。

    现在的他，就算是现实里独自碰到祖国人也敢上去打一场，何况是梦境世界。

    这一拳，直接把祖国人打的穿透了一栋大楼。

    “混蛋，凯文·亚当斯！”

    下一刻，祖国人的怒吼声传来。

    而后祖国人发挥出了最快的速度，朝凯文冲过去。

    他是这个世界的神！

    他是最强的！

    可就在他即将接触到凯文的时候，凯文双眼突然放射出激光。

    激光射出，将祖国人的身体烧伤。

    而后又是一拳。

    紧接着，数以百计的拳头肆意的朝祖国人砸过去。

    原本表情猖狂无比的祖国人，被一连串暴打之后，表情已经变成了惊恐。

    他仿佛想到了什么噩梦。

    在他的眼前，凯文已经变成了超人的模样。

    恐惧，瞬间充斥了他的整个内心。

    凯文可不会在意祖国人的感受，他只有一个想法，虐杀祖国人。

    然后再来一次！

    他要榨干祖国人。

    虽然一次获得的能力上限只有5%，可哪怕每次只能得到1%，只要能虐杀一百次，也足够他获得的完整地能力。

    对梦境能力，他已经有了完整了解。

    就如夜魔侠马特，随着凯文入梦的次数越来越多，获得的能力幅度也越来越小。

    仿佛在不断逼近极限。

    而那条极限，无疑就是马特本人的上限。

    和夜魔侠不同，他不在意虐杀祖国人无数次，祖国人会不会变成疯子，亦或者直接被自己在梦中杀死。

    他只想获得更多，更强的能力！

    轰！

    随着凯文最后一拳，祖国人浑身染血，凄惨无比的昏死过去。

    而后梦境世界轰然碎裂。

    “呼！”

    祖国人猛然坐起。

    他做了噩梦。

    在梦境里，他被凯文·亚当斯杀死了。

    那种感觉让他记忆深刻。

    下一刻，他就看到对面的凯文·亚当斯睁开了眼睛。

    而后凯文·亚当斯的嘴角，露出如同恶魔的微笑。

    “来，我们继续。”

    随着凯文·亚当斯的话。

    祖国人眼神大变。

    可很快，他不甘的再次闭上了眼睛。

    ……

