    傅正卿与曲鸿德的神识在空中交汇，共同在沙屿岛的上方搜寻了一周之后，各自撤离。

    傅正卿出手，为沙青丝遮掩了一切王者气机，跟曲鸿德晋级成王时一样，除非有人亲眼所见，否则根本就感应不到半点儿新晋王者的规则波动。

    “曲老可知这位沙总使是如何晋阶突破的？”

    随手一划，傅正卿便划开一道空间门户，一脚踏入曲鸿德所在的修行密室之中。

    看到曲鸿德已经准备好热茶正在屈身以待，傅正卿也没客气，直接坐在曲鸿德的面前，开门见山地轻声向曲鸿德询问。

    “刚刚，曲老好像亲自去过一趟沙屿岛，是不是当时就已然发现了端倪？”

    曲鸿德微微摇头，“傅王大人太高看老夫了，老夫刚才过去，只是为了确保老夫救命恩人的安全无虞罢了，并没有发现任何异常。”

    “不过，青丝那丫头当时能够临阵突破至半步王者境，确实有点儿出乎老夫的意外。”

    曲鸿德道：“七级灵果那种东西，其实效果远不如七级灵药，在她之前，也有不少宗师巅峰曾经服用过，但是能够借机领悟大道，半只脚步入王者境的宗师，可谓寥寥。”

    “她能在连服了两枚七级灵果之后，就成功悟道，半只脚跨进王者的门槛，足见她的资质与悟性，都是上上之选。”

    傅正卿轻轻点头，曲鸿德说得不无道理，仅凭两颗七级灵果就能从宗师巅峰步入半步王者境，这个沙青丝的资质确实很不错。

    不过，再不错，也不是她能在这么短的时间内就成功突破至王者的境的理由。

    除了当年的几位皇者之外，还从来没有人可以这么牛逼，在成为半步王者之后的一个小时内，就再度突破，直接成为真正的王级强者。

    沙青丝如果真有这么强大到足以逆天的资质与悟性的话，她也就不会直到近百岁都还停留在宗师巅峰的境界，更不会还需要借助外力才能成功破阶，步入半步王者境。

    “曲老，半步王者与真正的王者境之间的差距到底有多大，你应该是最为清楚。”

    傅正卿淡声道：“虽然听上去似乎只有半步之遥，但是想要跨出这半步把另外一只脚也成功跨进王者的门槛里来，并不是那么容易的一件事情。”

    “为此，您在半步王者境打磨了足足八十三年，虽说这其中有蝰蛇之毒的影响，但是这其间的艰难您当也是更有体会。”

    不止是曲鸿德，就连他傅正卿，当年从半步王者境跨入真正的王者之前，不也是一样经历了将近二十年的辛苦打磨，最终才一蹴而就，有了今日之傅王？

    “我不认为沙青丝的天赋与悟性会比你二人都要强大，这其中，必然有什么我们所不知道的关节所在。”

    傅正卿正色道：“我想要搞清楚！”

    曲鸿德闻言，面上的神情逐渐肃穆，手中刚刚端起的茶杯又回了原处，他抬头向傅正卿看来：“这样好吗？这是青丝那丫的个人机缘，她如果不愿分享的话，我觉得咱们还是不要勉强的好，免得她会心中间隙。”

    如果不是知道傅正卿的为人，知道他这样做不是为了一己之私，曲鸿德可能早就把手中的热茶朝着他的脸上泼过去了。

    窥人隐密，夺人机缘这种事情，不是一位人族王者应该去想去做的事情。

    傅正卿的这个想法与要求，已经有点儿过了。

    而且，从踏出最后一步开始，沙青丝的身份就已然不同，她不愿意做的事情，就算是他们两个，也强逼不得。

    “曲老应该明白我的意思。”傅正卿神色不变，道：“我只是想要知道，沙青丝的这种突破方式，有没有普遍的可行性。”

    “这些年我在修炼之余，一直都是尽心研究宗师巅峰与王者之间的那道无形屏障，一直都在期望着能够找到或是打通一条捷径，让我人族中的所有宗师，都有机会能够窥得大道，一举成王，彻底改变现在这般半死不活的人族颓势！”

    “沙青丝能够在这么快就完成突破晋级，这其中绝对蕴藏着一些常人所不能理解的大道隐秘，若是能够拿出来供大家相互参考揣摩，说不定会有意外之意！”

    这一刻，傅正卿的神情激动，英俊儒雅的外表之下，似乎隐藏着一个科研狂人的灵魂。

    “当然，我并不会强迫她必须要交出自己的突破隐秘，我可以用我这些年的在大道规则上的参悟经验与她交换。”

    傅正卿道：“她现在刚刚破境，大道规则理解不深，正是需要这些经验来快速稳固并提升自己修为境界的时候，她应该不会拒绝。”

    曲鸿德神色一怀，没想到傅正卿为了能够窥探沙青丝的突破隐秘，竟然把自己所领悟的大道规则都给拿了出来。

    要不要这么拼？

    他这样在传道的同时，也等于是把自己在大道规则之上的缺陷与短板也给完全暴露于人前了啊！他就不怕这些规则经验流露出去，被自己的敌人所掌握？

    心真不是一般的大啊！

    曲鸿德摇头轻叹，没想到一向都表现得从容不迫，大局在握的傅王大人，竟然也有这么冲动不理智的一面。

    一般情况下，到了他们这个境界的王级武者，除非是面对自己的至亲或是极为信任的弟子时，才会完全展露自己的大道规则，供亲族或是弟子参悟。

    除此之外，少有人会愿意这么轻易地向外人展露大道，传授经验。

    因为这样会加大自己规则底牌泄露的机率，一但为对手或是域外的妖曾所掌握，就等于是把自己的短板和不足完全暴露于人前，在真正的生死搏杀之时，将会处处受制，危险系数倍增，甚至殒落都有可能。

    “好吧！”见傅正卿竟然如此执着，曲鸿德不再继续劝说，道：“我会代你去做一回说客，探一探青丝那丫头的意思。不过，如果她不同意，也希望傅王大人不要心生间隙。”

    傅正卿脸上露出了一丝淡淡的笑意，道：“那是自然，人各有志，她若不愿，谁也不会强求。不过，我相信沙总使应该能够感受到我的诚意，我对她，并无恶意。”

    曲鸿德轻轻点头，傅正卿的为人他还是信得过的，

    而且，说实话，不止是傅正卿，就算是他这样的老家伙，也对沙青丝的突然晋级感觉到无比的好奇。

    傅正卿之前的话说得不错，沙青丝就算是有晋级成为王者的希望，也绝对不应该会这么神速。

    可是现在，她却在他们的眼皮底下实打实地突破了，那股独属于王者的气息威压绝对不会有假。这其中要说是没有别的一些意外缘故，谁也不会相信。

    所以，也不怪傅正卿会这么激动，如果从半步王者到真正王者之间有捷径可走的话，对人族联邦来说，绝对是一件不压于灵能护阵被发明的举世之喜。

    只是，这可能吗？

    如果真有这种捷径的话，人族也不至于在经历了近一百四十年的辛苦波折之后，所拥有的王者数量甚至还不足一百之数了。

    曲鸿德微微摇头，对于傅正卿的研究并不报太大希望。

    “当然，这件事情并不着急，完全可等沙总使的修为彻底稳固之后再提不迟。”

    见曲鸿德没有意见，傅正卿心中一松。

    他为何不自己去找沙青丝直接索要，怕的就是会引起沙青丝的误会与反弹，让西北镇守府好不容易才新晋出现的第三位王级强者就此离心。

    曲鸿德就不一样了，他在戴星城那是出了名的德高望众，无论是哪方势力见了他，多少都会给些面子，由他亲自出面从中说和的话，哪怕不成，也不至于会没有一点儿缓冲的余地。

    “曲老，其实我这次过来，还有更重要的事情想要与您老商议！”

    傅正卿坐直了身形，脸上的笑意也渐渐收敛，肃声向曲鸿德说道：“现在咱们镇守府已经有三位王者坐镇，我感觉时机已至，可以把一些不稳定因素彻底移除了！”

    曲鸿德心神一凛，眉头微微一跳，没想到傅正卿竟然会如此地果决与迫不及待。

    “你可考虑清楚了？”曲鸿德反声问道：“王家那个老东西虽然人口不咋滴，但赖好也是一位王级强者，有他在，外域的妖兽多少也会有些顾忌。”

    “而且，就这么强势将他还有太康王家驱逐出境的话，势必会结成死仇，以后再见面，可就连一点儿表面上的和气都没有了！”

    “曲老不必再劝，早在三十年前，华南宗师遇险之时，我就已经考虑得很清楚了！”

    傅正卿的神色冷峻，双目之中带着一丝狠色，厉声言道：“王家老祖身为西北武者，却屡次不听从镇守府的调遣，坐视域外兽王在西北地域横行无忌，致域内居民死伤无数，这样的人，不杀他，本王就已经是够宽宏大量了！”

    傅正卿又提起三十年前的旧事，再加上昨天域外四大兽王同时围攻戴星城，王家老祖又一次的不闻不问，置镇守府与戴星城内上千万居民的生死于不顾。

    纵是曲鸿德这样的老好人，心中也憋着一团炙烈之气，更不要说傅正卿这样的小年轻了。

    积怨太深，已然无从化解了！

    而且，昨日之事，王家老鬼已经犯了众怒，若是曲鸿德与沙青丝没有晋级成王，傅正卿为了大局或许还会再像以前那样继续隐忍。

    但是现在，镇守府一下多了两位新晋王者，太康王家老祖的威慑作用，已然不是那么明显，傅正卿心中少了顾忌，自然不会再对他们客气！

    “好吧！”曲鸿德慎重点头，“王家的那个老东西，确实不适合再继续留在西北地域了，既然傅王大人已经有了决断，老夫完全遵从！”

    傅正卿面现喜色，小白了曲鸿德一记马屁：“曲老大义！”

    曲鸿德坦然受之，直接出声问道：“你准备什么时候动手？”

    “越快越好！”傅正卿面上的杀机一闪而逝，道：“最好今天晚上他们就能连夜撤离太康城！”

    “那好。”曲鸿德一挺身，定声道：“今晚咱们爷俩儿就走一趟太康城，看看那王老头儿会不会给咱们一个面子，主动离开西北。”

    “如果他肯识实务的话，那是再好不过。”傅正卿戾气升腾，淡声道：“不过，我更希望他能够硬气一些，这样，我也就有了可以将他当场击杀的正当理由，永除后患！”