    系统：化神真婴双修：成长：此术具有成长性，需要道侣双方行交合之房事，以滋补双方道魂真婴！道魂真婴成长就能激活解封更多的大神通之力。

    条件：为使其双方道魂达到共同成长的目的，道侣双方在行此事之前，需要有对等的能量储备，因为只有这样才能完美交融与吸收，故此，道魂具备了储存能量之功能！

    道魂储备：当前1级道魂能够储备能量为100万元气，或者1万仙气！（注：100万元气=10万颗天地元气石=300万金币！）当双方的1级道魂能量储备完毕后，即可进行交合之房事，1级道魂将释放所有的元气滋补双方道魂，贯通与提升双方的心灵契合度。

    注：一定必须是双方道魂能量都储存满溢状态时，才能进行房事，如有一方的道魂达不到此前提，房事只能是普通房事，道魂将不会释放能量，强行释放反而会造成双方道魂损伤。

    升级提示：1级道魂升到2级道魂，需要进行3次交合之房事，每一次必须都是双方道魂能量满溢的状态下进行，故此才能完美交融与吸收。

    注：该交合之房事不会导致女方孕珠！

    注：化神真婴双修大成之时将出现大神通之伟力！

    注：如果金垂朵死亡，化神真婴的神通之力全部无法使用，但您保存了对方的真婴道魂，而真婴道魂内蕴三魂七魄之气息，故此有机率对其复活！

    注：如果您死亡一次，将使得双方道魂出现腐蚀，道魂降级！处于1级道魂时，您死亡了，那么化神真婴双修绝世天功将导致双方无法修炼！道魂玉碎！

    注：金垂朵如果对您的感情发生变化，亦是能极大影响道魂神通之力的效果，如果决裂，您不光失去道魂所带来的任何力量，自身同样受到巨大的反噬！金垂朵同样如此！

    道魂能量来源：吸收天地元气石，在拥有元气充沛的环境中可自行吸收天地元气，遇到获得仙气时，可以吸收仙气，仙气蕴含气运，以仙气来交融能使双方道魂激活解封的神通之力更加强大。

    看完了，楚幽神色奇异地盯着对面闭着眼睛的金垂朵。

    仔细看到话，还能发现金垂朵的脸颊上有一抹红晕，真是动人的很。

    真没有想到，朵朵还有这种功法神术。

    而且，最重要的是，朵朵对自己真的心生情愫了！而自己呢？

    楚幽问着自己，下一刻，嘴角微微勾起，脸上出现笑意，他已明白了内心，他正视内心的答案！

    就当这时，金垂朵传授的功法之光芒消失了，只见金垂朵像是在做着稳住体内真气的收法动作，使其平息了内体的气息，下一刻她睁开了眼睛。

    当金垂朵睁开眼睛时，周围的环境还原成原来的样子。

    只是金垂朵那目中，却是有股幽邃之意，楚幽立刻就被这目光给吸引了，不在意周围景象的变化，两人对视着。

    楚幽不知道，在金垂朵看来，这次传授仪式，其实就等于=成亲结婚了！

    忽然之间，有些虚弱的金垂朵微微出现笑意，略有魔魅的双眼出现顾盼生辉之色。

    “你这么看我作什么。”

    “这到底是什么神通啊？”楚幽回过神来，露出故作思考的神色，“为什么我看到了我们两人出现的小人儿？”

    “小人儿？”金垂朵一怔，似乎还未搞明白这个词语。

    “对呀，在你的心中有我模样的男婴，在我的心中有你模样的女婴。”

    金垂朵的脸颊似乎更红了，“这就是心海法印神通的神奇，没什么好奇怪的。”说话声那是越来越小，而且对楚幽的目光有些躲闪。

    “嘿嘿嘿....”忽然一种怪笑声从楚幽嘴里发出，听得金垂朵有些心惊肉跳。

    只见楚幽慢慢站了起来，“那你告诉我，这个小人儿有什么作用呢？”语气充满了暧昧感，并一步步走向就在面前的金垂朵。

    豁然之间，金垂朵快速抬眼看了一下楚幽，又极快的看着自己的玉手，那明眸大眼的瞬间闪动却是极为动人，惹得楚幽内心升起了一股躁动！

    “什么作用？我...”说道这里，金垂朵就感觉楚幽来到了她自己的身旁，而且对方还就这样坐了下来，两人身体挨着身体。

    金垂朵微微转过身，低下头，使其不让自己的余光看到对方的身影。

    但在楚幽看来，朵朵这般动态却是像极了情愫初开的小姑娘，尤其最是那一低头的娇羞，让楚幽内心的躁动变成了冲动！

    冲动是魔鬼，魔鬼就是爽啊！

    正当金垂朵准备继续开口时，陡然之间，只见金垂朵的目光一丝惊慌闪过，她预先就察觉到什么了。

    而这千钧一发之际，楚幽动了。

    只见他伸出手一下揽过金垂朵的左肩，耳边立刻传来对方的惊呼声。

    再往自己的身体里顺势一带，自身身体也向其靠拢，很快金垂朵就被楚幽给抱在怀里了。

    “朵朵，你我心中早已印证了对方真实的答案，不是吗。”

    “什，什么。”

    一身宽大的黑色道袍羽衣的金垂朵目中生出慌乱，她真的慌了，但她没有挣扎，仿佛就像一只玉兔一样温顺。

    “嘿嘿嘿，你可知道刚才授法的过程中，我的脑海出现了什么指引吗？”

    “朵朵，你之前说要我顺应本心，我现在不就是顺应了本心吗，不然道魂如何成型？”

    “你知道这是道魂？”

    “对呀你难道忘了我以前告诉你的事情。”

    下一刻语气一变，“嘿嘿嘿，而那指引呢...”说道这里，楚幽温柔地伸出手使其触摸在金垂朵的脸颊上，再轻轻扳过来。

    金垂朵看着近在咫尺的男人，神色极为紧张，似乎楚幽就是一只大恶魔，吃人的妖怪。

    “它指引我要更加接近心中渴望的答案呢。”

    说道这里，楚幽的目光全是金垂朵那粉嫩的秀唇，下一刻便低头吻了下去。

    金垂朵看着越来越接近的脸，那神态似乎完全不知道该怎么反应了。

    当黑影即将笼罩她那绝丽秀色的小脸时，她闭上了晨星般的眼睛。

    金垂朵根本就不知道如何应对这极为陌生的羞人之事，她那粉嫩的秀唇被楚幽灵舌给‘撬开’后，她便彻底沦陷了。

    就连楚幽隔着衣服抚摸着她那傲挺的胸部时，她都没有反抗。

    在热吻的过程中，楚幽却是睁开了眼睛，内中有清醒之意。

    似乎又意犹未尽的亲吻了之后，楚幽脱离了对方了粉唇。

    这一刻，金垂朵似乎才恢复出神智，睁开了略显朦胧的眼睛，但在刹那之间她就完全清醒了过来。

    一声细如蚊吟的娇呼，金垂朵轻轻把放在胸上的大手给拿开，另一只手遮住了有些裸露的黑色领子部位，娇躯有些起伏，脸上红红的。

    “朵朵，要不要随我一起去我的要塞，让你见识一下我是如何防守深渊地狱的。”

    ......

     PS：上一章加更忘记署名了，汗！月票突破1000啦，+1更，欠更还是41更！