 “篷——”

    在丰臣结衣他们调来监控屏幕时，正见入口处四人断成两截倒下。“啊——”

    洞开的大门中，通往这里的石道上，走着一个年轻人。

    他手里提着一把刀，走的很慢，很从容，却给人一种无法遏制态势。

    十多名皇刀会精锐下意识围攻过去，只是连对方衣衫都没有碰到，就在璀璨的刀光中鲜血溅地。

    “叶天龙？”

    丰臣结衣杯中茶水一倾，倒了一大半在小腿上，白皙滑嫩的脚踝也变红。她

    没有理会热水的疼痛，只是看着无法抵挡的叶天龙靠近。

    浅雪他们没有回答，他们目光全部落在对方身上，全都嗅到了巨大危险。

    空气中流动着血腥和杀戮的味道，冷风似乎也因这可怕场面而黯淡些许。“

    啊——”

    又是三记惨叫响起，三名挥刀杀出的皇刀会暗哨，拿捏火候从假山悄然扑飞，想要从背后偷袭。只

    是刀锋刚刚劈到途中，叶天龙就反手一刀，气势惊人斩断他们的战刀，斩入了胸膛。刀

    断，人落，抽动两下就没有了声息。漫

    天血雨中，丰臣结衣清晰可见一个个挥刀冲锋的手下，被叶天龙一刀一个如同割草般的轻易斩杀。

    叶天龙的举手投足，都挟带着风卷雷鸣的强大力量。

    而且叶天龙每一次落刀，战刀好像都会发出狂笑。很

    是刺耳。丰

    臣结衣盯着那一把刀。

    刀锋摄人，刀身通红，远远看去，很是妖娆，很是摄人，目光总会被它的红艳吸引。

    即使隔着屏幕，浅雪等皇刀会高层也能感受到，那把武士刀带来的锋利，妖异，还有不舒服。“

    妖刀村正？”

    丰臣结衣辨认一会后彻底从椅子上站了起来，俏脸带着无法掩饰的震惊喊道：

    “这是哈迪斯的镇社之刀。”

    丰臣结衣很清楚，这妖刀村正不仅是百年名器，天生嗜血疯狂，它的威力是普通武士刀百倍。妖

    刀威力惊人，但反噬能力也相当可怕，如果没有实力驾驭它，拥有它的人最后就会变成嗜血疯魔。这

    刀一百年来还只受哈迪斯主事人的供奉，除了生死存亡请出妖刀助阵外，更多时间是躺在剑盒里。被

    叶天龙拿来砍菜一样砍人，是妖刀从来没有发生过的事。

    现在镇守之刀都落叶天龙手上，说明哈迪斯真的被叶天龙踏平了，不然主事人哪会让它落外人的手？今

    日一战，丰臣结衣嗅到了危险气息。

    浅雪他们也都目瞪口呆，显然都没有想到，哈迪斯真被叶天龙血洗了，要知道，那里可是武者聚集。“

    鬼丸，传令下去，谁杀了叶天龙，我就给谁一个亿，再赏堂主一位！”

    丰臣结衣牙齿一咬喝出一句：“浅雪，知会附近堂口，马上派出援兵，不惜代价杀了叶天龙。”

    重赏之下必有勇夫，丰臣结衣相信这一点，虽然叶天龙能耐超出她意料，可她也相信双拳难敌四手。“

    嗨！”浅

    雪他们齐声回道，随后动作利索处理事情。

    他们注意力只落在叶天龙身上，忽略了不少摄像头悄悄改变角度，让八名相似服饰的‘恶犬’潜入。

    “站住！站住！”

    又斩杀五人的叶天龙，缓缓踏在通往主建筑的路上，三名东洋武者就提着武士刀围攻而来。他

    们一边喝斥叶天龙站住，一边挥舞武士刀冲杀过去。

    杀掉叶天龙，一个亿，谁不想放手一搏？叶

    天龙淡淡戏谑：“不自量力。”妖

    刀一挥。

    “扑！”

    三人东洋武者刚刚劈出武士刀，就见一道红光气势如虹闪过，随后他们的武士刀就断成了两截。他

    们的头颅也像秋天成熟地柚子，扯断了枝丫落了下来，在地面骨碌滚动着。三

    个人的脖颈处，是一道平滑到了极点的断口，就像是被一把无上利剑斩断一般。

    叶天龙没有停歇，反手又是一刀，又有两人脑袋搬家。鲜

    血然地，怵目惊心。死

    人虽多，可是根本没有人见到叶天龙出手，他就像一尊无敌战神，在冷风中不紧不慢的推进。其

    余东洋人盯着地上同伴的头颅，脸色不受控制地惨白：

    “啊——”五

    颗头颅滚到了一旁，带出一路血红，叶天龙气势如虹向里面挺进。“

    杀掉他！”

    六名皇刀会的死忠吼叫一声，一起冲锋，可惜武士刀只来得及举起，就见一道红光一闪而逝。下

    一秒，他们的脑袋就飞出去。

    “扑扑扑！”

    鲜血如泼墨一样倾泻，染红了其余人眼中的惊讶。

    不知何时，叶天龙已经踏上了鹅卵石道路，向着主建筑深处慢慢行去。

    “杀！”

    见到叶天龙这么凶悍，这么嚣张，皇刀会精锐反应过来后，被激发出凶性扑了上来。叶

    天龙一脸平静，握着妖刀村正，一步一步踏着鲜血前行。

    几道凛冽的刀光，扑扑扑地绽放，带着几股温热的鲜血。“

    砰砰砰！”

    冲上来的敌人像浪花拍击到坚硬的岩石上，四分五裂四散开去，十几人被削铁如泥的妖刀砍成两截。太

    霸道了，太犀利了，无论是叶天龙，还是妖刀，都给人不可抵挡，削铁如泥的态势。

    数十名皇刀会精锐的手越来越颤抖，脸色越来越白，因为他们看见的血越来越多。

    浅雪咬着红唇低语：“会长，叶天龙好像进入九品了。”其

    余同伴也都相似点头，能把一百多名皇刀会高手从容砍翻，已不是八品高手能够做到的事。

    “撑死准九品。”丰

    臣结衣眼皮一跳，随后娇喝一声：“他如果真的早突破九品，怎会今晚来袭击我们？”“

    他应该在决战中杀了秋筱子。”

    “放着名利双收的事不做，来对我们搞下三烂偷袭，实力能强到哪里去？”丰

    臣结衣俏脸流露一抹不屑，眸子更是清晰蔑视，以此来给自己壮胆，也鼓舞浅雪他们斗志。浅

    雪他们一想也是，叶天龙真那么厉害，怎么会来偷袭呢？“

    来人，去把我的‘鬼彻’拿出来。”

    必要的时候，她要亲手干掉叶天龙。 