    一辆黑色的奔驰车驶入a市最大的医院内，稳稳当当地停在了住院大楼门口。

    郑彬下车，他穿着一身笔挺的西装外套，脸上一丝笑容都没有，左眼还打着绷带，可一点也不影响他的帅气。

    他黑着脸走进医院，按着指示标找到了吕思宇说的病房。

    他很快就走到了吕思宇约定好的地方，推开门，穿着白大褂的吕思宇已经站在了房间里。

    吕思宇听见开门声，原本揣在大褂兜里的双手，一下子抽了出来垂在身侧。

    他看着一步一步朝自己走来的郑彬，心中懊恼不已，愧疚到不知道怎么开口。

    郑彬看着一言不发的白衣男子一脸沧桑，好像经历过什么重大变故似的。

    他丝毫不介意地先开口说道：“找我什么事？”

    郑彬向来没那么多忌讳，谁谁谁先开口什么的，都是虚的，实力才是最重要的。

    窗外冲进了一股风，似乎在催促着吕思宇说出实情。

    吕思宇长叹了一口气，“哎———”

    郑彬看见他叹气，心里微微有些不耐烦了，觉得他是在浪费自己的时间，正想开口说要离开的话。

    吕思宇终于开口，没头没脑地道了一句：“对不起。”

    “嗯？”郑彬疑惑不解地看着他。

    吕思宇轻嗤一声，背靠在窗户边，笑着说道：“今天是我最后一天上班了”

    “哦，恭喜。”郑彬很是敷衍地说着。

    除了秦曦，他根本不在乎其他人要死还是要活。

    吕思宇结结巴巴半天，才说出一句不成句的话，“对不起……你的……对不起……孩子……没了……”

    他自以为是活佛济公，悬壶济世，对待病人无分尊卑，病人没钱，他还会替他们给，方雅被伤害，他也会可怜她，可偏偏就犯这么一回错，他曾经的善心都成了过眼云烟。

    “你说什么？”郑彬没听清，跟他确认着自己是否听错了。

    吕思宇从鼻腔喷了一口气，低着头，满脸愧疚地说道：“你的孩子……秦曦的孩子……没了……”

    语毕。

    他的脑子里如同电闪雷鸣，狂风暴雨，不敢相信那个小生命就这样没了。

    “嘭！”的一声，吕思宇头晕眼花地摔倒在地。

    郑彬握着拳，浑身发抖，那只完好无损的眼睛，暴怒地看着被他一拳打倒在地的吕思宇。

    吕思宇趴在地上，轻轻晃着自己的脑袋，想要清醒过来继续道歉。

    俊朗无双的男人，露出嗜血般的目光，蹲在了吕思宇的面前，抓住了他的后颈，猛地一拉，吕思宇被迫仰头看着他。

    他邪魅狂狷地笑着，“我的孩子？你也敢动？”

    “对不起，对不起，我对不起你郑彬。”吕思宇视线模糊地看着他，口齿清晰地跟他道歉。

    他的一拳打在了吕思宇的太阳穴上，力度大的使得他的眼睛已经充了血。

    郑彬移开视线，无情地说道：“I'm sorry about that. You can talk to Satan（对不起这种话，跟撒旦说去吧）.”

    吕思宇只是一个劲儿地道着歉，“真的对不起，这些天我一直生活在愧疚中，真的对不起你，我真的不配当医生。”

    “你的确不配当医生……”郑彬嘲讽地说道，脸上半分笑意都没有，“所以，我送你下地狱吧，吕医生。”

    “啊……好……”吕思宇听见他的话，反而是露出了解放的表情。

    郑彬看见他嘴角的笑，嫌恶地松开了他，“我改主意了……你就一辈子生活在愧疚中吧，生活在害死我孩子的阴影下。”

    “郑彬，你杀了我吧，我求你了。”吕思宇摸索着郑彬的裤腿，真心恳求着他。

    他听见他的话，忍不住笑出了声，“哈哈哈哈……你不知道我的为人吗？在我这儿……求生容易，求死难……是不是过了这么多年，你们都忘了？”

    那个骂秦曦没妈的小男孩，只是因为一句话，就被郑彬断了他吃饭喝水的手臂。

    吕思宇害了秦曦肚子里的孩子，他心中的怒火，又怎么可能轻易消散呢？吕思宇想求死想解脱，他偏偏要他好好活着，被生活和愧疚折磨。

    “我真的太痛苦了……”吕思宇缩在角落里，捂着脸羞愧到不行。

    郑彬抽回自己的裤腿，双手插在裤兜里看着地上的男人。

    “那你就痛苦地度过余生吧。”郑彬冷漠无情地说着。

    “好……如果这是你给我的惩罚……我接受……”吕思宇认命般地说着，语气里满是伤痕累累。

    他这种爱惜羽毛，特别在意自己名声的人，却助纣为虐，协助他人让孕妇流产，这种罪过让他痛苦万分。

    有些错误，在当时不会后悔，可随着时间慢慢流逝，悔恨就像是肿瘤，慢慢长大，痛至全身。

    郑彬居高临下地看着他，轻蔑地问道：“你，陆凯文、陈俊逸、邱志杰，还有谁？”

    吕思宇捂着自己充血的眼睛，坐起了身来，“曾意林，傅如笙……”

    郑彬理也不理他，只想离开，一个人静静。

    吕思宇朝着他的背影喊道：“周锦没死！他被我藏起来了！他被曾意林捅伤，现在身体弱，你不要去看他，别让其他人知道他还活着，等他恢复的那一天，就是你们再次见面的时候。”

    郑彬一脸震惊地回过头看着他，随即摔门离开。

    夏秋把车开到门口，就有人猛地拉开车门，如一阵风一样窜进来，摔上了车门，声音极度暴躁地说道：“开车！”

    夏秋不敢消极怠工，连忙发动车子离开了阳昱医院。

    一路上，夏秋都在看后座男人的脸色，实在是整个车厢里都是火辣辣的怒气，让他不得不注意他。

    “郑总，出什么事了？”夏秋语气轻柔地问着他。

    郑彬没有回他的问题，反倒是给他安排着任务，“徐明尽快开除，做好他的工作。”

    “是。”夏秋双手握着方向盘，语气真挚地回答着。

    郑彬继续给他吩咐着，语气极为冷漠地说道：“你明天去找一趟郑洁，记得……带上那些资料。”

    会议上，那个咄咄逼人的律师堂姐，可没少干龌龊事，一而再再而三地害自己、害秦曦，当了个最能拱火的帮凶。

    夏秋听到他的话，有些不可思议地看着镜子里的他，那张脸气的煞白，毫无血色。

    “我明白了。”夏秋会意地说着，理解了他话里的意思。

    “若是她选择赎罪，就她留个全尸……”郑彬还是有些心软地说着，看向窗外的葡萄眼里，满是悲伤。

    夏秋坚定地回答道：“明白。”

    “你最近就处理这些事吧。”郑彬语气忧伤地说着，一脸痛苦。

    夏秋握紧方向盘，还是说出了口，“郑总，我能问您发生了什么吗？”

    夏秋只听到了从背后传来的一声叹息，便是很长时间的沉默，久到让夏秋以为他没有听到自己的话。

    后座上的男人，一脸颓废地伸出一只手挡住了自己痛苦的双眼。

    他痛心疾首磕磕巴巴地说道：“孩子……没了……”

    夏秋听见他的话，一时间不知道怎么反应，脑子一懵，把车一别，停在了路边。

    “没了……那曦姐……”夏秋有些情绪化地回过头看着他，男人却依旧挡着眼睛。

    夏秋看见，有晶莹剔透的露珠从他的脸上滑过，只是三两滴，便很快就消失了。

    这是他是第一次见郑彬哭，从小到大他都不爱哭，老爷打他，把他吊起来打，他也只是喊疼却从不哭，哪怕屁股打开了花，也从来不哭。

    被夫人和老爷丢在家里的时候，他也不会因为想念父母而哭泣，反而是跟秦曦、陆凯文一起玩耍，转移那种对父母的思念。

    “郑总……节哀……”夏秋咬着嘴唇，闭着眼说道。

    连夏秋都不敢想秦曦经历的那些事，郑彬又怎么敢呢？

    “尽快处理好所有事，顺便，把席瑾城召回来。”他收好了所有悲伤的情绪，沉声静下心来吩咐着夏秋。

    “是！”夏秋没有说自己的难处，说自己已经找过席瑾城，而他不愿意回来的事。

    有时候，领导并不需要你的结论，他需要的是不管你通过什么手段都要完成这件事。

    他想起那张冷冷的小脸蛋，忍不住笑着问道：“秦曦那边，是不是有人陪着她？”

    夏秋才收到秦曦的消息，正好能跟他汇报。

    他细心汇报着秦曦的消息，“是，许夫人说派的是徐恩芝小姐去新西兰陪她，听说……曦姐的精神状态，不怎么好，请您放心！我们会尽快处理好这些事情，让您能早日接回曦姐。”

    “夏秋，谢了。”郑彬淡淡地一笑。

    夏秋看似公式化，实则忠心耿耿地说道：“郑总，应该的。”

    他重新发动车子，驶入了快车道。

    期间他想起了那个用起来很顺手的女孩子，她工作上进努力，做事干净利索、有条有理，为人善良，甚至，为了公司，甘愿进监狱。

    思及此，夏秋开口道：“郑总……”

    “说。”郑彬忧伤地回答道。

    “张葵的结果马上就要出来了，您……要去见见她吗？”夏秋犹豫不决地说着。

    郑彬有些无奈地答了声，“嗯。”

    他知道张葵的意思，想用自己拉下邱志杰，跟他一起入狱，所以在看见夏秋回来的那一刻，她就去了公安机关自首。

    虽然他不赞同张葵的这种方法，可他也很感谢她为公司做的一切，在这种情况下，还能把他说的那几个公司法人变更成秦曦，可见其忠心。

    这种忠心耿耿的人，他不会因为她板上钉钉的过错，而忽略了她的本意。

