    陶晓丽一噎的，不得不承认，秦凡有说这话的资本。

    他的这张脸实在是太帅气了，如此帅气有型，随便夜店勾勾手指头，便有无数女孩倒贴的。

    这点他倒是没有吹牛。

    陶晓丽瞧着秦凡这张完美的帅脸，都不禁有些心动了。

    甩甩脑袋，陶晓丽急忙抛掉那些胡思乱想。

    对秦凡说道：“我不能带你去给我老公看病。”

    秦凡诧异问道：“为什么呀？”

    陶晓丽告诉道：“你知道什么，这要是带你去见他，我怎么解释啊，他不能生的事情就再也瞒不住了。”

    秦凡笑道：“我还当是什么大难题呢，你这样安排，我就远远的偷偷看看他的气色，便知道能不能医了，等人走了，我再和你好好说说医治法子，商讨一下。”

    陶晓丽吃惊道：“我说你不吹牛是不是会死啊，哪有你这样看病的，远远瞧一眼，就能知道什么病，怎么医了？你这比医院的仪器都牛掰啊，吹牛你也吹点靠谱的呀，这能行吗？”

    秦凡拍着胸脯保证道：“你就信我一次吧，我保证，一定能行，当然了，如果你老公彻底没救了，那另当别论，别啰嗦了，赶紧约他见面，你还想不想解决问题了？想的话，就听我的安排，反正这事对你也没有任何损失，能成就去了心头大患了，你就死马当活马医啦。”

    陶晓丽犹豫片刻后，想通了，就如秦凡说的那样，死马当活马医，拼了。

    当即陶晓丽约丈夫吃饭。

    酒店内。

    安排好了桌位。

    秦凡在不远处边吃边等着人来。

    很快，陶晓丽的丈夫陈松岩到了。

    陈松岩长的一表人才，手上戴着劳力士表，很是风流倜傥。

    秦凡打量了他的面相，顿时皱起眉头来。

    面相表示这家伙在外至少有三个情妇，而且夜夜笙歌，是个无酒不欢的家伙。

    至于他的不孕症，秦凡基本确定是怎么回事。

    吃晚饭。

    陈松岩离去。

    陶晓丽立马把秦凡喊过去，问道：“说说吧，能医不？”

    秦凡回道：“能医。”

    陶晓丽顿时激动道：“真的吗？”

    秦凡回道：“不过你要有个心理准备，他在外面起码有三个情妇，难保医好后，他不会和情妇有孩子。”

    陶晓丽的脸色顿时变得一沉的。

    随即说道：“肉体上的出轨我不在乎。”

    秦凡明白她意思，立马拿笔写了一个药方：“这方子你拿回去泡药酒给他喝，不出一月，必定见效。”

    陶晓丽吃惊的拿过药方：“真的假的？连专家都束手无策的病，你居然能在一月内医好？”

    秦凡摇头道：“我没医好他，只是在榨干他的阳气。”

    陶晓丽诧异问道：“你什么意思？”

    秦凡回道：“只是在他现有的生理机能上，加注一点点的推力，让他的种子活跃点，在有限的种子中，增加的怀孕概率，这你懂了吧。”

    陶晓丽哦的一声：“就没办法从根本上医好吗？”

    秦凡冷笑道：“你还想不想怀孕了？想的话，就别求那么多，贪多嚼不烂的。”

    陈松岩的面相告诉秦凡，这就是个风流无度的人，如此人物，彻底医好他，不是让他在外胡搞吗？

    医个半吊子就不错了。

    陶晓丽点头道：“那行，回头我就给他喝药酒，就说这是壮阳用的，他一准喝。”

    秦凡嗯了声：“好了，回公司吧，我也要该和大伙正式认识一下了。”

    “好，回公司。”

    回公司，秦凡正式加入了五组。

    工作嘛，其实就是个混混的，没啥意思。

    秦凡也只不过是让自己别闲的无聊，对于业绩根本就毫不在意。

    一晃三天过去了。

    这天秦凡依然无所事事的打游戏。

    突然间，有人来传话，说组长找。

    秦凡立马奔去了组长办公室。

    敲开门，一进门，迎来的是茶杯伺候。

    秦凡眼疾手快，急忙拿住了飞来的茶杯，诧异问道：“组长，你干嘛啊？”

    陶晓丽气急的指责道：“你干的好事，医院刚刚打电话来，说我老公药物中毒，你给弄的什么药酒，真是害死人了。”

    秦凡脸色一沉的，立马道：“不可能，我的药酒绝对无毒，等等，他不会是和其他壮阳药物一起服用了吧。”

    陶晓丽一怔的，问道：“你这话什么意思？”

    秦凡拍拍额头，无语道：“坏菜了，我忘记交代了，这药酒不能和其他壮阳药物一起服用的，要不然会出事的，走走，赶紧去医院。”

    秦凡拉着陶晓丽就出门。

    停车场。

    上车。

    陶晓丽傻眼的看着面前停的科尼塞克one1超跑，惊愕道：“这你的车？”

    秦凡回道：“对，愣着干嘛，赶紧上车啊，还要不要救你老公啦？”

    陶晓丽愣的眼珠子都要抠出来。

    开得起跑车的男人，居然跑来一家小小的贸易公司做小职员，这也太能装了吧。

    上车。

    陶晓丽都忘了病床上的老公，满心好奇的打量着超跑内的装修，惊愕的不得了。

    “秦凡，这车得多少钱买一下？”

    秦凡一边发动车子，一边告诉道：“也不多，上亿吧。”

    “上亿！”

    陶晓丽震惊的舌头都打结了。

    自己居然坐在了上亿跑车，这简直是三生荣幸。

    陶晓丽激动问道：“秦凡，你家是做什么的呀，这么有钱？”

    秦凡轻描淡写回道：“搞投资的呀。”

    陶晓丽追问道：“什么投资啊，这么给力，居然买得起上亿的跑车。”

    秦凡扫了陶晓丽一眼，问道：“组长，你不会因为我开这么好的跑车，就迷恋上我吧，我对人妻可没多大兴趣。”

    陶晓丽美眸白了他一眼：“瞎说什么呢，我可能这么物质吗？我就是太震撼了，乖乖，上亿的跑车，我这辈子就在新闻上见过，现实里还是第一次见，你这也太富裕了吧，你爸妈做什么的呀，这么有钱？”

    秦凡回道：“我有钱和我父母可没任何关系，这钱都是我自己赚的。”

    陶晓丽更加震惊了：“你才多大啊，就这么有钱了？”

    秦凡回道：“钱嘛，就是滚雪球而已，没什么的。”

    陶晓丽嗯的一声，不是太明白的看向他。

    秦凡一边驾车，一边解释道：“如果你有100亿，你收购一家盈利的企业，那你的100亿就不是100亿，就可以增值，最起码二三十亿有吧，这盈利的二三十亿再去投资其他方面，最简单的，投资房地产，倒手一买，翻一倍不说，最起码七八成的利润，二三十亿资产增加，再投资，再盈利，如此反复，不就是滚雪球嘛。”

