    一场足以影响到“异形文明”或者说“异形联邦”安定团结的危机，就这样化为无形。

    至少对云月来说，云海这样的化解有些出乎预料的轻松容易。

    带着承诺，伽诺离开了。

    云海带回来的数千万人，虽然他已经交给了“子体”去处理，再加上“木头人”托托米的辅助，但它还是有些不放心。

    当然，它是真的不放心“子体”的能力，还是想从云海带回来那些人以及飞船上得到更多的信息来应证先前的交流，云海就不得而知了。

    只是云海也没有在意这些，既然伽诺已经答应了，那么它就一定会做到。

    说谎，对于伽诺来说是不存在的。

    它要么就会答应，要么就会拒绝，又或者需要更多的时间来思考，但它绝不会欺骗云海，后者还是有这点信心的。

    而云海也不在意它去调查，因为他说的几乎完全就是实情。

    先前给伽诺说的那些，云海早在寻找和追击萨蒙时就已经想好了。

    早就考虑到了云月可能要带着“晨星联邦”那些人回去，考虑到了一切的云海将整件事情做了些微的更改。

    而他更改的部分事实，却不是“晨星联邦”那些幸存者可以说破的。

    相反，伽诺通过对这些人的调查，反而会应证云海的些微谎言，这也是他没有反对在关键时候云月带上“晨星联邦”幸存者的原因。

    “谎言，是禁不起推敲的。”

    “老大，我记得这话是你以前告诉过我的。”

    “以伽诺的能力，从那些飞船以及晨星联邦幸存者交流甚至是意识当中，它完全能够得到足以戳破你的谎言的关键信息。”

    “到那时，你怎么面对它或者它的质问？”

    在伽诺离开后，云月和云海并没有关键返回身后“银龙帝国人类”栖居的美丽的生命星球，停留在星球轨道外，前者忍不住在精神交流中问道。

    “你错了。”

    “我所说的一切，就算其中有谎言，伽诺也不会戳破的。”

    “因为它会知道，我说谎只是为了掩饰自己担心失去它的原因。”

    “还有，这也是我要求你带上那些晨星联邦幸存者的缘故。”

    “其一，他们会证实事件的大体过程，至少让伽诺清楚我扯的不是弥天大谎。”

    “其二，带回来他们，我是想让伽诺清楚一个事实，我所做的一切不是为了成就自己，我不是一个没有理智没有思想的异兽，我是一个时时刻刻清楚自己想做什么的智慧生物，我是一个会团结一切可以团结的力量，共同对付虫族的异形证实，而不仅仅只是异形文明的主宰。”

    “如果有谁能够重建母文明，如果有谁能让萨尔那加族再一次重建，毫无疑问我是最佳的人选。”

    精神交流中，云海微笑回应了云月。

    “可这只是你的想法。”

    “伽诺是个智能生命体，它的神经网络系统已经可以模拟智慧生物的大脑进行思考，你能完全掌控它的思维？”

    显然觉得云海有些自信过头了，云月冷静地这样说道。

    “你想多了。”

    “云月，你说的都是对的，但这件事的关键我没有说错。”

    “萨蒙找到了生命之舟，并且重建了萨尔那加族。”

    “然而，他又亲手杀死了上千万的萨尔那加族人，毁灭了完全可以继续发展并且可能重振光辉的萨尔那加族文明。”

    “这是萨蒙自己做的，这件事当中我没有掺杂分毫。”

    “只要我们把住这件事情，只要伽诺清楚这件事情，那么一切都没问题。”

    “这才是关键，整件事情关键中的关键。”

    精神交流当中，云海用自信的语气回应了云月。

    “好吧。”

    “你觉得行就行，我没意见。”

    精神交流中回应了他，云月随即一个闪烁消失了。

    “你去哪里？”

    精神感官中云月已经出现了更远的虚空当中，却不是跟他想象中一样飞向身后的星球，云海连忙问道。

    “我去母巢星看看。”

    “对了，是异虫刺族母巢星，不是异形文明的母巢星，你放心吧。”

    精神交流中云月扔下一句话，随后再次闪烁消失在了云海的精神感官当中。

    “这也太敏感了吧。”

    “看来三百亿异形的死亡，给她的打击比我预料中还要沉重。”

    “你们谁有办法去劝劝她，至少在这件事情上，我劝她好像没什么用。”

    看着面前的芷寒等人，人形化的云海这样说道。

    “三百亿异形！”

    正在对着一块融合了数十块水果的蛋糕发起进攻的云叶，吃惊地抬头说道。

    “也难怪她会有心结，我记得异形文明离开小宇宙时，都没有这么多异形吧。”

    芷寒的注意力总算从云江身上转移开了，同样惊讶地说道。

    “是没有。”

    “按理说，三百亿异形对现在的我们而言也是一个很重要的数字。”

    “但是当时的情况就是这样，哪怕我和云月都拥有虫洞和空间能力，但我们也没有办法去救它们。”

    “首先三百亿异形并没有在一起，其次我不确定当时如果我们离开光角恒星系去救三百亿异形，留在光角恒星系的六百亿异形又会遭遇危机。”

    “虫潮太恐怖了，你们没有亲眼目睹就永远都无法想象。”

    “数千上万亿的虫潮涌过来，数百亿的异形就是再能打也无济于事，堆都堆死了。”

    “所以当时我们只能选择放弃，放弃三百亿的异形，以及晨星联邦星域即将诞生的比三百亿只多不少的新的异形。”

    “希望那些超级异形可以躲过虫潮吧，按照云月的估计，如果虫族没有及时清理，在晨星联邦数千颗生命星球上，至少也会诞生数千上只的超级异形。”

    “如果不是遭遇到虫潮，我相信它们可以幸存下来。”

    “只是不知道它们能支撑多久，是不是能撑到我们异形文明大举入侵那个河系。”

    “整件事情就是这样，事情已经发展到了这一步，云月光是自责也改变不了事实。”

    “我不想她一直背负着这个心结，我们那个无所畏惧的云月不应该是这样的。”

    慢慢地说着，云海的脸上浮现出了担忧的神情。

