    “啊——”

    一声巨响，熊霸脸颊瞬间充血涨红。

    一百五十斤的身躯，竟跟炮弹一般直接倒飞出去，狠狠砸在后面墙壁。

    随后，他身体跟一滩烂泥似的从墙上滑落，满地是血。

    半边震惊的脸颊血肉模糊。

    没死，但失去了战斗力。

    “啊——”

    全场又是一寂，一惊，难于置信看着叶凡。

    他们怎么都无法想到，叶凡一招击败了熊霸。

    熊霸也是惶恐万分，面孔扭曲无比，眸子有着说不出的忌惮。

    象杀虎则无比兴奋，无比热血，无比顺畅。

    四王妃也是掠过一抹异彩。

    “別躺着，起来再战啊，熊霸先生！”

    叶凡上前望着快要变形的熊霸：“这一次，我可以等你先出招的。”

    熊霸被叶凡气得吐出一口血，愤怒不已想要挣扎起来，无奈脸颊塌陷牵扯太多神经。

    他无力再战，艰难挤出一句：“我输了。”

    “还算识趣！”

    叶凡扫过阮连营一伙人：“还有谁要上来？”

    阮氏一伙眼皮直跳，全都下意识躲避叶凡的目光。

    他们眼里有着耻辱和憋屈，但更有着说不出的畏惧。

    熊国都被秒了，他们冲上去也是找死。

    何况僵婆婆他们在宋红颜示意下，已经拔出武器指向了他们。

    八名娇滴滴的女艺人更是抱团依靠，眸子再没有轻视，只是说不出的惊慌。

    “小子，你够强，够厉害，我们技不如人，被你这样羞辱，没的说。”

    阮连营艰难挤出一句：“只是，你知道我是什么人吗？”

    其余人也都纷纷点头附和，无法凭借武力碾压对手，他们只能拼背景了。

    叶凡冷笑一声：

    “你都被我打成这样了，还跟我说这些，不觉得荒唐可笑吗？”

    “换成我是你，更该考虑自己下场。”

    他从桌上拿了一张纸巾，轻轻擦拭手背一点血迹。

    “你——”

    阮连营恼羞成怒：“你就算再厉害，你难道敢杀了我们？”

    “你面对的，不仅仅是白象团，阮家，还有北极商会以及九王子。”

    “你能猖狂一时，猖狂不了一天。”

    “就算你能凭借身手跑路匿藏，四王妃、象杀虎难道也能躲避报复？”

    他试图威胁叶凡，找回一点面子。

    “而且我可是在职的战区人员，你挑衅我，打伤我，就是挑衅战区，挑衅象国。”

    他怒不可斥：“我一个电话打出去，就能把你们全部抓去狱里关起来。”

    “抓起来？”

    叶凡冷笑一声：“在象国，怕是没几个人能抓我。”

    “没几个人能抓你？”

    阮连营嗤之以鼻：“你算什么东西啊？”

    “砰！”

    叶凡缓缓逼近阮连营，流露一抹讥嘲：

    “黑象盟我说了算，第一庄我接手，十万患者叫我第一善，象青天三公跟我是忘年之交。”

    “你说说，我算什么东西？”

    “如果酒醉还没醒的话，我就再提醒你一句，我叫叶凡。”

    “象王是我喝过酒磕过头的大哥！”

    话音落下，叶凡抬起一脚，把阮连营踩在地上：“现在清楚我是什么东西了吧？”

    这一番话，让整个厢房彻底一片死寂。

    不管是受伤的熊霸，还是阮氏一伙和八大艺人，全都震惊看着叶凡。

    大王子和沈半城的内幕细节他们不清楚，但叶凡的存在还是多少知道的。

    ——象王的剑。

    象杀虎两眼发光，有着说不出的炽热，对叶凡畏惧和崇敬交织。

    “如果阮少也觉得我吹牛，尽管打电话叫人，你能搬动象国一兵一卒，我跪下来叫你大爷。”

    叶凡拉过主位的椅子坐下，俯身看着地上的阮连营：

    “你也可以把九王子请出来，告诉他你羞辱我女人，被我打断双手踩在地上，看他给不给你出头。”

    “一个小时，够不够叫人？”

    叶凡把一部手机丢在阮连营的面前。

    阮连营眼皮直跳，很是羞辱，很是愤怒，想要叫板，但理智最终告知他不要鲁莽。

    不管是阮家还是九王子，一旦跟叶凡闹得不可开交，那就等于挑衅象王的权威。

    象王的剑，不是说踩就能踩的。

    “怎么？不敢？那就是说，你相信我说的话了。”

    叶凡拿起酒瓶倒了一杯酒：

    “相信我说的话了，那你就该明白，你这个白象团负责人，跟我有多大的差距。”

    他抿入一口红酒润润喉。

    “叶凡，我们今天认栽，但你不要太得意，人外有人天外有天。”

    阮连营咬着牙站起来，随后强撑着勇气回应：

    “阮氏、北极商会和九王子也不是你可以随便羞辱的。”

    “我们一定会再见的……”

    说完之后，他就要带着几十号人离开。

    “谁让你走的？”

    叶凡嘴角勾起一抹戏谑：“你羞辱了红颜，我有说过放过你吗？”

    宋红颜心里一柔，伸手一握叶凡的掌心，充满着温暖和安全感。

    阮连营愤怒不已，看着叶凡喝道：“我都认栽了，你还要怎样？”

    “认不认栽你的事，怎么罚我说了算！”

    叶凡神情忽然变得冷漠：“跪下！”

    一股无形的压力，轰然降下，宛如泰山一样压住阮连营的身子。

    阮连营也看着叶凡，还不断告诫自己，要有尊严，要不甘示弱。

    他要狠狠对抗叶凡的威慑。

    但想象永远是美好的，现实却总是那样残酷。

    叶凡的双眸，锋利刀锋上的光芒，散发着无尽杀意。

    一切的凶悍和坚持，都如沸水浇雪，消失无踪。

    凌厉的杀意，熊霸的秒败，如同暴风雨来临，让阮连营心神一颤。

    他双膝不受控制地扑通跪地。

    “统统跪下！”

    叶凡又把目光望向阮氏一伙。

    不怒而威，让人不可侵犯，也让阮连营的同伙眼皮直跳。

    他身上散发出来的凶悍气息，甚至使温暖的空调风，也有了冰川的寒意。

    叶凡补充一句：“不跪者，死！”

    “扑通！”

    “扑通！”

    “扑通！”

    一个接一个阮氏男女以及保镖，全都颤巍巍跪在地上。

    很是羞辱，很是憋屈，却又无奈。

    此时，在他们眼中，叶凡已经不是一个普通的人，而是具备生杀大权的神灵一般。

    “扑通！”

    熊霸也控制不住跪在地上，很是羞愧，嘴角颤抖着，眼中闪过一丝怨毒。

    将来有机会，他一定要报这个仇。

    “叶凡，你要干什么？”

    阮连营嘴唇都咬出了血：“万事留一线，日后好相见。”

    叶凡简单粗暴打断对方的话：

    “再相见也是我踩你，不需要留一线！”

    “象杀虎，打断阮连营他们的双手双脚，然后给赫连青雪打一个电话。”

    “问问她，三十个人……”

    “有九王子未来小舅子，有北极商会强大武者，还有八名当红艺人，又值多少钱？”

