    肖河没有动声色，只是静静地看白佳欣要如何处理。

    此时白佳欣的两条黛眉都快拧到一起去了，她呼出一口气，平复了下心情才开口说道：“楚总监，你这合同上的任意一条，我们大厦都不可能接受。”

    “首先你们对于广告费的报价，已经高出了市场价四成，第二我们大厦的店铺招商这绝对是我们的权利，绝不允许其他公司干涉。”

    “至于你最后提出的无偿赠予霍氏传媒五个铺面，这纯属是无稽之谈，在任何商场和广告商的合作之中都从未有过。”

    面对这样一份漫天要价，而且还胡乱增添条件的合同，白佳欣能做到心平气和的一条一条驳回，已经算是态度好的了。

    白佳欣的反应早在楚总监的意料之中，他嘴角轻扬语气不屑道：“白经理，这份合同我完全是从双方实力地位出发起草的。”

    “相信你对我们霍氏传媒应该很了解吧！在锦城，霍氏传媒可是说是绝对的巨头，而你们只是一个名不见经传的小商场而已。若是你拒绝与我霍氏传媒签约，我相信在锦城不会有第二家传媒公司，敢和你们合作。”

    楚总监皮笑肉不笑地说道，威胁的意味十分明显。

    “这份合同，我希望白经理好好考虑一下。”

    白佳欣放置在桌下的拳头狠狠攥紧，她当然知道霍氏传媒在锦城的分量，也明白以现在的志慧大厦的影响力，是绝对无法和这样一个巨头抗衡的。

    但是要让她就这么签约，她实在是办不到，但她也没有一走了之的勇气，这是自己上任以来的第一个商业合作，如果就这么无疾而终，自然会让蒋夫人和幕后老板失望。

    就在白佳欣一筹莫展之际，肖河慢悠悠说道：“你有什么资格，从实力和地位地跟我们谈？”

    此话一出全场皆惊，包括白佳欣在内都没有想到肖河会开口，而且还是这般不给楚总监面子。

    楚总监的脸，一下子就黑了下来。

    一个留着莫西干头的青年当即拍案而起，“小子，这里有你说话地份吗？”

    “不会说话，就给老子将嘴闭上！”

    “要不是看白小姐面子，老子现在就打断你的腿。”

    莫西干头语气桀骜，态度嚣张无比。

    几个靓丽女伴也纷纷对肖河投来鄙夷的目光，一个无名小卒也敢在这种场合发声，简直不知死活。

    白佳欣这才反应过来，她狠狠地瞪了一眼肖河，埋怨他在这个时候插什么嘴，这不是更让她难做吗？

    楚总监这时候也不阴不阳地说道：“白经理，这位是你什么人？你难道不知道商业会谈的规矩吗？”

    白佳欣俏脸失色赔笑道：“楚总监息怒，他是我的司机，没有见过大世面，还请楚总监不要怪罪。”

    “呵！”

    听到肖河只是一个小司机之后，众人的目光更加轻视了。

    那种高高在上的模样，似乎肖河在他们眼中，就是一粒卑微到可以任他们践踏的沙粒一般。

    只要敢冒头，那就是犯了不可饶恕的罪过。

    “白经理，你最好能管住你的司机，再有下次，我相信他会后悔终身的。”

    楚总监语气淡漠至极，看向肖河的眼神也充满了阴狠。

    他这话不光是冲着肖河说的，也是在震慑白佳欣，杀鸡儆猴！

    肖河对于楚总监的威胁视若无睹，要不是他想要继续考验白佳欣，他不介意现在就让这些人知道，什么才是真正的后悔终身。

    “咳咳！”这时候霍剑锋咳嗽了两声。

    “楚总监，若欣和我是校友，能不能在合作条款上给点优惠。”他完全忽视了肖河发声的事，在霍剑锋看来这样一个小人物，根本不值得自己去在意。

    楚总监神情这才缓和了下来，“既然霍少都发话了，我肯定要给面子。”

    说罢端起茶杯轻轻抿了一口，所谓话说三分听话听音，他相信白佳欣应该明白自己意思了。

    白佳欣有些疑虑不解的看向霍剑锋，她没想到霍剑锋会为她说话。

    “不过，我有一个条件，佳欣我已经订好了巴黎七日游的机票，只要你答应陪我去巴黎度假，合同的事，我可以帮你争取到最优惠的条件。”

    霍剑锋神态悠然，在京城大学白佳欣可以装高冷女神，对他爱答不理，但是在锦城可由不得她了。

    楚总监和霍剑锋两人一唱一和，此时即便是傻子都知道他们在打什么主意了，白佳欣的眉头皱得更厉害了，看来自己还是高看霍剑锋了，比起在学校里他仍旧是一点变化都没有。

    楚总监也不再伪装了，“白经理，只要你答应霍少要求，广告费我可以只收你两千五百万，其余的附加条件都可以取消。”

    “当然了这其中省下来的部分，白经理可以自己安排，我可以在这基础上，给你一张签好字的空合同。”

    楚总监这意思就再明白不过了，三千万的原始合同，他的底线是两千五百万，其中的操作空间太大了，只要白佳欣不傻都会明白这条件有多么诱惑。

    霍剑锋得意扬扬地瞥向白佳欣，这个条件她相信白佳欣无法拒绝，他似乎已经看到白佳欣向他臣服的一幕了，他的自信不仅仅是来源于白佳欣有求于他，还在于他背后庞大的霍家。

    这些年他用钱砸过很多女人，几乎没有一个女人不会为钱所动。

    此时霍剑锋带来的那些富二代狐朋狗友，纷纷像是看好戏一般看着这一幕，“看霍少这架势，是要明目张胆的用钱砸这女人啊！”

    肖河算是长见识了，如果他不是隐瞒身份跟出来，兴许还真不知道这生意还可以这么做。

    这楚总监和霍剑锋可是打得一手好算盘啊！不用花他们一分钱，就想拿下白佳欣，若是白佳欣真答应签下了合同，吃亏的只能是志慧大厦。

    还真把自己当冤大头了，好在现在肖河心思已经稳重了不少，若是放在以前，他指不定就要掀翻桌子揍人了。

    肖河的目光似有似无地扫向白佳欣，他想要看看这女人会怎么选择，这样的条件相信放在任何一个女人身上，都是具有天大诱惑力的吧！

    白佳欣拳头握得更紧了，指甲几乎都要刺破手掌心，霍剑锋想干什么龌蹉勾当，白佳欣岂能不知道。

    她只感到透骨的屈辱和不甘。

    看来自己注定是要辜负蒋夫人的期望了。

    “不好意思，楚总监我只是智慧大厦的经理，如果你们要以此来逼迫我，我只能递交辞职书了。”

    白佳欣可不愿意做男人召之即来挥之即去的玩物，她若是贪图荣华富贵，早在京城大学就对霍剑锋投怀送抱了，又岂会等到现在。

    听到白佳欣断然拒绝自己的要求，霍剑锋嘴角的笑意缓缓凝固，脸色也变得难看起来。

    那莫西干头青年更是猛地一拍桌子，“白小姐，再装下去可就没意思了。”

    “霍少看上的女人，哪个不是乖乖把衣服脱了躺床上，你若是不答应可不是你辞职那么简单，你这是得罪了霍少，得罪了我们，你考虑过后果吗？”

    利诱不成，这群人又开始了威逼。

