    见状，百里红妆四人心中也有了的他们的想法。

    这等情况无疑是最为复杂的，如果对方已经是三大势力这样的存在，他们想要再获得那两种药材恐怕是难上加难，这已经不是钱财就能够搞定的问题了。

    首先，他们需要自身达到能够与那等势力对话的资格，否则一切的努力都只是徒劳无功罢了。

    只是，三大势力在蓬莱之岛存在了那么多年，他们却只是几个刚刚来到蓬莱之岛的新人，想要和对方谈条件何其容易？

    一时间，众人的心情皆是有些低落，他们向来是乐观的，却也不是盲目的乐观者，这一个消息便已经告诉了他们前面这条路会有多难行。

    “叶帮主，多谢你了。”帝北宸率先从情绪中走了出来，脸上再度展开了笑容。

    叶励飞亦是感受到了百里红妆几人情绪的不同寻常，此刻听到帝北宸的话之后也是连连摆手，脸上露出了愧疚的神色。

    “帝公子，这件事情我没能帮上你们什么忙，实在是抱歉。”

    帝北宸淡淡一笑，“叶帮主能够帮我们打听到这样的消息就已经是帮了我们很大的忙了，至少给我们接下来的路指明了方向。”

    待叶励飞离开之后，屋内也是陷入了安静之中。

    百里红妆几人皆是默不作声，各有想法，这个消息对于他们而言简直是晴天霹雳，本以为只要拍卖会里有，他们只需要付出一定的代价便够了，可现在拍卖会是为别人收集的，他们想要将其弄到手又何其困难？

    想要和那等大势力对话，至少得证明他们足够的价值又或者展现足够强大的实力，可现在的他们根本什么都没有。

    帝北宸见大家的情绪都如此低落，俊美无双的脸庞再度绽开了阳光的笑容，“大家不用这么愁眉苦脸的，虽然现在机会变得小了很多但也并不是完全没有可能，我们这一路走来也不是没有见证过奇迹，说不定正如此次震天帮的事情一般，柳暗花明又一村。”

    温子然深深的看了帝北宸一眼，将眼中的担心之色迅速掩去，脸上挂上了一如既往的没心没肺的笑容。

    “你说得对，我们兄弟从小到大什么事情都见过，这只是老天给我们的一个考验罢了。”

    上官盈盈双手缠绕在一起，脸上的复杂之色仍然不变，她并没有温子然那么好的隐藏情绪的能力，她实在是为帝北宸担心。

    一两年的时间，他们真的能够提升到那样的境界吗？

    一旦不成功，那后果她根本就无法想象。

    在所有人之中，百里红妆的心情无疑是最为沉重的。

    她从来没有想过帝北宸会有离开她的那一天，可是现在所发生的种种事情都让她有一种无奈之感，这所有的事情已经超出了他们的控制范围，最后的结果谁也不会知道，她唯一知道的是她绝对无法接受帝北宸的离开。

    饶是心里难受到了极点，百里红妆仍然强颜欢笑。

    “我们一定会找到办法的。”

    就算拼尽所有，她也一定要得到这两种药材！

