    在雪衣公子安静注视的目光中，少年倒是显得很理直气壮，“朕今晚睡这。”

    顿了顿，他又补上了一句：“你陪我。”

    染白轻轻笑了一声，“失眠啊？”

    褚淮将脸埋在被子里，瓮里翁气的嗯了一声，说的话带着点鼻音，还有点微微的哑，“一天天烦都烦死了。”

    要不是这个人身上那种干净好闻的草药香那么安神，他是绝对不会来这里的。

    绝对！

    “好好休息吧。”染白轻轻叹了口气，嗓音如落叶归根般的叹息。

    她看着熟练卷着被子，像是把自己裹成一个蚕宝宝似的少年，感觉有些好笑。

    她确实也笑了。

    “笑什么笑？”褚淮瞪了她一眼，那双细长漂亮的丹凤眼不满地眯起，“有什么好笑的？”

    “嗯。”染白很认真的点了点头，垂眸淡然，“不好笑。”

    少年轻轻啧了一声，他单手撑着身子，直起身，那双又长又直的腿就嚣张又散漫地架在了旁边的桌面上，露出的一截颜色凌冽的脚踝交叠。

    他那双丹凤眼很漂亮，总是带着三分醉人的意味，只是被那眉眼间的邪戾压了下去，此刻眸光似清雾的看着她，很容易让人想到干净清澈这四个字。

    只可惜这四个字和这位少年帝王一不高兴就砍人的性格一点都不符合。

    “喻白。”他唤了一声。

    “怎么？”染白嗓音清淡。

    少年唇角掠上一丝恶劣的笑，他忽地凑近，眉梢微压，清澈见底的眸看着她，嗓音也压的很低：“你……是不是喜……”

    还没等褚淮问完，染白就已经把人推了过去，面无表情，“安静。睡觉。”

    褚淮嗤笑了一声，倒是没再继续这个话题，他侧着身，看着躺在旁边的人，轻轻眨了眨长长的睫毛。

    客房里的烛光已经熄灭了，房间顿时陷入了一片漆黑，视线的盲区。

    借着窗外微薄的月光，褚淮漆黑如深墨般的眸倒映着染白的容颜。

    淡银月光如薄薄的轻纱般倾泻，落在了少年的眉眼间，一贯冷硬的眉眼也被月光晕染的柔和了几分。

    “喻白。”

    他躺在那里，出声。

    染白很淡的嗯了一声。

    褚淮笑：“你是谁啊。”

    脱口而出的话，让气氛凝结了一秒。

    染白不动神色的瞥了少年天子一眼，淡声开口，回答的很官方，语气平平，没有什么情绪。

    “陛下的臣子。”她答。

    听着这个明显敷衍的回答，褚淮慵懒嗤笑了一声，那双深墨般凉薄的眸子，是明显的不信。

    “真正的臣子敢以下犯上，欺君罔上？”少年侧眸，嗓音很淡。

    染白没说话。

    “我允你这么做，不对你出手，你现在能完好无损的在我身边，就足以证明你与其他人不同。”褚淮自嘲勾唇，那笑意多少带着点讽刺的意味。

    他漆黑的眸似是有光影摇晃，朦朦胧胧的过分沉着冷静，“你很聪明。”

    “这一点，你应该比谁都清楚。”

    “陛……”染白抬手按了按眉心，无奈轻声开口。

    只是说出一个字，就已经被少年天子打断了，“你不是喜欢唤我阿淮吗？”

