    “有问题，绝对有问题！”

    吴浩心中惊叫着，他对于这个小世界的种种怀疑齐齐的浮现在心中。

    想到自己在宗门典籍中查找过的关于小世界的记录。吴浩很清楚那其中记载的小世界绝对不是这个样子的。

    根据吴浩查到的典籍记载，小世界有两种，一种是空间运动挤压自然形成的。这种小世界属于依附于星辰界而存在的附属世界，有可能会出现星空，但是只能够看到星辰界星空的一小部分。

    而另一种人为开辟的所谓秘境，就根本不可能有星空存在。

    可是他看到了什么，他看到了完成的星辰界星空。

    这个小世界，绝不简单！

    想到这里，吴浩开始去沟通阿氪。

    他想试试能不能马上离开。

    当然吴浩并非想要现在离开这个小世界。

    因为他是通过阿氪扫码进来的。要是按照一般小世界的情况，他若是沟通阿氪传达离开的意愿，阿氪就会出现提示，询问他是否离开。

    就算是没有达到离开的条件，阿氪也会提示为什么不能离开。

    没错，他就是想骗阿氪的提示，然后通过这个信息来判断自己的处境。

    吴浩传达了脱离的意愿后，阿氪果然出现提示了。

    “叮，影界‘王者崛起前传’剧情时间尚未结束，不满足离开条件，是否使用100星钻强制离开？”

    吴浩连一秒的时间都没考虑，就选择了否。

    能够确认自己可以随时离开他就放下心来，而且他也得到了一些信息。

    不过这些信息让他更加的一头雾水。

    什么叫王者崛起？什么是影界？什么叫剧情时间？

    它说的都是啥？

    不明所以的吴浩决定还是走一步看一步吧。

    还没有半点收获么，反正他是舍不得用宝贵的星钻离开的。

    听着四周不时响起的嘶吼，吴浩也意识到森林中的危险，于是跟着江的脚步，朝着森林的外围走去。

    听说森林外面有着有戎氏和句芒氏的营地，他们可以在那里修整。

    ……

    “熟知剧情就是我们最大的优势！”

    有戎氏的营地中，火舞蝶衣对着司徒明月分析道。

    “不要被涂山氏开的优厚条件所吸引，他们注定是王者崛起的炮灰，只有有戎氏才是真正的天命主角！”

    说起来火舞蝶衣和司徒明月也是有缘，她们居然都出现在一个离着有戎氏不远的小部族之中。

    火舞蝶衣毕竟师从一个被称之为博士的女人，所以她对于影界中的各种注意事项非常的熟悉。她很快就调整好了自己，隐藏好了自身，不动神色的打探着情报，以确定影界中到底是哪一段剧情。

    然而司徒明月就没有她那样老练了，刚刚到来的她非常的不适应，在部族中显得格格不入，差点就露出马脚来。

    还是火舞蝶衣先一步发现了她的身份，出于同门之谊，点醒了她，让她免于刚刚出生就出局的命运。

    渐渐的司徒明月和火舞蝶衣学习，使得自己说话做事的方式越来越像是影界的土著了。

    根据火舞蝶衣所讲，这是一个非常古老的时代，按照影界的规则，所有的这个时代还没有出现过的力量体系在影界之中都是不能够使用的。

    所以她们的真气是不能够使用的，只能依靠修炼带来的身体素质还有锻体期的搏击手段。

    在这个世界上的小巫里，属于垫底的存在。

    但是火舞蝶衣一点都不着急。

    因为她熟知剧情，知道怎么四两拨千斤的取得最佳收获。

    她们很快就离开了她们所在的小部族成为流浪巫修。

    这种流浪巫修在这个时代是普遍存在的，成了流浪巫修就失去了自己部族的庇佑，但是相应的她们也能以自由巫修的身份加入其它的部族之中。

    很多部族为了发展壮大是非常的愿意招募流浪巫修的。

    像野心勃勃的涂山氏就是如此。

    在她们赶来的路上，她们就碰到过涂山氏的巫修。知道她们是流浪巫修后，涂山氏的那名巫修曾经邀请过她们加入涂山氏，并且还给出非常优厚的条件。

    但是火舞蝶衣毫不犹豫的拒绝了。

    因为没有谁比她更清楚，别看现在涂山氏如日中天，但是他们迟早有一天会灭在有戎氏的手中。

    当然现在的涂山氏还是有些价值的，但是这份价值却远远比不过有戎氏。

    用不了多久，有戎氏就会风云汇聚，成为整个星辰界的中心，相应的，那里也会出现无穷的机缘！

    因为一个星辰界的王者会在那里降生。

    商王殷汤！

    如果火舞蝶衣没有判断错的话，这个影界的剧情内容应该是“天命玄鸟，降而生商！”

    讲的是传说中的商王殷汤出生的故事。

    在星辰界中，大乾之前有大周，大周之前有大商，大商之前有大夏！

    这段历史应该是发生在一万年前的远古与中古时代交界之时，夏末商初。

    在大乾记录的星辰界历史，称呼千年前到五千年前为近古时代，五千年到一万年前为中古时代，万年之前的历史为远古时代，乃至于更加遥远的时代称之为上古时代。

    关于远古时代的大夏，现在已经很少有史书记载，只知道那是一个氏族部落联盟组成的朝代。

    现在星辰界最大的族群叫做夏族，就是与大夏有关。

    在万年前，各个氏族之间的联盟已经分崩离析，他们开始互相的攻伐兼并，大夏的统治早已名存实亡。

    许多氏族部落纷纷建国自立，整个星辰界中居然建立起数十个国家之多。

    殷汤建立的商国渐渐的脱颖而出，迅速横扫诸国，建立了星辰界中首个帝制王朝。

    关于殷汤建国，史书上描述的非常的详细。

    当然这完全是商朝自己的史官所记载，而流传到后世的。

    但是关于殷汤建国之前的记载，却少之又少。

    正史只有一句：“天命玄鸟，降而生商！”

    野史之中描述的比较精彩，当然主要是关于殷汤灭青丘国，还有青丘国最后的诅咒“狐生九尾，商之必亡！”

    这是讲的商国的前身有戎氏和掌控青丘国的涂山氏绵延数千年，贯穿整个商朝历史的恩怨史。

    也有一说，叫“狐生九尾，伤之必亡”。

    讲的是商灭青丘的时候就已经为数千年后大商的覆灭埋下了隐患。

    火舞蝶衣来到有戎氏后打探了一番，就彻底的确定了如今剧情的历史节点。

    殷汤还没有出生，商国还没有建立，现在有戎氏还是一个普通的大部族。

    但是崛起的契机已经出现了，因为有戎氏联络数个部族，在他们的部族所在之地殷墟发起了诸部互市！

    正是这项举措，给有戎氏攒下了大量的财富，吸引了很多的强者，为商国的建立打下了坚实的基础。

    当然，财富也引来了别人的觊觎，其中最大的敌人就是涂山氏！

    这段剧情正是从有戎氏和涂山氏最初的争端开始。