    第167章难不成又是一个傻白甜？！

    纪青语长的并不是十分的出色，她像极了江南婉约动人的美人，一举一动都透着柔美和空灵的姿态。

    尤其是她的眼睛，清澈的仿佛是不谙世事的孩童，像是在城堡里成长的公主，没有见过任何的污秽。

    但是那懵懂的清澈中，又带着一丝坚韧不拔的力量。

    裴诗在心底无声的叹息一声，的确是女主的标配。

    纪青语好奇的看着跟着许之枝身后走进来的人。

    她从未见过这般好看的人，一时间竟有些痴了。

    裴诗的容貌向来都是具有攻击性的美，那种美是一眼就难以忘却的，深邃的五官让她更加明艳大气，一举一动都带着致命的吸引力。

    许之枝好笑的看着她，“青语，看痴了？”

    听到许之枝的声音，纪青语回过神来，见被看穿，她不由得羞涩腼腆的低下了头：“......对不起，许姐姐，她是谁呀？”

    语调里带着纯真的好奇。

    那双纯稚的眼眸更是让人不忍心拒绝她。

    于是许之枝像是对待晚辈一般摸了摸她的头，“公司的股东，你可以叫她裴姐姐。”

    许之枝的确很重视纪青语。

    当初她面试她的时候，一眼就看出了这女孩有火的体质。

    她那双眼神太过清澈了，很有辨识度，再加上她是那种越看越会觉得安心的模样气质，这样的独特在娱乐圈里还未存在过。

    纪青语乖乖的点头，等裴诗走上来的时候她连忙喊了一声：“裴姐姐。”

    裴诗的步伐一滞，她的眼神有一瞬间的变得诡异。

    “......嗯。”

    她轻轻的应了一声，便没有再开口。

    纪青语无辜的眨眨眼，眼里划过一丝失落。

    美女姐姐不喜欢她吗......

    这样的冷遇纪青语遇到过很多，经常会有一些针对她的人莫名其妙的出现。

    但是一想到裴诗也讨厌她，纪青语就会莫名的难过许多。

    裴诗定定的看了她几秒，随后转过头和许之枝确认：“她的发展规划定了吗？经纪人、助理这些配了吗？”

    “？？？”

    许之枝的被问住了。

    过了几秒她翻了个白眼，“她才刚被招进来不到一星期！虽然是科班出生，底子不是问题，但总归要熟悉不是。”

    裴诗淡定的开口：“所以就是还没有规划了。”

    “......”

    许之枝憋屈的开口，“对！”

    裴诗话锋一转，悠悠的开口：“既然这样她交给我带，如何？”

    “啊？？”

    许之枝和纪青语都被震住了。

    尤其是纪青语，她前一秒还在内心懊悔沮丧漂亮姐姐是不是讨厌她，结果下一秒就峰回路转听到了这么一个宛如天下掉馅饼的消息。

    几乎是迫不及待的，内心的迫切让她不顾旁边的许之枝开了口：“我愿意！”

    裴诗：“......”

    这女主是不是太过殷切了？

    许之枝嘴角抽了抽，她不客气的抬起手掐着纪青语的脸颊，哼笑一声：“好你个小妮子，我照顾了你这么多天，居然还抵不过人家露一次脸！”

    纪青语这才反应过来自己刚刚的反应太过激动了。

    那张白净的小脸顿时微微涨红，有些无措的拉着许之枝的衣袖：“对不起许姐姐......我不是故意的。”

    这怎么还越解释越乱。

    许之枝不由得扶额，“算了算了，暂且不说裴诗业务能力如何，光她的后台也足够你的发展了。”

    “？”

    裴诗听着她那前半句话黑了脸，“拒绝踩一捧一啊，谁说我业务能力不行！”

    许之枝‘啧’了一声，“我是说把青语交给你我放心。”

    “你可得好好规划啊，我可是冲着她必火签的她。”

    想到原书中女主最后登顶娱乐圈的结局，裴诗唇角一勾：“你放心，她会如你所愿的。”

    纪青语没想到漂亮姐姐对她这么信任，在看到她唇角边的笑意时一时间也被鼓舞到了，更加干劲十足。

    她连忙点头，“裴姐姐，我会努力的！”

    许之枝简直看不下去纪青语这副小迷妹的模样。

    她嘟囔一声：“我长的也不差啊，怎么这小妮子就偏偏那么迷你。”

    裴诗自己也奇怪，但她脸上并没有表现出来。

    漫不经心的瞥了一眼郁闷的许之枝，她轻笑一声：“或许是个人魅力？”

    “......去死。”

    许之枝遭受到了一万的暴击。

    后面的时间，许之枝便留给裴诗熟悉纪青语，自己先离开了。

    裴诗站在练习室外，看着面前羞涩的小姑娘，微微陷入了沉默。

    她会接管纪青语，原因很简单。

    既然整个故事线都是围绕女主的，那么如果她掌握着纪青语的发展走向，是不是也意味着她掌控了故事线？

    纪青语出现的这个时间点太过突然，裴诗都有点猝不及防。

    但冷静下来之后，她很快高效的制订了计划。

    她淡淡的开口：“我叫裴诗，你可以直接叫我的名字。”

    纪青语眼睛微微睁圆，好奇又失落的凝视着她：“我不可以叫你裴姐姐吗？”

    少女的眼神太过清澈，让人难以拒绝。

    于是裴诗眸光微凝，过了半晌缓缓点头：“可以。”

    纪青语顿时高兴的在原地小小的蹦哒了下。

    裴诗看着她这模样，有些忍俊不禁。

    她轻咳一声，随后便步入了正题：“对你规划路线这些你有没有什么建议或者要求吗？明天我就帮你联系经纪人，然后——”

    她话说到一半，看着纪青语一直盯着她，看似在听她说话，但实则不知道跑哪开小差去了。

    被发现了，纪青语不好意思的摸着后脑勺，眼眸亮晶晶的看着裴诗：“裴姐姐决定就好！我都可以的！”

    “.........”

    裴诗的心情更加复杂。

    她记得原书中，纪青语是被男主签下的。

    当时的纪青语虽然初入娱乐圈，很多事情都处于懵懂状态。

    但是她也会为了自己的权益和发展路线据理力争，然后一点点的规划出属于自己的星光大道。

    可是面前这个全身心依赖她，一副迷妹附身模样的小姑娘，真的是原书中的女主吗？

    该不会和裴琳一样，又是个傻白甜吧？！

    (本章完)

