    官道上，一辆马车卷起烟尘，疾驰而过。

    车夫是一位样貌极美，清冷脱俗的女子，一路上面无表情。

    但凡是看到此女驾车的路人，都是目瞪口呆的模样。

    这位如同仙女一般人儿，到底是谁忍心让她驾车吃灰？

    还能是谁？

    自然是孟凡！

    孟凡并非不懂得怜香惜玉，只不过在怜香惜玉的同时，他更加怜惜自己。

    所以驾车这种事情，自然是交给叶青鱼了。

    谁让叶青鱼有求于他呢？

    至于找一个车夫，这完全没必要。

    如果让一个凡人跟着他们，那到底是这个凡人照顾他们，还是他们照顾那个凡人？

    “叶师姐，如果觉得累了，可以叫我一声。”马车里的孟凡，对着叶青鱼喊道。

    “叫你，换你驾车吗？”

    “我的意思是，如果累了叫我一声，咱们可以停下来休息一会儿。”

    叶青鱼嘴角微微一颤。

    忍！

    她平日里是一个极为平和冷静的人，但孟凡行事老是不按常理来，和普通人不一样，所以容易让她无法平静。

    比如驾车这种事情，正常情况下一男一女，男人不是应该抢着驾车吗？

    结果这家伙厚着脸皮往马车里一躺，说是自己请他来的，自然不能让他干活！

    她一想好像也有点道理，便老老实实驾车了。

    不过驾的时间越长，越是感觉心里不爽，但是又拿孟凡没有办法。

    有气也只能忍着！

    她只能一遍又一遍地告诉自己，求人办事就应该是这种态度。

    很快，夜幕降临，马车行驶在官道上，周围并没有城镇，更没有客栈酒楼。

    夜里赶车，视线太差。

    他们自己倒不怕有什么危险，但如果把马儿搞出什么事情来，他们就只能靠脚赶路了。

    所以叶青鱼选了个位置，将马车停了下来，准备休息一夜再赶路。

    孟凡从储物戒指中取出了一些糕点，准备分给叶青鱼一点。

    叶青鱼摇了摇头。

    孟凡笑了笑，也不强求，自顾自地吃了起来。

    达到天元境界，早就可以辟谷了，不需要进食。

    只需要打坐修炼，便可以吸收天地灵气，补充身体的消耗。

    但可以辟谷，不代表一定要辟谷！

    毕竟口腹之欲，也是一种很重要的享受。

    孟凡是一个很喜欢享受的人，能享受就绝不委屈自己。

    “叶师姐，你是什么时候加入蜀山剑派的？”吃饱喝足，躺在马车里的孟凡开始主动找叶青鱼聊天。

    现在两人共处一间马车，算起来这可比房间小多了，标准的孤男寡女。

    不说点什么的话，沉默的气氛很容易尴尬。

    叶青鱼盘腿坐在马车的角度，只占据马车十分之一的空间。

    剩下的空间，几乎都被躺着的孟凡给占了。

    她不动声色地瞥了孟凡的脚一眼，见到孟凡没有脱鞋，心头微微松了一口气。

    之前就说过，她是有点洁癖的。

    如果孟凡脱鞋，她真的无法接受，会发疯的。

    尤其是，这里空间还这么小！

    “五岁那年，我就被父亲送进了蜀山剑派。”叶青鱼回答了孟凡的问题。

    孟凡惊讶地看了叶青鱼一眼。

    五岁？

    这是蜀山剑派，还是蜀山幼儿园？

    “五岁，我五岁的时候还在玩泥巴！”孟凡自嘲式的说道。

    事实上也的确是如此，不管是这个世界的孟凡，而是地球上的孟凡，五岁时都是这么幼稚。

    而别人五岁的时候，都开始上山修炼了。

    难怪这叶青鱼现在这么优秀！

    “叶师姐，咱们两个在这里干坐着，也太无聊了，要不要找点乐子？”孟凡突然坐了起来，对着叶青鱼说道。

    “什么乐子？”叶青鱼眉头紧紧一缩，警惕地看着孟凡。

    孟凡嘿嘿一笑：“等下你就知道了。”

    他掀开马车的车帘，手指微微一弹。

    一道剑气宛若游龙，从窗户划出了马车。

    叶青鱼听到外面有一棵大树倒下，她好奇地看向窗外。

    只见孟凡弹出的那道剑气，如臂驱使，在月光下不停地闪动。

    片刻后，一片片小木块从马车的窗户飘了进来。

    三十二片小木块，每一块上面都有不同排列的小凹点。

    除此之外，还有四颗小骰子。

    三十二骨牌，四颗骰子。

    这是——【牌九】。

    “叶师姐，长夜漫漫，无心睡眠，咱们来共推牌九如何？”孟凡笑眯眯的说道。

    “牌九，这是什么东西？”她对此一无所知，看着这些木片满脸懵逼。

    不过刚刚孟凡一道剑气射出，却能够制造出这么多精致的木片，还是让她很惊讶的。

    因为这对于剑气的掌控力，对神识的掌控力，根本就不是一个天元二层境界的修士能够做出来的。

    但是一想到连自己可能都不是孟凡的对手，她就平静了下来。

    这点小手段，不值一提。

    “牌九，是一个怡情的小游戏，有输赢，输的人要给赢的人灵石。”

    孟凡开始向叶青鱼介绍牌九。

    片刻后，叶青鱼听明白了。

    她眉头皱了起来道：“这不就是赌博吗？我不感兴趣！”

    少顷之后……

    叶青鱼这丫头虽然嘴上说着不感兴趣，但是玩起来却越来越带劲。

    一夜无眠。

    第二天，叶青鱼红着眼睛继续赶车。

    而孟凡则是美滋滋的，将面前的两百多颗灵石全部收入储物戒指。

    “叶师姐，我觉得你已经渐渐玩明白了，今晚肯定能够把输的全赢回去。”孟凡对着车厢外驾车的叶青鱼喊道。

    就有点贱！

    叶青鱼面无表情地驾车，没有回应孟凡。

    她知道孟凡这是在笑话自己。

    不过她心底确实有点不服气，觉得自己晚上一定可以赢回来！

    这么简单的“游戏”，自己凭什么输？

    自己又不笨！

    但孟凡和叶青鱼的想法却是截然不同。

    他觉得这丫头笨得要死，自己今晚估计还可以赢个盆丰钵满。

    一晚没休息，也没有修炼，孟凡趁着叶青鱼驾车赶路的时候，开始继续修炼。

    “吁~~~~~”

    叶青鱼勒马停车的声音传来，车厢猛地一顿，将孟凡惊醒。

    孟凡掀开车帘子，有些奇怪地问道：“怎么了？”

    ……

    昨天只写了三章，差了一章，我记着呢。本来想今天补的，结果没写完，明天一定补上！

