    两方队伍的人，看着季婈端着抽好的血样，走进屋内。

    关上的门，隔绝了他们的视线。

    接下来就是等待的时间。

    顾家人被谢大娘揍了一顿，现在也不好意思，再在顾家蹭吃蹭喝。

    关键是，顾家人准备开饭了，也没招呼他们的意思……

    顾老爷子哼哼唧唧的指挥，一干强壮的护卫们。

    “看来顾家不管饭，也不管住了，你们赶紧去外面搭建个棚子，咱们搬。”

    护卫们听到顾老爷子的话，脸上齐齐露出便秘的神情。

    搭棚子住？？？

    村里这么多户人家，随便找户人家，给点银子，肯定有人租的吧？

    随即，护卫们想起老爷子，九头牛也拉不回的固执脾性，刚刚和青庐村民打完架，肯定拉不下面子。

    知道再劝无望，护卫们只好应下。

    顾老爷子看了眼，正在摆桌的谢家饭食，肚子一阵叽里咕噜响。

    早上他没来得及吃朝食，刚才老胳膊老腿的又打了一架，早已饥肠辘辘。

    现在闻到谢家饭菜的香味，一口老口水差点没流出来。

    好面子又固执的顾老爷脸黑了黑，狠狠背过身去，对守在身侧的两个护卫赌气道。

    “你们俩，跑镇上一趟，去大酒楼，弄个席面回来。”

    说罢，他看了眼谢家饭桌的方向，故意加大音量。

    “席面一定要强过谢家，十倍！”

    刚检测完所有血型的季婈，刚出房间，便听到了顾老爷子中气十足斗气的话。

    她嘴角抽抽，真是老小孩，越老越小孩！

    众人看到季婈，纷纷涌过去。

    连准备去搭建棚和买席面的，几个强壮的护卫们，也不甘落后。

    所有人七嘴八舌询问……

    “季婈，我的是什么血型啊？”

    “婈丫头，我的血型能救顾老爷吗？”

    “季姑娘……”

    ……

    季婈嘴角含笑，手掌虚虚往下按了按，众人顿时安静，齐齐看向她。

    顾家护卫们和青庐村民众，两方的较量的眼神，在空中撞击。

    季婈拿出记录的小本子，交给芊芊，教会芊芊认识血型代表的字母后，让芊芊与众人公布各人血型。

    芊芊拿着小本子，开始念人名与血型。

    “牛福，O型。”

    牛福想起季婈说过，O型是贡献型血，顿时一脸我怎么这么厉害的表情，咋咋呼呼的喊。

    “我，我我O型啊！”

    “白多旺，A型。”

    白多旺脸上露出沉稳的笑，点点头，只是这表情看在顾家护卫们的眼里……

    怎么看，怎么欠揍！！！

    “邱大河，O型。”

    邱大河一听，他也是O型，顿时和同样是O型血的牛福，抱在一起哈哈大笑。

    不知道的，还以为两人是亲兄弟呢！

    ……

    “顾守一。”

    顾家护卫们终于听见，喊到他们其中一人的名字了，顿时激动得不行，眼含期盼。

    “B型。”芊芊淡淡的公布。

    B型？怎么是B型？

    顾家人的阵营里，所有人都忍不住，生出一股失落感。

    “顾元，AB型。”

    顾家阵营再次失望，怎么还是对不上血型哦？难道一会还得求青庐村这些土匪帮忙？

    那村民土匪还不嘚瑟死？？？

    ……

    “顾风，	B型。”芊芊面无表情的念着人名。

    每念一个，顾家人的脸就黑了一分。

    没对上，没对上，还是没对上！

    站在一旁的季婈，看着如丧考妣的顾家队伍，好笑的摇摇头。

    也不知道怎么回事，平时很常见的A型血，在顾家阵营中，竟只有顾老爷子一人合格。

    难道要让老态龙钟的顾老爷子，给顾爹换血不成？

    估计顾爹没醒，顾老爷子就得睡棺材板板。

    芊芊念完人名与对应的血型后，顾家队伍开始陷入沉默的面面相觑中。

    他们虽然不想求人，可现实却如此打脸？？？

    顾家阵营这边，除了顾老爷子外，没一个能配得上的型号。

    面对着戏剧性的一幕，顾老爷子既气又恼还尴尬，老脸像调色盘一样，一会红一会白一会青，格外精彩。

    知道自己的血型为A型，能在救治顾老爷这事上，出一分力的青庐村民。

    他们心底虽打定主意一定要帮忙，但还是想让顾老爷子着急着急。

    谁让这老贼头想欺侮季婈呢！

    顾老爷子如何不知，青庐村等人所想，只是一时间拉不下老脸。

    经过漫长的天人交战之后，顾老爷子黑着脸，颤巍巍走到青庐村众人面前。

    他匆匆鞠了个躬，然后像鬼追一样，逃离谢家院子。

    耳力好的人，隐隐听到顾老爷子，一边跑一边嘟嘟囔囔的重复：“太丢人，太丢人了……”

    听到的人无不捧腹大笑。

    季婈最后挑选了十五个，身体健康与顾爹同类血型的壮年男子，为顾爹想输血。

    期间，季婈特地将她和顾爹的血，做了个亲子鉴定。

    结果确实如她所想，她与顾爹，没有生物学上的父女关系。

    季婈看着结果，叹息一声，将鉴定结果收好。

    她并不打算将这事，说与顾爹听。

    季婈怀疑，这次顾爹中的毒，其中一种与她的身世，恐怕有些牵扯。

    这种毒，有点像断魂咒，配伍之精妙，就算她也不能马上就能解开。

    所以才采用换血这种，比较稳妥的办法治疗。

    至于是谁给顾爹下毒……季婈想，可能要等顾爹醒来，才能知道一二了。

    ……

    给顾爹换完血后，季婈又给顾爹喂了几滴灵泉，确定顾爹的身体状况在好转后，才放下心来。

    顾爹昏迷的时间太久，不是一时半会能醒过来的。

    季婈打算去看看她的战马群。

    寸刀带着战马群回村，并没有惊动任何人。

    现在战马全被关在，季婈的园子里。

    那里水草丰富，并不担心会饿着它们，反倒还会担心，这群战马糟蹋庄稼。

    季婈刚走出院子，谢显华便很自然的跟上。

    他再过不久，就要前往骊山书院求学，一想到分别在即，谢显华现在恨不得让季婈长在他的腿上，哪里愿意分开？

    季婈看到谢显华一言不发的跟上，唇角勾了勾。

    只是谢显容干嘛也跟上来？季婈看着谢显容，眨巴眨巴眼。

    片刻后，季婈发现，不止谢显容，谢大和谢二也眼巴巴跟在后面。

    再看后面还坠着的谢老爹和谢大娘，季婈抚了抚额头。

    她猜到寸刀不会欺瞒谢家人，应该是战马一牵回来，就跟二老商议过结果了。

    现在看谢家每个人，都喜气洋洋的脸，季婈没想到谢显家人对战马会这么狂热。

    “吱呀——”

    用来围园子的栅栏，缓缓被寸刀推开，园子内膘肥体壮，精神抖擞的战马，霎时出现在众人面前。

