    宫衣女子咬牙切齿，见鬼的船长，想要好处直说！

    她从纳戒中取出十万两银票交给牧北。

    “这位姑娘，你对船长不太尊重啊。”

    牧北看着她。

    宫衣女子脸色更难看了，见牧北盯着她，便知道，不拿出点有价值的东西，怕是讨不到好了。

    顿了一下，她取出一个木盒。

    木盒十分精致，牧北始一打开，一股浓郁的灵气顿时间扑面而出。

    就见着，其内盛有十块乌鸡蛋大小的灵石，晶莹剔透，光泽饱满。

    牧北目光微动，这居然是十块三品灵石！

    虽只是三品下等，但价值也十分惊人了！

    毕竟，一块三品下等灵石所蕴含的灵量，足可比得上二十块二品上等灵石了，且灵气更纯！

    “这东西你还有没有？再给我一些，我回你一副药谱。唔，可让你胸前那对东西变大许多。”

    牧北道。

    宫衣女子涨红了脸，尖叫一声，唰的跑出小院。

    牧依依偷偷低下小脑袋，瞄了眼自己胸前那对饱满挺拔，长长松了口气，拍了拍自己胸口。

    这一小空隙，宫衣女子又跑了回来，脸红的如同碳火烤过的般，细如蚊蚁的对牧北道：“能……能不能先把药谱给我？等我有了三品灵石，立刻给你送过来。”

    牧北摇头：“不好，一手交灵石，一手交药谱。”

    宫衣女子脸更红了，近乎要冒出烟来，又尖叫一声，转身就跑。

    “回来，将秦岳的尸体带走。”

    牧北道。

    他将秦岳手上的纳戒拔下，让宫衣女子带走尸体，同时令她将秦岳的死因推到其它皇子身上。

    宫衣女子一刻也不想待在这了，拖着秦岳的尸体疯一般的跑了。

    牧北取出秦岳纳戒里的东西，有价值的物品就五十多块二品灵石，以及三株益气灵药蓝月根。

    他将这些东西全部交给依依，笑道：“这次可不要拒绝了，哥刚才可是得了十块三品灵石。”

    “嗯！”

    依依开心的接过来。

    “乖。”

    牧北笑着捏了捏她鼻子。

    时间过的很快，夜里时分，牧北取出两块三品灵石修炼。

    顿时，滚滚灵气涌入体内，比二品上等灵石强多了。

    他以一剑绝世快速炼化这等灵气，以之淬气，随后又取出一截茯苓元参辅助修炼。

    如今，茯苓元参只剩半株。

    “果然，修行到了后面，对辅助修炼用的一些灵药，需求也会越来越高。”

    他自语。

    之前本以为三株茯苓元参已经足够养气境使用，现在看来，明显是不够。

    不过，好在燕宏方之前供给了他三株益气灵药，算上那三株便不会缺了。

    时间流逝，很快又是三天过去，这天，燕宏方来了，带来十口巨大木箱。

    燕宏方动作很快，几天前以雷霆之势夺下藤永充的那处灵矿，抹杀了那里所有的藤永充心腹。

    这几日时间，燕家马不停蹄的开采，于这一天，将那处灵矿给开采完毕。

    “总共五百多块二品上等灵石，八百多块二品中等灵石，一千一百多块二品下等灵石。至于一品灵石，共计六千多块。”

    燕宏方道。

    说着这话，这个武道宗师，燕家之主，此时也是忍不住咽了口唾液。

    牧北一一打开十口巨箱，见着其内的一块块灵石，眼中流露出光亮。

    牧依依倒吸一口凉气，这么多灵石，她做梦都没见过。

    这得是一笔何等巨大的财富啊！

    “做的不错。”牧北看向燕宏方：“一品下等的灵石，全部给你了。”

    “真……真的？！”

    燕宏方有些不相信。

    十口巨木箱里，一品下等灵石可是足有三千块啊！

    这等级别的灵石对他没用，但对燕家却意义重大，毕竟，燕家是一个家族，新生小辈很多。

    有这三千块一品灵石，燕家的新生小辈便可快速变强，在起点上可以超越其它六家族许多。

    而若换作银票，那便是几千万，足够用来做许多事了！

    “不要算了。”

    牧北道。

    燕宏方顿时急了：“要要要！我要！”

    “拿走吧。”

    虽然给燕宏方下了腐毒丹，可控制对方，但若要对方心悦诚服的做事，还是得适当给些甜头。

    且，一品下等级别的灵石，对于如今的他真的没什么用了，留着也没什么意义。

    燕宏方连忙道谢，万万没想到，牧北已经掌控了他生死，却还能给他这般好处。

    “对了，过去这么多天，朝廷已认为藤永充命陨，引起的震荡不小。不过，影响不到我们。”

    他对牧北道。

    牧北点了点头：“回去吧，若有其它需要，我会来找你。”

    燕宏方点头，拖着几个木箱离开了这座别院。

    牧北将其中一些灵石取出来交给依依，依依当场便拒绝了。

    “我不要！哥你刚才已经给了我五十块二品上等灵石和三株益气灵药，够我用很久了，这些你留着！”依依既认真又坚决：“哥你远比我更需要这些资源！”

    牧北无奈，只得将所有灵石全收起来。

    天色渐渐变暗了，星辰一颗颗的浮出。

    接下来，牧北一直待在院里修炼，直到又过去四天，他终于达到养气巅峰。

    滚滚气血翻涌，他能清晰察觉到自己强了一大截，体内的气更加纯粹了。

    简单深呼吸后，他继续运转一剑绝世，配合益气灵药来梳理当前的境界。

    夜色渐渐更暗，直到午夜时分，他方才停下修行，养气巅峰的修为算是彻底稳固了。

    顿了顿，他清点当前还剩下的修炼资源：三百多块二品上等灵石，八百多块二品中等灵石，一千多块二品下等灵石，三千块一品灵石。

    “恐怕，还远不足以供我修到合一境。”

    修行一剑绝世，对灵石灵药等资源的需求量实在太大了，越是修行到后面消耗越大。

    他粗略估计，要达到合一境界，在灵石资源这方面，最起码还得需要三倍于当前数量的灵石。

    不过，他并不急。

    目前还剩下的这些灵石资源，足够他使用很长一段时间了。

    一夜转瞬即逝，第二天，他和依依来到帝院，经过一上午的授课后，领了任务来到骆元山脉。

    这次的任务是【护卫训场】，帝院要在骆元山脉开设一片新的武训场地，雇佣了普通民工在开挖建造。为了确保安全，得需有人保护，避免被妖兽突袭。

    这个任务共需七人，两人来到任务地时，另外五个学员已经到了，其中有两个还是熟悉面孔。

    一个是史真郝，另一个是帝院七长老的真传弟子，贡心琪。

    “牧牛北，真巧啊！”

    见着牧北和牧依依，史真郝当即迎上来。

    牧北脸色一黑，牧牛北？这什么鬼名字！

    “能不能好好说话？”

    他想锤这家伙。

    这时，一道冷音响起，贡心琪盯着牧北道：“恶念如海，杀念深重，你武道难成，不得善终！”

    牧北扫了眼对方，牧依依道：“这狗主太没素质了！每次出来遛狗都不系绳，而且还不看着！”

    贡心琪眼中顿时浮出怒火来：“你给我把嘴巴放干净点！”

    牧依依看着她：“我说错了？你爹娘难道不知道你是狗？”

    “自然不知道！”贡心琪想都没想就道出来，意识到不对，又连忙改口：“自然知道！”

    可想想还是不对，便终于知道了这是牧依依给她下的死套。

    她攥着双手，死死盯着牧依依，不再说什么了，俨然已经明白，口头功夫根本斗不过牧依依。

    而动手，她更不敢，牧北就在那站着，动手就是自寻霉头。

    “秀啊！天秀！”

    史真郝都看呆了，朝牧依依翘起大拇指，一副钦佩的模样。

    牧北也翘起大拇指，不得不说，依依这一通话确实是很秀。

    这个地方，四周围着高高的护栏，其内有数十个平民百姓在勤奋开建，不时有沙土溅开。

    “这里距离帝院边缘十来里，鲜有妖兽出没，大概率不会有妖兽来袭，不过还是得谨慎些，万一运气不好，就恰巧来了一大群呢？这也不是没可能的事。”

    史真郝道。

    几乎是他话语刚落，地面抖动，前方生出大片沙尘，数十头妖兽奔腾而来，面目凶戾。

    史真郝顿时怔住：“啊这……”

    “乌鸦嘴。”

    牧北瞥了这货一眼，走上前去，不能让这些妖兽靠过来。

    否则，这里的普通劳工很危险。

    牧依依、史真郝以及其它几个学员也连忙走上前去抵挡。

    一行人实力都不弱，加之冲过来的数十头妖兽又并不是很强，很快便被一行人解决掉大半。

    便是这时，不远处响起震耳欲聋的的吼啸，又有十数头妖兽扑向这里，妖气之浑厚十分惊人。

    “七阶妖兽！这片区域怎可能出现这个级别的妖兽？！”

    有学员脸色大变。

