    第132章出事了？

    姜芷莹思来想去，还是觉得得尽快回去。

    主要是以前的经验告诉她，一旦有了预感就得小心，否则稍有不慎就掉坑里了。

    她问姜世勋：“爸爸我们什么时候回去？”

    姜世勋秒懂：“你想回去了？”

    他们昨天才来呀，这么快就想回去了？

    “我害怕呀。”姜芷莹可怜巴巴的，直接拿出刚才的借口，“梦里好可怕的，爸爸我们明天就回去好不好？下次再过来？”

    姜世勋想了想，他刚才带了一背篓东西回家，不少人都瞧见了。

    爸妈还住在牛棚，身份上弱势了些，东西多了反而招人惦记。

    他这次带回来的东西，够爸妈吃一段时间的。

    明天回去，倒也还行。

    反正等晚上出了货，能收到不少钱票，到时候给爸妈留一点儿。

    钱票私底下给，既不惹眼，又容易藏，比留下更多吃的安全。

    更何况，他回去后还可以再过来。

    “爸爸再想想。”

    姜世勋没把话给说死，主要是怕姜芷莹听了后较真，到时候有个意外需要留下的，这丫头又要说他坏了。

    回到牛棚，唐玉兰听到他们的声音才开了门，让他们进去。

    她有些紧张地说：“刚刚有人来过，还想让我开门，说是借东西，我假装没听见，没给她们开。”

    顿了顿她又补充，“我觉得她们是冲着你带回来的东西来的，才没开门。”

    姜世勋一听，脸色就有些难看。

    刚刚他还想着带回来的东西多了肯定会有人惦记，结果这么快就有人耐不住性子了。

    看来果然不能再拿东西回来了。

    他说道：“阿兰，你和珠珠留在家里，锁着门谁来也不用理会，我去地里看看爸妈。”

    唐玉兰知道她得留在这儿守着，免得有人跑进来，就没反对。

    姜世勋去找姜富国他们，唐玉兰知道他是要帮爸妈干活，以为他得忙活好一阵子才能回来。

    谁知还不到半个小时，姜世勋他们就全都回来了。

    唐玉兰觉得有些不对劲，特地留意了他们的脸色，果然发现几人脸色都不太好，就连单纯的姜世安都不高兴地撅着嘴。

    显然没什么好事儿！

    她的脸色一下子就变了：“怎么这么快就回来了？出事了？”

    姜世勋脸色沉了沉，淡淡说道：“没有，你别多想，就是爸妈上了年纪，太累了，身体受不住，回来歇歇。”

    其实是刚才石玉芳又跑来纠缠，说是要跟他道歉。

    沈婉晴突然说心口疼，他们就丢下石玉芳带着沈婉晴回来了。

    进屋后，沈婉晴立刻关了门，问姜世勋：“世勋，明天就回去吧，村里那么多事，你和阿兰还是早些回去比较好。”

    她是真的烦死了石玉芳对姜世勋的纠缠，那女人不要脸，他们可还要呢！

    要是姜世勋多待几天，谁知道那女人会不会做出什么丑事来？

    阿兰如今又有了孩子，可出不得半点岔子。

    姜世勋想到石玉芳，也有些心烦，就点了点头：“我们明天就回去。”

    顿了顿他又说，“今晚我和阿兰去招待所住。”

    只是他们一走，爸妈这边得有人看着才行。

    姜世勋心念一动，很快想到了一个人。

    (本章完)

