    杨天其实真没想那么多。

    他没有那么深谋远虑，也没有那么饥渴难耐。

    他不至于如佩尔说的那样，一看到这场大雨，就计划好了这一切。

    他只是单纯的看到大雨，然后不想冒雨回去。

    看着吃面包牛奶的少女，就想给她弄点好吃的。

    看到她被雷吓得瑟瑟发抖，就忍不住抱住她给她温暖。

    仅此而已。

    不过此时此刻……抱着佩尔绵软的娇躯，抱了这么好一会儿。

    他不得不承认，这种感觉真的挺令人着迷。

    佩尔虽然表面上总是喜欢装成一副很老成、仿佛是老妖怪的样子，但她的身子根本就是彻彻底底的少女身，柔嫩，娇软，柔若无骨，芬芳诱人，比最好的抱枕还要好抱一百倍。

    杨天看了一眼窗外依旧大作的风雨，又感受到了一下怀中的温润和柔嫩，根本不需要多想就能做出一个判断——现在冒雨回宿舍，与留下来抱着佩尔睡觉觉，他无论如何都更愿意选择后者。

    于是他充分展现出了自己很久没展现出的……不要脸的一面。

    他看着怀里的佩尔，说道：“不啊，我没想那么多，我只是单纯的想抱着长老大人，不行吗？”

    佩尔万万没想到这家伙此刻倒是毫不掩饰、直接承认了他的龌龊想法。

    她怔了怔，然后微微鼓起腮帮子，道：“可现在到了睡觉的时间了，你不会指望我会让你抱着我睡觉吧？”

    “为什么不？”

    杨天毫不犹豫地问道。

    “因为人都是得寸进尺的，”佩尔双眸透亮地看着杨天，轻蔑说道，“今天让你抱着我睡觉，明天你就要脱我的衣服，至于后天你还想做什么，我都不敢想了！可我才不要。

    我是你的老师，是你的长辈，或者可以是你的主人，但我才不要当你的玩具呢。

    你休想对我为所欲为，哼！”

    杨天听到这话，扑哧一声笑了出来。

    他听得出来，这丫头其实并不排斥和他亲近。

    甚至，从她此刻埋在他怀里那种安逸安静的态度就可以看出来，说不定还挺喜欢。

    只是……这位长老大人，非常非常非常要面子，或者说，在乎做主权。

    她一定要当强势的一方。

    一定要是她说什么是什么。

    一定要是她来掌控别人，而不是别人来掌控她。

    所以此刻杨天要抱着她睡觉，带有一种安排她、掌控她的感觉，她就绝对不乐意。

    杨天笑了笑，道：“瞧你这话说的，我是那种人吗？”

    佩尔不屑一顾，“你敢说你不是？”

    杨天很笃定地点了点头，道：“不是。”

    佩尔撇了撇嘴：“虚伪。”

    杨天摇了摇头，道：“我的意思是……如果让我抱着你睡觉，我今晚就敢脱你的衣服，不需要等到明天后天。”

    佩尔：“……”杨天看着少女无语的样子，不由又是一阵笑。

    随后，他出乎她预料的，松开了抱着她纤腰的手臂，然后指了指自己身上还有些湿湿的衣服。

    没错，他身上大部分地方都还是湿着的，之前冲出去接佩尔时被打湿的那么厉害，回来之后又没换衣服，自然没办法干那么快。

    只不过，这些水分在他身上受体温影响，都变成了温热，而佩尔的心思又却在那一声声惊雷之上，自然无暇注意他的胸口湿润不湿润了。

    但湿着终究是湿着的，少女身上干净的睡袍也有些被染湿了。

    “我该去洗个澡了，不止你家有没有干净的、可以给我穿的衣服？”

    杨天问道。

    佩尔本来是不打算让杨天留宿的，听他说要在她家洗澡，自然更是不乐意，撅着小嘴就要拒绝。

    可小嘴刚张开，她就想到了之前杨天在大雨中跑出来接自己的那一幕，才想起这家伙一身湿透也是因为自己。

    想起他当时那诧异却还是充满了怜惜的眼神，佩尔口中拒绝的话忽然就堵在了嗓子眼。

    犹豫了一下，她终究是没有拒绝，但眼中倒是闪过一道不易察觉的狡黠，道：“我记得有一套，不过我得去找找。

    你……先去洗吧，浴室在二楼，你应该找得到。

    衣服……我会放在外边的柜子上。”

    一身湿透的确不是很舒服，所以杨天听到这话之后，也不再犹豫，上楼找到浴室，直接开始烧水洗澡。

    由于之前是佩尔沐浴过，浴室里还飘扬着淡淡的芳香。

    杨天就在这种芳香的陪伴中洗了澡，大概花了十几分钟。

    走出浴室，他看了一眼浴室外的柜子上，发现的确摆了一套衣服，但是……却不是什么男装，而是一条漂漂亮亮、可可爱爱的小裙子。

    杨天的脑袋上瞬间冒起三道黑线——大意了。

    要知道，他之前穿的所有衣物，除了裤衩被他清洗之后专门用小型火焰神术烘干了之外，其他的衣服都已经被丢进水里泡着了。

    此刻他是只穿了个裤衩走出来的，如果不穿衣服的话，在这寒夜之中可很是清亮。

    如果柜子上摆的是一条普通的、朴实点的布裙子，他说不定都穿了。

    但问题是……这一条裙子都不是普通的裙子，是标标准准给可爱小姑娘穿的那种类似洛丽塔的裙子。

    这裙子穿上，成何体统？

    于是杨天翻着白眼释放开灵识，很快发现，佩尔也在二楼，在她自己的卧房里。

    杨天来到佩尔的卧房门口，拧了拧房门，果不其然，锁了，而且居然上了三道锁。

    “咚咚咚——”他拍了拍门。

    “喂，你不是说有给男人穿的衣服吗？

    然后就是这么条裙子？”

    杨天恼火道。

    “哦，我之前不是说我记得有一套吗。

    然后我发现……我记错了，对不起哦！”

    佩尔这样说道，声音中却满是俏皮得意的味道，哪有一点点真心实意的歉意？

    杨天这才意识到自己犯了一个错误——今晚一直在逗佩尔，还抱着她抱了她半天，就真下意识地把她当成一个傲娇可爱的小姑娘了。

    可事实上……佩尔可一直都是个小恶魔啊，一直就在找着机会报复回来呢！而现在，杨天算是主动把这个机会送到了她的面前，她也真就抓住了！“那你开开门，给我那套被子出来，”杨天一本正经地说道，心里却已经在盘算着等少女开门的那一瞬、要怎么把她抓出来打PP了。

    “我不！”

    佩尔却是技高一筹，笑嘻嘻道，“你要留在我家，我让你留下。

    你要洗澡，我也让你洗了。

    但我的房间……才不让你进呢。

    你就在外边自己想办法过夜吧，无论睡客厅睡厨房睡餐厅睡书房都随你。

    明天早上再见咯，晚安！”

    说完，屋子里的佩尔就把自己裹进了被子里，心满意足地入睡了。

    门外的杨天一阵哑然，心里奔腾起了无数匹草泥马。

    

