        他不自觉的朝前走着，而这个时候房门半开着，站在门口的陈兰秀依然是瞪着眼张着嘴目瞪口呆的看着陈诚。

    她的心口在剧烈的起伏，忽然伸出手，有些颤抖的指着陈诚的方向，嘴巴张了张，却忽然之间转身跑进了屋子。

    但是她没关门，陈诚就要跟进去却被顾君白一把拉住，顾君白淡淡的开口道，“先别进去了，这小丫头能看见灵体。”

    顾乔乔和凌楠对视了一眼。

    小姑娘果然不一般。

    不过她看不到隐身的他们，却能看见灵体，这是顾乔乔没有想到的，这孩子竟然有这样的天赋，难怪她能看到那个所谓的江叔叔身上的血气。

    也难怪郑警员会和她说那样的话，显然她也曾经用自己的能力赚了一些钱吧。

    这样想着，顾乔乔的眼睛就放了光。

    而这个时候陈兰秀从屋子里冲出来，手里则是拿着一张照片，那照片是黑白的，这时候顾乔乔知道陈兰秀看不到她，于是大大方方的走过去，她低头看过去，却原来那是陈诚和他妻子的结婚照，两个人头凑在一起，笑的幸福而又明媚。

    而这个时候，陈兰秀忽然哇的一声哭出来，“……爸爸，爸爸，你是不是我的爸爸？”

    这个时候陈诚也知道女儿能看到他，他都没想到女儿还有这样的能力，欣喜，骄傲，自豪，苦涩，酸痛，绝望，悲伤……

    这个世间种种的情绪都在他心底蔓延发酵翻腾，他走上前去，定定的看着眼前的小姑娘。

    她的眼睛和他的好像啊。

    他死的时候，这孩子还没出生呢，那时候他和妻子无数的次的憧憬过，是个小姑娘的时候是什么样，是个小小子的时候会是什么样，却原来他的女儿长得这么好看，也这么优秀啊，小小年纪竟然都可以做一家之主了。

    他声音哽咽，每一个字说出来似乎都很吃力，“你叫……秀秀，我……我就是你的爸爸，我叫陈诚。”

    随后伸出手想要触摸陈兰秀的头发，可惜，他是灵体什么都碰不到，而陈兰秀疯狂地抹着眼泪，一边哭一边说，“爸爸，我做了好多次梦，我梦见你不在人世了，你身上都是血，被困在一个很黑的地方……”

    小姑娘哭的上气不接下气，声音也断断续续的，“……爸爸，我知道你肯定是不在人世了，要不然我不会用这种方式看到你，爸爸……对不起，我讨厌我的眼睛……”

    陈兰秀悲伤极了，有些语无伦次了，而就在这个时候屋子里忽然传来了惊恐的声音，那是陈兰秀的奶奶，“秀秀，秀秀啊，你……你在和谁说话呀？”

    陈诚也早已哽咽的不知道说什么了，而显然的，陈兰秀却还要说下去。

    这个时候顾乔乔忽然在陈兰秀的耳边说道，“小姑娘你别害怕，你先跟我们出去，先不要让你家人知道你爸爸现在变成灵体了。”

    哭声一下子止住了，陈兰秀惊恐地看向身旁，什么都没有。

    这个时候陈诚连忙说道，“秀秀你别怕，是他们将爸爸救出来的，我们不要在门口说话了，会吓到你的爷爷奶奶和你妈妈的。”

    尽管他看到了女儿，还想看到父母和妻子。

    但是，却也知道，此时不是好时候。

    这个时候陈兰秀才反应过来，而这个时候陈诚的母亲已经站在了陈兰秀的身旁，看着空无一人的院子，她自然知道孙女儿是可以看见一些不干净的东西，这个时候她的脸色本来就很灰败，此时更是严重了，急忙拉着陈兰秀说道，“秀秀啊，赶紧回屋去，青天白日的，你可不要再胡说八道啊。”

    这个时候陈兰秀连忙抹去眼泪，“奶奶你别误会，我就是想起刚才郑大爷和我们说的话，心里难过又高兴，所以才自言自语的，奶奶你放心，爸爸的案子很快就能查清了。”

    老太太一下子就被转移了注意力，也跟着点头，脸上难得露出一丝笑意，“是啊，我的儿肯定不会做那样的事，这些年在外面肯定也遭了不少罪，等将他身上的罪名摘干净的时候，他就能回家了。”

    陈兰秀的眼泪唰的一下又流了下来，却仓促的推着老太太，“奶奶，外面冷，你快进屋吧，我去李奶奶家有点事儿。”

    这个家显然是陈兰秀说了算的，老太太很听劝的点点头，她也知道自己身体不好，这要是吹了风再感冒了，给家里贫困的生活又是雪上加霜，所以连忙进了屋。

    然后陈兰秀抹着眼泪朝着四周看了看，什么都没看到，不过却跟着陈诚朝着外面走去。

    这一走就走到了他们停放小汽车的地方。

    顾乔乔随手一挥，小汽车就出现在她的面前，然后顾乔乔解除了隐身咒，这个时候四周没有人。况且也设了结界符和隔绝符，所以没人会看到他们。

    陈兰秀震惊的瞪大了眼睛，看着突然出现的三个人。

    一个漂亮的女孩，一个英俊的男人，还有一个俊朗的，和她年龄相仿的少年。

    她脱口而出，“你们是天上的神仙，对吧？”

    顾乔乔没有回答她的话，而是问了另外一个问题，“你能看到灵体，但是看不到隐身的我们，对了，我可以叫你秀秀吗？”

    陈兰秀连忙点头，“嗯，你可以叫我秀秀的，我没看到你们三个，但是我能看到灵体……”

    随后低下头，但却又在下一刻将头抬起来，愣愣的看着眼前自己的爸爸，说句实话，爸爸在她心里的形象来自于妈妈的诉说还有家里的那些照片。

    从她记事起知道了自己异常之后，就隐隐约约的觉得她的爸爸并不是像爷爷奶奶说的那样，肯定是有什么不得已的理由离开了他们，而是因为她的爸爸不但李永远的离开了他们，也永远的离开了这个人世间。

    自从知道自己能看到灵体之后，她经常借着各种机会四处游走，虽然不能走得太远，但是她知道像这样的灵体对自己的家人是有眷恋的。