    陈旭若是皇帝都要骂人，谁让你们招惹这一位，这不是坑人吗？

    坑的我还不要的。

    换成我，我肯定要说坑爹的。

    一想到这里，陈旭马上开始退出起来。

    这时候，守恒道人哈哈大笑说道：“皇兄，没想到，今日你竟然还有如此手段，看来你谋求长生是早就注定的事情。”

    皇帝不说话，而是冷冷地看着守恒道人，说道：“果然是你。”

    “没错，自然是我。”守恒道人飞过来，说道：“我早知道，你的打算，没想到，你竟然真的打算长生，只可惜，你配吗？”

    “你是人皇之身，上天不能注定你修炼得道，”

    “但是你若是想要得道，也不是不可能，用宝物堆积吧，没想到，你竟然真的走到这一步了，好，很好。”

    守恒道人说道：“既然如此，那就看一看吧，看看到底你是不是对手。”

    “剑光斩落，闪耀无数星光。”

    守恒道人一剑斩落，化成一道巨大的剑光，横贯天地。

    这是皇帝却是猛地踏出了一步，天空之中形成了一个巨大的阵势，这个阵势，周围出现一件件宝物，宝物组成一个奇怪的阵势。

    这些宝物都是皇帝从四处搜刮而来。

    一些人看见怒道：“原来如此，我们家的东西，都是你们偷盗而来的。”

    这些人没想到，皇帝竟然真的偷东西，而且还速度如此之快，简直就是坑人，他们真的是没有想到，事情竟然是这个样子的。

    陈旭见此，也只能说是笑了笑，说道：“真是没有想到，事情竟然会是这个样子的，也罢，接下来，事情有意思了，皇帝犯了众怒，但是这一个阵法，浑然天成，根本无法打破，除非是地仙出手。”

    “地仙出手，何其之难，妖仙修炼千载，终究只是人仙，哪一位地仙虽然达到自己帮助，踏入地仙，但是这一位根本不会出手，除非是陈旭遇到绝境请求对方出手，否则，根本不会出手。”

    陈旭对此，也是心里明镜，任何的事情，都不如自己强大，只有自己强大，才是真正的强大，至于剩下的，那些不过是井中月，镜中花。

    不然，青老太爷为何赶来一个人找麻烦，还不是他那除非地仙出世，否则其他人都不如的修为，至于对方之所以能硬抗到现在，那也因为对方的盔甲特殊。

    陈旭对此，也只能说是青老太爷的确佩服，这一位的确强，但是造化宗宗主和哪一位联手，虽然败亡是注定的，但是能拖一段时间，而这一段时间，似乎足够皇帝完成某个仪式。

    这个仪式，绝对不能让其完成。

    陈旭心里生出一丝明悟，看来这一次的确还挺困难的。

    剑光照耀之中，闪耀着无数剑光之中，每一次剑光之中，都是闪耀出无数的威能。

    剑光耸立，如同一朵莲花，生而无尽。

    无尽，这是老太爷也是急眼了，看起来，是打算跟对方拼了，开玩笑，你动我杀机，我跟你拼命，这就是双方之所以拼命的原因。

    一朵朵莲花生而灭掉，等于是双方不断交手形成的。

    陈旭见此，也只能说是，这是剑气不断冲击而成。

    双方简直就是不知道该如何说，而是彻底形成一道道剑光斩杀对方。

    剑光不断闪耀着之中，一朵朵青莲不断生出，每一朵青莲之中蕴含着无尽的毁灭的力量简直就是能毁灭一切。

    “青莲生灭，不断生成，这是青莲不灭剑诀。‘

    陈旭忽然生出一丝明悟，这是妖仙创造出来的剑法，没想到这一位妖仙还能推出剑法，这简直就是令人惊呆了，没想到对方竟然能做到这一点。

    而另一处，守恒道人忽然哈哈大笑起来。

    见到守恒道人大笑起来，皇帝心里突然生出一丝不妙感觉，说道：“你要干什么？”

    “是啊，这一座大阵，的确很坚固，但是贫道，并非是不能打破。”守恒道人看着皇帝，眼神中透露出一丝疯狂说道：“皇兄，当年你算计成功，杀了大皇兄，不知道，今日是否能偿还。”

    守恒道人自身竟然开始燃烧起来。

    见到这一幕，皇帝马上喊道：“上前，上前，给朕杀了他。”

    守恒道人这是连命都不打算要了，而是彻底跟皇帝拼一个同归于尽。

    守恒道人当了这么多年，力量底蕴何其深厚，一旦燃烧起来自己，等同于说是堪比地仙一击啊。

    这一击，不管水上前，都是必死无疑，除非是陈旭拿着太极图上前，抗住这一击，但是陈旭可没有这么大的贡献，他要上前帮人抗揍，陈旭可是没这个打算陈旭瞧了瞧说道：“这又是何苦呢，这也太冲动了吧。”

    “这是要玩命啊，不过，这种狠劲，我连命都不要了，你拿什么赢。”陈旭笑了笑说道。

    守恒道人的确是一个狠人啊。

    他不是不能晋升金丹，而是一直压制自己，说不定，他早就做了最好的准备难怪替他警告自己。

    他是不希望这一击，被破坏掉。

    自己无疑是最能成功破坏掉对方这一击的人，正因为如此，对方警告自己，说是将自己彻底干掉。

    没想到，没想到，陈旭是真的没有想到，竟然会是这样。

    守恒道人太狠了。

    皇帝一向冷静的脸色也彻底变了，这一次，之所以要选择大寿的时候，他就是想要证明自己万寿无疆，也是他并不打算偷偷地干这种事情，而是想着天下说明，朕永生不死，千秋不断。

    没想到在最后，竟然会出现这种事情。

    谁能想到，这种事情，竟然会是如此。

    皇帝平静地说道：“没想到，没想到，竟然会是这样，看来，这一次，你是打算跟朕拼一个同归于尽，但是朕绝对不会让你得逞，哪位爱卿替朕出手，朕必然封他为王。”

    “诸位爱卿，这可王位，你们自己想吧。”皇帝直接开除一个巨大的筹码，众人一听马上冲了过去，眼睛都红了。

