
　　当辽国使臣来到大宋的时候。

　　他们的要求是辽国每年对大宋进行双倍的出纳岁币，额外加一千万两银子的诚意，希望大宋能联合辽国一起消灭金国。

　　朝堂上，辽国使臣说出这些之后，整个朝堂倒是造成了不小的轰动。

　　辽国真的来谈合作的事情了？

　　而且还出了双倍的岁币，额外的银两，就是为了大宋能和辽国联合攻打金国？

　　实际上很多人都知道，如果大宋要参合进去扩张版图，这两个都是敌人，他们不相信辽国不知道他们大宋的意图。

　　但此刻，他们却是提出这样的条件，先消灭金国。

　　宋徽宗问武植：“燕王，你觉得如何？”

　　辽国使臣也看向燕王。

　　他知道燕王武植在大宋的份量。

　　这件事情能不能成，还得看武植怎么说了。

　　听到这话，武植笑道：“陛下，合作之事可行！”

　　闻言，辽国使臣内心松了一口气，如果大宋真的和他们合作，辽国也许不会灭亡。

　　只是辽国使臣也知道大宋的燕王武植可不是善茬，上次岁币的事情开出的条件就极为吓人。

　　他不相信武植这么好说话。

　　果然。

　　紧接着武植道：“联合攻打金国是可以的，但辽国提出的条件……太低了！”

　　“若是要联合，辽国必须在打赢之后，割让女真部落的地盘以及辽国一半的疆域，这样我们大宋才会出手！否则，大宋得不到好处，这仗打的就没意思了！”

　　辽国使臣和在场的朝臣议论纷纷，割让女真的土地，以及辽国的一半疆域？

　　这绝对是狮子大开口，比之前大宋向辽国开出岁币条件还要恐怖。

　　一半的疆域是什么概念？

　　辽国可是很大的，如果要走一半，他们辽国就变成小国了！

　　辽国使臣内心一沉道：“燕王，这条件是不是太高了？”

　　“高吗？”武植笑道：“据我所知，你们辽国现在的地盘已经被金国占据三分之一，也快一半了，若是你们不击退金国，金国可能将你们辽国灭亡，到时候别说这一半疆域，就是整个辽国都将会成为金国的地盘！”

　　“同意，我们大宋立刻出兵，帮助你们消灭金国，而且我大宋的实力消灭女真一族建立的金国易如反掌，到时候你们辽国只是损失了一些地盘，但根基在，如何选择，你可以回去和辽国皇帝商议一下，同意这个条件，我们大宋才会出兵！”

　　“难道就不能降低一些要求吗？”辽国使臣脸色有些难看。

　　武植摇摇头：“现在是你们辽国求我们大宋，这个条件是最低了！

　　当然，这一切还得听从咱们大宋陛下的意思！这只是我个人的条件！”

　　武植也不能什么都自己做主了。

　　还是要尊重一下宋徽宗的。

　　他看向宋徽宗，宋徽宗赵佶一震，也没想到武植开口这么大，但他笑道：“燕王的意思，就是朕的意思，辽使，你回去和你们皇帝商议一下，答应这个条件我们大宋的燕王立刻会发兵前往辽国，共同对抗金国！”

　　“如此，外臣就先告退了！外臣一定将大宋的要求告诉辽国陛下，到时候外臣在过来商议！”

　　辽国使臣在现场谈论了许久，见对方不肯松口，还是要一半的面积，便是退了回去。

　　他知道肯定是不好谈的，毕竟是有求于人。

　　他回去之后，将消息告诉了耶律延禧。

　　耶律延禧在皇宫中正忧心忡忡，听到这消息，更是气的不行：“这个大宋燕王每次开口就是在辽国身上割肉，一半的面积，他怎么不将辽国全部的疆域拿去？”

　　耶律延禧一拍龙椅，整个人怒气冲天。

　　“陛下，这个条件，我们辽国……”

　　“最好是我们自己能击败金国，朕就不信，辽国还有数十万军队，对抗不了他金国！上次是因为出了突发事情所以导致被偷袭，这一次，朕定然粉碎金国！”

　　“这个大宋，以前可是一直老老实实的，在我们辽国面前听话的很，现在也来敲一杠，朕若是平定了金国，恢复元气，定然要给这大宋一点颜色看看！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“陛下，大宋兵器精良，咱们辽国的兵器都是从他们那里购买，怕是大宋国强兵壮，咱们不是对手！”

　　“此次，只要大宋出手咱们辽国必胜，他们金国之所以如此强悍，和他们购买了大宋的兵器不无关系！”

　　“可惜他们的兵器不出售给我们好的，都是一些劣质品，我们还不得不买，真是形势如此被逼无奈啊！”

　　旁边的一些大臣也是无可奈何。

　　这件事情暂且耽搁了。

　　大宋那边等不到消息，也不着急。

　　武植知道，辽国必定会妥协。

　　这段时间武植继续制造热气球，与此同时，他的火铳队已经发展到了八千人。

　　每个人手中拿着一把火铳，腰间装的都是弹药，而且武植培养的是骑兵火铳队。

　　可以冲锋。

　　杀伤力是极强的。

　　八千火铳队是什么概念？

　　这火力之猛，是无法想象的。

　　武植还配备了二十个神威队，每一队有二十人，负责十台神威二号大炮，也就是两百台神威二号。

　　这杀伤力之强，武植都想要见识一下有多强大的威力了。

　　神威一号轰炸出去就能炸死不少人，何况是神威二号，加上数量达到两百台，就放在阵营的中间开始轰击，每次都是两百多颗弹药成片的轰击，造成的破坏力是无法想象的，基本上是冲击整个全军。

　　连弩队伍武植也准备了两千人。

　　这些，都是武植的储备力量。

　　除此之外，热气球现在已经达到了二十个，每一个热气球可以装六十颗炸弹。

　　这就有相当于一千两百颗弹药，到了敌军上空扔下去，谁人能挡？

　　武植笑道：“比起完颜阿骨打鼓舞士气的能力，我也许有所不如，不过我没必要和他们正面扛这些，直接用高技术碾压就行了，有技术谁跟你玩蛮力呢！”

　　不过话说回来，即便是玩蛮力武植也不输，若是武植自己亲自上战场，就凭借他几千斤的力量，那简直就是神挡杀神。

　　那个完颜阿骨打虽然带兵入神，但武植之勇猛也非他能抵抗。

　　不过武植用高技术，没必要亲自上阵冒太大的险。

　　此刻。

　　宋徽宗召了武植入宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第315章 条件！一更！免费阅读。https://xs.23sk.com 