    泰坦科技，震撼人心。

    哪怕经历了千百年时间的冲刷，并且被蛮王索拉丁砍了一剑，崩溃并持续崩溃着的封印依然起着微弱的作用。

    “这东西真皮实啊。”

    卡洛斯抚摸着守护者留下的遗迹感慨道。

    “但是破碎实在太严重了，核心中枢还被破坏，即使我们修复了整个系统，能发挥多少作用也是未知数啊。”

    提里奥.弗丁忧心的回答。

    当年的详情已经随风而去，但是索拉丁大帝的太狂妄实在坑了后来人。

    很简单一个道理，山海沧田，当年供后人悼瞻的圣地如今深深沉入湖底，不恢复封印系统维持整个提尔之墓的稳定性，怎么收拾扎卡兹？

    卡洛斯自信归自信，又没有在脑门刻勇心口画莽，万一斗破苍穹……那个天花板漏水，凉了啊。

    “走后门才是普世真理吗？”

    卡洛斯小声嘀咕着。

    除了背索拉丁劈开的控制中枢，封印系统最核心的动力中枢应该就是提尔的白银之手，但是那玩意儿在通道的更深处，隔着断崖，挡着腐蚀者扎卡兹，派一两个人探探路还凑活，想要运送物资修复封印体系，没搞啊。

    扎卡兹虽然依然处于尸体状态，但是真不愧它腐蚀者的称号，凡是见过它尸骸的圣骑士，当晚统统都做了血肉淋漓的噩梦，搞的卡洛斯头都大咯，急忙举行了大型驱邪仪式。

    这种精神层面的污染正是人类直面古神时最头疼的地方。

    重新寻找“后门”入口也不是不可以，继续抽调物资人手，没有办不到的事儿。

    但是卡洛斯还记得，自己这一趟出来是为了什么，时间已经很紧迫了。

    在阿尔萨斯返回洛丹伦城之前，他也得回去。

    老岳父泰瑞纳斯这一刀挨的要命，诅咒神教不会停止自己搞事儿的计划，新的动荡正在酝酿中，找回“阿尔冯斯”，赶紧回去收拾烂摊子才是硬道理。

    所以取巧的办法不能用了，必须做好硬碰硬的准备。

    “绕开提尔之墓原本的封印系统，我们自己搞吧。”

    卡洛斯当机立断。

    提尔之墓的封印遍布整个墓室浑然一体，但是在中枢被破坏的情况下原本就式微的封印力量更是分散到各处，完全起不到作用。在这样的情况下，卡洛斯的提议未尝不是一个明智的方向。虽然人类的技术不计泰坦守护者科技，一百个圣骑士的力量也比不过泰坦的动力引擎，但是将力量集中在一起，仅仅局限于扎卡兹藏尸的洞穴，这股力量可比什么泰坦封印强太多。

    说干就干，通行断崖的桥梁已经搭好，被熔铸的光铸铁符文被嵌入地面以及墙壁，侏儒们正在紧急讨论天花板的加固计划，卡洛斯则思索着风险利益得失。

    圣光作为宇宙中秩序等级最高的力量，许多泰坦以及高阶守护者也在使用，或者说也会使用。

    但是这其中不包括提尔。

    巧合的是，提尔断臂后重新铸造的白银之手，却是极佳的圣光导体。

    所以这里就存在一个问题，可能游戏当中是在误导人，脚男取走的可能真的只是“一只白银之手”，后来那柄名为【白银之手】的神器战锤，可能是银色黎明后来利用提尔的断臂为材料打造的。

    这其中的差别就很大了。

    少了几十年时间的积累，现在的人类有没有那种能够处理提尔之手的工艺都是个大问题，真的费尽心机取回“一只手”……

    血亏啊。

    而且，根据麦迪文的说法，斯多姆卡不仅仅是人王的佩剑，它本身就是一柄钥匙。

    遗憾的是，麦迪文在考古方面就是个妈宝男，大多数知识都是从亲妈那继承的。

    艾格文.麦迪娜推测出了斯多姆卡是一把至关重要的钥匙，却不知道它开启的究竟是什么锁。

    这就令卡洛斯有些进退维谷。

    斯多姆卡的价值很大不假。

    取得斯多姆卡，卡洛斯在政治上就有了一张底牌，关键时候当癞子凑王炸也是极好的。

    斯多姆卡是一柄神器级别的武器更是货真价实。

    取得斯多姆卡，以后跟军团古神干架也会顺手许多。

    但是卡洛斯更关心斯多姆卡的钥匙身份。

    艾泽拉斯拥有太多的未解之谜，想要拯救这个残酷而美丽的世界，壮大自身是一方面，继承遗产同样重要。

    亲自走了一趟，卡洛斯发现了扎卡兹身后的那一条通路，可惜那是一条被岩石堵死的路。

    想要进行深一步的挖掘工作，是目前的人力、物力、时间都不允许的。

    所以，卡洛斯在理智的衡量之后，决定先取斯多姆卡。

    永远不要小看自己的对手，在抽调了绝大多数人手后，湖畔营地的守卫力量已经形同虚设。

    所以卡洛斯在安排了预警的暗桩观察哨后，命令非战斗人员进行分散潜伏，把儿子阿尔冯斯也带在身边，做好了克尔苏加德以及他背后的耐奥祖会偷袭自己的准备。

    接着，便是人力圣光电池们的用爱发电。

    上百名圣骑士同时发作，在准备工作相对充足的情况下，一个巨大的圣光壁垒撑了起来，保护着这个空旷洞穴的主体结构。

    阿尔冯斯似乎被扎卡兹尸骸的巨大所震慑，有点走神，挨了亲爹一巴掌。

    “让我和你并肩战斗吧。”

    “抱歉，提里奥，这一战不仅仅是夺取神器或者镇压邪恶这么简单，它还有着象征意义，我必须独自面对。”

    卡洛斯解释道。

    “那是索拉丁大帝的遗愿，是人王之剑。我如果想要知道真相，必须得到索拉丁意志的认可，时间已经太过久远，索拉丁留下的意志已经太过微薄，刺激必须足够强烈，象征必须绝对鲜明。所以我必须进行一场一对一的单挑，正面击败扎卡兹。”

    经过几日的观察，卡洛斯与提里奥.弗丁都确定了一件事，那就是镇压扎卡兹尸体阻止其复活的斯多姆卡上，残存着索拉丁的气息。

    在艾泽拉斯，神神鬼鬼的一点都不稀奇，但是如果能与索拉丁大帝进行交流，这本身的价值甚至不在获取斯多姆卡之下。

    毕竟阿拉索帝国的快速崩溃，埋葬了太多太多的未解之谜。

    恰好出发之前，卡洛斯从诅咒神教手中抢下了诺斯。

    诺斯除了是个天才的药剂师，本职工作其实是通灵师。

    在紧急联系了诺斯后，通灵大师给出了解决方案，并且提醒卡洛斯，关键在于【象征】。

    圣骑士们不断吟唱着颂歌，沉重而磅礴的歌声激荡在空旷的洞**产生回音，肃杀而热血的氛围刺激了所有人。

    “阿尔冯斯就交给你了，如果事不可为，立即突围。”

    卡洛斯对提里奥.弗丁说道。

    即使是他，也受到了影响，这一次，仿佛无数的记忆片段闪过眼帘。

    “父亲！”|

    阿尔冯斯不明白自己为什么会哭，但是内心强烈的感情令他呼喊出了这个词。

    提里奥.弗丁也受到了影响，拉住阿尔冯斯问道。

    “王啊，你若有事，帝国何去何从？”

    “若一去不回，那便一去不回。”

    卡洛斯一跃而过，无视断崖阻隔，踩在扎卡兹头上拔出了斯多姆卡。

    刹那间，在参杂了通灵术的圣光法阵影响下，他似乎看到了一个狂野高傲的身姿站在自己的身旁，用傲慢的眼神询问自己。

    你，有资格继承我的帝国吗？

    失去了镇压的扎卡兹以惊人的气势收纳着暗影的力量，复活在即。

    千年之战，即将重演。