
　　“再有月余，玄阳谷秘境便要开启，两位有何提议？”

　　赵元驹率先开口。

　　“按老规矩呗，你我三方各出十名弟子，剩下二十个名额交给其他宗门或者散修。”

　　陈开济打了个哈欠，无所谓的说道。

　　“玄阳秘境祸福相伴，能否获得机缘全看天意。”

　　“不如我们三宗再合力攻打一次，看能否破掉其中禁制？”

　　慕容紫衣略微沉吟，轻声说道。

　　“上次攻打秘境已经损失了不少人，就里面那点东西，我看也没剩多少，再大张旗鼓未免得不偿失。”

　　赵元驹摇头。

　　“我倒是无所谓，打不打都成，你俩看着办。”

　　陈开济满脸的不在乎，又转了个身，看着殿首“青云宗”三个字发呆。

　　两人瞧着他这副疲懒模样，忍不住摇头。

　　心下也不由感叹。

　　下界的体量终归太小了，合体巅峰便已经是修行尽头。

　　以往众人的目标是努力提升修为。

　　可当他们都达到这个境界后，又突然发现，人生似乎失去了意义。

　　接下来还能如何呢？

　　三界通道封闭，众人根本不能飞升。

　　继续修行已经没有意义。

　　灵宝坊的阴谋早就破灭，再没人兵解修散仙。

　　三大势力也和平了数百年，难道就因为无聊，需要再挑起纷争吗？

　　“要是当年能选择跟师尊离开就好，或许那会是另一幅天地，要比留在下界精彩不少吧。”

　　陈开济低语。

　　轻声念叨着，忽然感觉眼前一花。

　　他原本是在看着殿首青云宗的匾额，却忽然发现，匾额前多出了一道身影。

　　那身影略微模糊，呈现半透明状态。

　　没有丝毫前兆，他也没有察觉任何感应，身影就突然出现在哪里。

　　让陈开济以为自己产生了幻觉。

　　只见那身影缓缓探出手掌，轻轻摩挲着殿首匾额，像是极为怀念。

　　陈开济揉了揉眼睛，终于确定自己没有看错。

　　“嗖”的一下站了起来，脸上满是惊讶和凝重之色。

　　“喂，你干什么，发失心疯了？”

　　赵元驹正和慕容紫衣商谈攻打秘境，突然被陈开济打扰，没好气的呵斥了一句。

　　陈开济却根本不理会他，只是死死的盯着上方。

　　“恩？”

　　瞧着他的动作，赵元驹和慕容紫衣也下意识抬头，狐疑的顺着视线看过去。

　　当发现那道身影后，两人也不约而同的现出了震惊之色。

　　“什么人？”

　　赵元驹轰然起身，厉声呵斥。

　　能够避过三人的灵觉监控，对方修为究竟达到什么程度？

　　心里不由得生出这个念头。

　　不知不觉中，赵元驹额头已经渗出冷汗。

　　就在三人全神戒备之时，却见那身影摩挲匾额片刻后，缓缓的转过了身体。ŴŴŴ.23sk.com

　　当看清对方样貌后，三人顿时一愣。

　　惊讶的张大了嘴巴，久久没有合拢。

　　“呵呵……好久不见了。”

　　身影悠然开口，自然便是沈炼。

　　“你……师尊，您回来了？”

　　“沈前辈？”

　　“师尊，您这是……”

　　三人共同出声。

　　沈炼略微一愣，接着回想起来，笑道，“呵呵，差点忘了，当初我还收你二人为徒了呢。”

　　说着，他目光在赵元驹和陈开济身上扫过。

　　“徒儿拜见师尊。”

　　两人慌忙行礼。

　　“好了，都起来吧。”

　　沈炼淡然摆手。

　　陈开济起身，斟酌片刻后，恭敬道，“师尊，您这样子是怎么回事？”

　　他脸上满是不解。

　　看外表很像是元神虚弱后的表现，可沈炼身上又没有丝毫波动，似乎并非元神。

　　可同时他又没有肉身，让三人难以理解沈炼的状态。

　　“我不过心神所致，神念云游罢了，这里只是我的一道神念，并非本体。”

　　沈炼淡声解释。

　　“神念？”

　　三人又再次惊讶的张开了嘴巴。

　　在他们的理解中，神念缥缈无形，只是元神探出的无形感知。

　　什么时候也能化成本尊模样？

　　没办法，沈炼的境界早已经超出三人太多。

　　就算他们绞尽脑汁，也想不出这究竟是怎么回事？

　　“师尊，弟子有一不情之请，可否请师尊成全？”

　　赵元驹脑子转的最快，猛然反应过来。

　　不再纠结沈炼的形态，反而开口提出请求。

　　“是要我带你前往地界？”

　　沈炼已猜测出赵元驹的打算，笑着说道。

　　“饿……”

　　“没错。”

　　赵元驹尴尬的挠了挠头。

　　面对沈炼，仿佛又回到了当年，再不见丝毫皇族首脑之威严。

　　“师尊，弟子也想前往地界，侍奉师尊左右。”

　　陈开济也急切开口。

　　“我……”

　　慕容紫衣张了张嘴，却不知道该说什么。

　　当年掌门就祈求沈炼带慕容世家前往地界，可因为慕容家不愿并入青云宗，被其拒绝。

　　加上慕容一族也没有拜师，相比赵元驹，陈开济，关系自然要偏远许多。

　　沈炼淡然微笑，并未理会慕容紫衣的纠结。

　　也没直接答应陈开济和赵元驹两人。

　　只是悠然道，“我此来正为了却因果，但却不会直接带你们进入地界……”

　　“三界通道封闭已久，既然因缘际会让沈某遇上，不妨就此重开通道，令三界相连便是。”

　　“师尊……”

　　“您……”

　　“您是说……”

　　赵元驹三人震惊的说话都结巴起来。

　　本来听到沈炼拒绝，心头还无限失望。

　　结果话锋一转，沈炼却说要重新连通三界。

　　究竟是达到什么实力，才能拥有此等修为，可以轻松说出开辟世界通道的话语？

　　三人已经不敢细想了。

　　相隔数百年，再见沈炼之后的震惊，比他们几百年经历的都多。

　　只见沈炼微笑，没有再回复几人，神念慢慢淡化，融入虚空。

　　“嗡~~~~~”

　　与此同时，整片世界又再次轻微的震颤起来。

　　天际云霞飞舞，异色升腾。

　　在这一刻，整个下界所有蕴含神智的生灵都停下了手中动作。

　　呆呆的注视天空。

　　从灵魂深处，自然而然引发出一种明悟。

　　世界正在进行改变。

　　他们不知因何而起，也不知从何而止。

　　仿佛一切便本该这样。

　　空间的震荡并没有持续多久，仅仅盏茶时间便停止下来。

　　动静好像没有多大。

　　众多凡俗一片茫然，莫名感觉世界好像多了什么。

　　可具体又说不出来。

　　只有一种说不清道不明的心绪在识海缠绕。

　　唯有在场的赵元驹等人露出惊喜之色。

　　实际上不止他们，整个下界，所有修为达到合体巅峰的高手，都能清晰感应到世界变化。

　　三界通道再次开启，只要心念牵引，便可引动雷劫，举霞飞升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第458章 开辟通道，重连三界免费阅读。https://xs.23sk.com 