    “主人，你准备挑选这两把剑吗？”

    见百里红妆将两把利剑拿到手中，小黑忍不住出声道：“如果这件拿回去之后，却没能让其认主，那岂不是白拿了？”

    这里这么多宝贝，每一件宝贝都价值不菲，应当要将其发挥出重要的作用才行。

    倘若拿回去了之后无法认主，那边是一件废品，无疑浪费了好机会。

    瞧着小黑眼中的担心，百里红妆微微一笑，“我明白你的想法，不过这两把利剑一看就是宝贝，虽说有无法认主的可能，但也有认主的可能啊，我们得从好的方向来看。”

    “即便真的不能认主，那也没关系。”

    百里红妆十分坦然，从她选择这两把利剑的时候，她心里就已经做好了准备。

    哪怕最终的结果没有成功，她也不会后悔。

    瞧着百里红妆俨然已经打定了主意，小黑也是幽幽一叹道：“那好吧，我相信主人你们一定能成功的！”

    “乖。”百里红妆摸了摸小黑的脑袋，笑着道。

    在挑选了两把利剑后，百里红妆最终又挑选了一道符文。

    这道符文能够抵御月芒境修炼者的全力一击，显然，这对于现在的她而言就是护身符的存在。

    虽然这道符文只能用一次，但这就相当于另一条命，作用极大。

    谁也不能保证再进入仙云秘境之后会不会遇到危险，有着这个护身符，无疑会安全很多。

    在保护性命这一点上，百里红妆一向都是极为舍得的。

    一旦命没了，那可就什么都没有了。

    选定了三件宝贝之后，百里红妆也不再犹豫，当即便直接走出了藏宝阁。

    薛长栋见到百里红妆出来，目光，当即便落到了其手中的两把利剑上。

    “百里执事选择了这一对情侣剑？”薛长栋眼底漾着笑意，“看来你和帝家二公子当真是情谊深厚。”

    百里红妆微微一笑，并未说话，等同于默认。

    “当日我再见到你和帝家二公子的时候便觉得你们实在是天造地设的一对，百里执事如此优秀，想必弟家二公子定然也是人中龙凤。”

    “薛会长过奖了。”

    薛长栋淡笑，“这两把利剑的确是宝贝，只不过想要他们认主也不是一件容易的事情。

    这两把利剑的主人，当时也是轰动一世的情人，只不过最后在一场大战中双双陨落，这两把利剑便留了下来。

    后来也曾有修炼者想要让这两把利剑认主，但一直都没有成功，具体如何我便不得而知了，希望你们能够成功。”

    听着薛长栋的话，百里红妆不禁看向了手中的利剑，这也是两把有灵气的剑。

    “那便多谢薛会长了，这些东西对我帮助很大。”

    “百里执事客气了，希望你能在这次的仙云秘境中有好收获。”

    直到百里红妆走出了炼药师公会，薛长栋这才回去。

    百里红妆成为炼药师公会执事的事情也开始渐渐传散开来，不少修炼者都为之震撼。

    所有人都明白，百里红妆这一次当真是一飞冲天了。

    当百里红妆回到丹药铺的时候便发现外边围绕了一群人。

