    “这场战争我们不必再提起，你奉命去迎回那些前隋将士的尸骨，是一件功德无量的事情，朕不记得有什么战争，至于和高丽人发生了一点小小的冲突，就忘了吧，人世间有那么多需要我们回忆的事情，区区一丝波澜，谁记得住。.”

    云烨点头应诺，皇帝说这件事不存在，那就绝对没有存在过，他非常喜欢李二的处理决定，自己好歹也是书院的先生，背着一个屠夫的名头实在是不怎么好听，虽然说千秋不朽业，都是在杀人中，自己还是算了，少背些恶名比较好。

    “明曰的早朝你就不用去了，朕发现偶感风寒这是一个很好的借口，你能把人头卖到一颗四十贯钱，实在是好本事，既然什么东西到了你这里都是明码标价，童叟无欺的，你给朕想想法子，侯君集他们马上要去进攻吐谷浑，到时候如果有多余的人头，你也帮朕卖掉吧，四十贯，不二价。”

    听到李二把自己的老底都掀了，云烨只好躬身请罪，知道瞒不过去，但是听到李二半真半假的要求自己帮忙，还是很惊讶。

    “真没有和你说笑，你到现在都没有明白四十贯的价值，有这笔钱，一个五口之家就能富裕的生活十年，如果再去做些营生，一生衣食无虞是一定的，朕没有想到那些商贾，为何会为了一些没俸禄的虚衔，付出如此大的代价，如果一颗敌人的头颅可以作价四十贯，朕会毫不犹豫的出售，只可惜啊，这话只能对你们兄弟几个说说，朝堂上说不得。”

    李二的感慨才落定，对商贾最是熟悉的李恪恭声说：“父皇，这不难理解，您整曰忙于案牍，那些商贾是您接触不到的一类人，孩儿则不同，在处理内府事宜的同时，打交道最多的就是这些商贾。

    父皇，您恐怕都不能想象，家财十万贯的商贾，在长安已经算不得豪商，经过上次对商贾的限制和打击之后，那些商贾们正在逐渐脱离豪门大户的控制，有些已经跳出来这个圈子，开始读力经营，而豪门大户们也开始利用自身的优越条件经商，在国内会受到嘲笑和指责，所以他们就去了国外，高丽，新罗，百济，吐谷浑，薛延陀，还有昭武九姓的国度都出现了大唐商贾的影子。更有甚者，自明州，泉州，广州泛舟出海，远至师子国，最远到达黑人国，以极低的价格收购象牙、犀角珍珠、宝石、珊瑚、琉璃及**、龙涎香等各种香料、玳瑁等物收购后输往国内，而我大唐的丝绸，纸张，瓷器等货物也漂洋过海，去了更远的地方，父皇您想想，这是一笔多么大的钱财。

    人富有了，就要谋求身份和地位，而天下间能让人鸡犬升天，或坠入九幽地狱的，只有父皇一人，您订立的规矩里，以军功为最，商人不是为了谋求父皇给他们的那些微薄的俸禄，他们需要的是一个能够和达官贵人平等对话的身份，否则，以他们的身份，见到达官贵人都是一种奢望，更不要说两者之间有什么交流了，所以，云烨把一颗人头卖出四十贯的价格，孩儿毫不奇怪。如果父皇需要出卖人头军功，孩儿就能轻易办到，那些商贾现在如同饿疯的野狗，给点荤腥，就会勇往直前。“李二吃惊的看着三儿子问：“十万贯算不得豪商？这些商贾富裕到了如此地步？朕只看到每年的商税在增长，却没有去考虑商人，云烨啊，朕恐怕现在就要修改商律了，等不到两年后了，等到了两年后，说不定朕的大唐就会出现家财百万贯的豪商，这可不行，需要限制。”

    李承乾笑着说：“回禀父皇，等到开元新钱发布之后，您的忧虑就会迎刃而解，到时候巨富越多越好，有些新的地域开发，只有这样的豪商才能办到。只要父皇将钱币牢牢地把握在手中，就是再大的豪商，也翻不起什么浪花，如今钱庄已经成为远途交易不可或缺的一道关口，豪商们用来进行大笔交易的，都是一张张的汇票，如果没有这个东西，父皇，我大唐的铜钱根本就够用，甚至满足不了三成的交易要求，父皇您看，这样的一张纸片就代表了一百贯铜钱。”

    从李承乾手里接过那张精美的汇票，李二没吭声，这种东西他见得多了，用的也多了，只是没有把这东西和控制商人联系在一起。

    “以后多跟父皇说说这里面的门道，如今到了千年未有的变革时期，我们就张开双臂，欢迎这些东西，挑选其中好的进行巩固完善，剔除不好的加以鞭笞，如果可行，大业可期。““陛下也不要把这些看得太重，农耕自古以来就是我们祖祖辈辈赖以谋生的手段，所谓家中有粮，心头不慌，商业虽然会给国家带来大量的财富，但是农耕依然是我大唐第一等的大事，不敢有半点的懈怠，在微臣看来，大唐的商业过于繁盛了，商人们为了求新，求奇，求怪，跑的过于远了。

    不要忘了，我大唐的货币发行依赖的最基础的东西就是粮食，黄金？白银？铜钱？这些都是我们赋予了它价值，他才有价值，如果明天我们认为黄金太多了，不许它成为财富的代表物，它就什么都不是。

    东西多了就会降价，当然，我们也可以把多出来的东西扔进大海里，然后依然维持高价，玻璃的往事陛下可还记得？“李二坐在军营里一辆牛车上若有所思的说：“朕还记得你那晚拍卖玻璃的盛况，一件玻璃器成交的金钱都是以千贯来记得，可如今，朕在集市上看到富贵人家买最好的瓷器，添头就会是玻璃器，这才几年啊。““所以啊陛下，我们都需要在黑暗里摸索着前进，这些烦恼，都是前人从来没有遇到过的，我们看不见明天会怎样，只能猜，您的胆量是以前的帝王所不具备的，张开双臂欢迎世界，不猜忌，不怀疑，不自我闭塞，微臣敢断言，贞观盛世一定是一个前所未有的开明的，辉煌的盛世。“李二把自己的双腿盘上了牛车，背后就是一轮明月，那一轮明月正好就在出现在他的脑后，整个人看起来就像壁画里的佛陀，云烨不知道李二是故意的还是无意中制造出来这样一副盛景，看到李承乾，李泰，李恪三个人孺慕的样子，感觉自己胃里有点恶心。

    “小子们，告诉你们一个秘密，朕发现这个世界上存在一个伟大的秘，今晚就告诉你们，是朕用自己作为范本总结出来的，你们知道一个人该怎么获得成功么？不要跟朕说勤奋，聪明，胆气一类的话，这些可以让你成为一个优秀的人，却无法让你成为一个统治者。

    朕很小的时候看到前隋皇帝的出行，前呼后拥，浩浩荡荡，看到那些裸妇盛装牵舟，去除那些暴戾的部分，你们知道那是一个何等壮观的场景，一个人站在天底下，指点江山，以天下万民为刍狗，那时候的隋炀帝，在朕看来他真的是天地一人。

    项羽说过彼可取而代之的话，你们可曾知道，这话朕也说过，柴绍很羡慕，李建成觉得很威风，只有我！李世民，认为我可以取而代之！

    从那个时候我就已经是一个反贼了，哪怕表面依然谦逊，骨子里已经是一个反贼了，哈哈，从那个时候，从那个念头升起以后，朕的身边就络绎不绝的出现追随者，就像滚雪球一样，最后就走到了现在，它不以人力为之转移。

    只要你想，就能得到，只要你强烈的想，就能得到，哈哈哈，想不到吧小子，朕的成功居然是如此简单吧。

    只要迈出第一步，剩下的交给老天就好，他会把你一直送到成功的顶峰。所以，朕永远只走第一步，只要第一步没走错，剩下的老天会帮你完成，你们是我最亲近的孩子，每一个都有宏图大志，每一个都有与之相匹配的胆气和智慧，那就去做，如果有一天当你们的理想和朕的愿望相悖的时候，不要客气，小子们，那就来试试到底谁才是上天的宠儿！“云烨的嘴都快要撇到天上去了，又是威压，又是激励，又是恐吓，然后打感情牌，这时候才感觉到无法驾驭这几个人是不是晚了点？

    看到那哥三全都跪下，声称不敢，云烨自己把手举得高高的，大声说：“不关我的事，我打算明天就回玉山养猪，我的理想就是像猪一样的活着，刚才已经这样告诉我自己了，并且打算这么去做，你们的宏伟理想不要算上我。”

    说完这句话，云烨立马就跑，跪在地上的李泰也觉得冤枉，蹭的从地上窜起来，大声地说：“也不关我的事，我只想做智慧的帝王！云烨，等等我。”

    脑子总是慢李泰半拍的李恪这时候也想清楚了，对着皇帝说：“父皇，这事您和我大哥商量，你们的理想比较接近，我就是想找好多的美女，弄好多的钱，我去找他们俩个。”说完，也跑了。

    李承乾脑门上的汗珠子噼里啪啦的往下流，这时候神仙也帮不了他。

    看着窘迫的长子，李二把他扶起来笑着说：“很好，他们三个能跑，也可以跑，跑的干净利落，借口看似可笑，其实都是心里话，来来来，咱们父子好好说道，说道……”

    （未完待续）q