    马远撕心裂肺的哀嚎传播出去，如同被噶了篮子一样。

    李谱捧着手中的沙鹰左看右看上看下看，怎么看怎么喜欢。

    “太对了哥！哥太对！要的就是这种感觉！”

    又在手中转了几圈，李谱收起沙鹰看向马远。

    马远已经疼的昏迷过去了。

    远处负责救助伤员的治疗员都连忙赶过来，放治疗术的放治疗，该电击的点击。

    经历几分钟的忙碌，终于是将马远从阎罗殿门口拉出来了。

    他身上那五个原本血淋淋的大洞也已经缓缓愈合起来。

    没有护体罡气，面对着魔改的沙鹰自然就是种下场，能反应过来你也跑不了。

    管你跑直线还是跑S线，都是一枪毙命。

    正在感慨的李谱突然觉得有人在看自己，他转头寻找了一会儿，发现是本场轮空的陈观星。

    他眼神锐利的盯着自己，脸上看不出表情。

    李谱微笑一下。

    陈观星移开视线不再看他。

    与此同时，长老席上的马长老宛如大梦初醒一般迷茫，一会儿看看李谱，一会儿看看躺在地上的马远。

    他呆若木鸡地指着李谱，想说话却说不出来。

    由于比赛规定允许使用一切金丹镜以下的法宝，那么李谱的沙鹰自然是在规矩之内的，不算违规。

    马长老想反驳都反驳不了，现在的他只是无法相信自己最得意的弟子竟然就这么草率的就输了，连自己给他的后手都没来得及用上。

    但是这都不是重点，重点是他输了！

    根据赌注要求，他输了之后就再也不是独霖峰的长老。

    他一败涂地！他一无所有啊！

    “废物！真是废物！我怎么会教出你这么废物的东西！”马长老歇斯底里破口大骂道。

    刚醒来的马远就听到了劈头盖脸的一顿辱骂，待明了之后又气昏了过去，也不知道心里该作何感想。

    马长老现在的状态已经算是神志不清了，他看着李谱越看越生气。

    他从长老席中飞出临空而行，发须迎风飘散，神态状若厉鬼咬牙切齿道：“小畜生！拿命来！”

    他说着引动天地间的灵力形成了一颗金王狮头，只不过狮头的毛发已经变黑了。

    狮头在彻底成型之后对着李谱所在的方位砸去，内里的威力足够夷平一座小山。

    “不好，他走火入魔了！”雷京大声道。

    黑化狮子头从天而降至李谱头顶，下面的李谱心都凉了。

    远处的离霜与自己的距离已经不够她救援了。

    就在千钧一刻之际，一柄绿色光剑眨眼间出现在李谱身前。

    这道光剑虽然看上去一触即碎，但是真当它与狮头碰撞的时候人们知道它的威力。

    一刃绿芒仿佛分裂了空间，没有声势浩大的灵力碰撞，也没有震耳欲聋的割接声音。

    只是轻轻一碰，狮头就从中分裂，从一点缝隙扩大至一道深坑，再泾渭分明的变为两半。

    然后化为灵力渐渐消散于天地间。

    但是青色剑芒却不止歇，滑掠过了纬度，等到人们再看清的时候，它已经出现在了马长老的胸口。

    “呃啊！”

    马长老被剑气带至地面，剑刃牢牢插在地上，任凭马长老再怎么尝试也无法脱离。

    培风出现在他身边负手而立，绿色光剑融化进了马长老的体内，封禁了他体内的修为。

    这就是一个时代的巅峰战斗力，面对同为一个境界的马长老，也能一剑秒杀。

    培风看着马长老，从容自若道“独霖峰峰主马洪，身为我昆仑境峰主却恬不知耻对门中弟子下以毒手，现剥夺马洪的峰主之位，并将其踢出昆仑境！”

    “你可认罪？”

    原本已经疯魔的马洪在明白是培风下场了，也是失去了所有的心气，一瞬间像是老了十岁一样，神色黯然道：“我…认罪…”

    这边李谱吓得呆愣原地，这是他穿越以来第一次面对死亡，到了如今他才知道在修仙界杀人是不犯法的。

    自己即使有系统相助，在没彻底成长起来也只是个蝼蚁，那些修仙大能想碾死自己不费吹灰之力。

    今天是有培风在维护昆仑境的规矩，那么明天自己落单了呢？

    人家一弹指，自己灰飞烟灭连个尸体都留不下。

    正在思考人生的他丝毫没有察觉到自己腰间佩戴的缥缈峰玉牌闪了一下。

    但是赶到他身边的离霜看到了。

    离霜看着玉佩展颜一笑，扭头看向缥缈峰，撇了撇嘴。

    然后才在李谱眼前挥了挥手：“吓傻了？”

    “没有，就是别人差点尿我裤子里。”

    离霜：“……”

    李谱看着远方沧桑道：“我已经明白了修仙界最真实的道理了。”

    “是什么？”离霜歪了歪头。

    “抱大腿，大腿越粗越好！最好粗到天塌下来也能顶住的那种！”

    “……”

    李谱眼神坚定道：“所以这个首席弟子我一定要拿下！抱大腿就先从沐衍清开始！”

    离霜神色复杂地看着他在那说着歪理，心底竟然还有觉得有点道理。

    【缥缈峰李谱晋级】

    9个人除去陈观星之外有4个人晋级，现在再加上陈观星还有5个人。

    所以还得再轮空一人。

    就在每个人都希望是自己的时候，却看到陈观星站了出来，指着包括李谱在内的四个人说道：“不用轮空了，我要一次打他们四个！”

    此言一出，修道场观众席上顿时哗然一片。

    “这陈观星仗着他们那一脉的功法竟然如此狂妄，还不是有个好爹！”

    “就是，他如果真要跟金丹镜打，那功法也就废了，没想到现在竟然这么自大！他此次必输！”

    “一个不知天高地厚的愣头青罢了！”

    观众都是在指指点点着陈观星，都有着一种我上我也行的错觉。

    但是让他们没想到的是，被指着的三个人竟然不约而同的说道：

    “我同意！”

    态度非常坚决，一点都没有被小瞧的羞恼，甚至还觉得这是好事儿。

    所有人：“……”

    李谱：“……”

    你们都同意了，我不同意是不是有点不合群啊？

    “既然如此，我也同意！”他也表示道。

    能群殴为什么要一对一单挑呢？这种便宜都不赚那不是呆头鹅么？

    ————平行线—————

    ps:推书（没办法，收钱了，他给的实在是太多了）

    《御兽：我有一本灵兽图录》

    御兽题材，不好看往死里骂他就行，别骂我【抠鼻.jpg】

