    “不会说汉语是吧？”

    宋严一个耳光打过去，后者的嚣张气焰顿时小了不少。

    刚田被疼痛刺|激，他环顾了一下四周，认清楚了自己的现状。

    他现在被困在了房间之中，甚至身上还有着这种奇怪的枷锁，居然可以将人靠的这么严实。

    没过多久，一个人缓缓走了进来，她有些小心翼翼的开口道：

    “宋指挥，您找我？”

    这个女孩叫陶欣，是一名专业翻译，精通四国语言，是不可多得的人才。

    宋严在一次人员筛查之中，发现了这名优秀人才，但是他却没有直接点出来，而是在关键时刻找到她。

    “是的，这里有个太阳国的人，需要盘问一下，心理承受能力可以吧？”

    “啊？心理承受能力还，还可以。”

    陶欣有些疑惑，好端端的盘问，为什么要问她心理承受能力？

    “等下我可能会使用很暴力的手段，所以希望你不要害怕，你要记得他是一个杀了咱们基地士兵的坏人。”

    “好的，我知道了，您放心吧！”

    陶欣本来还有些难以接受，但是一听说，是杀害守城士兵的人，她便不再害怕。

    宋严满意的点了点头，紧接着拉了两张椅子过来坐下，眼睛直视面前的男人。

    “姓名！”

    “巴嘎！休想从我这里套话！”

    刚田一听这语气，便知道是要盘问自己，顿时大怒，扯着嗓子开始抗拒。

    但是他却发现，自己的浑身力气，根本不足以将这铁笼挣脱，甚至完全就是在做无用功。

    啪！

    宋严没有犹豫，一个耳光打完，后者顿时老实了不少。

    “姓名！”

    “刚田次郎。”

    “年龄！”

    “28岁！”

    就这样，陶欣站在一旁，一边将宋严的话反问一遍面前的刚田次郎，紧接着又在纸上誊写记录。

    通过不断的审讯，宋严也了解了关于当前太阳国的一定动向。

    前世末世第三年的时候，太阳国突然崛起，让他觉得有些不可思议，似乎是打开了属于自己国家的血脉一般。

    所以他想要从这个小队长的嘴中，得到一些有用信息。

    令他没有想到的是，现阶段的太阳国，仅仅只有着一派浑水摸鱼的忍者，除却这些完全没有什么战斗力。

    这也让他对于太阳国崛起计划有了新的推断，既然还没有发生，宋严倒是没必要追着不放。

    毕竟他是重生回来的，到目前为止，出现了的蝴蝶效应已经足够多，他可不想干扰太多。

    毕竟，这才刚刚半年不到，若是出了问题，岂不是将来的风险会无法预测？

    宋严深吸一口气，将其扭断了脖子，脑海之中再度响起一到提示音。

    【叮！恭喜宿主击杀五级进化者一名，奖励经验值20000点！源点值20000点！】

    旁边的陶欣正埋头记笔记，并不知道发生了什么，当她缓缓抬起头的时候，面前的尸体已经消失。

    “诶，人呢？”

    “已经处理完了，这里的事情，不要跟别人说，下次还有机会找你。”

    宋严从怀里摸出一块进化晶石，递给了后者，眼神之中满是警惕的意思。

    陶欣连忙点了点头，这种事情，即便是宋严不说，她也会照做的。

    处理完这里的事情，宋严便回到了会议大楼之中，此时这里的众人已经差不多走的个精光。

    方秋月坐在自己的位置之上，她抬头看到前者，不由得开口问道：

    “已经处理完了吗？”

    “嗯，套了点情报出来，冬天就要来了，我们该准备收拾一下了。”

    宋严轻轻朝着窗户哈了一口气，一层朦胧的雾面便出现在了玻璃之上。

    “是啊，但是我们做的准备不是已经足够多了吗？”

    方秋月有些不解，光是粮食存储，都已经能够达到四五个月吃不完的标准。

    电力系统也可以完全供应，这基地岂不是已经刚刚好了？

    宋严摇了摇头，伸手握住了方秋月的手，通过自己的手心，传递出一丝温暖：

    “我们真正要面对的，不是冬天，而是冬天会出现的各种稀奇古怪的对手。”

    他的眼神之中，略带一丝紧张。

    前世的第一年，人类被那些生物打得节节败退，甚至于因为没有存粮，险些灭绝。

    不过就在那个时候，人类各基地团结一致，将所有的资源共享，才得以勉强生存下来。

    “稀奇古怪？”

    方秋月眼中的疑惑更甚，他们连丧尸、尸人都打得过，还会有什么稀奇古怪的生物？

    “是的，来自海洋之中的生物，它们已经开始不断的进化，而且实力强大！”

    宋严看着窗外，眉宇之间，露出一抹兴奋与紧张。

    上一世，是靠着各个基地之间的互相团结，才勉强能够生存。

    这一次，还会不会是同样的结果？

    他攥紧了拳头，浑身一股气势震荡，绝对不会！

    与此同时，基地外不远处，一道身影缓缓进入森林，他的眼神之中露出一丝疑惑。

    “不应该啊，隐刀的气息怎么就到这里结束了？”

    那人一双猩红色的眼睛之中，满是暴虐的气息，他环顾了一下四周，紧接着身后一双翅膀腾起。

    他的身影不断的浮向空中，视野也在这一刻不断地抬高，他注意到不远处有着一座基地，顿时猜测起来：

    “莫非，隐刀的事情，这座基地会有人知道？”

    打定主意，他顿时浑身血雾一转，朝着梧桐基地的方向走了过去。

    森林之中，一道人影缓缓浮现出来，他眼神之中露出一抹惊骇，开口道：

    “我的天啊，这梧桐基地到底在跟什么样的存在作对，现在这来的敌人，连我都感到呼吸困难。”

    苍楠有些惊恐地看着不远处的那道身影，连忙拨打电话，将消息传递了出去。

    ......

    “什么？实力强大的人形生物？”

    方秋月脸上露出震惊之色，此时的基地中，剩下的战斗人员数量已经不足，这要是对上岂不是要吃亏？

    “什么人？”

    宋严愣了一下，如果说会有外敌来袭，那最好的解决办法就是将梦白调用过去。

    此时的后者，应该还在自己的房间之中休息，他没有犹豫，直接朝着住宅区跑了过去。

    方秋月挂断电话，脸上露出一丝担忧的神情，这通电话，是宋战打过来的。

    要知道，宋战的实力，可以说是整个基地中最为强大的一批人。

    连他都没有办法对抗的话，那还有谁能够抵挡？

    他缓缓站到了落地窗前，看着窗外不断灌进来的冷风，不禁紧了紧身上的外套。

    “天气也变凉了。”

    与梧桐基地相隔不远的一条河水之中，一个身影缓缓跃出水面，他浑身是伤，看起来虚弱无比。

    但是却依旧强忍着身上的痛楚，朝着梧桐基地跑了过去。

    他的速度很慢，身形缓缓隐入森林，一根细细的藤蔓伸了出来，上面还包裹着一枚红色的浆果。

    “吃下去，对你的伤势有好处。”

    苍楠的身影缓缓凝实，出现在这名男青年的身旁。

    “多谢！”

