这一幕，看得那几名受了刀剑伤正靠着飞船喘气的男弟子一阵心惊胆战。
　　太快了！她的剑太快了！
　　那样的剑快得让人闪避不及，快得一剑将人杀死，对方居然没有当场溅出鲜血，而是在几个呼吸之后才渗出鲜血来。
　　这人，杀起人来并不手软，那手法与杀手更像杀手！
　　凤九将人杀死后，才想起什么般拍了下自己的脑袋，有些懊恼的看向完颜十三：“我倒忘了给你留个活口了。”
　　这全灭了口，都不知是谁派来的人了，早知道，她就应该留一个的。
　　“呵呵，没关系，没关系，人没事就好。”完颜十三讪讪的笑说着，可不敢责怪这丫头没给他留下个活口，今天这派来的人个个都是一流的杀手，若是只有他一个人，估计今天是就算是不死也得掉层皮。
　　只是不知，究竟是什么人想杀他？为了杀他竟还出了这么大一手笔，请绝杀楼的人出手？
　　“主子，他的伤太深，伤及大动脉止不住血了。”琴心的声音在这时传来，带着一丝的焦急。
　　听到这话的凤九迅速回到飞船上，见地面一大片的血迹，而那秦姓男子已经昏迷，脸色苍白如纸，气息也变得微弱。
　　“居然伤得这么重？”她有些微讶，没想到他被砍了一刀伤得那么重，当下迅速上前，取出一枚丹药塞进他的嘴里，以银针封住肩膀处的大动脉。
　　其他人担心的围了过来，看到那深可见骨的伤口时也不由的倒抽了一口冷气，不过，他们看到，没多久那伤口涌出的鲜血就被止住了。
　　“你给他包扎一下吧！用这个药。”凤九将止血药递给琴心，而后看向其他人：“都将伤口处理一下。”
　　说着，她让飞船渐渐停落下面，打算休息一下，同时也处理一下那些尸体。
　　“你看着他们吧！那些尸体财物什么的，我去处理就行了。”完颜十三说着，让她留在飞船上看着那些弟子们。
　　凤九微点了下头，便留守在飞船上注意着周围动静，她见其他的伤都较轻，只有那秦姓男弟子的伤重了一些，便道：“你们两个，把他抬进里面去吧！”
　　“前辈，秦师兄应该会没事吧？他伤得那么重，不会死吧？”一名女子眼眶微红担心的询问着。
　　“躺几天是要的，至于死，那是死不了的。”凤九说着，示意了下，那两名仅受轻伤的弟子便上前，将人抬进飞船里面的船厢休息。
　　“都在飞船上呆着就好，不要下船乱跑。”凤九交待着，跟在那两人身后进去，到了里面便让那两名弟子先离开，自己关上船厢的门，这才将包扎着的伤口解开，为他治疗着肩膀的伤口。
　　这砍到大血筋，鲜血一涌不可收拾，伤口这样深，若是调养估计没个一两个月只怕也恢复不了，而且失血过多，伤口那样又怕他恶化，所以最好便是帮他治疗一下，缓和一下伤口，缩短恢复的时间。
　　?
