    叶飞三人离开包子铺后向前开了大约一千米左右，就看到道路旁边有一个装修考究古朴的中药店。

    店铺上面挂着一个略显古朴的牌匾，刻着三个大字——‘御草堂’。

    隔得老远就能闻到一股浓郁的草药香扑面而来，让人感觉精神一震。

    “这儿应该有我想要买的药材。”

    叶飞笑了笑，然后挥了挥手，道：“宝鲲、轻鸿，咱们进去吧！”

    张宝鲲和陆轻鸿点了点头，然后把摩托车停在了药店门口，随后跨过门槛，走进了药店。

    这个御草堂在这个镇上应该还挺有名，此时虽然是早上，但也有很多人来这排队买药了。

    排队排了整整二十几分钟才轮到叶飞。

    “先生，您好，请问需要买什么药？”御草堂的工作人员，看向叶飞，微笑着问道。

    “你们这儿的药材齐全么？”叶飞问道。

    “先生，我们御草堂是云省的知名连锁中药店，无论中草药还是其他材料，都一应俱全。

    而且今日我们御草堂的第一医师，也是云省第一神医，华老先生在我们这儿为大家义诊。

    您要是有什么不懂的，可以去问问华老先生。”

    “华老是谁，我不认识啊！”叶飞摇了摇头，回道。

    叶飞心说，华夏四大中医协会之一的会长曲老先生他倒是认识，至于这个华老，他根本就没听说过啊，所以也就没往心里去。

    工作人员笑了笑，说道：“先生，您应该不是本地人吧？”

    “不是啊！”

    “这就难怪了，华老一心只为悬壶济世，从没想过名和利，所以很多人都不认识华老。

    但是，只要是云省的人都知道，华老是真正的神医。对于像中医里面的中草药、针灸、火罐等，他都非常擅长……”

    眼见工作人员还要继续介绍，叶飞便直接打断了他的话，撇嘴道：“还是算了吧，给我个纸笔，我自己有药方。”

    工作人员一愣，不过也没有多计较什么，还是提供了纸和笔，递给了叶飞，说道：“先生，如果是您自己提供的药方，那我们御草堂是不承担任何责任的。

    而且，对于您开的药方，我们还需要让医师审核一遍，所以希望您配合一下……”

    “嗯，这个没有没问题。”

    叶飞接过纸和笔，略微考虑了一会儿，然后开始在纸上写药方。

    “飞哥，我只知道你会针灸，难道你还懂药草和药方？”陆轻鸿好奇地问道。

    “小陆，这你就不知道了吧！”

    张宝鲲咧咧嘴，大声说道：“俺飞哥可是神医，俺娘喝的药就是飞哥开的！而且，俺娘的病就是俺飞哥治好的！”

    “噢……原来如此。”

    陆轻鸿点了点头，自然选择了相信叶飞。

    因为他知道，张宝鲲不会撒谎。

    然而，正在抓药看病的人听到张宝鲲的话，都笑了起来。

    “现在的人啊，会认几种药材，就把自己吹成了神医。

    要是这样的话，那咱们绝大多数的人都是神医了。”一个穿着休闲装的年轻男子笑着说道。

    “哎，现在的年轻人啊，一个个都心浮气躁，会一点皮毛就喜欢卖弄。”一个大爷叹了口气，说道。

    “难怪说现在中医衰落，就是因为有这种没实力，却爱吹牛的人存在啊！”一个大妈摇头说道。

    耳边传来一阵阵嘲笑和讽刺的声音，不过，叶飞的脸色却没什么变化，而是专心地写着药方。

    在他看来，自己的医术不是拿来卖弄的，而是拿来救人的。

    所以，只要别人不挑衅的太过分，他不需要去证明什么。

    因为，这些都没有什么意义。

    不过，张宝鲲不干了！

    他可是亲眼见到飞哥治好了自己的娘！

    如今有人嘲讽叶飞，他自然就生气了。

    张宝鲲瞪着大眼睛，气愤地说道：“你们不许嘲笑俺飞哥！俺飞哥真的是神医，俺娘的病就是飞哥治好的！”

    然而，众人听到张宝鲲的话，不但没人相信，反倒笑得更大声了。

    “你们……你们要是再笑，那俺就揍你们了！”

    张宝鲲一边说着，一边挥动着沙包大的拳头。

    众人看到张宝鲲这凶神恶煞的模样，以及他那魁梧的身躯，一个个打了个冷颤，不敢再笑了。

    他们可不想挨揍。

    “好了，宝鲲，他们要说，就让他们说呗，这又没什么。”叶飞笑着拍了拍张宝鲲的肩膀，说道。

    “飞哥，可是他们这么笑话你……”

    张宝鲲是真的有点急了。

    “宝鲲，只要咱们自己是真的有本事，那又何须介意别人说什么呢？”

    叶飞轻笑了声，道：“一般只有没本事的人才喜欢到处去卖弄，去证明。反倒是有本事的人，他们一般都很低调。”

    “嗯，飞哥，你就是有本事的人。你说得对，俺们不跟他们一般见识。”

    张宝鲲瞪了眼这些人，然后就不说话了。

    叶飞只是淡淡一笑，然后将写好的药方递给了工作人员，“小哥，麻烦你给你们医师审核一下。”

    “好的，先生，您请稍等。”

    工作人员点点头，然后拿着药方，朝着不远处的一个穿着一身青色土布衣裤，头上包着一块青色头帕，年纪大约六七十岁的老人走了过去。

    不过，叶飞也只是看了眼这个老头子，并没往心里去，华夏中医很多，并不是每个都能让他看得上。

    曲布衣算一个，唐云生只算半个。

    等了大约五分钟。

    那个老人拿着叶飞开的药方匆匆走了过来，而且脸上神色看上去很激动的样子。

    这个老人走了上来，看向叶飞等人，声音略带颤抖，问道：“这张药方……是……是你们谁开的？！”

    这时，药店里的人见老人这么激动，一个个都好奇地望了过来。

    “老先生，是我开的，怎么了，有问题吗？”叶飞问道。

    “年轻人，你写的这张药方上面有五味药材，分别是蛇利草、千金藤、星色草、凤尾草、谷精草，这五味药材可是治疗五毒的药材？”老人赶忙问道。

    “是的。”

    叶飞点点头，也没觉得有什么稀奇。

    毕竟，稍微有点名气的中医能够看出这五味药材的功效。

    “年轻人，能够开出这五味药材已经很不错了。而你竟然开出了第六味药材甘草，这样一来，这张药方就可以治疗八十一种毒了，我说的对吗？”老头子笑着说道。

    “咦……老先生，看来您的确不是普通中医啊！”叶飞眯了眯眼，说道。

    老人笑了笑，说道：“年轻人，我叫华杏林。”

    “华杏林……噢！我想起来了！原来您就是华夏排行第五位的老神医，华杏林老先生？”

    听到这个名字，叶飞顿时想了起来。

    在华夏一共有四位神医，而他们四位都是四个中医协会的会长，曲布衣就是其中之一。

    但，极少有人知道，除了曲布衣四人之外，还有一人的医术并不在他们之下。

    他就是，华杏林！

    华杏林摆了摆手，笑呵呵地说道：“年轻人，我只是一个普通中医罢了，神医之称不敢当啊！”

    “呵呵，华老，您老人家真是谦虚了。我可是听说您老人家的医术并不在华夏四大神医之下啊！”叶飞笑呵呵地说道。

    “神医之称对我来说只是一个虚名罢了，在我心里，我只想治好每一个病人！”华杏林说道。

    “华老，说得好！”

    叶飞由衷赞叹了一句。

    华杏林笑了笑，随即又说道：“年轻人，我之前在‘华佗药典’中看到可以治疗八十一种毒的就是这六味药材。

    可是，你为什么要添加马钱子这一味药材呢？难道这马钱子有什么特殊作用？”

