    “林墨呢？”赤红莲的声调提高了几分。

    “林墨还没结束考核。”天星子突然开口说道。

    “还没结束……”

    赤红莲的俏颜微微一变，不由冷哼道：“估计这个时候应该是躲在哪个角落里吧。院主，我认为，干脆现在就结束考核，将他抓回来算了，反正他也无法通过考核。”

    “抓回来？”天星子哑然失笑道：“红莲，你对林墨怎么就这么没信心？该不会是你们产生了什么误会吧？”

    “误会？我和他没什么误会。”赤红莲避开了天星子的目光，接着说道：“院主，我并非是因为误会而针对他。林墨在外院两年，成绩一直垫底。这样的家伙，居然通过贿赂内院进入我们天星分院。如果此人老实本分也就算了，偏偏还狂妄自大，毫不自知……”

    说到这里，赤红莲顿了顿语气，正色道：“所以，我认为以林墨的实力，不足以通过第一重考核。与其浪费传送盘的资源，不如尽快结束考核。”

    “我无法结束考核。”天星子摇了摇头。

    “院主……你完全有权关闭第一重考核。”赤红莲赶紧说道。

    “如果是第一重考核，我倒是可以直接关闭，关键是……”天星子停顿了一下后，接着说道：“林墨参加的不是第一重考核，而是第三重。”

    “就算是第三重……”

    赤红莲焦急的接下这句话，就在脱口而出的刹那，她猛地闭上了嘴巴，怔怔的看着天星子，“您……您刚说什么？林墨……参加的是第三重考核？”

    后面这句话赤红莲是一字一顿，美眸不可思议的看着天星子，仿佛在等他确认一样。

    天星子微微颔首。

    轰！

    仿佛晴天霹雳砸落，赤红莲的识海顿时一片空白，呆滞的看着前方，林墨参加第三重考核，这个消息就像是魔咒一样盘旋在她的识海中。

    这怎么可能呢……

    赤红莲感到浑身泛软无力，这个消息彻底颠覆了她原本固有的认知，一个在外院两年来成绩垫底，话语狂妄自大的家伙，竟能参加第三重考核。

    要知道，天星分院的第三重考核极为特殊，不仅有着特殊的意义，而且必须得符合条件才能参加。

    ……

    第三重考核之地中。

    轰！

    震天巨响传来，一名少年如陨石般落入了大批的铜铸雕像中，释放出的精锐力量将那些铜铸雕像震得遍布裂痕，有的雕像甚至承受不住这股力量，化成了数块。

    由青玉铺设的地面，被震出了道道裂痕，少年半蹲在地上，头部压得低低的，显露在外的皮肤上流转着如金器般的光泽，每一块肌肉都蕴含着强大的体魄力量，仿佛真正的金铁般，充满了厚重感。

    更多的铜铸雕像冲向了少年，这些雕像的身躯更加凝实，其中还混入了特殊的材质炼制，散发着特殊的光泽，这些雕像无论是强度还是硬度，都远超之前。

    这是最后一批铜铸雕像，也是最强的一批，同样更是林墨最后一次冲击九天霸体第九层的机会。

    死亡的窒息感扑面而来，在这恐怖的压力下，林墨反而露出了微笑。

    抬腿，跨步……

    林墨的身躯撞得气流产生了气爆声，人已经化作流光冲入了铜铸雕像中，这是生死瞬息的时刻，若是不成功的话，林墨就有可能会死在这里，所以他将所有心思都收了起来，让自身处于无喜无悲的状态中。

    荒古巨兽的黑影浮现而出，此刻的它已经通体遍布金色的纹路，还有头部的面孔依旧处于阴暗中，在接连五次的生死磨炼中，荒古巨兽的影子已经快彻底凝形了。

    林墨全力催动锐金灵魄，这是他唯一的机会，因为那些铜铸雕像已经出手了，密密麻麻的攻势，足以轰杀任何一头体魄强横的低阶妖兽。

    被催发到极致的锐金灵魄，在最后的机会释放出了一道锐金光芒，注入到了荒古巨兽的影子头部，原本阴暗的位置完全被覆盖了。

    唪！

    锋利至极的声音冲天而起，犹如斩天神兵出世。

    荒古巨兽彻底显形——锐金朱厌，在荒古时代，乃是堪比鲲鹏的荒古巨兽，执掌世间锐金之物，一旦出现，将引发无边的杀伐。

    锐金之利，无物不破。

    斩！

    林墨一跃而起，从高空砸落，身后的锐金朱厌如斩落的巨锋，金色光芒笼罩了青玉地面，铜铸雕像纷纷被卷入，化为了碎片。

    一切再度归于平静。

    看着化为碎片的铜铸雕像，林墨心中有些遗憾，差一点就可以破入‘九天霸体’第九层，不过还好，这一路的历练倒是让林墨收获极大，不但将荒古巨兽的影子彻底化形了，而且自身的修为也破入了化元境中期。

    青玉铺成的路的尽头，是一座玉石台，林墨这才注意到，在玉石台上封存着一枚墨色的玉简，这个玉简和当初林墨见到的封存‘星辰术’的玉简很相似，但却又完全不同，这上面有着一团团的星云在旋绕，看起来有着某种玄妙的意境蕴含在其中。

    林墨走过去，刚靠近玉石台，整座玉石台似乎是受到了感应一般，纷纷碎裂了，那枚黑色的玉简飘飞了过来，落入了林墨的手上。

    “五百年了，终于等到继承它的人了。”一道幽幽的声音从黑色玉简内部传来。

    “谁？”林墨喝道。

    结果，林墨没有得到任何回答，很显然，那是一道残留的意念，可能是天星分院第一代院主的意念，而这枚玉简，也应该是第一代院主所留。

    凝视着黑色玉简片刻后，林墨才将心神注入到里面。

    突然，一股力量将林墨的心神给推了出来，其中还传来了另一道残留的意念。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

