
　　江尘的话，说的很轻松，气定神闲，无论是墨凌东辰还是阿莫克汗，都是无比的相信江尘，唯独墨方舟，心中不以为然，虽然这家伙是来拯救他们的，但是他看向江尘的眼神，却并不友好，因为墨凌东辰看向江尘的时候，目光十分的柔和，甚至带着一丝毫无保留的信任与笃定，这并不是一个好消息，甚至于整个墨家，都视墨凌东辰为神女一般，墨家天才，没有不对墨凌东辰一见倾心的。

　　“小子，天堂有路你不走，想要英雄救美，就怕你赔了夫人又折兵，既然你如此狂妄，那我就给你点教训，顺便将当初你赢了我天刑宗的东西，一并拿回来。”

　　刑名怒喝道，眼神冰冷如箭，煞气冲天。

　　“聒噪，击败我，你们的收获，并不止于此，或许还有额外奖励呢。”

　　江尘淡定的说道，直面刑名与吴越等十大高手，丝毫不见有任何的颓色，霸气非凡。

　　“江尘，我们给你最后一次机会，你千万不要误了自己，我们联手之下，即便你真的有三头六臂，也无济于事，胳膊，是终归拗不过大腿的。”

　　吴越沉声说道，这场战斗，虽然已经必不可免，但是若是能够不战而屈人之兵，自然更好。但是很显然，吴越想多了，江尘根本就没有理会他。

　　“杀你，如杀鸡一般，今日，我江尘便大开杀戒！”

　　说完，江尘便是如同一条苍龙一般，奔腾而出，直取吴越等人。

　　“我也早就想要领教一下，传说中在临河界无往不利的江尘，是否真的如同天神下凡一般，势不可挡。”

　　吴越也是丝毫不怯，直接战上江尘，九尺冰锋强势打出，江尘赤手空拳，一拳打在吴越的九尺冰锋之上，铿锵不绝，可怕的反震之力，让吴越脸色大变，江尘得势不饶人，直接碾压，凌空一脚，步步升华，苍龙五步，压退吴越，翻手之间，一拳打出，吴越倒吸了一口冷气，咬牙挡住，但是身影已经是被击退了数百步。

　　电光火石之间，便是击退了吴越，可怕的压制力，令吴越身后的九大神王境高手，甚至还没能反应过来，就已经见到了自己一方最厉害的吴越，已经败北。

　　“好强的家伙！”

　　吴越虽惊不乱，体内的气息，也是变得紊乱起来，刚才江尘的冲击力，一鼓作气，几乎让他难以喘息，这等可怕而强劲的手段，没有任何的花俏，仅仅只是刚一交手，便是立刻分出胜负，吴越心中无比震撼，他知道，自己不是江尘的对手。

　　同样是神王境初期，而且他已经临近巅峰，可是竟然不是江尘一合之将，吴越心中的震撼终究还是得到了印证，这个横扫临河界的家伙，看来并不是徒有其表。

　　“小心，这家伙不简单。”

　　想了想，吴越补充了一句：

　　“很不简单。”

　　江尘出手如电，迅速击退了吴越，连刑名都是微微一怔，江尘出手如龙，势不可挡，让吴越根本没有丝毫还手的余地，这份强势，已经给了刑名足够的压力，但是他的实力是神王境中期，自然是不会被江尘刚才的攻势而吓倒的。

　　“不愧是江老大。”

　　阿莫克汗由衷的说道，这一幕他已经是猜到了，但是当江尘真正的出现在他面前，以迅雷不及掩耳之势，击垮吴越的那一刻，他还是被深深的震撼了，同样是神王境初期，差距怎么就这么大呢？原因只有一个，他是江尘。

　　墨凌东辰嘴角也是带着一抹淡淡的笑容，她平时几乎不会笑，因为能够让她动容的事情，真的不多，但是这一刻，江尘横扫吴越，给了她极大的震撼，当初自己就不是这个家伙的对手，现在依旧还是不如他。

　　“小子，有点意思，我来会会你。”

　　刑名怒喝一声，冲锋上前，雄壮的身体，给人一种极大的震撼，有如泰山压顶一般，冲上乾坤，与江尘赤膊一战，两者瞬间交汇，拳掌相交，雷霆万钧，可怕的劲气，形成一股股剧烈的劲风，席卷方圆十里之内。

　　“全力施为，千万不要有任何的留手！”

　　吴越怒喝一声说道，他并不是什么正人君子，这个时候击败江尘是最为重要的，尤其是在江尘的手中吃过一次亏之后，他更加的明白绝对不能够给这个家伙一丝一毫的机会。

　　要战，便死战到底！

　　刑名怒火冲天，霸气十足，祁天界作为仅次于祁连界的大界域，其执牛耳者天刑宗的实力，也是不容小觑的，而且整个天刑宗，两大神王境中期的绝顶天才，傲视群雄，出了一个狂暴无比的刑封，又出了一个不服天朝的刑名，两兄弟可谓是举世无双，旱逢敌手。天籁小说网

　　不过刑名始终都是被自己的哥哥刑封的名头压着，根本没有反驳的余地，世人皆知天刑宗的刑封，却鲜有人知他刑名一样强势无比，所以这一战，便是刑名进入望帝山的正名之战，他要向世人昭示，天刑宗不止有一个刑封，还有一个同样不逊色的刑名，而江尘，恰恰就是自己正名的垫脚石，包括这些不知死活的房山界砸碎，一切都尽在他的掌握之中。

　　“大哥，我要让你知道，我一点都不比你差。”

　　刑名内心之中宣泄着不甘的愤怒，这一战，他只能成功，不能失败，而且他也未将江尘真正的放在眼中。

　　神王境中期的强者，比起神王境初期，强上太多，虽然墨凌东辰也突破了，但也只是不久前刚刚突破而已，进入神王境中期半年的高手跟进入神王境中期五百年的高手，完全不可同日而语，而刑名，恰恰便是后者。

　　“我看你能在我手中坚持几个回合。”

　　刑名也不客气，出手如电，冲向江尘。

　　江尘气定神闲，稳如泰山，眼神冷漠，面对刑名的冲击，怡然不惧，两者霎那之间，短兵相接，赤手空拳，招招致命，江尘以血肉之躯，硬撼神王境中期，没有丝毫的胆怯之色，而且气势更足，气冲斗牛，强势碾压，即便是刑名，在这一刻，眼神也是变得越发的凝重起来，只是一交手，便是感觉到了不小的压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2807章 正名之战免费阅读。https://xs.23sk.com 