    从前清开始，拖欠军饷就是中**队难以避免的陋习，北洋继承了前清的那一套，拖欠克扣更是家常便饭，尤其是张作霖的二十七师老底子是诏安的土匪武装，根本不是北洋嫡系，朝中无人，拖欠粮饷自然就成了必然。

    “四哥，rì本人的钱没那么好拿的，他们人小心贪。这一次rì本的贷款也不是没有条件的，他们要求我们保护在奉天的rì本商业利益。还说雨亭高升一步之后，要加强合作，rì本人的意思很明白了，我们今天拿了人家的钱，明天就要给人家办事！总有一天rì本人的要求会超出我们的底线，那时我们改怎么办！”

    孙烈臣是知道张作霖的难处，但是对于向rì本借款，一直持一种排斥的态度，他一直觉得rì本狼子野心，不能来往。

    “给rì本人办事怎么了？皇帝还不差饿兵呢，袁大总统不能让咱们吃饱穿暖。我汤玉麟就给rì本人办事，最起码这些rì本人说到做到，绝对不会差咱们的钱！”

    “汤玉麟，你说的这是什么话！”一直在末座一声不吭的张作相霍然站起，厉声说道：“当年rì本和大鼻子在东三省打仗，他们干了多少坏事，我们都清楚，如果rì本人让你杀咱们的父老兄弟，你也下得去手！”

    张作相在众人之中脾气算是比较绵软的，不过越是老实人，在关键的时候就越能够坚守底线，不会轻易妥协。

    汤玉麟一看孙烈臣和张作相都出来反对自己，他的气势也弱了几分，不过他还是不甘心，继续说道：“张作相，你也别太把自己当个人物，袁大总统怎么样，不久前不也是签了二十一条，虽然去掉了一些条款，但是不还是向rì本人低头了么。大总统如此，我们还有什么咒念！”

    “就是有了大总统的前车之鉴，我们才不能犯错误，这段时间有多少人在骂袁世凯，我张作相不想被人家戳后脊梁！”

    双方越说火气越大，眼看就要动手打起来，一旁的张景惠急忙说话了：“大家都是兄弟，有话好说。要我说大家还是别争了，家有千口主事一人，都听老七的吧，让他拿个主意！”

    汤玉麟和张作相等人也都勉强压住了火气，齐齐的看向了主位上面的张作霖，关键时刻还要看当家人的。张作霖眉头紧皱，一语不发，只是吧嗒吧嗒的抽着烟袋，好半晌他才长叹了一口气。

    “诸位弟兄，rì本狼子野心我清楚，可是这二十七师上下一万多张嘴在等着，俺老张也不能让弟兄们受委屈，这钱我借了！”

    张作霖此话一出，等于是一锤定音，大家都熟悉张作霖的脾气，知道他决定的事情，就无法扭转。汤玉麟喜气洋洋，好像大了大胜仗一般。其他人也都不说话了，只有张作相还是欲言又止的模样。

    众人都散尽了，张作霖拉住了张作相，“老八，你说的我清楚，用句文词，我这就叫与虎谋皮啊！不过明知道前面是陷阱，我也要跳，要不二十七师就完了。对于rì本人我们只能即利用，又防范啊！”

    张作相也不说什么了，他也知道做一个当家人并不容易，他只好闷闷不乐的离开张作霖的府邸，他也没去办公，直接就回了家。

    张作相刚走到家门口，就见到从街角大儿子张廷兰喜气洋洋的赶来回来，父子俩正好撞在了一起。

    张廷兰刚刚从道胜银行那边回来，弗雷德是一个精明透顶的犹太银行家，张廷兰也是花了好多心思和他交锋，功夫不负有心人，他终于初步说服了这个犹太老头，让他答应支持自己的计划。不过弗雷德也提出了要求，那就是必须亲自面见张作霖，只有和张作霖达成了协议，他才能够放心。

    张廷兰一看人家还是看不起自己的分量，也没有别的办法，只好回来尽快找机会把事情和老爹说明白。

    在门前父子撞在了一起，张廷兰一见老爹满脸的阴沉，似乎有些不快，他也猜不透张作相的心思，只能老老实实的跟着张作相来到了庭院之中。

    张作相坐在了葡萄架下面的八仙桌子上面，拿起来烟袋，开始抽闷烟，一语也不发。

    张廷兰也比较好奇出了什么事情，要知道他的身份是张作相的儿子，那就已经贴上了奉系的标签，他和奉军可是荣辱与共，要是有什么困难，他还能帮着想想办法！

    “爹，有什么事让您这么发愁啊！”

    “哎，大人的事情，你有知道什么。你七大爷要向rì本人贷款。”

    张作相随口说了一句，他也没指望儿子能明白这些事情.不过现在的张廷兰可是顿时大惊失色，大声说道：“绝对不行！”

    张廷兰对于奉系还是有所了解的，奉系可以说是成也rì本，败也rì本！没有rì本的支持，张作霖不可能那么顺利的当上东北王，不过等到了奉系超出了控制，rì本人又杀了张作霖，并且发动九一八事变，奉系军阀彻底成为历史，东三省也从此沦陷长达十四年。

    因此一听到张作相说张作霖准备向rì本人贷款，张廷兰就敏锐的感到自己似乎正处在一个关键的历史节点上面，奉系的命运能不能改变，就在自己的一念之间！

    “爹，rì本人居心叵测，借了他们的钱，一辈子都别想还清。而且贷款只是一个敲门砖，他们多半会得寸进尺，渐渐的将二十七师控制在手中，到那时后果不堪设想！”

    张作相本以为张廷兰只是简单的情绪爆发而已，因为二十一条的事情rì本人在中国的形象受到很大的打击，很多热血学生都有反rì的情绪。不过他一听张廷兰接下来的话，顿时觉得儿子比自己看得还要清楚，因此张作相也十分难得的想要听听儿子的意见。

    “廷兰，你觉得rì本提供贷款的目的是什么呢？”

    “无非是拉拢控制而已，贷款就是一个香饵，最初他们开出的价码不会很高。让我们觉得有利可图。等到吃下了第一颗诱饵之后，接着就会有第二颗，第三颗。rì本人的手也会不断伸到方方面面，等到他们觉得我们失去了作用的时候，就会毫不犹豫的踢开。”

    张作相点了点头，他反对贷款，也只是担心rì本会提出无理要求，不好拒绝。现在听张廷兰一说，他才惊觉这哪里是贷款，分明是毒药，只要吃下，就落入了rì本的圈套，生死就不是你能够主宰的了。

    “廷兰，你有这份见识，爹真高兴啊！”

    “爹，您还是劝劝七大爷吧，对于rì本的贷款一定要慎之又慎，我看最好就直接拒绝！”

    张作相闭着眼睛想了想，又无奈的摇了摇头，“这可不容易，雨亭现在缺钱啊！”

    “缺多少？我有办法！”

