    “有什么事不能好好说！打人就能解决问题？！”

    娜塔莎自然站在尤里这边，冷声喝道：

    “外面那些人本来就不愿意给我们攻略，现在停止交易也不稀奇！你怪尤里是什么道理？！”

    阿达愤慨道：“以前他们针对的是战队，只要我们能换个身份，想想办法，不是买不到攻略，可现在，他们针对的，是我们最需要的那31个副本攻略！除了他，还有谁会把副本泄露出去？！”

    这就好比，一个人去超市买牛奶、鸡蛋和番茄酱，可超市老板不卖给他，没关系，这个人可以委托别人去超市，一样能把东西买回来。

    但现在，每家超市都明确规定：牛奶、鸡蛋和番茄酱禁止交易！那么这个人不管找谁，都买不到自己想要的东西！

    自己想买什么，自己最清楚，购物清单怎么会泄露出去？

    其中的道理太简单，在场每个人随便想想，就明白了是怎么回事。

    而尤里更是脸色煞白，半天说不出一句话。

    娜塔莎也怔住，扭头看尤里：“阿达说的，都是真的？”

    尤里张了张嘴，眼睛发直，“我……我让杰森，帮我私下购进那些副本的攻略……”

    “杰森？”娜塔莎大受打击，用力摇头，“总不能是杰森泄露了副本信息……这没道理啊，会不会弄错了？”

    白幼薇看看尤里，又看看娜塔莎，问：“杰森是谁？”

    尤里紧抿住唇，脸色极度难看。

    娜塔莎解释道：“杰森是战队的前成员，我和尤里刚来这里时，什么都不懂，是杰森接纳我们，带着我们下副本，说是亦师亦友也不为过，后来杰森离开了战队，但是每当我们遇到麻烦，他都会回来帮我们，我和尤里那个时候冲不进排行榜，打赏积分也少，没办法购进武器物资，缺少弹|药装备，就没办法刷副本，刷不了副本就没办法挣积分……恶性循环，后来，是杰森用自己的积分买了武器送给我们，所以……怎么会是杰森？这怎么可能……”

    娜塔莎闭上眼睛，深深吸气，她怎么也不能相信，自己曾经最尊敬也最信任的人，竟会在这种时候刀剑相向。

    阿达冷冷注视她和尤里，语气也是冷硬的，“帮你们，是因为你们那个时候不如他，而现在，他眼看着曾经不如自己的人，不但排名赶超了自己，还即将得到最珍贵的名额，自然会意、难、平！”

    你们被感动的仗义之举，只是他廉价的英雄主义的自我满足。

    或许他曾经确实是一位良友，但时过境迁，现在的他如何能心平气和接受你们离开这炼狱？

    白幼薇默然听了一会儿，脑海中已经粗略勾勒出“杰森”的模样，她坐在桌边，托腮想了想，开口道：

    “不用太激动，外面那些人的目的，其实不是要阻止我们离开，而是自己想离开。”

    大家看向她，感到疑惑——阻止他们，跟那些人自己想走，两者有什么分别？

    “即便现在阻止我们，归根结底也是自己想走。”沈墨接过话头，淡淡说道，“如果只做到这种程度，是远远不够的，等着吧，接下来，应该还会有事发生。”

    阿达冷笑了声，扫一眼尤里和娜塔莎，“你说的对，那就等等看吧……看看幕后那个人，还想耍些什么手段。”

    他说完话，阴沉着脸离开餐厅，片刻，传来房门用力甩上的声响。

    ……

