    馄饨店的大姐看到这一家子还在发呆，不由的又笑道：

    “哎呀，同志，不管吃不吃饭，进来坐坐吧！别把孩子给冻着了，外面挺冷的！看看你家这小丫头，白白嫩嫩的，可不禁冻！”

    一家子这才反应过来，跟着大姐进了店里。

    店铺里面积不大，只有三张桌子。

    李海棠想起之前几次进饭店的经历，对目前这个热情的大姐，还真是挺不适应的。

    “坐坐坐，哎呀，这几个都是你家娃娃？真是长得太俊了！”大姐还是很热情的招待他们坐下，不停的夸赞着：“你们两口子也真是男才女貌呀，怪不得生出这么漂亮的娃娃！”

    沈文和李海棠还是挺不自在，沈七宝大概也猜出爸爸妈妈是因为什么原因了。

    他们是这个时代土生土长的人，下馆子的次数太少了，而且之前都遇见奇葩的国营饭店的服务生，根本就没有受过这样热情到位的服务。

    而沈七宝不一样，她生活的世界，尊崇的是顾客就是上帝这条定律。

    不管走到什么样的饭店，都没有服务生给客人脸色看的。

    所以，这位热情的店主大姐，沈七宝前世见的多了，也很习惯。

    小丫头笑着打破了尴尬：“大娘，我们是来吃饭的哟！想吃薄皮大馅的大馄饨！您这里都有什么馅呀？”

    大姐听了沈七宝这个话，惊讶的不得了。

    “哎呀呀，你们家的小闺女，怎么这么机灵？知道大娘家的馄饨是馅大皮薄的？真是个小可爱！”

    大娘的嘴巴也很甜，夸完了沈七宝，这才介绍了馄饨：“有纯猪肉的，有韭菜猪肉的，还有白菜猪肉，酸菜猪肉的，一碗装十个，个个都是馅大皮薄的，一碗卖四毛钱，不要粮票的，你们看咋样？”

    四毛钱一碗馄饨，这对于普通的乡下人来说，确实是很贵了。

    干一天活才能赚几个钱，谁舍得吃这种馄饨呢？

    不过呢，对于沈文和李海棠来说，花两块钱让家人吃一顿饭，这当然是小钱了。

    主要是要吃的好。

    沈文笑着看着几个孩子问：“你们都想吃啥馅儿的？”

    “我想吃酸菜的！”沈七宝举起自己的小胖手。

    顾江舟脸色一红：“我也要。”

    沈二和说道：“我都想吃……”

    李海棠：“我都行，不挑食。”

    沈文笑着说道：“那好，咱们就一样馅儿来一碗，酸菜的来两碗！”

    馄饨店的大姐很高兴，现在不是饭点儿，一下子来了这家子，虽然看起来是乡下人，可是也不是那种小气的，一家子只点一碗分着吃。

    “好咧！给你下馄饨去！”大姐说着就要去后厨。

    李海棠早就拿出两块钱来：“大姐，你不先收钱吗？”

    大姐倒是很爽快：“着啥急？你们这一大家子，还能吃完不给吗？俺家都是先吃后给钱！”

    她说完，就风风火火的去煮馄饨了。

    李海棠见大姐这个样子，还是觉得不太习惯。

    她小声的跟沈文说：“这咋跟以前的馆子的态度那么不一样？”

