    遮天界，因两界时间不同，是以洪荒过去了数万年时间，此处才过去千年不到。

    因为混沌道君的原因，遮天界如今早已大变样了。如今的遮天界中，流传这一种洪荒修炼之法，此法乃正统修仙之法，能够成就永恒不灭的仙，不似遮天界这般，就算成仙了，寿命也是一大问题。

    洪荒世界的大罗金仙是要跳出命运长河，斩断过去未来的联系，存在于现在，而遮天界的修炼之法就算是红尘仙，相当于洪荒大罗金仙，但却也没有斩断过去未来，跳出命运长河，所以并不算正统修仙，虽然战力上恐怖无比，但都是一些以力破万法的道法，若论手段，却是要比正统修仙少了一些，比如抹去过去，斩杀未来，这种手段就让人防不胜防。

    此法一经传出，顿时便在遮天界中掀起滔天巨狼，无数人争抢不断，如今已经有许多人修炼正统修仙之法了，而且此法更加长寿，这是遮天法无法比拟的。

    最近数年内，频频有无上雷劫发生，但却被混沌道君以无上神通掩饰了，别人发现不了，其实那是有人在渡大帝劫。道君甚至将大帝的天心印记都收了，所以众人并没有发现有人成道。

    如今的混沌神殿，轮回者无数，多达上千，因为混沌道君的原因，他们甚至经历过了数个遮天界周边的其他世界，这些世界有的修炼武道，有的是仙道，但都被众多轮回者攻陷了。

    自从洪荒元始领悟了“空”字后，他对空间大道的领悟便急剧狂增，如今他感觉自己像是跳出了一个维度，进入更高的维度，之前的一个个世界，以之前的眼光来看，是混沌海中的一个个“岛”，以如今的眼光来看，却如同是画中世界，他自己却跳出了画外，可以随时涂改画面。

    是以，他如今能够看到自己所处世界周边，还悬浮着一个个球状物体，这些球有大有小，大的广阔无边，小的似乎只有沙子般大小，那一个个球状物体，便是一个个世界。

    小球越往上，便越是广大，那代表着世界的等级也越高，在众多小球的最上方，无尽高处，有一个广阔无边的屏障横亘于最上方，将所有球状物体都压在下方，仿佛亘古长存，永恒不灭，威压诸天，震慑万界。

    以元始如今的目光来看，那便是之前一直隐隐能够感觉到，却始终看不到的永恒一界。他如今虽然能够看到，但依旧始终不能接触到，永恒一界仿佛在无尽远处，如望山般只能看到，不能走到，更别提破开它，飞升上界了。

    元始能够看到，作为元始的分身，混沌道君自然也能看到，是以混沌道君能够破开遮天界周边世界的界壁，将轮回者带入其中。

    经历过数个轮回世界的轮回者，如今也早已今非昔比了，混沌神殿实力大增。

    混沌神殿中，轮回者再聚，如今的轮回者分成数千个小队，各队人数也不相同，道君并没有一次性将所有轮回者召唤而来，轮回小队之间也有争斗或者战争，因为这是神殿的任务之一。

    “叮——任务开启，所有轮回者准备，现在开始发布任务！”久违的轮回任务提醒声音响起，令诸多轮回者心神一颤，因为每次任务的开启，都代表着有人要牺牲。

    “任务：扫平生命禁区！”

    “任务难度：困难级（注：难度分为：容易，难，困难，噩梦四级）”

    “任务要求：扫平北斗七大生命禁区！灭杀禁区内诸多天尊！”

    “任务背景：成仙路将启，众禁区至尊将征战成仙路，成仙失败，众至尊将发动黑暗动乱，血食苍生，天下动荡不安，苍生泣血！”

    “任务奖励：每覆灭一生命禁区，得价值点1万亿，灭杀一禁区天尊，得价值点五十亿。灭杀一准帝，价值点一亿……”

    “任务提醒：成仙路将于荒古禁地开启，至尊为自斩一道的大帝，虽为自斩，但也可极尽升华，召来大帝道果，恢复到巅峰力量。”

    轰！

    此任务一出，顿时便让众多轮回者纷纷脸色大变，变得无比难看。

    “什么？扫平生命禁区，不会吧，这是要我们去送命啊！”

    “这怎么可能？开玩笑吧，生命禁区又岂是那么容易覆灭的？”

    “神殿此次的任务是要我们去送死吗，至尊呐，那可是曾经的大帝，我们怎么可能对付？”

    “……”

    众多轮回者心神剧震，显然是被这个任务给惊住了，但碍于神殿的强大，众人又不敢反抗。

    生命禁区啊，那可是生命禁区，存在了不知道多少年的生命禁区，古之大帝进去其中都要小心翼翼的，不是每个大帝都是无始，打得众禁区抬不起头来，也不是每个大帝都是虚空，敢与禁区至尊同归于尽，但就算是无始、虚空、恒宇等大帝，也没有能力抹除生命禁区，只是震慑众禁区。

    而此刻，混沌神殿的任务却是要扫平七大生命禁区，这简直难如登天，单单是禁区中的众多恐怖之地，就足以让人头疼，更不要说更加恐怖无比的禁区至尊了。

    七大生命禁区中，荒古禁地还好说，因为成仙路就要在这禁区中展开，到时候势必破碎，但其他禁区，无论是轮回海、仙陵、不死山，还是太初古矿、神墟、葬天岛，都是无比恐怖的，经历数个时代，都不曾磨灭。此时要覆灭，简直是不可能。

    众多轮回者中，仅有数个脸上保持冷静，但依旧沉重无比。这数人无一不是众多轮回者中的巅峰人物，甚至有的已经是大帝强者了。因为有着神殿的帮助，不管是资源，还是功法方面，更甚至能够时间加速，法则赋予等，节省了众人许多时间，这才有人能够证道。

    众人之中，女帝面带青铜面具，似笑非笑，在她十丈范围内，没有一人，谁也不知道这位震古烁今的女帝心中想法，但都能感受到她身上散发出来的丝丝气机，恐怖无比。

    另一边，一身青衣的青帝，周身仙气缭绕，遮蔽了他的身影，在他的领域之内，仿佛一个真实的仙界。

    他身后，九幽大帝盖九幽身形佝偻，丝毫没有大帝威严，但听到扫平生命禁区之时，眼中闪过一丝历光。九幽大帝身前，一个白衣女子站立，那是他的徒弟，夏九幽，如今已是准帝巅峰强者。

    大殿左边，大成圣体叶梵身边数个朋友环绕，皆恐怖无比。

    大殿右边，琴帝华云飞一身蓝装，面带微笑，如沐春风，但无人敢招惹，因为他虽然表面上和善，但一旦招惹到他，杀起人来却毫不手软。

    另一边，摇光近乎将一身化为后天混沌体，如今虽不是大帝，但也恐怖无比。不是因为他不能突破大帝，而是他的心更大，想要更进一步，证混沌大道。

    还有帝皇、张百忍、火麟儿、南妖齐麟、中皇向宇飞、金蝉子、东方太一等人杰，虽然未曾成帝，但也不久了。

    能够参加此次任务的，只有准帝以上的高手，是以，还有许多轮回者并没有接受到任务消息。

    如今的混沌神殿，已是遮天界中最为恐怖的一方势力。