
此时此刻的气氛有些凝重，其他人三个人只好回到自己的房间里去，毕竟现在是属于夜清歌和花簇柔两个人的谈话时间，如果他们继续留在这里，肯定会听到一些不好说出口的事情了。

其他的人离开了，夜清歌才肯把话说开，花簇柔是女子这件事情不应该有更多的人知道，所以才一直忍着没有说，但是现在已经没有其他人了，所以她必须要把这个事实摆在花簇柔的面前，然后花簇肉早早的做出决断。

“我想你自己应该很清楚，你是一个什么样的身份？如果有一天你的身份曝光的话，那么可就不是你死我活的事情了，你不仅会连累你自己还会连累你的母亲，可是如果你登上皇位的话，你不仅可以让你的母亲衣食无忧，你还能够左右别人的生死，身上大权就掌握在自己的手里，才会觉得安稳。”

夜清歌很清楚如果花簇柔做事情总是优柔寡断的话，那绝对不可能会成为一个好皇帝，当断就断不断反受其乱这个道理古往今来一直都有用，所以夜清歌不管怎么说都要让花簇柔狠下心来。

一提到自己的母亲，花簇柔就不能后平静的对待这一切了，她的母亲受了多少苦，没有一个人知道，每一个深夜里，都只有母亲陪在自己的身边，眼看着母亲一天一天的老去，花簇柔的心里除了心疼就是心疼，只要一想到母亲，花簇柔拒绝的所有得罪她的人都该死。如果不是因为那些人，母亲和自己就不会吃那么多的苦，就不会没日没夜的都被噩梦惊醒，就不会每天都害怕有人来刺杀自己，过着这样心不安的生活。

“你说的对我不能够继续再这样下去了，如果这样下去的话，受伤害的不止是我，还有我的母亲，是我自己之前太过犹豫了，就像你说的那样，既然要成为一个王者，那就必须有一个王者该有的狠绝。所以你放心好了，我绝对不可能再这样优柔寡断了，那只会成为我致命的弱点。”

“你能这样想的话最好不过了，我还害怕你一时之间转不过脑筋来，没有害人的心思是好的，但是绝对不能没有防人的心思，你要知道你的身份太过特殊，如果别人可以利用这一点来对付你的话，那你根本就是毫无招架之力，所以最好的办法就是自己要先下手为强，话说到这里我想你也应该明白了。”

夜清歌很清楚经过自己这么一说，花簇柔不管是从哪一个方面来说，都已经成长了不少，这样的话的确是一件好的事情，至少在有什么行动的时候，花簇柔不会在这么犹豫不决了。

“那你说接下来该怎么办呢？”难的是做不了决定，既然可以做的了决定，那么剩下的就不是什么难事了，花簇柔已经下定了决心，绝对不会在心慈手软，想那些有的没的了，为今之计就是让自己成为一个真正的王者才对。

既然花簇柔已经下定决心了，那么夜清歌也就没有什么好顾忌的了，从一开始夜清歌就知道花簇柔一定会优柔寡断，所以才会让花簇柔有一个抉择，只要花簇柔最后选择决定成为王者，那么她就会说出自己心里真正的计划。

“来到花月国也已经好几天了，我基本上是捋顺了一些局势，虽然花月国的内部还没有出现什么让人觉得难以置信的事情，可是花月国的周边经常有外族来犯，虽然都是一些不起眼的小人物，可是长久以来这样困扰这并不是一个办法。你要做的就是收服他们。”

“收复他们谈何容易？从一开始的时候我的父皇也是这么想的，可是他们虽然是一些小人物，但是他们占据的地势确实易守难攻，我们打了好几次都没有办法，最后还落得个敌不过人家的说法。”对于这件事情很早以前花越过就已经实行过了，毕竟周围的那些小家族虽然算不上什么大力量，可是长久以来骚扰花月国，也不是一个好办法，早就带兵打过，但是没有一次是成功的，那些人实在是太狡猾了。

“而且如果我们把注意力放在这些小人物上面，是不是有些小题大做了？”

“是不是小题大做你心里其实比我还清楚，如果他们真的是小题的话，你们为何攻打了那么久还没有任何成果，那绝对是因为他们有一定的优势和力量，如果能把这股力量占为己有的话，你就已经相当于是成功了一半，我这么说你能理解吗？”

夜清歌拿起旁边的茶壶在茶杯里倒了一杯水，然后用手指蘸着水在桌子上写下了不容小觑四个字，任何一个人都不可能有轻敌的想法，一旦你轻敌你就会输了，这可是夜清歌长久以来的经验。

虽然说花簇柔并没有明白夜清歌在说什么，可是自从她选择了相信夜清歌的那一瞬间开始，就已经注定以后她都要百分之百的觉悟条件的去相信夜清歌。

“那你的意思是说要让我亲自出马，收复了这些小势力然后占为己有，这样的话在面对花月国的这些人的时候，我最起码心里也会有个底。”

“不仅如此，这些小势力长久以来骚扰你们花月国，周边的百姓更是苦不堪言，如果你说服了他们等于是收复了民心，难道你没有听过这样一句话吗？天时不如地利地利不如人和，得民心者得天下。”

李世民说过水能载舟亦能覆舟，而舟就是王，水就是百姓，一个深得百姓爱戴的人，怎么可能会不成为一个成功的人呢！纣王的江山之所以北周取代，那就是因为纣王昏庸不堪失了民心，所以才会失了天下。

在中国的古代历史上，有很多这种失了民心就立马失了天下的例子，也有很多种得到民心就可以彻底得到天下的例子，比如说共产当和国民当不就是最好的区别吗，最后中国共产当之所以可以得到全天下，不就是因为中国老百姓都喜欢中国共产当吗？所以说民心是很重要的，坚决不能够因为一时之利而失了民心。

夜清歌这么一说花簇柔也就懂得了到底是该怎么做才是正确的，古往今来得民心者得天下这句话所有的人都在说，可是真正做到的能有几个人，不过花簇柔现在倒是觉得那一句话是说的对的，得夜清歌者得天下。因为有了夜清歌这样才色武力双绝的女子，何愁这个天下不成为自己的囊中之物。

“我现在觉得应该是得夜清歌者得天下，如果一个皇帝的身边能有你辅佐，那么得到这天下又有何难？”

“我并非如你想象中聪明绝顶，只不过是经历了一些你们从来都没有经历过的事情才会变成这个样子，既然已经商量出结果来了，那么就这样做，等到下午我们就先进宫，记住你一定要主动请缨去打这些小势力，这样我们才可以有机会反败为胜，不然光是你那个几个皇叔都可以把你啃的连骨头都不剩了，更何况还有一个视皇位如命的父皇。”

夜清歌站起身来，整日里就是一直在操心这些事情了，都不知道这样的日子什么时候才是一个头，也不知道阿释那边到底怎么样了，有没有什么危险？

虽然关心归关心，但是夜清歌相信，她的男人绝对不可能是那么轻易就可以被人打倒的，等到他们再一次见面的时候，就算是有多厉害的人物也不会害怕了，因为他们的身后有国家作为基础。

“我们就这样贸然进宫吗？需不需要准备一些什么东西？”花簇柔觉得总不至于这样大摇大摆的进去吧，虽然说她是花月国的太子没有错，可是不能一点儿架势也没有啊！

“什么都不需要准备就这样大摇大摆的走进去，你的那几个皇叔一定以为你在半路上出了什么岔子，所以这些天还在揣测不安，之所以按兵不动是因为不知道你到底是死是活，就这样进去不过就是给他们一个警告，你已经和你的四皇叔交过手了，但是最后的结果却是四皇叔死了你还活着。”

夜清歌说完就上楼了，花簇柔若有所思，夜清歌等于是变相的让她在这几个皇叔的面前重新树立了威信，这样就算是这几个还说想要对她下黑手，那么应该也是有所顾及的，夜清歌的这一招果然是好，这样真的可以省去一些不必要的麻烦，花簇柔看着夜清歌的背影，再一次的感叹，幸好自己不是这个女人的对手。

等到下午的时候，一行人好好的梳洗了一下，然后就光明正大的进宫了，走在街上的时候，周围的人都在议论纷纷，尤其是很多双眼睛一直看着花簇柔和夜清歌两个人。

“我说我们这样招摇过市真的好么？”千寻浑身上下都是不自然，这种万众瞩目的感觉真的是一点儿都不好受，不管男女老少所有的人都在看他们，这样千寻有些脸红，早知道的话她一定会好好的梳妆一番，现在这样子被人看到真的是一点也不愉快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223732"  chaptername="第二百一十八章  按兵不动">加入书签</a>
</div>
