    荣国府，贾环小院。

    就在贾母等人商量之际，贾环闭目养神，心里却在思量，应该差不多了。

    就在此时，院子外一个小厮大喊道：“三爷，老太太有请。”

    “知道了，这就去。”

    贾环应了一声，心里却是一阵狂喜，他知道，自己的谋划成了。

    只是之前有些意外，他只是想要贾珍的命，没想到居然把贾蓉和贾蔷也给弄死了。

    本想着推一把贾蓉，让秦可卿这个天家血脉得以逃脱贾珍这个混蛋的魔爪，哪成想还有这样的意外之喜？

    不过，是已成定局，那就只能继续下去了，谁让贾蓉和贾蔷这两个短命鬼会被贾珍整来吸食阿芙蓉呢？

    天道有常，各有命数。

    至于后来想清楚之后，他知道自己就要走另外不一样的人生路了，而且，以贾母的性子，贾宝玉绝对不会去东府，而贾琏又是荣国爵位的继承者，贾琮这个哥们太幼稚，唯有他，方可成为宁国府的当家人。

    一直以来按兵不动，也并不贿赂任何人，目的就是为了让贾珍之死的真相离他越远越好。

    如今，贾母让人来请，那就意味着一切尽在掌握，和他预想的一模一样。

    见贾环一动不动，还在思考事情，晴雯和彩霞便上前给他整理有些乱的衣衫。

    回过神来，贾环见两个丫头已经给自己整理完衣服了，于是笑道：“不妨事，你们跟我一起去吧，小吉祥这丫头应该跑去和林姐姐练习八段锦去了。”

    “是，三爷。”

    虽然不知道三爷为什么这么高兴，但是只要三爷高兴，她们就高兴。

    不多时，贾环来到贾母院子，在鸳鸯的亲自带领下，走了进去。

    只是，晴雯和彩霞都被拦在外面，没有进来。

    “见过老祖宗，孙儿贾环给老祖宗见礼了。”

    贾环跪拜行礼道，一点礼节都不出错。

    “起来吧。”

    贾母随口说了一句，上下打量着贾环，心里也是觉得这个孙子自从一病之后，竟变得越发好看，越发出息了。

    贾母笑着说道：“坐吧。”

    随后又吩咐道：“鸳鸯，给你三爷倒茶来。”

    “哎！”

    第一次感觉贾母变了，越发明白这个老太太还真的是看人下菜碟，却又让人说不出错处来，真真是高明。

    贾环微笑着问道：“不知老祖宗让孙儿前来，可是有事要吩咐？”

    闻言，贾母点点头，笑道：“叫你来，是想问问你，假如你成了宁国府的继承人，贾家的族长，你会怎么做？”

    说话间，一双深邃的眼眸死死看着贾环的神色，似乎想要将他看穿一样。

    贾环略微思索片刻，又装作十分好奇道：“孙子是荣国府的人，怎么会成为宁国府的继承人？而且孙子是个庶子，哪里有资格当贾家的族长？”

    虽然贾环表情漏洞百出，但贾母却是很满意，一来，她知道贾环已经明白了自己的意思，会让他继承宁国府的爵位。二来，贾环这漏洞百出的样子，更容易让她掌控。三来，就算是装的，但是一句自己是荣国府的人，就足以让贾母开心。

    得到了想要的答案后，鸳鸯也正好送来茶水，随后站在贾母身边。

    贾环仔细品尝了一下，又听贾母笑道：“以你的聪慧，想来已经明白，宁国府的继承人选，选择的就是你。

    老婆子我也不管你是真的不知道，还是装作不知道。

    但有一句话，还想让你明白，我们这样的家族，树大根深，枝繁叶茂，通常都是牵一发而动全身。

    不管你是怎么想的，但你要明白，你也姓贾，这辈子你的身上都会烙着贾家的烙印，等你继承了宁国府之后，你的一切行事，一举一动，都将代表着宁国贾家。

    一笔写不出两个贾字，老婆子一样你能够永远记得，你出身荣国府，哪怕继承了宁国府，你也是荣国府的人。

    将来，若你有能为撑起宁国府，老婆子我希望你能够记得你有那样的风光，离不开荣国府的支持。”

    贾母也兜湾子，直接开门见山说明来意，贾环也明白这老太太，人精一样的存在，自己这点道行，恐怕还不够和她扳手腕。

    另外，就算他继承了宁国府，不说别人，就说黛玉和三春，他都必须要和荣国府联系在一起。

    于是起身躬身行礼道：“老祖宗的意思，孙儿明白了，还请老祖宗放心，我老爷姨娘还在府里，断然不会坐视不管。

    孙子虽然年幼，但也懂得本是同根生，相煎何太急的悲剧，孙子出身荣国，一辈子都是荣国府的人。”

    “哈哈哈，好好好，环哥儿，是老婆子小看你了，你能有这样的觉悟，足以证明老婆子没看错人。

    以后你去了东府，若有大事不能决断，可随时来找老婆子我给你撑腰，那边人丁不旺，你也可以一展身手。

    哈哈哈，老婆子我可是知道，你有着很了不起的经商天赋，不过，若是只为了金银，没那个必要。

    你以后所能够步入朝堂，贾家的所有的资源，都可以向你倾斜。”贾母十分高兴，直接许诺道。

    闻言，贾环再次躬身行礼，这一次却是发自内心地感谢。

    “好孩子，起来吧，荣国宁国，都是贾家，以后多来给老婆子我请安。”贾母慈眉善目，和蔼可亲地说道。

    “自是应当的，老祖宗莫要嫌孙儿来得太勤就好。”贾环也报以善意笑道。

    第二天，正月初九，宜祭祀，嫁娶，开光，出行，出火，拆卸，祈福，入殓，作灶，安葬。

    贾家祠堂。

    贾环跪在中间，贾代儒则是作为主持人，为贾环更改族谱，过继到贾敬名下，并以宁国府继承人身份担任贾家族长一职。

    前前后后五六个小时，直接从天刚亮，整到大中午。

    弄完之后又派人送玉碟到宗人府备案，上报皇家登记造册。

    宁国府，之前贾珍所住的主宅之中。

    尤氏和秦可卿二人前来行礼道：“见过老爷。”

    由于贾环成了宁国府的主人，自然要称呼老爷，只是贾环觉得怪怪的，于是便笑着说道：“嫂子和秦氏不必多礼，之前珍大哥在时，你们是什么待遇，以后就是什么待遇。

    另外，我这次将林之孝带了过来，担任前院的总管，但是后宅里的事，还请嫂子和秦氏你们帮忙担待一些。”

    听完贾环的话，尤氏和秦可卿同时松了一口气，她们之前还在担心会不会被贾环送到铁槛寺去养老，看来现在应该是可以留在府里了。

    要知道，若是送去了铁槛寺，这辈子就真的这样了，至于改嫁之类的就不用想了，公侯府邸，只有丧偶，不见改嫁的。

    “多谢老爷，我们会尽力的，尽量不给老爷添麻烦。”尤氏和秦可卿同时说道。

    闻言，贾环点点头，随后继续道：“既如此，那我就放心了。

    另外，这府里的住处很多，我以后就住天香园，你们之前所住的地方也不用搬，一应陈设，就和之前一样就好，不需改动。”

    “老爷，这不合规矩啊。”尤氏担忧道。

    “没关系，我如今才九岁（过了年），暂时也不会娶亲，等过些年定下人家，你们再搬便是。

    至于后宅之中，丫鬟婆子你们尽可以使唤，小厮管事若有事，我会安排林之孝处理，这样也能避嫌。”贾环摇头笑道。

