    之后的夜蕾一心便扑在她和楚尧的婚礼上，她要让这个婚礼举办的空前盛大，无人不知无人不晓，无人不祝福他们！

    ……

    苏幂则是在夜蕾出关的一天之后醒过来的，但是醒过来之后，整个组织里都是繁忙的景象。

    因为所有的人都接受到了命令，在一周之后就是他们组织女主人夜蕾跟人类楚尧的大婚了。

    苏幂知道是因为那天她醒过来之后，走出门就看到走廊里到处都是穿着蓝衣服跟紫衣服的克隆人正在布置走廊。

    她还听见那些克隆人一边布置一边在说——

    “一周之后就是我们组织里的大事情啊。司空翼大人都说了这一次对于我们夜蕾小姐而言，是人生中的头等大事，所以在这里每一个布置现场的人都需要打起十分的注意，不能出现任何的差错！”

    一个穿着蓝衣的克隆人，在走廊上安排着做事的其他工作人员。

    见苏幂出来了，蓝衣人即刻就跟她打招呼，说：“娇娇大人您醒了，我们这边没有吵到你吧？”

    要知道现在克隆人组织里，所有人都知道苏幂是夜凛的贵客，

    虽然以前娇娇也是三阶的身份，他们大部分人见到也是需要恭敬的打招呼，但是那是因为阶级之间的差异，可是如果是跟夜王有牵扯的人，那可是就真的是一步登天无比尊贵了，他们就更加惹不起的了。

    苏幂看着他们在走廊里忙碌，布置场景竟然跟平常婚礼的大红不一样，而是清一色的蓝色。

    她不由问：“你们是在准备你们夜蕾小姐的婚礼，为什么这边全是蓝色的？”

    那个蓝衣回答道：“这是夜蕾小姐最喜欢的蓝色，而楚尧少爷也说了婚礼的一切都按照夜蕾小姐最喜欢的颜色布置，包括整个布置现场都是梦幻的蓝色，因为楚尧少爷说这个颜色跟夜蕾小姐的眼睛一模一样，像深海一样……所以……哎，娇娇大人你去哪里呀？”

    那个蓝衣人还没有说完，就看见苏幂往外面跑去，他一脸莫名其妙，不知道为什么她突然如此激动，但是三阶大人的事情，尤其是她还是夜王特别照顾的人，他们自然是不敢拦着她了。

    苏幂一路跑到了外面，她想要去找楚尧，想要去问他是不是真的要跟别的女人结婚了？

    她知道楚尧现在不可能会记得她，但是她还是想亲自去找他问问清楚，他记不记得她已经不再是重要的事情了，苏幂想知道的是，即使记不起她，他真的会发自内心的想要跟夜蕾结婚吗？

    苏幂不相信，可是当苏幂跑出去的时候，她才发现自己根本就不知道去哪里找楚尧。

    她不知道楚尧在哪里，她想到了住在他们对面的那栋楼，是楚尧跟夜蕾生活过的地方，她转身就往那栋楼跑去。

    她跑到了差不多的那个位置，疯狂的敲门，可是里面并没有人开门。

    她迫切地在门外喊着：“楚尧，楚尧你出来，我想见你！楚尧你出来呀！”

    可是里面依旧安静如常，根本就没有任何人存在的痕迹，她好像已经很久很久没有见到楚尧了。

    她想要找他，疯狂的想要找他。

    而在她疯狂的敲门声里，在这栋楼的管理员看见了她，一开始并没有认出她，所以非常凶狠地想要阻止她这种行为：“你是谁，在这里做什么？你为什么要敲夜蕾小姐的门？”

    当管理员看到苏幂转过头来跟夜蕾来长得一模一样的一张脸时，他愣了一下，然后看着苏幂的眼睛，确定他不是夜蕾之后才说道：“你是娇娇大人吗？娇娇大人好，我刚刚没有认出您，是我眼睛有问题，娇娇大人，请您别跟我一般计较。”

    那人吓得冷汗都出来了，要知道娇娇可是夜王如今最在意的人，他一个小小的管理员怎么干得罪她！

    苏幂却没有理他，推开他往外面跑去。

    直到离开了那栋楼苏幂才发现自己根本就不知道要去哪里，可是明明她以前也是生活在这里的人，对于字母团组织来讲，她是那么的熟悉，可是现在她想要找她最爱的人，却不知道去哪里找他……

    苏幂第一次感受到这样的绝望以及茫然。

    她茫然地走到熟悉却又陌生的“星辰大海”，身边都是第一次夜凛带她来的时候繁华锦簇，她明明知道这一切都是楚尧为她设计的，但是苏幂在这一刻，却觉得这一切都很刺眼极了。

    就在她茫然走着的时候，我前面有一群正在维护修正花草的园丁，他们将这里的花草全部都喷成了那种泛着晶莹光泽的蓝色，看上去像一片一望无际的蓝色花园。

    苏幂听见园丁们说——

    “现在楚尧少爷跟叶蕾小姐正在教堂那边彩排呢，虽然之前有见过蒙着面的叶蕾小姐，但是这一次看见，我心里还是紧张极了，我真的觉得夜蕾小姐和楚尧少爷好般配啊，一个那么貌美如花，一个那么英俊非凡，我简直不敢相信，等到婚礼那天，他们两个人站在一起该有多经验，该有多么令人羡慕啊！”

    “对呀！对呀！我也是啊！你说夜蕾小姐在这之前都是一直蒙着面，那她会不会在婚礼的那天把面纱摘掉呢？”

    “不知道，可能会吧！毕竟夜蕾小姐结婚的当天，就是组织里最低阶层的人都可以参加呢！算是普天同庆了……也许那时候夜蕾小姐就不会带面纱了吧！”

    “哇！真期待看见夜蕾小姐的真容，她那双眼睛那么好看，像海一样深蓝……真不敢相信整张脸该有多精致好看……”

    后面的话苏幂没有再听进去，她转身往他们口中说的教堂走去。

    那群园丁之中有人发现了她，但至看见了她的背影。

    有人说——

    “你们看，那个人好像是娇娇大人吧？”

    “对，就是她，也只有她一个三阶的大人可以随意的在星辰大海走来走去呢！她可是夜王的特殊待遇！”

    “对啊，好羡慕啊！好像据说夜王从一开始到现在，身边从没有喜欢的女人呢，她是第一个！”

    “能被夜王当成特别的人，该是多幸运的一件事啊……”

    苏幂却没有觉得有多幸运，她一路跑到了他们所说的教堂门口，远远就看见了站在教堂里面的那两个人正在彩排，四周坐着他们的宾客。

    夜蕾站在楚尧的身侧，两人并肩而立，看上去是那样的登对，而在他们的面前，是穿着白衣的牧师，在问他：“……楚尧少爷，您是否愿意娶夜蕾小姐为妻？无论她将来是富有还是贫穷、或无论她将来身体健康或不适，您都愿意和她永远在一起吗？”

