    

    “啊！”

    庞启麦的惨叫声音划破了黑夜，一下子惊醒了所有人。

    没有人想到竟然会突然间发生这样的突变，包括巫神门主宁君河，当他定眼看见楚尘的时候，有种不敢相信自己眼睛的感觉。

    “怎么会是他？”

    自己明明在千业码头看见他，才果断地离开。

    以尸蛊的试验品为重。

    可没想到，楚尘竟然会在这个时候从天而降。

    “开枪，杀了他！”宁君河果断无比地下达了命令。

    反正货已经到了，杀了楚尘，马上离开。

    不少还有人下意识地拿出了枪支，一个个漆黑的枪口纷纷指向了楚尘。

    嘭！嘭！嘭！

    枪声瞬间划破了黑夜，响彻而起，震荡云霄。

    那一个个对着楚尘的枪口，纷纷应声而倒。

    特战局，突击组。

    这一刻，突击组终于发挥出了他们的强大实力，在黑夜之中喷出了一道道火舌，犹如神兵天降般。

    每一个试图开枪的人，都直接倒地了。

    在突击组面前，他们连开枪的机会都没有。

    “我们是华夏官方特别行动部门，你们已经被包围，放下武器，马上投降。”肖风的声音响彻了整个天鹏码头。

    这一次，肖风扬眉吐气了。

    本以为今晚会是一场失败的行动收尾，想不到竟然还有意外的惊喜。

    华夏特别行动组！

    肖风的声音响彻了整个天鹏码头，夹带着浓烈的威严。

    一部分人直接双腿一哆嗦，跪在了地上，双手高举，不敢再动，也还有一部分人不信邪，举起了手中的枪支，纷纷指向了楚尘，然而，这一次，楚尘真正认识到了特战局突击组的战斗实力，密集如雨的枪声响彻而起，一个个黑衣歹徒应声倒下，场面从一开始就呈现出一边倒的情况。

    宁君河的脸色大变，这样的变故是他做梦也想不到的。

    “怎么会这样？他们不是都在千业码头吗？为什么突然间降临天鹏码头，该死的张诚，连一个消息也没有。”宁君河恨得直咬牙，抬头一扫场上的局势，今晚交易的失败已经没法挽回了。

    宁君河恨恨地盯了楚尘一眼，迅速带上了冰冷的青狼面具，朝着身后方向急退。

    “七师弟，交给你了。”楚尘的声音响起。

    罗云道尊的身影化为轻风一般出现在宁君河的面前，宁君河那张冰冷面具下隐藏着的面容大变失色，几乎是条件反射的，直接转身，朝着楚尘冲去。

    宁君河的判断非常准确。

    他不是罗云道尊的对手，只有拿下楚尘，以楚尘为人质，才能够逃离现场。

    然而，计划是美好的，现实却是残酷的。

    在星罗小店门口的时候，罗云道尊就已经让宁君河领教了他的实力，今晚再次遭遇，罗云道尊更加没有留手，反而因为刚才目睹了这个走私团伙泯灭人性的一幕之后，罗云道尊下手更加凶狠，不仅仅将宁君河拦截了下来，更是在短短的几招之内，就令宁君河受伤。

    江映桃也看见了这一幕，眸子落在罗云道尊的身上。

    “那位道士实力好可怕。”司徒静惊叹地开口。

    “楚尘早就安排了此人跟踪宁君河，原来这才是楚尘今晚的底牌。”江映桃的视线移向了楚尘，此时楚尘手中匕首已经刺穿了庞启麦的手掌心，将庞启麦整个人都钉在了地上，庞启麦发出凄惨无比的嗷嚎大叫声音，楚尘则是走向了另外一边，神色柔和地安抚小女孩，并且将小女孩抱了起来。

    小女孩紧紧地抓着楚尘的肩膀，这是在她生命中最黑暗绝望的时候，出现的一束光。

    即便只有五六岁，可她大概这辈子都不会忘掉。

    “幸好有楚尘。”江映桃感慨。

    这一次的行动如果不是有楚尘的后手，罪犯将会在他们的眼皮底下进行交易。

    突击组的战斗力强悍无比，只用了不到十分钟的时间，就将整个局势都控制住了。

    枪声停止。

    “静儿，通知本地警方，前来封锁现场，采集证据以及暂时安顿受害者。”江映桃沉声地开口。

    “遵命。”江映桃嘻嘻地一笑，“组长，现在是不是可以向孙队长汇报，任务顺利完成。”

    还没等江映桃主动通知，她的手机铃声已经响起来了。

    江映桃看了一眼，“咦，是孙队长的电话，他怎么知道了。”

    孙队长，孙景国，千业集团海上走私案的最高负责人。

    “孙队长。”江映桃接通了电话。

    “小江啊，你太过意气用事了。”孙景国的声音沉声地开口，“刚刚陈章怡打电话向我投诉，你不仅仅在行动之前擅自进入千业码头，打草惊蛇，更是在行动没有结束的时候，就支走了突击组，现在陈章怡投诉你，说你有可能私通罪犯，你怎么解释？”

    江映桃看了一眼，随即开口说道，“报告孙队，我现在在天鹏码头，刚刚破坏了一起人口走私案，现场发生了枪战，击毙犯罪分子二十余人，活捉三十余人，目测走私人口百余人，还有，走私团伙的头目之一，宁君河，当场抓获。”

    “什么！”

    孙景国的声音惊呼。

    半会。

    “我马上到。”

    电话匆忙挂断。

    “组长，孙队说了什么？”司徒静好奇。

    “陈章怡在他面前投诉我了。”江映桃的神色有些怪异，她想笑。

    司徒静显然没有受过专业训练，直接就抱腹大笑起来，“那个八婆……破案她不行，投诉第一名，呸！”

    战斗已经结束。

    罗云道尊毫无悬念地活捉宁君河。

    楚尘走过去，将宁君河脸庞的面具摘下，宁君河一脸铁青，双眸带着怒火，不甘，盯着楚尘。

    “宁门主，你没想到吧。”楚尘看着宁君河，“多行不义必自毙，你早该料想到，会有今天。以你犯下的罪行，保守估计的话，将你枪毙一百次都不够吧。”

    宁君河眼神死死盯着楚尘，突然间流露出诡异的笑容，“你以为……你赢定了吗？”

    “我知道你的底牌。”楚尘神色淡定如常，“你以为，你的蛊，对九玄门人有效吗？”

    宁君河脸庞那诡异的笑容渐渐凝固。

