    赵铛铛身旁的林小龙听到阳傲天的话，眼中闪过带着厌恶。

    在加入洪荒宗以前，他也受到过阳傲天这种人的对待。

    本想直接将他扔出去。

    后面一想，反正此人的心性也不可能通过考核。

    不如就给其他人一个警告。

    “现在！每个人排好队伍！”

    “按照队伍顺序，上前二十人！”

    “开始考核！”

    林小龙冷着脸站在一旁说道。

    背后的血龙剑散发着淡淡的血腥味。

    闻到那血腥味，不少少年少女感到一阵恶心。

    不过经过阳傲天那么一闹。

    现在这群孩子不要太听话。

    一个个站得笔直。

    井然有序地上前朝着身前的测体碑投影走去。

    阳傲天同样排在队伍之中，只是位置靠后。

    不少人见他过来，压根没有搭理。

    别说给他让个位置什么的。

    可想而知有多少人看他不爽。

    “该死！”

    “等我进入洪荒宗！”

    “凭借洪荒宗的资源，加上我的天赋！”

    “修为一旦超过你，立刻就把你打死！”

    阳傲天忍不住攥紧拳头，恶毒地想到。

    一阵疼痛从右手传来，他心中的恨意再度增加不少。

    紫菱与紫天冥站在空中，将这一切收入眼底。

    “哥，为什么不把那个人直接扔出去？”

    “你啊！”

    紫天冥摇了摇头。

    “以那孩子的心性自然不可能通过。”

    “不过现在在场太多人盯着了，若是就这样直接逐出去。”

    “面子上过不去。”

    “既然结果一样，自然没必要多此一举。”

    紫天冥看着底下测体碑投影，不断闪烁着红绿光芒。

    二十人之中，竟然只有两个人通过了入门考核。

    跟前几次相比。

    几乎少了三分之二。

    看来这一次来的人虽然多。

    可真正能进入洪荒宗的，应该不会超过一千人。

    紫菱同样有些惊讶。

    本以为这一次起码能招收几千名弟子呢。

    将洪荒宗发展壮大。

    一名又一名少男少女朝着身前不远处的测体碑投影走去。

    将手放在上面，灵力输入其中。

    几乎瞬间脑海中就会出现一条信息。

    随后眼前的石碑便会亮起光芒。

    合格之人都跑到了云莺莺的身后。

    不合格之人则是直接送下灵云山，从哪来回哪去。

    效率十分的高。

    很快就轮到了来自灵叶城的叶高奕。

    叶高奕面容清秀，可气质却十分沉稳。

    看着眼前的测体石碑露出思索的神色。

    缓缓将手放在上面。

    一条信息出现在他的脑海当中。

    【目标】：叶高奕。

    【年龄】：十一岁。

    【修为】：筑基期中期。

    【品性】：心思沉稳、品行优良（仅紫菱、紫天冥可见）。

    【资质】：极佳（可尝试修炼三清神诀，若无法成功，可修炼造化会元诀）。

    【建议】：品性优良，城府深重，做事谨慎，三思而后行，并无短板，可收入宗门悉心培养（仅紫菱、紫天冥可见）。

    信息刚刚被叶高奕接收。

    他身前的测体碑瞬间亮起绿光。

    缓缓变成一个箭头。

    示意着他向前走去。

    “这个测体碑真的只是测试了自己的资质？”

    “可为何没有显示我的灵根，只是一个评价。”

    “还有这个建议，尝试修炼三清神诀？造化会元诀？”

    “这些都是洪荒宗拥有的功法吗？”

    “哪怕以我的资质，也不一定能修炼成功吗？”

    叶高奕心中带着疑惑，随着绿色箭头的指示，来到云莺莺的身旁。

    到现在总共测试了近六百人。

    居然只有二十三人通过。

    难道其他人的资质都与自己一样？

    见周围没人说话，叶高奕只能暂时将自己的疑惑压下。

    继续看着入门考核。

    一眼便看到了两个“熟人”。

    不对，应该是与自己一样小有名气的天才。

    黄语兰、顺璞玉两人将手放在测体碑投影之上。

    没有意外。

    测体碑投影一同亮起了绿光。

    黄语兰与顺璞玉的脑海中同时出现一道信息。

    【目标】：黄语兰。

    【年龄】：十岁。

    【修为】：筑基期后期。

    【品性】：天资聪颖、天性善良（仅紫菱、紫天冥可见）。

    【资质】：绝世（已觉醒万厄毒体，建议修炼五禽神魔经、玄佛道藏）。

    【建议】：品性善良，万厄毒体即将爆发，必须马上修炼玄佛道藏加以疏导，辅以五禽神魔经中和体质，食用毒药可提升修为......（仅紫菱、紫天冥可见）

    “哥，测体碑的信息！”

    紫菱小嘴微张，看向测体碑投影前穿着黄色衣裳的小女孩。

    万厄毒体的危害测体碑已经给出明确的信息。

    以及解决办法。

    “没事，入了我们洪荒宗，也是她的幸运。”

    “若非如此，她的体质一旦爆发，周围所有人都得死。”

    紫天冥感觉体内的元婴异动，难道是因为万厄毒体？

    【目标】：顺璞玉。

    【年龄】：九岁。

    【修为】：筑基期初期。

    【品性】：赤子之心（仅紫菱、紫天冥可见）。

    【资质】：绝世（天生玄黄刀神体，可修炼八九玄功）。

    【建议】：赤子之心，武痴，喜好堂堂正正的战斗，建议让其感受社会的险恶，拜入天机峰（仅紫菱、紫天冥可见）。

    “有一个天才！”

    紫菱与紫天冥对视一眼。

    两人眼中带着喜色，这两个弟子绝对是天才。

    资质跟他们两人已经没啥区别。

    只是两人都有缺陷。

    不过没关系，要想在洪荒宗顺利出师。

    必须得把学分修满才行，尤其是荒野求生课可不是开玩笑的。

    只要有一点出现偏差，就直接挂科。

    一挂科只能等着新弟子入门后在进行补考。

    不给你磨炼到有脑子，绝对不让你们出去浪。

    就像现在武神峰上那几个武痴。

    现在一个个精的跟贼一样。

    这途中经历了多少辛酸，估计也就他们自己知道。

    瞧瞧测体碑给的建议，让顺璞玉拜入天机峰？

    啧。

    天机峰那一群忒坏忒坏的老阴货们。

    “看来我得让天机峰的弟子们好好的操练一下璞玉啊。”

    紫天冥盯着顺璞玉稚嫩的小脸笑眯眯地说道。

    “哥，你能不能别笑！”

    “师父跟我说了！”

    “像你这样笑容明媚的，都不是什么好人！”

    ............

    【作者有话说】

    下个月开始应该都会保持三更，每章两千字以上。

    看谁还敢说我无力~

