    达成默契后，蛊雕尊者朝云凡、安夏二人走来，但蛊雕尊者脸上却丝毫没有惊慌的神情。

    他走到云凡二人身前，笑眯眯地说道：

    “老夫应约来做人质，敢问这位小友，你的诚意在哪里？”

    “唔，你既然遵守了约定，我也自然该展露我的诚意。”

    云凡点了点头，望着远处的云鸿志喊道：

    “师兄，可以放人了。”

    “好。”

    云鸿志松开了手中的长剑，

    在云鸿志长剑离开咕咕脖颈的刹那，一旁的七彩孔雀就已经飞速地靠近，以七彩利翅击落了云鸿志手中的长剑，同时利爪一把擒住了云鸿志的脖颈。

    与此同时，靠近了云凡的蛊雕尊者也同时翻脸，双翅一展，便朝着云凡扑来。

    但云凡却仿佛早有准备，手中长剑虚空一划，令蛊雕尊者的身躯一顿，另一只手已掷了一枚黑色的钉子，迅如闪电地没入了蛊雕尊者体内。

    在黑色的钉子没入体内的刹那，蛊雕仿佛被闪电击中，痉挛般颤抖起来，整个人蜷缩在地上，双眼翻白，口吐白沫，已失去了意识。

    “咕咕，我劝你不要动什么小心思，合作如果不诚心，吃亏的是你自己，为了替你父亲报仇，置妖族未来于不顾，这就是你的皇者气度么？”

    云凡望着妖皇，淡淡笑道。

    此时正是对咕咕最有利的时机，此地是妖皇的大本营，虽然不知道那狐狸妖用了什么手段控制住了蛊雕尊者，不过这三人依旧还在妖族的团团包围之中，

    可以说是上天无路、入地无门——只要咕咕不顾蛊雕尊者的死活，毅然让众尊者、四凶出手，云凡一行人已经陷入了被动中。

    不过云凡算准了妖族妖皇的强者包袱，在一众尊者的凝视下，咕咕始终没能做出动手的决定。

    “哼，你们走吧，希望你能遵守约定。”

    他轻扫肉翅，冷哼着说道。

    “我当然会遵守约定，不久之后，我会带着援兵过来，蛊雕尊者也会完好无损地交给你，”

    云凡指着地上的蛊雕尊者，笑着说道：

    “不过，在我回来之前，我希望我能看到一个完好无损的师兄，如果他受了半点伤，我们之间的合约作废。”

    “知道了。”

    咕咕扭过头去，不再望着云凡。

    许久之后，苏醒过来的蛊雕尊者认清了局势，有些沮丧地带着云凡二人朝妖族之外离开了。

    注视着云凡离去的背影，咕咕微偏过头，皱着眉头说道：

    “你知道我们有多痛恨叛徒……

    “他是你师弟，对吧？居然还让你留在这里，不怕我们折磨你？

    “看来你们之间的兄弟情也没有那么牢固。”

    “折磨我？我师弟的为人，我很清楚的，你敢动我半根手指，他真敢带人把你们妖族给端了。”

    云鸿志笑了笑：

    “说不定他会带着他带来的支援，联合应龙尊者对你们动手呢？好好考虑，妖皇陛下。”

    “哼……”

    咕咕连一眼都不再看龙王，只对一旁的金翅大鹏等人摆了摆手：

    “把他看住，别伤了他。”

    ——————

    安夏与云凡同乘于蛊雕背上，向着北芦洲外飞去。

    “师傅，刚才你为什么不拿我当人质呀？”

    安夏歪着脑袋，睁着水晶般明亮的大眼睛，小心翼翼地对云凡问道。

    “为什么要拿你当人质？”

    云凡疑惑地反问。

    “因为……鸿志师伯已经在妖族待了太长时间啦，如果我替他在妖族做人质，他一定会很开心的吧？”

    安夏望着云凡的眼睛，仿佛试图从中看到什么。

    “他当初就是为了对付妖族才来北芦洲，现在半途而废，你觉得他真的会甘心吗？”

    云凡摇了摇头：

    “他原本还要在妖族再待几年，现在时间却缩短了，只需要我下次来把他带走，对他来说，这已经是最完美的选择了。”

    “唔，这样啊。”

    安夏似有些失望，正垂下眸子，

    却又听见云凡悠悠然开口：

    “何况，你还需要我的指点呢，不然你修行出了岔子怎么办？”

    “咦？”

    安夏忽然抬起头，望着云凡笑嘻嘻地说道：

    “师傅，你是不是舍不得我呀？”

    “嗯？”

    云凡一愣，随后眼一瞪，捏住了安夏光滑的雪白脸蛋：

    “言语轻佻，又想抄门规了？”

    “冤枉！”

    安夏一脸委屈地说道：

    “师傅不舍得徒弟不是正常的事么？师傅你才是，在想什么呀？”

    顿了顿，她忽然换了一脸促狭的表情：

    “莫非，师傅也对徒儿……产生了什么非分之想？”

    “你……”

    云凡愕然，料不到自己这徒弟竟倒打一耙，令自己难以应对，

    望着一向老实认真、踏实恭敬的安夏脸上那古灵精怪的表情，就仿佛自己豢养的小兽忽然挣脱了自己的护翼，开始展露属于她的锋芒。

    他第一次感觉这个徒儿自己已经有些招架不住了。

    “其实，我也舍不得师傅。”

    未等云凡想出破招的话来，安夏已经低下头去，把头埋在云凡的怀中，轻声呢喃：

    “我不敢想象如果和师傅分开会是什么样子……

    “师傅，答应我好吗，不要和我分开……”

    少女的声音宛若风儿般轻柔，又带着点儿软糯的鼻音，糅合在一块儿，仿佛化不开的蜜糖，娇甜、软腻。

    “……”

    云凡愣了半晌，轻轻地拍了拍安夏的后背，犹豫着说道：

    “行，不分开，好了吧？”

    “唔唔……”

    安夏含含糊糊地应了两声，脑袋在云凡的怀中蹭了蹭，不安分的手已经环上了云凡的腰，丝毫没有从云凡怀中出来的意思。

    “还不松手？搂搂抱抱，成何体统！”

    云凡有些生气地说道。

    “师傅你刚刚才说不分开的！”

    安夏的脑袋又在云凡的怀中蹭了蹭，环着云凡腰的双手抱得更紧了。

    “我说的是……”

    云凡皱着眉头，正要继续说下去，

    却在这时，安夏忽然抬起头来，一双美丽的弱水瞳眸坚定地与云凡对视，眼神中满是晶莹的水光。

    “我说的是……

    “那……那好吧，给你抱一会，就一会啊！”

    二人的脸贴得实在有些太近，近得连安夏长长的睫毛都能望得一清二楚，

    被那双清澈的眼睛近距离地望着，加上她呼出的果醉般的馥郁气息魂绕在鼻尖，云凡的心顿时不争气地狂跳起来。

    他怕再不答应，自己就真的招架不住了。

    “嘻嘻。”

    安夏又将头埋在了云凡的怀中，用云凡宽大的袍子掩盖自己火烧般通红的脸颊，以及嘴角悄然浮现的，几分得逞般的得意。

