
        当考官宣布下一场对决的时候，萧辰他们停下了讨论。

    这场对决有白凝霜，萧辰自然要关注的。

    在上台前，为了让自己保持最佳状态，白凝霜也解开了幻术，露出了她本来的容貌，虽然使用幻术改变样子，消耗不是很大，可反正别人早就知道了她的身份，隐藏面容也是多此一举，所以也就解开了。

    白凝霜走到比武场上，一如既往的冰冷，配上她绝世面容，就像一位冰中女皇，让人不敢亵渎。

    恢复到原来面貌的白凝霜，吸引了所有人的目光。

    不得不说，白凝霜自从得到幻冰神塔，身体恢复后，她的容颜就变得越发的出众，不仅褪去了最后的青涩，还有一种说不出的高贵感，慢慢形成。

    “小子，你艳福不浅呀？这美貌，应该不在紫菱小姐之下了吧。”血屠再次两眼放光，口水不自觉的流了下来，不过血屠的目光清澈，并不像那些**似的，眼中只是欣赏。

    “说真的，要是她是你妹妹的话，又或者你对她不敢兴趣，给我介绍介绍怎么样，我也老大不小了，我老子总是催我赶紧找个老婆。”血屠对萧辰说道。

    “滚！谁要是敢打凝霜的注意，那可就不要怪我翻脸不认人了，还有欣赏可以，千万不要产生什么龌龊的想法。”萧辰警告道。

    什么老大不小，被催着找老婆，萧辰可不信，这血屠顶多比自己大一点。

    “嘿嘿，我就问问，美女嘛，谁不喜欢，既然是兄弟的女人，我自然不会有别的想法，就是欣赏，对欣赏一下。”血屠打着哈哈，说道。

    他的性格直，没有什么心眼，看的顺眼的人，那就交朋友，看不顺眼的，就算有权有势，那他也不带搭理一下的。

    至于向文斌，虽然他们总是吵嘴干架，可在一些事情上，血屠还是很认可他的，否则以他血屠的性格，他们就不可能走到一起。

    “血屠性格如此，你千万不要怪他，他就是喜欢看看美女，人品还是不错的。”荣轩开口说道，以免产生什么误会就不好了。

    就连与血屠不对付的向文斌，也是点点头，认可荣轩的这句话。

    “不会，血屠真性情，我还是很佩服的，而且凝霜确实很美，不管走到那里，都会吸引所有人的目光，着实让我有些头疼。”萧辰一副无奈的样子，可任谁都能看出，萧辰眼中的得意。

    “凝霜姑娘的美貌，确实惊艳，我们虽然没见过紫菱小姐的真容，但想必应该不会在紫菱小姐之下，她们应该是属于两种不同的美，各有千秋。”荣轩评价道。

    萧辰点点头，认可荣轩所说，两女的性格就有很大的不同，美貌自然也会有所差别。

    萧辰还记得，当初紫菱说过，如果他得到了考核第一，就会让他一睹她的真容。

    只是现在，比起看到紫菱的容颜，他更加希望，紫菱能够重新的快乐起来，不被一些事所烦恼。

    比武场上，白凝霜已经干净利索的解决了对手，走下了比武场。

    可大家的注意力，依旧在白凝霜的美貌上，就连考官，都忘记宣布对战结果。

    而白凝霜的对手，现在躺在地上，心里有说不完的苦。

    身为灵气境的武者，而且还成为帝国考核的前二十名，而他的对手，又是一个罕见的美女，本来以为这是自己的人生巅峰，可一个照面，自己就莫名其妙的被撂倒了，身体被完全冻僵，动都动不了。

    要是只是这样，也就算了，可他发现，对战开始之后，就没有人注意到过他，所有人都在看白凝霜，这他也认了，人家是美女，自己没法比，可能不能找个人，把我弄下去？就这么躺着，虽然没有人看他，可依旧很丢人的好不好！

    当白凝霜走到萧辰身边后，考官依旧直勾勾盯着白凝霜的脸，迟迟不宣布对战结果，就连观众席上的观众，也都没有催促，一个个都在往白凝霜身上瞄。

    萧辰黑着脸，大声的咳了一下嗓子，那考官也算是终于反应了过来。

    “凝霜，你还是隐藏一下自己的样子吧，影响太大。”萧辰无奈的说道。

    白凝霜重新用幻术，改变了面貌之后，比赛又开始继续进行。

    只是萧辰没有注意到的是，在观战台上，紫俊良看到白凝霜的真容后，那目光就再也移不开了，眼睛里充满了占有欲。

    “这个叫白凝霜的少女，我要了，她必须属于我。”紫俊良对身后的史尚志说道，语气不容置疑。

    “看来，我们还是要将紫菱姐请上来呀。”紫俊良像是想到了什么好玩的事情，对史尚志吩咐道。

    史尚志自己离开了观战台，去“邀请”紫菱，而比赛一场接着一场的进行着。

    血屠与向文斌的对战，可谓是异常激烈，两人打到最后，没有一个可以稳稳的站在比武场上，不过最后还是向文斌最先倒了下来。

    这场对战，萧辰终于弄明白为何血屠给自己熟悉的感觉，是因为血屠也领悟了战意如海。

    还有就是，萧辰对向文斌又多了一层了解，看起来斯斯文文的，可打起来，真的是有血性。

    “哈哈，真是过瘾，真是没想到，文官家庭，竟然能生出这么对老子胃口的人。”躺在地上的血屠大声笑道。

    “闭上你的臭嘴吧，我认识你，真是倒了八辈子血霉了。”向文斌说道。

    萧辰也是从这一战看出两人的关系是有多好，那怕平时他们吵的有多凶。

    最后，还是荣轩上去，搀扶着两人下来，这一路，两人依旧吵个不停，可从他们的眼神里，萧辰能够看出，他们彼此之间真挚的感情。

    “别看他们平时那样，我们三个，可是有着过命的交情。”荣轩扶着他们下来之后，对萧辰说道，说的轻描淡写，可萧辰能够听出，这其中的沉重。

    接下来的战斗，都很平淡，没有什么出奇的地方，其中也有灵气后期的考生，可给萧辰的感觉，并不是很强。

    其中一个，就是败给了只是灵气中期的荣轩。

    “老大，不是我说，这下等大陆的武者就是不行，灵气后期的武者实在太弱，他们太急于突破，结果根基不稳，灵气虚浮，简直不堪一击。”血屠吃了一枚丹药，坐在地上进行着恢复，毕竟刚才他赢了向文斌，之后还有比赛的。

    “嗯确实，我的境界在我们之中还算高的，估计我的对手遇到你们，也不会是对手。”荣轩仔细思考了一下，说道。

    “不过也没办法，下等大陆的资源太匮乏，武道也不是那么昌盛，又没有学院等类似的组织，也就没有人可以教导他们，一切都需要自己摸索，自然要差了一些。”荣轩又说到。

    “切，想要成为强者，那就需要靠自己，有很多人，就算没有人教导，依然可以成为强者。”血屠撇嘴道。

    “你说的没错，师傅又或者是老师，只是把我们领进门，最终能达到什么程度，确实是靠我们自己，我的意思，只是说，如果有个人，指导我们一下，至少在很多地方，可以少走很多弯路，而你说的那类人，在这世上是存在，可太少了。”荣轩对于血屠的反驳也不动气，每个人都有自己不同的见解，而且这种事本就没有谁对谁错，找到一种适合自己的，才是最重要的。

    十场对战全部结束，意味着考核的前十名已经定了下来。

    这十人此时全部都站在比武场上，十人当中萧辰与荣轩他们就占了四人，剩下的六人全部都是天涯城五大势力的人。

    每一家都有一个，多出来的那个，是王家子弟。

    今年的成绩，对于五大势力来说，可并不算好，往年灵气境的前十名，可都是他们包揽的。

    (本章完)
  