    余惊鹊和韩宸的配合，这一次算是不错，默契十足。

    保安局的人还不知道，自己已经被余惊鹊带着，上了贼船。

    贼船好上难下，就看保安局的人接下来，该作何打算。

    带着李庆喜，重新回去安归旅馆，余惊鹊开始等待起来，现在的他不能分神，因为韩宸很有可能随时会行动，韩宸如果开始行动，余惊鹊必须立马配合，不然他们的计划就会失败。

    什么时候行动？

    这个要看沈笺什么时候告诉韩宸另一个人的身份，这个时间点你说不明白的，随时都有可能。

    因为韩宸和沈笺的见面，不是一次两次，他们如果要达成合作，这几次的见面，足够他们商议好。

    所以今天晚上余惊鹊没有离开安归旅馆，或者是说没有离开的那么早，而是在这里等到了八点多。

    李庆喜看了看说道：“他们今天晚上，应该是不会行动了，队长你早点回去休息吧，有什么问题我给你打电话。”

    低头看了看手表，余惊鹊点头说道：“那行，我先回去，你们辛苦。”

    余惊鹊不好继续等下去，不管韩宸他们行动不行动，余惊鹊都需要离开。

    他平常走的比现在早，如果现在还不走的话，显得奇怪。

    步行回家，等到余惊鹊走了之后二十分钟，李庆喜气喘吁吁的从后面追上。

    “队长，他们出来了。”李庆喜着急的叫喊。

    看到李庆喜这慌慌张张的样子，余惊鹊不满的说道：“出来就出来，你派人盯着就行，这么慌张干什么？”

    “他们好像发现了我们，而且已经分头行动，好像要甩掉我们。”李庆喜急忙将完整的话说出来。

    分头行动。

    甩掉特务科的人。

    余惊鹊脑海里面立马反应过来，这是韩宸的行动讯号，他已经是打算对另一个人下手，自己这个时候，必须要杀掉沈笺。

    “那还等什么，跑。”余惊鹊对李庆喜喊了一句，率先跑了出去。

    李庆喜咬着牙跟上，他才刚刚着跑过来，现在又要跟着跑回去，他肺部吸进去的冷空气，那是火辣辣的疼。

    回去之后，余惊鹊对手下的人问道：“人去了什么地方？”

    “他们分头行动，我们派人分头去追。”有人说道。

    “给我追，给我死死盯住，这一次不管他们会不会发现。”余惊鹊现在说的都是废话，以前那样跟踪，是担心被人发现，现在人家既然都已经发现你了，你也就不用掩耳盗铃。

    大家点头，全部出动，余惊鹊派人去，是帮着韩宸盯着其他几个人，韩宸一定有办法甩开这些眼线，然后行动。

    之后余惊鹊用安归旅馆的电话，打给万群，汇报了一下现在的情况。

    “抓。”万群就说了一个字。

    “是。”余惊鹊明白万群的意思，不是直接抓韩宸等人，而是等到韩宸等人行动结束之后，将他们抓到的人一起抓了。

    “通知他们抓人。”余惊鹊对李庆喜说道。

    看到李庆喜准备出去，余惊鹊说道：“开车过去，将沈笺也抓回去特务科。”

    沈笺也在抓捕名单里面，这个命令自然要发布下去，让李庆喜开车去，就是为了让李庆喜快一点。

    可是余惊鹊需要比李庆喜更快，他需要先去杀了沈笺，不然一切都晚了。

    李庆喜不疑有他，余惊鹊让自己开车，说明现在事态紧急，他立马就开车出去，先通知特务科的人抓人，然后再带人去抓沈笺。

    余惊鹊一直在观察跟踪自己的人，他看到车子离去，立马就跟上去，因为他认为余惊鹊在车上。

    确实，余惊鹊故意和李庆喜一起站在车边，但是在车子离开的时候，余惊鹊却没有上车。

    看到尾巴甩掉，余惊鹊在安归旅馆的一个房间里面，换了一身衣服。

    衣服是韩宸准备的，而且还有一个车钥匙，车自然也是韩宸提供的，不然余惊鹊不敢让李庆喜开车离开，他就没有办法比李庆喜更快。

    现在李庆喜要先去通知特务科的人，这就是余惊鹊的时间。

    乔装打扮之后，余惊鹊拿着钥匙出去，将车子飞快的开去沈笺家里。

    韩宸还很贴心的给余惊鹊准备了手枪，是带着消音器的手枪，余惊鹊贴身收好，他觉得韩宸想的很周到。

    车子很快赶到沈笺家里，用的还是和昨天一样的办法，先开锁。

    余惊鹊今天在沈笺家门口，戴起来了面具，现在恐怕看到他的人，都不知道他是谁。

    开锁轻车熟路，昨天已经开过一次，今天自然不在话下。

    很快锁被余惊鹊打开，他闪身进去，沈笺里面就他一个人住，他的妻子孩子都不在，因为他的私生活混乱，他想要一个人住，舒服一点。

    今天晚上依然如此，家里还有从外面带回来的女人，余惊鹊进来的时候，还能听到他们欢好的声音。

    这个声音，就是在告诉余惊鹊，沈笺在什么地方，他顺着声音找过去，看到里面大床上，颠鸾倒凤的一男一女。

    这个女人是白俄的姑娘，余惊鹊没有打算杀她，而且她说不定还能作为一个证人，证明一下自己的清白。

    废话不多说，现在要的是时间，余惊鹊掏出枪，对着里面驰骋的沈笺就是一枪。

    沈笺现在一门心思在面前的女人身上，根本就不知道发生了身份，而且女人的叫声，早就将余惊鹊进来的声音，抵消的什么都没有，沈笺能听到才怪。

    手枪的消音器，起到了至关紧要的作用，虽然声音不小，却传不出去多远。

    随着余惊鹊开枪，沈笺一头倒在床上，趴在白俄的姑娘身上，白俄的姑娘吓得大喊大叫。

    余惊鹊没有理会白俄的姑娘，猫着腰离开，因为余惊鹊想要在身高上，做出假象，白俄的姑娘，一定会将自己看到的东西告诉特务科的人，而身高，就可以让他们不会怀疑余惊鹊。

    白俄的姑娘，早就吓得的魂飞魄散，哪里还能反应过来，余惊鹊是不是故意猫着腰，在床上用力想要将沈笺推开的力气都没有，被沈笺的尸体压在身上，动弹不得。

    余惊鹊不再去看，立马跑出去，拿出钥匙上车，就在余惊鹊开车出去不远之后，看到李庆喜开车带人回来。

    余惊鹊和李庆喜的车子擦肩而过，余惊鹊又加快了速度，幸好晚上街道上没有人，不然就麻烦了。

    PS：感谢守心静笃，泰谷的打赏支持。