    他们就是没有仙门庇佑，就算有地仙等级的高手，仙门也会盯上。

    前不久，就因为在货币游戏胜出，赚到一大笔钱，所以被千门盯上了。

    “什么宝物？”陈小凡露出惊讶的神色？

    “也没有什么拿得出手的，一些破烂，不值钱，就在地下藏宝库，有没有兴趣看看？”紫老老脸通红，毕竟是近期赚到一些钱，以前可是特别贫穷。

    如果不是很贫穷，也不敢回流落在这般偏远的贫寒之地栖息。

    “请带路！”

    “这边请！”

    来到了地下宝库！

    看到很多破烂的盔甲和法器，但都弥漫着紫色宝光，都是不错的法器碎片。

    “这些都是法器残片，价值不大。”陈小凡有点失望。

    “里面还有。”紫老有点不好意思了，毕竟太寒酸了，没有什么拿得出手的。

    扎扎！

    一道石门打开。

    里面是奇奇怪怪的石头。

    有几块陨石，但价值不大。

    陈小凡灵识绽放，石头千奇百怪，就是没有一点价值，不禁摇摇头。

    “有一座奇怪的大山，释放恐怖的磁场，辐射极度恐怖。地仙靠近都会患上癌症。”紫老看到陈小凡对他的宝物都没有兴趣，急忙说。

    “在哪里？”陈小凡马上来劲了。

    “百年前，我被追杀，被迫逃进了死亡深渊，哪里是生命基地，也就是海底最深的大峡谷之中。”紫老很痛苦回忆过去。

    那时候紫眸家族子弟几万多，那一次恶战之后，剩下没有几个，近期才发展到几千子弟。

    “带我过去，如果有用的话，你们成为古武家族不是问题，你们五个都可以加入特价集团，成为外门子弟。”

    “我们老祖可是地仙修为，怎么只是给予一个外门子弟的待遇？”紫儿气愤地说。

    “紫儿不得无礼。”紫老也有一些不悦，但却是敢怒不敢言，毕竟需要特价集团庇佑。

    “你以为成为本门的外门弟子很丢脸吗？一个外门长老，两个月得到同等级仙露一瓶，门派长老是一个月一瓶仙露，如果出勤的话，就会按照功劳奖励。比如你们紫眸家族之前出动的高手，他们都会得到两瓶仙露，如果是外门子弟，就会得到一瓶仙露。”

    “这般高的福利？”紫老露出惊骇的神色。

    这一段时间，想尽办法，都想购买到一瓶仙露，结果就算倾家荡产，也没有哪一个能力购买。

    加入了特价集团，两个月都得到一瓶了。

    如果执行任务，每一次动身，就是一瓶仙露，这可是让他们家族努力一辈子，都无法得到的财富。

    紫儿也知道老祖需要仙露，可惜家族没有哪一个能力购买。

    现在听到仙露这般轻易获取，都惊呆了，难怪成为人家门派的子弟，是多么的难。

    “紫儿，一旦筑基成功，门派就会提供修炼资源，只要你炼化得了，多少修炼任你拿，管够，这是弟子等级的福利。不过这些都是核心弟子才可以享受的福利，紫儿符合了这个要求，你现在是记名弟子，会有人把你的福利送给你。”

    “我也是记名子弟，有福利了？”紫儿美眸发亮。

    紫儿是紫色的信仰愿力，自然受到与众不同的待遇。

    “是的，核心弟子候选人，努力修炼成为正式弟子。”

    “我会努力的，陈总，你真好！”

    陈小凡笑了笑，没有想到这丫头也会发好人卡。

    陈小凡召唤出飞机，再度返回太平洋。

    这一次是穿越海底最深的万米海底大峡谷，这里水压特别高。

    潜艇都无法下去，到了八千米，无法下沉了。

    陈小凡只好启动小法阵，施展大地领域。

    这里也只有地仙等级的高手能够下来。

    潜艇徐徐下降。

    最后到了那一座大山。

    这一次前来的只有紫老，紫儿要跟着，被紫老拒绝了。

    毕竟辐射那般大，紫儿到这里，会马上死去。

    丹田紫府在跳动，陈小凡大喜。

    如果把丹田紫府进化了，会进化成什么样？

    绝对是好处处多多。

    陈小凡能够快速变强，一切都是因为另类的丹田紫府。

    随着越来越靠近大山，紫老也无法忍受了。

    “紫老，我送你回家。”

    “谢谢！”紫老老脸通红，没有想到自己是地仙，也无法靠近那一座大山。

    以后从这里经过，远远避开，可不敢冒险靠近。

    陈小凡一个意念把紫老送走。

    潜艇承受的水压已经是极限，如果没有大地领域和法阵保护，早已经崩溃了。

    靠近大山。

    陈小凡发觉自己的细胞充满了死亡之气，全部都癌化了。

    但丹田紫府快速把细胞的死亡之气吞噬。

    丹田紫府不断扭曲，在进化。

    靠近了大山，陈小凡惊呆了！

    辐射太恐怖了，所有的监测仪器都失效。

    如果不是有大地领域和法阵保护潜艇，潜艇的电路早已经被辐射摧毁了。

    此刻潜艇的电路板和仙露都出现了问题。

    陈小凡灵识绽放出，不断更换潜艇的电路电线和电路板，确保潜艇能够顺利到达目的地。

    远远看到是一座大山。

    靠近才发现，是一块金属，一块白金色的金属。

    也许是上古残留下来的金属，也许是天外来客。

    这一座白金色金属大山，简直就是一条山脉。

    指挥潜艇切割一些金属下来。

    结果潜艇坚固的金刚切刀，接触金属运转，一刹那全部碎掉了。

    金属无比坚固，无法切割成小块收取。

    陈小凡的修为无法承受那般恐怖的水压，进入两难之境。

    在金属大山四周转动，想寻找到一些碎片。

    金属光滑无比，一尘不染，哪怕浸泡到海水之中，没有一点被腐蚀的迹象。

    陈小凡皱皱眉头，知道金属对自己的丹田有作用。

    咬咬牙，决定拼了。

    知道绝对无法承受住恐怖的水压，但没有选择，没有撤退可言。

    现在千门对紫眸家族下手，知道特价集团出手，一定会对特价集团下毒手，毕竟尽快强大起来，否则千门攻打特价集团，后果不堪设想。

    一旦离开潜艇，不成功便成仁了。

