    “唐，报价过来了，12万英镑。”艾玛就像是娴熟的会计，拿着电脑给唐正龙捋清楚要点。

    唐正龙点点头。

    拉伊奥拉只负责大事情，而这些助手做的事情就交给艾玛了，后者也乐意从唐正龙身上赚点外快。

    视线越过艾玛，唐正龙看到卡亚。

    “怎么了？”

    “这个世界是有多么不公平啊？我学了那么多年的表演，一次机会也没有，而唐竟然接到了丹尼·加农的片约，太不公平了。”

    唐正龙搂着卡亚，“别生气啊，要不我和丹尼说说，给你加个角色，比如主角的女友，你看好不好。”

    唐正龙笑得很爽，卡亚是更加不爽了。

    就在此时，门开了，克劳迪娅回来了。

    唐正龙笑嘻嘻道：“老婆回来了啊。”

    克劳迪娅板着脸，“你还能笑得出来啊，有人骂你，网上都沸腾了。”

    “骂我？谁？”

    “基恩。”

    “就是曼联那个刺头？”

    “对。”

    罗伊·基恩。

    曾经曼联的铁腰，球场上的屠夫，脾气火爆。

    后来弗格森的回忆录里披露了很多关于基恩的秘密。

    比如有一年球队夏季去葡萄牙训练，奎罗斯定了很好的度假酒店，但是基恩一来就发飙，他表示这些酒店不能给人住。

    弗格森噌的一下就火了，因为酒店的条件很好。

    类似的事情很多，再比如说基恩在队内拉帮结派，威胁内维尔要服从自己。

    弗格森坦言，基恩发飙起来是他都会怕的那种，可见爱尔兰的人的暴脾气。

    另外基恩在国家队也是因为不服从命令而被开除的。

    2006年退役之后，基恩摇身一变，成为桑德兰主教练，另外他也客串嘉宾，上天空体育的节目，这次就是在天空体育的节目上，基恩大言不惭，怒斥唐正龙就像一个小丑。

    “他除了喜欢表演和胡说八道，我不知道他还有什么本事。”

    “唐正龙是英超射手榜第一。”主持人反驳道。

    “那是因为现在的英超防守太弱了，要是在我的时代，我保证唐正龙这样的小身板活不过半个赛季。”

    “罗伊，你这是威胁吗？”

    基恩笑了，“我只是说了我自己的想法，英超再变得像个软蛋一样。”

    基恩的大嘴是谁都知道的，他惹出来的麻烦也是数不胜数，但是这次是惹到唐正龙头上了。

    啪的一下，唐正龙合上笔记本电脑。

    卡亚安慰着唐正龙。

    “唐，别生气啊，这就是一个过气了的球员对你的嫉妒。”

    “是啊，唐，你不理他就好了。”

    唐正龙不爽道：“被欺负了忍气吞声，那可不是我唐正龙的风格。”

    “那你想怎么样？可别乱来。”克劳迪娅提醒道。

    “我暂时还没有想好，但是我必须让这个混蛋付出代价。”

    *****

    曼彻斯特，一处安静的社区里，一个中年人正在家中喝下午茶，忽然门铃响了。

    他开了门，忽然，他愣住了。

    “你是……”

    唐正龙马上伸出手，“我是唐正龙。”

    中年人笑了，“你现在可很红。”

    “哈哈。”

    唐正龙介绍自己身边的人。

    “这是我的律师索尔。”

    “你好。”

    中年人也不是泛泛之辈，他曾经是职业球员，效力于曼城。

    阿尔夫·哈兰德。

    这个名字在英超或许没人知道，那是因为他的职业生涯很短暂。

    2001年4月21日，在英超第35轮联赛中，曼联主场迎战曼城，罗伊·基恩在比赛的第85分钟恶意踹向曼城队员阿尔夫·哈兰德的小腿，这一恶意犯规导致后者膝盖韧带关节破裂，因而提前结束了职业生涯。

    哈兰德重新泡了一壶茶，从厨房拿了一些点心。

    “唐，你来找我干什么？”

    哈兰德不知道自己和唐正龙还有什么关系？

    “哈兰德先生，我知道你的不幸遭遇，一个混蛋给你带来巨大的痛苦，而你没有讨回公道。”

    哈兰德沉默了一会。

    “我告过那个混蛋，但是没有达到目的。”

    索尔开口道：“我研究过你的案件，当时曼彻斯特法院是以证据不足为由，没有让基恩付出代价。”

    “但是现在情况变了，我找到新的证据了。”

    哈兰德忽然眼前一亮。

    “什么？”

    索尔拿出一本书，是基恩的回忆录，上面爱尔兰人得意洋洋讲述当年的那件事，并且暗示那是一次报复。

    “这本回忆录能成为新的证据，当然了这还不够，必须造成舆论倾向我们。”

    哈兰德就像是活过来了一样，只要能让基恩付出代价，那么他愿意做任何事。

    “唐，我不理解了，你为什么要帮我？”

    “因为正义必须得到张扬，我想那个混蛋必须为他做的事情付出代价。”

    哈兰德流下了眼泪，因为籍籍无名，他曾经觉得自己是不可能和基恩斗的，但是现在他不这样想了。

    “好的，无论你需要我做什么，我都会配合的。”

    *****

    一大早，基恩来到桑德兰俱乐部，准备换上运动服去跑一圈。

    忽然，助手跑了过来。

    “罗伊，出大事了。”

    “能出什么事？”基恩笑道。

    “你还记得哈兰德吗？”

    “哪个哈兰德？”

    “就是曼城那个，被你废了的。”

    “想起来了，他还告过我。”基恩嘴角浮现一丝坏笑。

    “他又要告你。”

    “无所谓，他是靠曼城给他的一点补偿金过活的人，他能请得起律师吗？”

    “有人帮他。”

    基恩一愣，“谁会去帮那样的废物？”

    “唐正龙。”

    此话一出，基恩差点气晕过去。

    “你再说一遍？”

    “这次是唐正龙和他一起出席新闻发布会，唐正龙表示他会负担哈兰德的律师费和其他一切费用。”

    *****

    “唐，你为什么要资助哈兰德，是因为基恩最近在天空体育骂过你吗？”

    唐正龙微微一笑道，“我做这件事完全是出于正义感，一个优秀的球员因为一个恶霸的恶意暴铲，从此只能退役，而那个恶霸还没有付出代价，这公平吗？”

    唐正龙一口一个恶霸，电视机前的基恩鼻子都快气歪了。

    “混蛋，来吧，你以为只有你会请律师吗？我要让你知道我的厉害！”

