    “天堂有路你不走，地狱无门你们闯进来！”

    “既然来就来了，那就干脆留下来。”

    萧南天对着二人斜目怒视。

    今天他没有打算放二人离开。

    一般来说在这种情况下，两名黑衣人要么亡命逃跑，要么予以反击，可是他们却纹丝不动的站在哪里，就好像两个木桩似的。

    “不要以为这样我就会放你们！”

    萧南天懒得跟他们纠缠，直接冲了过去，好似一头发狂的野兽。

    “砰。”

    “砰。”

    那两个黑衣人根本就没有抵抗，直接轰然倒地。

    萧南天连忙走了过去，扒下二人面罩，只见他们面色发紫，早已中毒身亡。

    扒开嘴一看，两人都没有臼齿。

    这是死士特有的标志，他们执行任务之前，会在牙齿里边藏好毒药，一旦被人抓获，立刻自尽，绝对不留下一个活口。

    莫里森怎么会有这样的死士？萧南天心念一动，翻开二人衣领，只见每个人的脖子后面都有一个枫叶的纹身。

    “糟糕，调虎离山！”

    他来不及多想连忙向酒店房间赶去，因为楚云汐就睡在酒店客厅的沙发上。

    ……

    咔嚓！

    隔壁房间的门打开了，一个身穿黑袍的男子走了出来，在楚云汐酒店门口犹豫片刻，便将双手贴了上来。

    根本没见到他如何用力，那门锁竟然直接被震开了。

    黑色面罩下，他那鹰隼一样的目光，四下扫视着，像是在搜寻着猎物。

    突然他瞳孔一缩。

    因为他见到两个不可能出现在这里的人，正坐在一旁的沙发上，如同两座雕像一样，一动不动。

    而楚云汐，就睡在二人的身后。

    “怎么？老朋友多年不见，你不打算以真面目示人吗？陶渊！”

    其中一尊“雕像”开口说话了，声音十分不怪，就像在喉咙里含了一把沙子似的。

    “南宫雀！北堂雁！没想到你们这两只老鸟还活着！”

    黑炮人略微沉吟了一下，便揭开了面纱，露出了一张凹凸不平的脸，就像是拿盐酸给泡过一样。

    看得出来，这三人彼此之间是认识的，而且还有着不小的过节。

    “你没有咽气，我们两个怎么能闭眼了？”

    南宫雀说道。

    “只能说你们两个狗命好，虽然被尊主打成了重伤，但侥幸活了下来。”

    陶渊冷冷的说道：“一个人的运气不可能永远这么好，你们两个应该珍惜老天给你们的机会。”

    “是福不是祸，是祸躲不过。”

    南宫雀站了起来，淡淡的说道：“更何况你怎么知道老天给我们机会，不是让我们来报仇的呢？”

    北堂雁一直一言不发，但也跟着站了起来。

    他们虽然没有明说，但意思很明显了：要想动楚云汐，必须要过他们两个这一关。

    “萧震竟然把你们两个老家伙都派来了，看来这个女娃娃还真是不简单啊！”

    陶渊舔着嘴唇，目光不停的在二人身上扫来扫去。

    似乎是在权衡着胜算。

    他有信心，可以战胜其中任何一个，甚至能够跟他们两个打的旗鼓相当。

    可是他没有这个时间。

    萧南天随时都有可能出现，在三人夹击的情况下，他是没有丝毫胜算的。

    而且多留一秒就，多一分危险。

    “我还有事，今天不能跟你们叙旧了，咱们山不转水转，日后再见面时，一定要好好的聊聊啊。”

    陶渊特意在“聊聊”两个字上加重了语气，其意思已经不言而喻。

    说罢他便一步步的向后推进，始终都没有转生，因为他担心被人暗算。

    结果，他想多了。

    南宫雀和北堂雁，一点动手的意思都没有，任由他离开。

    “这次真的便宜他！”

    望着陶渊离开的背影，北堂雁终于忍不住了。

    他恨不得马上结果了陶渊。

    但他不能。

    因为今天两人的任务是保护楚云汐，不是解决私人恩怨。

    更何况，最近一段时间，暗组好不容易才消停下来，他们不想因为一点小事再生事端。

    暗组虽然是消停了下来，但不代表着他们已经失去了野心，只不过是将行动转为地下而已。

    尊主对那拳谱的觊觎，早就不是一天两天了。

    这个世界上没有什么事情，能够阻挡他去实现野心。

    虽然谁也不知道尊主的真实身份究竟是什么人，但提起这两个字的时候，难免都有些胆战心惊。

    “人哪！人呢？”

    就在两人胡思乱想的时候，萧南天已经冲了进来，一眼就看到了南宫雀和北堂雁，自然也明白发生了什么。

    “已经走了！”

    南宫雀说道：“他自知不是你的对手！”

    “既然知道不是我的对手，还得来招惹我？真的活得不耐烦了吗？”

    萧南天冷哼一声问道：“是那位尊主现身了吗？”

    “不是，但也差不多。”

    南宫雀说道：“来者是暗组的第一侍者，陶渊，地位仅次于那位尊主。”

    萧南天撇了撇嘴，根本没有把什么狗屁使者放在心上。

    甚至就算是那尊主亲自来了，他也不在乎。

    敢打楚云汐的主意，就算是天王老子也不行。

    似乎是被三人说话的声音吵醒了，楚云汐伸了个懒腰，坐了起来。

    “老公这两位是谁呀？”

    她一脸疑惑，不明白为什么打了个瞌睡，屋子中就凭空多了两个人。

    “是萧家的人。”

    萧南天说道：“他们怕你住不惯酒店，所以才想你去萧家小住几日。”

    “真的？”

    楚云汐睡意全无，一下子就跳了起来，“那你呢？要不要跟我一起去？”

    “当然啦！”

    萧南天笑了笑，替她整理了一下刘海，“这辈子我都不会离开你身边的。”

    听了这话，南宫雀和北堂雁也明显吃了一惊。

    他们没想到，萧震耗费无数苦心，都没有把这个儿子请回去，可是楚云汐一句话，就让他改变了想法。

    看来这个女孩子还真是不一般呢。

    “那我们什么时候出发？”

    楚云汐左右打量了一下，一把将那个紫檀盒子，拿了起来，似乎这是他唯一在意的东西。

    “你先跟他们两个去吧，我还有点事要办，很快就去找你。”

