第781章胜出

　　麒麟的两任队长，就这样硬碰硬的直接撞击在一起

　　轰

　　一道巨响，从郑昂和狂虎对撞的沙尘之中传出

　　紧接着，一个人影从中倒飞出去

　　众人定睛一看，被击飞的居然是新队长狂虎

　　瞬间，所有人全都目瞪口呆，呆愕当场。想免费看完整版请百度搜

　　实力如此强大的狂虎全力出击，就这样被郑昂双拳轰飞、击败了

　　而且，仅仅只出了两次手，连一分钟的时间都不到。

　　看着狂虎如断线风筝般摔落到远处的地面上，想要强撑着站起来，却又再次倒地。

　　众人知道，狂虎短时间内没有再战之力了。

　　看着对面的郑昂，毫发无伤的站着，狂虎眼睛瞪得比任何人都大，眼中满是惊骇之色。

　　这怎么可能

　　他居然被一个荒废训练接近一年时间的逃兵，给秒杀了

　　郑昂仅仅用三天时间，实力就获得了脱胎换骨般的蜕变

　　杨志又惊又喜，惊的是狂虎不知道伤得多重，喜的是郑昂的实力，居然突破到如此强大的水平，看来陈先生的丹药神效，真是无比神奇

　　陆秀华和一众教官，以及麒麟队员们，都还没反应过来，他们完全被郑昂轻易击败狂虎的一幕震撼住了。

　　只有全智锡脸上满是惊恐和无法置信之色，他不敢相信眼前的一切。

　　郑昂真的在服用陈轩的丹药之后变强了好几倍，并且轻易击败狂虎，也就意味着他的赌斗输了

　　之前幻想着立下大功，能够平步青云的念头，也在此刻全部化为泡沫。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　全智锡内心完全无法接受

　　在众人都震骇错愕不已的时候，只有陈轩始终保持着微笑。

　　这个结果，完全在他意料之中。

　　郑昂为了展现自己修炼后的实力，刚才的双拳打出了全力，一下没控制好力道，将狂虎击飞。

　　见狂虎半躺在地上，郑昂心生歉意，走过去伸出手，想拉狂虎起来。

　　对于郑昂的好意，狂虎却犹豫着要不要接受。

　　当着教官和麒麟队员们的面，被郑昂轻易击败，狂虎内心非常羞惭耻辱。

　　但军中强者为尊，如今郑昂已经成为基地中最强大的特种兵，他就算不服也得服，因为自己的实力已经差郑昂很多了。

　　咬了咬牙，狂虎最终还是伸出手，让郑昂拉了起来。

　　“队长，不好意思，你没事吧”郑昂神色关怀的问道。

　　虽然狂虎之前很看不起他，但狂虎毕竟是麒麟队长，郑昂也不是记仇的人，依旧很尊重这位新队长。

　　狂虎苦笑一声道“什么队长，凭你现在的实力，队长还是让你来当吧。”

　　“这怎么行”郑昂一听，更加不好意思了，“我只是服用了陈轩的回春丹，才能实力暴增，等你也服用之后，实力肯定又会再次超过我。”

　　狂虎一听，双目一亮，脸色变得激动起来。

　　是啊，连郑昂这位曾经被他一分钟内击败的手下败将，服用回春丹后都变得比曾经厉害好几倍，如果他也服用的话，自身实力岂不是能够攀升到前所未有的高峰

　　到时候问鼎全华夏兵王中的兵王，也并不是不可能。

　　其他麒麟队员也和狂虎一样，一脸兴奋激动。

　　他们已经迫不及待想要服用陈轩炼制的回春丹了

　　“陈先生，您的回春丹真是灵丹妙药，现在大家都对您的训练计划再无异议了，请您为麒麟队员们炼制回春丹吧”杨志一脸喜气洋洋的说道。

　　陆秀华和其他十几个教官，纷纷看向陈轩，露出敬仰而又期待的神色。

　　没想到这位新总教官的回春丹，真的有神奇药效

　　如果回春丹能够从麒麟队员开始，推广到整个军中，那么华夏军队，岂不是所向披靡

　　看着这些人神色、态度的转变，陈轩淡淡一笑，不置可否。

　　实际上，不论是狂虎还是教官们，都有点想多了。

　　陈轩炼制的回春丹，的确能够激发人体内的潜力，让人实力突飞猛进。

　　然而郑昂本来就是潜力不输于狂虎的特种兵，因此能将回春丹的药效发挥到极致。

　　而狂虎服用后，实力增长幅度绝对没有郑昂这么多，因此服用回春丹后的狂虎，也不是郑昂的对手。

　　至于教官们的想法，也过于天真，因为回春丹的药效非常强劲，只有王牌级特种兵才能承受得住。

　　普通士兵服用如此强效的回春丹，肯定承受不住，导致筋骨肌肉受损，严重者甚至会爆体而亡。

　　“杨总教官，炼制回春丹先不急，我还有赌斗的事情没有解决。”陈轩说着，似笑非笑的看向全智锡。

　　全智锡被陈轩如此眼神看着，不禁心中发毛，面前挤出一丝谄笑道“陈总教官，没想到您竟是传说中的得道高人，能够炼制出如此神奇的回春丹，之前是我有眼不识泰山，不识您丹药的妙处，我给您道歉，对不起”

　　“呵呵，你之前可不是这么说的啊。”陈轩缓缓走向全智锡，笑意更加冷冽，“你不是瞧不起我的丹药，认为我是中医骗子，还要在赌斗胜出之后让我自废武功，滚出基地吗”

　　“陈总教官，那都是我说的胡话，请您不要当真”全智锡吓得后退一步，身躯瑟瑟发抖。

　　刚来基地的时候，陈轩懒得理会一副浮夸之相的公子哥。

　　但现在他可不会轻易放过全智锡了。

　　众教官和麒麟队员们，见全智锡吓成这样，都知道接下来有好戏看了。

　　他们本来就看不惯全智锡，现在巴不得新总教官能够狠狠教训一下这个纨绔公子哥。

　　陆秀华经常被全智锡骚扰，更是希望全智锡能够因此被赶出基地。

　　此刻，甚至连知道全智锡家族背景的杨志，都没有出声制止了。

　　“全智锡，愿赌服输既然你想要我自废武功，滚出基地，那我就还给你同样的惩罚吧”陈轩说着，慢慢举起了一只手掌。

　　全智锡满脸惊恐，连忙求饶道“陈总教官，我不会武功啊求您饶我一次我家族有权有势，只要您饶过我，以后我肯定经常孝敬您”