    欧文海淡淡的笑了笑，端起手边的茶水喝了一口，对陆睿缓缓说道：“锦富县的事情，你大可以放开手脚去做，市里面有我在，你不用担心什么事情，只要你按规矩办事，我都能担下来。不过你一定要记住，我们能够帮助你的，都只是外部的条件，真正的事情，还是要你自己努力去做，只有把锦富县的经济发展上去了，你才能够脱颖而出，明白么？”

    陆睿点点头，虽然好奇欧文海哪里来的信心掌控沐阳市的局面，不过他既然这么说了，那自己就照着他说的做就好了。

    古人云：“与君一席话，胜读十年书”

    陆睿常常觉得奇怪，究竟这是真是假，不过今天跟欧文海的一番恳谈，却是让他大受教育，就好像在陆睿面前打开一道窗户，让陆睿把困扰自己多日的一片mi雾给吹散，就像欧文海说的那样，既然没办法逃避这些事情，那就勇敢的面对好了。反正自己现在跟李明华之间的冲突已经无法避免，既然没办法躲避，那就勇敢面对，不管是yin谋还是阳谋，只要能够把锦富县的权力掌握在自己的手里，那就能占据主动。

    归根结底，官员升迁看的还是政绩，只要自己能够把锦富县这个贫困县发展起来，凭着这份政绩，陆睿相信自己肯定会有一个飞速的发展和进步的。

    看着陆睿lu出了然的神sè，欧文海微微一笑道：“一会儿中午的时候，我带你去见几个人。”

    陆睿点头，他知道，欧文海应该是要把自己引荐给他在计阳市的同盟者们。

    市政府大院yin近的一间饭店内，陆睿在欧文海的带领下出现在一个包厢之内。

    房间内坐着几个中年男人，陆睿走进包厢的时候微微一愣，这些人当中，他只认识市委组织部长莫东风和市委副〖书〗记仇瑞，剩下的两个人男人他还真不认识，不过其中有一个人穿着军装，倒是让陆睿一下子愣住了。

    几个人看到陆睿跟着欧文海走进来，虽然有些诧异，不过还是对陆睿报以微笑，尤其是跟陆睿相熟的市委组织部长莫东风，更是笑着说道：“小陆县长，一会儿要多喝几杯啊。”

    还没等他说完，那个穿军装的男人就开口道：“莫部长不厚道，你身为长者，怎么能灌年轻人的酒呢，要喝酒的话，我陪你喝几杯。”

    陆睿更是发愣了，这位跟自己素昧平生，怎么会这么直接的维护自己啊。

    而且他这么一说，莫东风肯定尴尬，陆睿刚要解释，就听到欧文海呵呵一笑道：“东风同志，你也不想想，楚司令跟小陆是什么关系，你在他面前要濯小陆的酒，他不跟你拼命才怪。”

    原本有些尴尬的莫东风蓦然间一拍自己的脑袋，哈哈笑道：“瞧我这个记xing啊，不好意思，不好意思，楚司令，我认罚，认罚。”说着，端起一杯酒一饮而尽。

    陆睿有些发愣，就听到欧文海为自己介绍道：“小陆啊，莫部长跟仇〖书〗记你都认识，我给你介绍一下这两位。”

    指着那个没穿军装但是坐姿却一丝不芶的中年男人道：“这位是咱们市政法委〖书〗记孙博同志。”

    陆睿连忙站起身，恭敬的问候道：“孙书诏好。

    出人意料的是，孔博咧扳的脸上竟然lu出一丝微笑来…和蔼的说道：“小陆县长好，不错，不错。”

    莫名其妙的陆睿还没缓过神来，欧文海又指着那个楚司令笑道：“这位是市军分区司令员楚天歌司令，这可是你们自家人。

    陆睿一愣，嘴里面问候着：‘…楚司令您好。，…可心里面却是一阵奇怪，怎么还成了自己的自家人呢？

    陆睿问候的时候，是站起来端着酒杯问好的，没想到楚天歌看到陆睿跟自己敬酒，却一下子站了起来，连连摆手：“姑爷，姑爷，您可别这么给我敬酒，我受不起。”

    噗！

    陆睿差点没把嘴里的酒喷出来，闷哼了一声看着脸sè有些发红的楚天歌，陆睿满脸的诧异。

    楚天歌看着陆睿，开口解释道：“我爷爷是曹老爷子的警卫员，是从小看着若岚小姐的母亲，也就是您岳母长大的。…，说着，他又道：“前几天少爷给我打电话，我才知道若岚小姐的事情。”

    陆睿这才恍然大悟，对于军队内的这种派系，陆睿是很了解的，跟张天豪和刻斌接触多了，他多少也听说了这些东西。所谓党内无派千奇百怪用在军队上应该是更合适一些。军队向来是山头最多的，所谓一野一军阀，一纵一山头，军内无派才真是千奇百怪。在政界，只要一个政治人物的威望够了，他可以搞出一言堂，但是在军界就没法。太祖以个人威望掀起了政、经、外、文等诸界的大动乱…但惟有军队不乱，足以说明了以太祖的强势都无法完全左右军队，可见军中派系之强势。

    像楚天歌说的这种情况，陆睿听张天豪跟自己说过，很多老干部都是这样，属于旧式地绿林作派，讲义气，没什么组织纪律xing，认定哪位老太爷是自己的老大，那就是一辈子的事情，逼着自己的子孙叫小姐少爷的事情，他们是绝对干的出来的。

    不好意思的跟楚天歌握了握手，陆睿笑道：“楚司令好，你也别叫我姑爷了，叫我陆睿就成。”

    没想到楚天歌的脑袋摇的跟拨浪鼓一样：“那可不成，是老爷子让这么叫的，您是不知道，我听俊明少爷说了，我家老爷子看到若岚小姐的时候，哭的那叫一个稀里哗啦，要是他知道我敢不叫您始爷，非得修理我不可。，…

    陆睿哑然，想不到这位楚司令还ting怕家里的老爷子。

    无奈的跟楚天歌打过招呼，在陆睿的坚持下，两个人决定还是各交各的。

    在楚天歌的嘴里，陆睿也知道为什么他会跟欧文海走在一起，原来是林若岚的表哥曹俊明亲自给楚天歌打的招呼，让他支持一下欧文海的工作，楚天歌本来就是因为不乐意搀和到沐阳市委的斗争中才保持中立的，但是自家老大发话了，他怎么可能不支持呢？所以在一次常委会上面，楚天歌出人意料的表态支持欧文海。这才让欧文海在市里面掌握了主动。

    欧文海原本还有些诧异，后来楚天歌点明了自己的身份，他这才明白过来。

    陆睿也明白过来到底是怎么一回事了，原来自己还是沾了林若岚的光。

    这一次的会面，欧文海旨在告诉陆睿，自己在市里面的实力，同时也是让陆睿跟楚天歌见面，了解一下对方。

    分别的时候，楚天歌握着陆睿的手笑道：“姑爷，您放心，以后有事就找我，老爷子交待了，让我保护好您。”

    陆睿一阵无语，对楚家那位可爱的老人顿时升起一股好感，仅仅因为自己是林若岚的未婚夫就要孔子保护自己，这是多深厚的感情啊。看来这位跟自己一样，属于那种帮亲不帮理的主。

    微微一笑，陆睿道：“放心吧，有事我会给你打电话的，我跟若岚再有几个月就订婚了，帮我转告老爷子，我还要请他喝一杯呢。”

    楚天歌大喜，笑道：“由您这句话，老爷子肯定高兴。，…

    从市里面回来之后，陆睿在工作中干脆就像欧文海教导的那样放开了手脚，不再顾及那些东西，只要是涉及他的利盖的，陆睿是坚定不移的表现的极为强势，几次会议和事情之后，县里面的各个领导，尤其是政府方面的干部们都从陆睿的表现上闻到了一丝不司寻常的味道。

    这一天，陆睿把常务副县长左梅找了过来。

    “左县长，我觉得，现在可以把学校的事情摆上日程了。”陆睿看着左梅，平静的说道。

    左梅一愣，迟疑了一下，对陆睿缓缓道：“县长，我看，这件事要不再等等吧，毕竟现在县里面的很多事情都刚刚起步，按照您的计戎，那么大的一笔支出，对于县财政可是很大的负担啊。”

    陆睿想了想，开口道：“这样，我先了解一下财政方面的情况，具体的事情咱们再定，你辛苦一下，看看能不能去跑一跑市里面和省里面，最好可以争取到一点拨款，怎么样？”

    左梅点点头：“为了孩子们，这是我应该做的。”

    自从财政局局长换成郑华之后，郑华在财政局进行了一番大刀阔斧的故革，尤其是在陆睿的支持下，郑华干脆明目张胆的对朱子奇进行打压，仗着自己级别高的缘故，倒是把财政局掌握了不少，有了他的支持，陆睿在县政府做起事情来倒是方便很多。

    翻看着历年的财政数据，陆睿的脸sè越来越yin沉，这上面说锦富县历年不仅拖欠教育方面教师的工资，甚至于连很多政府部门的职工工资也有拖欠的，总体来说，如果不是陆睿最近的很多措施促进了财政收入，锦富县的经济想要发展根本就是难上加难，但即便是这样，想要按照陆睿的构想修建学校的话也是痴人说梦。

    脸sè很难看，陆睿沉声道：“郑华，县财政到底是怎么回事？为什么穷成这个样子？”@。