    凌晨三点……

    房间里，还在睡觉的林然突然被一阵急促的敲门声吵醒，他揉了揉惺忪的睡眼，起身走过去开门。

    打开之后，一个身穿XIG制服的男子正想再次敲门，见到门打开才缓缓放下了手。

    林然微微皱眉：“有什么事吗？”

    “林然先生，石室指挥官让您现在去指挥室里, 有事找您。”那名男子见到林然开门，解释道。

    “石室指挥官说的？”林然一脸不相信，“我有指挥官的通讯，真有事情的话，怎么没直接联系我？”

    男子有些无奈：“指挥官给您发过通讯了，但您好像睡得很沉, 没有接收。”

    林然迟疑的拿起通讯器看了一眼, 上面果然有一条通讯记录，他尴尬的摸了摸头，打着哈哈道：“真的有啊……那我马上就过去，回见。”

    “碰。”

    男子看着面前那关的死死的房门，不禁有些沉默，这位先生的性格真是超出了他的想象啊。

    屋内，林然利落的穿好衣服，将外套套在身上，随即打开门走了出去。

    这个时间，外面的温度还有点冷啊……

    他紧了紧身上的外套，不太理解空中基地的温度为什么会和外界差不多，这么先进的基地连温度调节都没有嘛……难道是因为要空气流通的原因？

    此时，在这来往的通道内，大部分的人员都已熟睡，所以并没有什么人走动，林然独自走在通道中就显得有些冷清了，但他只顾着想基地温度的事，不知不觉就来到了指挥室的门口。

    用临时身份卡打开门，来到了指挥室内, 这里除了检测塞高古行动的墩子还坚持在这里, 也就只剩下寥寥几人还在这里。

    这其中就包括了我梦以及不知何时到达的藤宫，但此刻他们全都面色凝重的看着屏幕，在注意到身后的动静，才发现林然也过来了。

    “出现什么状况了？”林然看到我梦几人的神情，不禁问道。

    “怪兽在地底突然加快了速度。”石室将视线转移到了林然这边：“时间可能要提前很多了。”

    他已经将新的预计时间告知了所有正在待命的队伍，现在那座城市的边缘处，所有的武器都处于随时可以开火的状态。

    “根据探测器上的显示，现在怪兽体内的能量正在极速暴涨！”

    一直在观察怪兽的墩子，看到电脑上的数据顿时急切的说道。

    “通过卫星将画面调进来。”

    “是！”

    眼前显示塞高古前进路线的屏幕，瞬间连接上了卫星，展现出了拍摄的影像，只见在一片荒地中，荒凉的土地渐渐变成了赤红色的岩浆，渐渐融化了下去。

    而在炎热的岩浆中，突然三根附着红色光芒的尖刺从那片赤红岩浆中猛的钻出，向着三个不同的方向快速飞去。

    “这是……”

    林然看到屏幕中正在飞速前进的尖刺，心里瞬间有了一个不好的预感。

    他立刻开口问道：“能预测一下降落的地点么？”

    要是没猜错的话，这三根尖刺在落到地面后, 恐怕都会变成阎魔怪兽……

    听到林然的话, 我梦当即来到了一个负责检测的电脑面前, 手指不断敲在键盘上。

    没多久，他便抬起了头，凝神道：“这三根尖刺分别飞向了日本、漂亮国，以及华国的首都。”

    “都是首都？”

    林然愕然的说道：“我靠，难不成这怪兽成精了？”

    它被困不知道多少年了，竟然知道其他国家首都的位置？

    而且连华国也被无缘无故的波及到了。

    我梦看着电脑，脸色有些着急：“这些尖刺的飞行速度很快！照这样下去，最近的用不了五分钟就会到达地点。”

    现在塞高古就在日本当中，那距离最近的首都自然也是在日本！

    “我梦，你来驾驶战机出动。”石室看着屏幕上飞行的红色尖刺，回过身说道。

    “指挥官……这会不会。”坐在电脑前的墩子有些犹豫的说道。

    “我没关系的。”我梦当然知道指挥官的想法，他看着眼前的石室，说道：“那我就先去了。”

    “嗯，注意安全。”石室微微点头，就看着我梦跑出了指挥室内。

    “那个……抱歉。”

    这时，林然不好意思的举起了手，有些内急的问道：“请问这里的厕所在哪？”

    石室听到林然的询问，转过头刚想要回答，但看到林然那丝毫未变的脸色，好像突然明白了什么，示意身旁的藤宫：“让这位先生带你去吧。”

    而藤宫见石室提到自己的时候，不由一愣，但很快他就反应了过来，和林然一起走出了指挥室的大门。

    他本来正想找个理由出去，现在也算省了不少功夫。

    出了门后，两人便顺着眼前的通道缓缓的走着，林然看着身旁的藤宫不禁轻声问道：

    “你怎么也过来啦，我记得空中基地里，知道你身份的好像不少吧？”

    藤宫同样轻声回答道：“是不少，但我重新得到阿古茹的力量后，这些事也就无所谓了。”

    林然无奈的笑了笑，被发现身份还能这么横的，估计也只有藤宫了吧。

    “出发吧，华国的那根交给我吧！”

    “那我去对付另外一个。”

    达成共识之后，两人很快就来到厕所里，伴随着一道银色的光芒闪过，里面的林然和藤宫瞬间消失在了这里……

    而在空中基地的外侧，两道闪耀的光芒冲天而起，快速朝着两个不同的方向快速飞去。

    日本，东京。

    一根泛着红光的巨大尖刺缓缓划过天空，坠落在了城市中心的位置，尖刺爆炸出的巨大火焰，将周围的一栋大厦直接冲击的支离破碎。

    而地面也扬起了一片片烟雾，遮盖住了里面的场景，在浓厚的烟尘当中，一阵沉重的脚步声突兀的出现在了所有人的心里。

    之前那巨大的爆炸声早就将他们从睡梦中吵醒，没等人们知道爆炸声的源头，那令人心生恐惧的脚步声缓缓传进了他们的耳中。

    “怪兽来了！！！”

    “快跑啊！！”

    一些机灵的人立刻朝着楼外跑去，虽然不确定外面的安全程度，但他们知道，要是继续留在楼中……

    必死无疑。

    （改文中……）

