
　　暂时告别了学姐，江渺朝旁边的31栋寝室楼走去。

　　两个寝室楼之间隔了两条过道，中间是两排小电驴的充电桩。

　　除此之外就是整齐的绿化，应该是暑期有过修整，强迫症看着应该会很舒服。

　　江渺进了寝室楼，来到四楼412门口，掏出钥匙开门后，正准备推门进去，结果就听到屋里传来一声喝止：

　　“且慢！”

　　听到声音，江渺顿时止步，推开门朝里面看去。

　　一个肤色白净，戴着圆片眼镜的斯文男生正站在寝室中央，手上拿着拖把，看样子正在打扫卫生。

　　看到江渺用钥匙开门，对方显然也反应过来，第一时间放下了手里的拖把，拿起地上一双明显特意清洗过的拖鞋，迅速来到江渺面前。

　　然后江渺就看着对方单膝跪地，一本正经的把拖鞋递到了江渺跟前，随后抬头认真说道：“门口刚拖完地，麻烦换下鞋。”

　　“……谢谢。”面对如此大礼，江渺一时之间有点不适应，不过还是按照对方说的，在门口换上了拖鞋。

　　然后他就发现对方已经拿起自己刚换下的球鞋，放到了一旁的鞋柜上。

　　还特意调整了两只鞋子的角度，使它们互相对齐，并且和鞋柜边缘平行，前后的距离都一样。

　　看着就很让人舒服。

　　“我来帮忙吧。”江渺看这位室友正在打扫卫生，走进寝室后便说道，顺手去拿那根拖把。

　　“且慢！”一旁的眼镜男生立马制止他，伸手接过拖把，眼神认真的看着他说道，“请务必让我来打扫。”

　　江渺：“……”

　　打扫卫生也有人抢着干吗？

　　不过江渺环顾了一圈，发现好像也没有什么地方需要打扫的了。

　　寝室的地面应该是扫过一遍，然后用拖把拖干净了，此时在光照下映出一层干净水润的反光，看不到一点脏渍。

　　而且不光是地板，就连江渺自己的书桌书柜，都被人清洗了一遍似的，干净的跟新买的一样。

　　再看看其他三个上床下桌，都已经被打扫干净，跟之前他第一个到的时候相比，完全像是两个寝室。

　　他依稀记得，先前刚进寝室的时候，地上桌上都是肉眼可见的灰尘，还有前人留下的垃圾袋、饮料瓶，阳台上甚至有可疑的黑灰色不明液体。

　　本来江渺是打算回来后再打扫一下的。

　　但这些玩意现在都不见了。

　　“谢了啊，还麻烦你把书桌都擦干净了。”

　　“无妨，你不嫌弃我碰你的桌子就好。”眼镜男生抬手提了下自己的眼睛。

　　“没事没事，本来应该我自己打扫的，辛苦你了。”江渺摆摆手，随后看向了眼镜男生的床铺，凑到近前看了看贴在上面的学生名字，“嗯……你就是王子？”

　　“是王锌。”眼镜男生冷静的纠正道，“铁钴镍铜锌的锌。”

　　“哦哦，不好意思，看错了。”江渺又仔细看了一眼，发现确实是金字旁，不是木字旁。

　　这俩字儿长得怪像的。

　　“你是江渺，对吧？”王锌确认道。

　　江渺的行李箱就放在靠窗的3号床的衣柜边上，王锌之前显然已经确认过贴在这张床铺上的名字了。

　　“对的对的。”江渺乐呵的笑起来，拿出手机说道，“先加个微信？”

　　王锌点点头，和江渺加了微信后，他便拿着拖把向卫生间走去：“我还要打扫卫生间，你自便。”

　　“需要帮忙吗？”

　　“不，还请让我独自打扫。”王锌认真说道，随后转身就进了卫生间。

　　还锁了门。

　　貌似生怕江渺太热情了进去帮忙似的。

　　江渺：“……”

　　所以说，打扫卫生为啥还要抢着干的？

　　这个室友……

　　很有意思啊！

　　江渺眼睛微亮，一下子来感觉了，灵感如潮水喷涌。

　　他立马拿起手机打开备忘录，把王锌的个人特点记录下来，存进自己的人物储备库里。

　　唔……还有学姐的……表面温和大方，实则是个爱看恋爱小说的纯情女生。

　　可以可以。

　　又丰富了一下自己的人物储备库，江渺很满足，收起手机后开始收拾自己的行李箱。

　　把衣服放进衣柜，笔记本、机械键盘、充电器之类的东西一股脑放到桌面上，然后把学校发的被单铺好。

　　全部搞定后，江渺在书桌前坐好，眼神逐渐认真，双手摸上键盘的娇躯，轻轻一按，就响起清脆悦耳的呻吟。

　　接下来，就是码字时间了。

　　从下午四点钟到五点钟，江渺指光如电，全神贯注，将自己的灵感与激情全都浇灌在了键盘上。

　　直到他听见卫生间的门传来了打开的声音，他才立即移动鼠标，点到字体大小，选择码字软件里最小的12号字体。

　　下一秒，屏幕上的字体就变成了蚂蚁大小，就算江渺坐在桌前，都得眯起眼睛才勉强看得清，就不用担心被王锌看见具体内容了。

　　随后江渺看了眼下方的计数器，1659字。

　　一个小时一千六百字吗……不错不错，今天又有进步啊，不愧是我。

　　待会儿再努努力，一章就写完了。

　　今天刚来学校报到，又要整理行李，又要打扫卫生，还去参观了一下学校，时间不充裕很正常。

　　所以今天就一更吧？

　　江渺双手抱胸，一边心安理得的点头一边给自己点赞。

　　“卫生间打扫干净了。”王锌用食指关节推了下眼镜，额头上都是汗，但圆片眼镜下的眼神却很满足，白净的脸上一副虚弱又惬意的模样。

　　不知道的人，还以为他在卫生间里干嘛了……

　　“辛苦辛苦。”坐的久了，江渺也有点尿意，便起身往卫生间走，顺便慰劳了一下亲爱的室友。

　　这么心甘情愿打扫卫生的模范室友，那不得供起来？

　　随后江渺就走进了卫生间，顿时被一片白锃锃的瓷砖反光给闪瞎了眼。

　　他站在卫生间门口呆了一会儿，扭头看了看寝室，确认自己没走进异空间。天籁小说网

　　这干净程度，已经不是打扫卫生，而是直接翻新了一遍吧？

　　怪不得弄了一个多小时。

　　江渺心里这么感叹着，站在蹲坑前尿尿的时候都小心翼翼了一点。

　　看这白白嫩嫩的蹲坑，自己都不好意思进贡圣水了。

　　之前明明还黄黄的来着。

　　这就给洗白了。

　　在卫生间里解决了一下生理问题，江渺洗完手出来后，就叫上了王锌：“都这个点了，另外两位应该要明天才来，咱们先去吃个饭吧？”

　　王锌：“好。”

　　两个人简单收拾了一下，便结伴出门。

　　下楼的时候，江渺拿着手机，就收到了亲爱书友的催更。

　　【粥老板】：咋还没更新？！（滴血的刀.JPG）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，004.今天要不就一更吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 