    柳青青温和微笑：“哪有，都是自己瞎搞的，上不得台面。”

    肖淡纵的妻子寒氏拉住她的手，热情道：“大嫂子，您就别谦虚了。这色样很衬肤色，你快告诉我们上哪儿买的。”

    寒氏是肖公馆的长媳，出身帝都极出名的书香门第，可惜后来娘家的兄弟没能力没出息，导致近些年家族落败，人丁凋零，害得她在婆家被几个妯娌看不起。

    她喜欢柳青青，不止因为她的文化水平高，还因为自家老公公极偏爱大房的肖淡名和他们一家子。

    自家丈夫明明比肖淡名岁数大，却碍于三房的身份，加上肖淡名的艺术造诣极高，故此对肖淡名恭敬有加，反而端不起堂兄的架子。

    柳青青跟其他妯娌不一样，一点儿架子也没有，性子温柔似水，也从没因为寒家落败而看不起自己。

    故此，寒氏一向跟柳青青走得近，每次家庭聚餐聚会，总会拉着她说话。

    柳青青温声解释：“这是我买的白布染色而成，花样是自己调配的，在外头买不到。”

    “哟！大嫂子真是手巧，连染布料都在行。这世上若是都是你这样的太太，帝都的商户十家得倒闭九家——压根没生意做呗！”

    “就是就是！大嫂子一向能干，下回要不连布也自个织了，省得还得去商店扯布，又浪费钱质量还比不得自家织的。”

    柳青青尽管性子怯弱，但她也是一个极聪慧的妇人，哪里听不出来他妯娌的明嘲暗讽。

    她微微一笑，温声：“织布也不是不会，只是现在年纪大了，干不了那么多的活。靠双手劳动所得，穿得舒服暖和便可。像我这般岁数，追求不了时尚潮流，也追不上，捣鼓些小手艺过过日子，别虚度了光阴便是。”

    她结婚后仍一直坚持工作，不管身体多虚弱，她从没放弃劳动工作的机会。

    在外工作，在家也从不闲着，家务小手艺一直坚持干。

    她跟眼前的几个妯娌不一样，她们靠的是夫家的财富过着安逸奢靡的富家太太日子，衣来伸手饭来张口，她则是靠丈夫也靠自己。

    其他妯娌脸色有些听得明白，讪讪撇开脸假装喝茶。

    有些听不明白的，哈哈笑道：“不会啦！你做的旗袍很耐看，图案也算赶得上潮流。”

    寒氏眸光闪动，忙道：“大嫂子，湖上风凉，喝点儿热茶暖暖身子。”

    这便是她喜欢柳青青的另一个原因，做人做事低调大方，从不显山露水，也不会让别人随随便便占了便宜。

    柳青青微笑接过仆人递上的茶杯，温声：“谢谢。来，咱们一块儿喝。”

    相比女桌这边的“暗潮汹涌”，男桌那边便和谐多了。

    大家都是肖家人，不管是大房还是二房三房，大家都冠着“肖”姓。

    三家虽分，但大树根仍连在一起。肩上和身上的责任一般重，后方代表的利益也一样，故此众堂兄弟在肖崇望的带领下，一直都是感情深厚，互帮互助。

    肖淡名作为长房长子，在一众堂兄弟中地位颇高，又因为其品德高尚，书法国画堪称一绝，备受同辈们尊敬。

    “名哥，好些日子不见，近来可好？”

    “甚好，多谢挂念。”

    “名弟，前些日子有人送了我一副字帖，说是几百年前的老字帖，可惜我不怎么懂行，不知道它究竟能否有真价值。周末我带着字帖过去四合院，到时你帮我看看，行不？”

    “当然行。”

    众人一边聊，一边说着身边的趣事。

    肖颖和袁博走下楼梯，来到一楼。

    “颖小姐！姑爷！”刘管家碰巧也在一楼，忙凑过来跟他们打招呼：“你们可算来了，老爷子都问了好几遍了。”

    肖颖张望进去，发现好几个堂兄弟嫂子在，一个个打扮得光鲜漂亮，还有几个小孩奔跑来去。

    “呀！这边也热闹得很呐！”

    刘管家忙领着他们进去，一边解释：“老奴一会儿得下船去准备放烟花，小姐姑爷到时记得到甲板上看。此次的烟花是轩少爷特意让人去烟花之乡买来的，听说又大又漂亮——罕见得很！”

    袁博点点头：“好。”

    肖颖微笑给一众堂兄弟嫂子打招呼，拉着丈夫坐下。

    几个堂兄弟热情招呼他们喝茶吃点心，几个嫂子尽管也打招呼，但眼底的傲慢和不屑仍明显得很，不怎么喜欢跟肖颖夫妻说话。

    刘管家笑呵呵转身，很快端来了两个精致的小碗。

    “颖小姐，袁姑爷，这是老爷子特意给你们留的点心。老奴让厨房的人一直温着，等你们来了赶忙端上来。”

    肖颖接过，瞥了一眼，转而开心笑了。

    “难怪小叔公说我一定会喜欢！来帝都好些天没吃到海货的腥味儿了，怪想念的。”

    其他人都好奇张望过来，发现小碗里竟是鱼翅响螺汤，还有两颗硕大的干贝搁在上头，一瞄便知道这碗玩意价值不菲。

    新鲜海货一上岸，都是没法长期保存，除非是晒得硬邦邦。

    帝都虽是十里洋楼繁华地，不缺有钱人也不缺吃货，但能吃到新鲜响螺的人绝不是有钱就能随时办到。

    南方海域的响螺一旦上岸，很快就会发臭不新鲜，故此它的珍惜程度比鱼翅更甚些。

    其他人瞧见后，脸色各异，甚至有几人立刻臭起脸来。

    “爷爷可真是偏心哦～我们怎么没有？”

    “我可不要！那玩意腥死了！”

    刘管家讪讪赔笑，解释：“老爷子说颖小姐自小在南方海边长大，吃习惯海鲜，故此留下一颗大响螺给她解解馋。”

    几个堂兄弟只是笑了笑，没说什么。几个嫂子则脸色臭臭的，低低哼哼说老爷子整天太偏心，有好东西一向只给家族里的女孩子。

    大堂兄肖颖轩温尔微笑：“没法子，谁让我们肖家男多女少，好几房就只有零星几个女孩子，我们同辈的只有小颖和颖慧两个女孩子，其他都是清一色的男孩。物以稀为贵，人自然也是同个理。爷爷自然要偏爱一些。”

    “哪里只有一些！偏太多了，好不？”

    “也不知道爷爷他老人家是怎么想的。女孩子养大了，再怎么疼怎么爱，将来也都是泼出去的水，我们这些嫁进家门的儿媳妇难不成不是女的？也不见得他老人家多偏爱儿媳妇和孙儿媳妇。”

    “颖慧小姑子倒也罢了，毕竟是养在他老人家身边的唯一外孙女，肯定不一般。大房的小姑子，该有大房的伯父伯母自己疼着，爷爷却还争着疼争着宠——真真让人羡慕哟！”

    “羡慕又咋了？再羡慕也没你的份儿。”

    肖颖大快朵颐，假装没听到。

    袁博吃了几口，见她吃得欢快，便将剩下的都递给她。

