    武当山素来就有仙山的美誉，也是历史著名的道教圣地，在修真世界里那更是响当当的飞升圣地。据说，很多渡劫期的修真者都会将武当山列为首选的渡劫之地，为的就是沾沾武当山的仙气，增加渡劫成功的几率。
    当然，有的道友成功了，有的道友失败了。成功的已然仙踪不可寻，去仙界快活去了。失败的则灰飞烟灭，连尸骨都不会剩下，久而久之连名字都被人忘记了。所以，人们记住的只是渡劫成功的仙人，武当派的始祖张三丰便是其中之一，他也是灵古时代之后少数几个能俢练到渡劫境并成功渡劫的天才人物。现在，他已被后人奉为神明，香火鼎盛。
    传说，张三丰就是在飞升崖渡劫飞升的。
    “飞升崖……这里！”石岩市一家酒店的房间里，软天音指着手机上的地图，激动地道：“我找到了飞升崖了。”
    章千术、曼祖力和王老八三个男模凑到了软天音的身边，看着手机屏幕。
    “没什么啊，就是一座山头而已。”章千术说，然后他又补了一句，“还有很多树。”
    曼祖力退开了一步，看着坐在沙发上的宁涛：“主公，不是明天才是那个什么丹药发布会召开的日子么，反正时间还早，不如你带我们去街上逛逛，我看能不能买到学习黑客技术的书。”
    宁涛笑着说道：“你有带钱吗？”
    曼祖力尴尬地笑了笑：“没有……主公，你借我点呗，回去我找村长要我的军饷，然后还你。”
    宁涛打开小药箱，从里面拿出了四扎钞票，然后放在了茶几上：“你们一人过来拿一扎吧，待会儿去街上想买什么就买。”
    一扎就是一万，四个鱼妖哪里见过这么多钱，一时间愣在那里不敢过去拿。
    宁涛笑道：“你们愣在那里干什么，过来拿吧，带会我带你们上街，难不成你们想吃个烤串，还得我来给你们付钱吧？”
    四个鱼妖这才过去拿了钱。
    王老八慢吞吞地道：“主公，我……从村子那里拿到军饷就……就还你。”
    海龟精不是结疤，但天性慢悠悠，就连说话也不例外，所以给人一种有点结疤的感觉。
    宁涛说道：“我不是说了吗，这是我给你们的零花钱，不用你们还。还有，你们也别指望杨生给你们发什么军饷了，鲍智美一定会想方设法安排几个名目把钱吞了，你们是拿不到钱的。”
    曼祖力的眼眸里顿时闪过了一抹凶光，手里冒出了一团嗤嗤作响的电花：“他敢！他要是不给我钱——”
    王老八看着他，慢吞吞地道：“你……打得赢他吗？”
    曼祖力顿时泄气了，但嘴上却还强硬地道：“我断村里的电！”
    宁涛笑着说道：“不用找他要钱，以后你们跟着我，钱和丹药都少不了你们的。”
    四个鱼妖欢欢喜喜地道谢，尤其是软天音，一张仙女脸笑得跟百合花开似的。
    这年头，谁还信什么人格魅力，有钱就是老板。没钱没好处？有人跟你混才怪了。
    宁涛带着四个鱼妖离开了入住的酒店，然后逛街逛商场购物。四个鱼妖是穷的时间太长了，兜里装着一万的零花钱不敢花，还是宁涛不断开导，这才慢慢放开手脚，买喜欢的小吃和东西。
    这一逛就是小半天，不知不觉天色黑了下来。
    “肚子好饿，主公，我们回去吧，我给你们做饭。”软天音说。
    宁涛笑着说道：“酒店里你做什么饭？你看见锅碗了吗？”
    软天音摇了摇头，这才是她第一次住酒店。
    宁涛说道：“酒店是不允许做饭的，我们就在街上吃吧，我请你们，你们想吃什么？”
    章千术机智地道：“主公吃什么我们就吃什么。”
    宁涛四看了一下，瞧见了一家川菜馆，便说道：“那我带你们去吃川菜吧，有点辣，有点麻，但很香很好吃。”
    软天音用软糯甜美的声音说道：“主公吃什么，我们就吃什么。”
    这时几个青年刚好从宁涛五人身边路过，也许是被软天音的性感和美貌刺激到了，雄性激素暴增，想要吸引软天音的注意。其中一个戴着眼镜，看上去斯文有型的青年说了一句：“主公？这位兄弟，你是刘备还是曹操啊？”
    软天音是看着宁涛叫主公的，斯文眼镜男也是看着宁涛说这句话的。
    宁涛微微皱了一下眉头，他听出了这话里的讽刺的味道。
    “我朋友跟你说话，你没听见吗？”另一个青年插嘴说道，眼神力带着侵略性。
    宁涛淡淡地道：“关你什么事？”
    斯文眼镜男歪着脑袋看了宁涛一眼，冷笑道：“你们几个傻逼大概是外地人吧？你吃了什么东西壮了胆，敢在这里嚣张？”
    软天音气道：“你们想干什么？我们又没惹你们，你们不要这样好不好？”
    不会打架的妖，身上没有半点凌厉的气势。
    一个穿得很时髦的青年的一双眼睛瞄着软天音的胸部，笑嘻嘻地道：“这位小姐，看你长得这么漂亮，我实在不忍心看你受骗。这世上的渣男特别多，专骗你这种漂亮的女人。你看你身边这四个，大冬天的连件羽绒服都买不起，你跟他们玩有什么好玩的？尤其是你叫主公这一位，人家都是提L;V包包，他挎个小木箱是个什么鬼？还主公，我看是猪公吧？”
    斯文眼镜男补了一句：“美女，我看你也别跟他们走了，跟我们走吧，我们带你去K歌，我们有好吃的给你吃。”
    这话，透着下流的气息。
    几个青年哈哈笑了起来。
    宁涛也笑了，这几人无缘无故招惹路人，调戏女人，欺压良善，虽然穿得衣冠楚楚的，可绝对不是什么好人。这一点，他无需唤醒眼睛的望术状态看一看这几人的身上有没有恶气的存在，也能判断出来。
    “我才不稀罕什么好吃的！你们走，我不想跟你们说话！”软天音纯洁如一颗珍珠，哪里听得懂这样的污言秽语，但即便是这样也气得不轻。
    宁涛将软天音拉到了身后：“天音，你别跟他们说话了，这些人脏，交给我来处理吧。”
    “嗯。”软天音应了一声，果然不说话了。
    “妈的，你说谁脏？”斯文眼镜男伸手推了宁涛一下。
    宁涛忽然挥手就是一耳光抽了过去，啪一声脆响，几颗牙齿顿时从斯文眼镜男的嘴里喷了出去，人也轰然倒在了地上。
    “你敢——”穿得很时髦的青年扬拳就抽向了宁涛的脸颊。
    曼祖力伸手抓住了时髦男的拳头，也没有多余的动作，时髦男的身子顿时抖动了起来，原本梳得油光水滑的头发一个个倒立了起来，还冒着青烟。
    更诡异的是，曼祖力这一出手，身边的几座路灯闪烁了一下，全熄灭了，天上又没有月亮，这个地方顿时漆黑一片。
    曼祖力松手，时髦男软泥一般倒了下去，口吐白沫，身体抽搐不已。
    剩下两个一看情况不对，拔腿就跑。
    章千术双手一挥，两条手臂突然拉长，两只拳头狠狠地轰在了两个想逃跑的青年的后背上。咚咚两声闷响，两个青年各喷出一口血水，重重地摔倒在了地上。
    这一刹那间宁涛想到了一个动漫人物，草帽路飞。章千术的手臂虽然没有动漫里的路飞那么夸张，可刚才确实伸长了起码两倍的长度，击中了奔跑中的目标，而且速度极快，给人一种弹橡皮筋的感觉。
    其实，如果不是想亲眼见识一下这几个新手下的能力，宁涛早就一顿猫爪拳把几个小瘪三打趴下了。这几个雄性激素暴增昏了头的小瘪三来找事，正好让几个新手下露一手。现在，除了王老八没有出手之外，章千术和曼祖力都出手了，能力各有特色。
    “你……两个都打了，我……打谁去？过……分！”王老八总是慢一拍，他本来想打一个的，但还没等他出手，章千术把剩下两个都打了。
    章千术摊了一下手：“你总是这么慢，怪我咯？”
    “我还是要……打一下。”王老八说话慢，反应慢，但当他出手的时候却一点都不慢。他的话音还没落定，他忽然快行一步，一拳轰向了第一个惹事的斯文眼镜男的后背。
    宁涛忽然意识到了什么，慌忙一脚踢在了斯文眼镜男的小腹上。
    嘭！
    斯文眼镜男从地上飞了起来，人还在空中飞便昏死了过去。
    轰！
    王老八的拳头轰在了沥青路面上，地面一下震动，沥青路面上赫然出现了一个凹坑，凹坑周围更有一尺平方左右的坍塌的面积！
    这就是宁涛一脚将那个斯文眼镜男踢飞的原因，这倒不是这几个青年罪不至死，更不是同情这几个青年，而是这是大街上，王老八这一拳下去人肯定就死了，那烂摊子就不好收拾了。
    路灯忽然亮了。
    “快看啊，那里有人打架！”有人忽然惊呼道。
    更多的人围了过来。
    宁涛说道：“我们走，回去叫外卖。”说完，他转身就开跑。
    主公都跑路了，四个鱼妖岂会不跟，他们跟着宁涛转眼就消失在了夜幕之中。
    一幢居民楼上，一只瘦骨伶仃的野猫站在天台边沿，直盯盯地看着宁涛和四个鱼妖离开的方向。
    喵……
