
“这这这……是妖帝？！”

安倍孝友等三人，全都懵逼了，大脑一片空白，心中无比恐惧。

当然，以他们的修为境界，是不可能感知到眼前这只黑色小兔子的真实境界的。只是因为对方一口一个“本帝”的称呼，才让他们知道，这是一头妖帝。

伴随着恐怖到极点的气息威压，那看起来很可爱的小兔子身躯越来越大，最后竟然高达十米以上，像是一栋楼。

那本来毛茸茸肉乎乎小爪子，此时也比磨盘还大，一根根爪子像是神兵利器一般锋锐。闪烁着幽幽的金属光泽……

噗嗤！

伴随一声古怪的声响，这巨大的黑色兔子后背两侧，长出了一对黑色的翅膀。上翅膀面根根羽毛笔直，像是倒插着的钢刀利剑！仿佛像是能把一切都给切割开一般。

砰！

宽大的翅膀弹开，翼展简直堪比大型客机。虚空震荡，铿锵作响。

“本帝问你们，你们为什么想吃本帝？兔兔那么可爱，你们怎么可以吃兔兔！”

可怕的音浪滚滚而来，轰隆隆如同天雷降落，强悍至极。

安倍孝友等三人泪流满面，直接吓哭了。

而且，他们觉得委屈啊！

你特么的堂堂一尊妖帝，妖帝啊尼玛！竟然变成一只软萌可爱又好吃的小兔子。这是装什么逼呢？

但这话，怎么敢说出口呢？

那可就真的是自寻死路了！

所以三人除了求生欲满满地跪下磕头求饶之后，一句吐槽都不敢说。

他们虽然恐惧到极点，但心里还算是比较冷静——因为这头兔子妖帝并没有释放出杀意来。只是单纯的在展示自己的威压，就像是秀肌肉一样，并没有真的打算动手杀人……

否则，光是一个眼神过来，他们可能就会直接爆炸。血肉无存、魂飞魄散了！

更重要的是，刚才这恶趣味的兔子妖帝在咆哮的时候说了一句“看在你们安倍家祖先”的份儿上。也就是说，很可能和安倍家的某位老祖认识？

就算没有交情，但饶过自己这样的“小蚂蚁”还是没问题的。所以他们也没有故作有骨气的硬刚，只是跪地磕头求饶、痛哭流涕。

这兔子妖帝看到三个安倍家的阴阳师这幅样子，也就消了气——毕竟其实刚才发生的事情，它早就看到了。

只不过，对它而言，就像是蚂蚁打架。根本没必要去理会！

要不是那安倍孝友嘴贱，想把它给弄来吃烤兔肉，估计它都不会展露身份。而是默默的从旁边打酱油的走过去……

哼！

兔子妖帝冷哼一声，虚空中像是炸响了一个雷霆。整片山林都音浪滚滚。顿时罡风骤起，呼啸而过，一棵棵参天大树都随之摇晃。

等到派头摆足了，这兔子妖帝才缓缓地、以肉眼可见的速度缩回去了，重新变成了一只软萌的小兔子。

然后它像人一样用两条后腿站起来，摆摆手：“你们可以滚了。要不是看着晴明的份儿上，本帝早把你们一个吞了！”

晴明？安倍晴明么！

这安倍家的三个年轻阴阳师一听，都心头剧震。

安倍晴明啊……那可是日国历史上真正大名鼎鼎的顶级大佬啊。也是他们安倍家族，真正跻身于日国顶级修炼世家的开创者。

要没有安倍晴明老祖，他们安倍家估计还在玩泥巴呢！

安倍清明，在日国修炼界的地位，可以说就相当于华夏的张道陵、葛洪、茅盈等等……都是传说中的大佬。

“原来，这位伟大的妖帝竟然是和晴明老祖有旧？我刚才竟然还想把它做成烤兔肉。我，我简直是……”

安倍孝友都不知道，怎么形容自己的行为了。

兔子妖帝再一挥手，三人只觉得眼前一花，耳畔风声呼啸。

等反应过来之后，下一个瞬间，脚下一沉。已经站在了森林山下小镇的入口处了——属于郊区，倒也没有小镇上的居民发现这里突然凭空多出了三个人来！

安倍孝友脸色苍白，喃喃自语：“我们……我们得救了？”

安倍小孙则是摇摇头：“孝友，你要搞清楚。是伟大的兔子妖帝大人放过了我们一马。否则，恐怕，今天就要彻底魂飞魄散了啊。当然，也是因为我们伟大的祖先安倍晴明大人的交情。”

安倍三甚则是非常后怕：“孝友啊，以后你可千万别说吃兔肉什么的了。简直要人命啊！”

废话！

安倍孝友都快哭了：“我特么哪里还敢吃兔肉？想都不敢想了啊！以后谁再吃兔肉，谁是孙子。”

直到这个时候，三个人才觉得心里的石头落了地。擦了一把额头上的汗水，赶紧三步并作两步地往镇子上去了。

虽然说，他们都是正道修炼者，降妖除魔。但是……也得看对方是什么妖啊！区区三个下位阴阳师，面对妖帝级的存在……差距大过天，那除了跪下喊666之外真没办法了。

与此同时，森林中，那软萌的兔子妖帝哼着歌优哉游哉地往前走。

它这时候是人立而起，一只手里拿着胡萝卜，像零食一样吃着。一边在心里自言自语的嘀咕着。

“唔，虽然本姑娘一向不太喜欢这些日国人。但刚才那三个小家伙，倒也还算正派。是来消灭吃人的恶妖。这种妖怪，本姑娘也不喜欢。安倍晴明那老家伙要是没死的话，倒是可以去找他趁机索要点好吃的……”

这小兔子看上去走的很慢，但实际上，一步迈出，就跨过几十米的距离。简直有一种缩地成寸的感觉！

仿佛不是它在走路，而是脚下的大地自动在将它往前送一样。

可见，绝不是普通的妖帝！

没一会儿，它的身影就消失在森林深处的白色浓雾之中。

“好了，到了凡人常来的森林边缘了，再往前就是真正的那须野了。只有偶尔才会有在山里迷路的徒步爱好者闯入，平日几乎没有凡人。本姑娘可以速度快点了……”

兔子妖帝嘴角一咧，露出人性化的笑容。下一刻，它再次施展妖力，身形一动，化为一道黑色闪电，在白色浓雾之中穿梭而过。

速度极快，超过音速！

正因为如此，整个白色浓雾之中只有一条透明轨迹一闪而过之后，才随之响起了轰隆隆如同雷鸣一般的音爆声……

荒原，这是一片很辽阔的荒原。

兔子妖帝就是在这荒原上高速飞行，这里……才是真正的那须野！日国古代神话传说中的那须野。隐藏在那须盐原市北部的原始森林深处。

也不知道飞了多长时间，兔子妖帝面前的浓雾中出现了一座宫殿！

这宫殿占地方圆数十亩，看上去虽然庞大，却丝毫没有臃肿和气势凌人之感。反而显得空灵缥缈，充满了十足的灵气。

更重要的是，这座宫殿竟然……是一尊完完全全华夏样式风格的建筑！

日国的文明，几乎可以说是大部分脱胎于华夏的。无论是遣唐使、遣明使，都从华夏带回了大量的文化。

所以日国的很多建筑和服饰，跟华夏极其相似，或者说就是“山寨”的。。在大部分西方国家的人眼里，都完全分不清楚这些。不过话说回来，很多东方亚洲人也分不清西方国家的区别。

正因为这种剪不断理还断的关系，甚至在华夏国内，都出现过很搞笑的事情——有人穿着华夏的古服上街，却被没文化的误认为是日国的服饰，在街上遭到刁难。既悲哀又可笑。

但，真正有文化的人，还是能分清华夏和日国的一些东西的风格不同。

比如眼前隐藏在那须野浓雾深处的这座神秘宫殿，那就是完完全全彻底的华夏建筑，和日国那种“山寨货”是不一样的！而且，从细节上看，还是盛唐时期的风格。

可在日国那须野的深处，怎么会有一座盛唐风格的华夏宫殿呢？

不可思议啊。

呼！

伴随着罡风阵阵和延迟的音爆声，兔子妖帝在这座华夏宫殿前方停下，然后降落到地面上。

“唉，还是小玉姐姐这宫殿看着舒服。纯纯的家乡风格。日国这地方虽然和华夏很像，但终究是山寨货嘛。”

兔子心里想着，一边妖帝用小爪子抚了抚脑袋上光滑的毛发——按它的说法，这可是好看的“发型”啊！

然后，缓缓地朝宫殿大门走去。

只见那宫殿大门上，赫然用华夏唐代古文写着两个大字：青丘！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50539309"  chaptername="第3140章  那须野  青丘">加入书签</a>
</div>
