    第194章我们需要银子啊！

    “…………”洛九离无语扶额，不再卖关子，“锦衣坊，我家的。”

    话之随意，却抵不住豪横。

    陈婷婷面上的表情先是震惊，没过一会儿又是一副原来如此，本该如此的样子。

    “那，那王爷那边？”

    “他那边你不用管，我自会跟他说。”洛九离看着陈婷婷，“倒是你，送你入王府的人费尽了心思，如今你要出来，他们可会放过你？？？”

    陈婷婷尴尬低头，“送，送妾身入王府之人，已已经没了。”

    洛九离，“没了？？死了？？？”

    “嗯。”陈婷婷点头。

    “那个人是谁？可方便告诉我你们之间的事？？”

    怕陈婷婷不知从何说起，洛九离提醒道：“比如你们是怎么认识的？经谁介绍还是如何？他又是怎样让你心甘情愿进王府当眼线的？还有府中那些眼线可与那人也有关系？？”

    “原来这些事王妃您都知道。”陈婷婷自嘲笑，“亏得妾身还以为在府中我们隐藏的很好，未曾想都是跳梁小丑罢了！”

    洛九离挑眉，并不否认，“你们入府的理由千奇百怪，连君墨寒第一次上阵杀敌都能赏两个美人入府，世间之人，皆能看得清楚明白，你觉得又怎能瞒过我？或者又怎能瞒过君墨寒？？”

    洛九离想了想，了然颔首，“在你们眼中我不过是一个柔弱不能自理，走两步还会喘上几口气才能继续走下去的病秧子。”

    “嗯…………病秧子没脑子是吧，这我理解，但…………”

    “君墨寒怎么说也是战神，我没脑子，他总有脑子的吧，你们就不怕他一怒之下杀了你们泄愤？？”

    “怎会不怕！”陈婷婷眸中满是哀愁，“只是，我们穷人家的孩子就算是怕又能如何？我们需要银子啊！”

    “只要有银子，便是让我们拿命去换，也是愿意的！”

    这话洛九离无法接，因为不论是现代也好，是古代也罢，她的生活条件一直很好。

    她没有穷过，所以并不能理解陈婷婷为何把钱看得比命还重要。

    但，未受他人苦莫劝他人善。

    同理，她没有在她的位置上待过，没有经历过她所经历的事，自然也就不能批判她的为人处事。

    陈婷婷说，“送妾身入府的人是陈公公。”

    洛九离，“陈公公？？”

    “嗯。”陈婷婷点头，“就是先前那个大内总管，皇上身边那个大红人。”

    “多年以前他衣锦还乡，要把家中的母亲和弟弟接去京城享福，我们是自小认识，他看我出落得不错，又见我日子过得不好，就问我愿不愿意随他一同去京城为自己挣一波前程，还说只要我随他去，他就本月给我十两的报酬。”

    洛九离，“所以你就去了？”

    “嗯。”陈婷婷点头，“当时妾身家中已穷得无米下锅，一听每月有十两银子，自然毫不犹豫的点头就同意了。”

    “要知道便是在有钱人家为奴为婢，一个月也才三四两银钱，十两银子那可是天价，妾身怎么可能不答应。”

    “我记得你入王府也才两年，陈公公来接他母亲那年应该是三年前的事，所以你是三年前就去了京城？”

    洛九离对这个日子为什么会这么清楚，那自然是因为先前那个被陈狗蛋害死的阴魂。

    阴魂说完受害者之后，洛尧之来过陈家村，自然是查到些事的。

    更何况陈公公当时是以钦差的身份回来的，便是不用查，在询问受害人的时候，也会有个大概时间。

    “嗯，差不多刚好三年。”陈婷婷回忆说，“我便是出落得再好，那也不过是个农家村姑，身姿什么的根本无法与豪门贵女相媲美，不说豪门贵女，就是个庶女也比不上。”

    “陈公公把我带来去京城后，先是给我在京城租了个小院子，安排了两个下人每天照顾我的日常起居，还特意请了宫里的嬷嬷来教导我礼仪宫规。”

    “直到我把一切都习得差不多的时候，陈公公就领我去了何大人府里认亲，何大人府中曾丢失过一个庶女，我去了后，我便成了那个庶女。”

    “在何府住了莫约半月，边疆便传来捷讯，说一小国深夜偷袭，究竟是哪个国家叫什么名妾身早已记不太清，总之，捷讯一到，妾身便被封为何美人送入了王府。”

    陈婷婷认真说，洛九离就认真听，也不插嘴。

    “其实，王爷未回京之前，在府中的两年，是妾身长这么大以来过的最安宁最自在的日子。”

    陈婷婷的声音还在继续，她眸中带着怀念，“没入京以前在家里常常因为吃不饱肚子而挨饿，入京之后在小院里那段日子，他们不许我外出，院子里就只有妾身一人，那个时候也不知道他们具体要我做什么，与世隔绝心慌的厉害。”

    “直到入了何府我才知道他们竟然是要送我去逸王府当眼线，妾身自小不爱撒谎，自知演技拙略，便起了要逃跑的心思。”

    “可他们培养了我这么久，又怎么可能轻易让我逃走，他们在我身边安排了不少人看守，直到我被一顶软轿送入王府狗他们才撤走看守我的人。”

    “便是入了王府，妾身想要逃的心思也犹未停歇，但府中守卫森严，仅凭妾身一人，一时半会儿自是逃不出去的。”

    “于是，妾身便开始在府中闲逛，明面上妾身爱四处走动，实则妾身是在踩点，看府中的侍卫何时交换班，想趁他们换班的空隙偷偷溜走。”

    洛九离说，“我好像从未禁止你们出入府，你直接跟管家说一声，光明正大出府而后逃走便是，何须如此麻烦，还踩点。”

    君墨寒未回府之前，府中有守卫轮班值守，只是相对来说不这么严谨。

    那些个守卫于武功高强的洛九离而言形同虚设，但于手无腹肌之类的陈婷婷而言，的确是个大难题。

    陈婷婷摇头，“妾身不是没有试过光明正大出府，而后偷偷逃跑，但…………”

    (本章完)

