    绵绵细雨下，沐寒枝站在窗前，右手关节处隐隐有些酸涩难受。

    微凉的目光落在右手上，谁能看得出，曾经这只手被人打断过呢？

    “沐先生，你好了吗？”洛菲儿从门外走进来，笑问道。

    “嗯。”应了一声，沐寒枝转身看向来人。

    闻言，洛菲儿笑道：“那我们走吧？我妈刚刚打电话来说，已经准备得差不多了。”

    见沐寒枝朝自己走来，洛菲儿也忍不住抿唇轻笑，她也没想到，只是试探性地邀请他去自己家吃饭，他真的答应了。

    洛家客厅。

    洛常林坐在沙发上，想了又想，还是忍不住让人叫来在厨房忙碌的韩蓉。

    “怎么了老公？”将围裙解下，韩蓉走到了洛常林身旁，柔声问道。

    “我上回不是说了，让菲菲跟沐寒枝少点来往，你怎么还让他来家里吃饭？”洛常林沉声道。

    韩蓉拉过洛常林的手，安抚地笑道：“菲菲想多交点朋友，有什么关系呢？而且沐先生很优秀，之前公司的事情还不是多亏了他嘛。”

    “你又不是不知道，他以前跟锦溪谈过。”洛常林依旧皱着眉，并没有被韩蓉安抚到，只要想到自己曾经做过的那些事，他就有些担心。

    毕竟，曾经的沐寒枝只是个没权没势的孤儿，就算能力再好，也没什么可担心的。但是现在的他不同，他背后是沐家，而他自己更是有能力有手段。

    齐家虽然这些年落败了不少，但沐寒枝能在那么短的时间里将一个齐家覆灭，还是把洛常林给吓到了的。

    作为跟在洛常林身边几十年的人，韩蓉又怎么可能不知道洛常林在担心什么呢？这个男人什么都好，就是胆子这方面有点小。

    心里吐槽了下，韩蓉还是习惯性地贴心安慰道：“老公，我知道你在担心什么？但事情已经过去那么多年，当初的事情只要你不提及，谁又能知道呢？而且当初的事，也不能怪你不是吗？作为一个父亲，当初的沐寒枝不能给锦溪带来幸福，你出面阻止也是为了锦溪好啊。”

    对，他当初做了那么多，也是为了自己的女儿好。

    洛常林下意识地想着韩蓉的话，而沐寒枝回来这么久，也没有对洛家产生过什么影响，甚至还帮了公司帮了他，所以他肯定不知道当初的事情跟自己有关。

    当听到门外的动静，韩蓉提醒道：“好了老公，人来了，你就先别想那么多。今天，他是菲菲请来的客人，只是为了感谢他之前对我们家的帮助，你只要记得这点就好。”

    韩蓉的话音刚落，那边大门打开，洛菲菲跟沐寒枝两人相携走了进来。

    沐寒枝身材高大，模样冷峻，气质亦是斐然，在韩蓉看来，他跟娇俏的洛菲儿十分登对。虽然洛菲儿的身高不算高，但两人不正好有身高差嘛，现在的年轻人很喜欢这个萌点的。

    “爸妈，我回来了。”洛菲儿脸上带着一丝娇笑，还有点不好意思道。

    韩蓉微笑地看着沐寒枝，亲切道：“沐先生，欢迎你来我们家做客。也没什么好准备的，就做了几道家常菜，也不知道合不合沐先生的胃口。”

    “我妈做的家常菜最好吃了。”一旁，洛菲儿笑说道。

    “你啊，平常说说也就算了，也不怕在沐先生面前闹了笑话。沐先生，菲菲自小被我们惯坏了，说话也一直心直口快的。”韩蓉无奈笑说着。

    沐寒枝看了眼一旁的洛菲儿，淡淡道：“心直口快也好过心机深沉。”

    “那倒是，我们菲菲如果不是被我们护着，也不知道在这圈里得吃多少亏。也怪我跟她爸，打小宠着她，生怕她受委屈，反倒养成她现在这没心眼的德性。”韩蓉语带惋惜，甚至还带着那么一点的嫌弃。

    正常情况下，听到对方父母说这种话，作为男人肯定要夸上对方几句。韩蓉也是这么想的，谁知道沐寒枝听了之后，只是那么站着……

    察觉到沐寒枝对洛菲儿似乎并没有什么男女之意，韩蓉也算是小小地放心了下，毕竟当初沐寒枝跟洛锦溪谈过，他们洛家在背后也做了不少事。

    如果沐寒枝查到当初的事情跟他们有关的话，那么接近洛家的人，或者说接近洛菲儿显然就是别有用心。

    而现在，他没有刻意地接近洛菲儿这点，让韩蓉也少了几分警惕。

    “对了，你们应该饿了吧？也怪我，居然在这拉着你们说话。来来来，沐先生我们进餐厅边吃边聊。”韩蓉笑说着，带着几人一起去了餐厅。

    不仅是韩蓉，洛常林看出沐寒枝对洛菲儿无意，并没有刻意接近洛菲儿也是放心了些。当即，这顿饭才吃得自在了点。

    沐寒枝在国外待了这么多年，去过的地方比起洛菲儿不知道多了多少，不管洛菲儿问起哪个国家，几乎都能听沐寒枝聊上一些风土人情，听着听着，洛菲儿也不由有些羡慕起来。

    “都怪爸妈，他们一直都说担心我出国危险，只准我跟朋友去一些特定的地方。”洛菲儿说着，微微不满地嘟起嘴。

    “国外有些地方，对于女孩子而言是有些危险，如果身边没有人陪着的话，还是安全比较重要。”沐寒枝说道。

    “我知道，可是还是觉得有些可惜啊。”洛菲儿失落道。

    闻言，沐寒枝淡淡道：“等以后，你可以跟你喜欢的人一起去，到时候两个人一起看的风景，会比你现在一个人看到的还好看一些。”

    听到喜欢的人，洛菲儿脸上微红。

    正吃着，洛常林的手机突然响起，“我先接个电话。”

    沐寒枝微微点头，并没有多在意的模样。

    洛常林的这通电话没有持续太久，不过挂了电话的洛常林却是眉头深锁，有些愁眉不展。

    “怎么了老公？公司出什么事了吗？”韩蓉关心道。

    “没事，公司的一点小事而已。”洛常林不在意地笑说着，视线扫过那边正跟洛菲儿说话的沐寒枝。

    等到这顿饭吃完，沐寒枝并没有多停留，直接说了自己有事便走了。洛菲儿倒是想再留人说会儿话的，可惜沐寒枝根本不领情。

    见沐寒枝走了，洛菲儿心情失落地上了楼，韩蓉也是无奈地摇了摇头，“我看菲菲这回是真的喜欢上沐先生了。”

    “沐寒枝这人，我还是觉得不太对。”洛常林犹豫道。

    “不管他对不对，我只知道刚刚你自从接了电话就不太对，怎么回事？那个电话是谁打来的？”韩蓉忍不住问道。

    一想到刚刚的电话，洛常林眉头不由皱起，“我之前不是跟你说了吗？有消息传来，说是德国有家公司想跟我们这边合作，需求的货量很大，利润也非常可观。如果我们公司得到这一单生意，今年的利润比起去年就能翻上一倍。不过这块肥肉不止是我们，盯的人太多，我们反而没什么优势。”

    洛氏主营的是服装行业，这么多年下来也是老品牌，不过洛常林不善经营，每年的利润都在减少。虽然差距不大，依旧能维持住自己的地位，可说到底也是日渐溃败。

    董事会里要说完全没有声音那也不可能，如果这次能拿下这一单，洛氏很可能可以借助这一次东风再起，洛常林也能在那些董事面前硬气一把。

    “虽然有竞争压力，但这是好事啊。”韩蓉忍不住说道。

    “刚刚有个之前合作过的李总联系我，说他认识德国公司那边的人，如果他帮我的话，我有很大的概率可以拿下这一单。不过，事成之后，他要我给他三百万。”洛常林说道。

    韩蓉想了想，“如果真的能拿到这一单的话，就算事成之后给他三百万，对我们而言也是赚的不是吗？”

    “可我想的是，这一切会不会太巧合了？就像是有人刻意设计好，让这个单子送到我手上似的。万一有什么变故的话，我是不是会栽在这上面？”洛常林沉声道。

    而在想到这点时，洛常林就忍不住怀疑到沐寒枝的头上，毕竟在洛常林看来，说不准就是沐寒枝想要设计自己。

    洛常林的想法也有一定可能性，韩蓉也不由有些迟疑。

    “可如果就这么放弃了，不是很可惜吗？”韩蓉忍不住道。

    想了想，洛常林道：“我先让人好好查查这件事。”

    这天，洛玉笙刚跟《媚骨花》剧组的人参加完宣传活动，走回后台时，却被人告知有人找。

    传话的是一个还算熟的工作人员，洛玉笙也就没多想，带着晓萌过去了。

    对方在一个房间里等她，洛玉笙到时，看到整个房间里并没有别人，只有一个瘦弱的身影背对着她。

    “你是？”看着那陌生的背影，洛玉笙忍不住出声询问。

    听到声音，对方转过身，那张脸洛玉笙只见过一两次，但好歹也认了出来，“你是木梓？”

    “洛姐你好。”木梓的声音有些弱，整体的状态似乎不太好，不管是身体状态还是精神状态。

    洛玉笙记得，之前木梓的照片上还有些婴儿肥，但是现在的她完全就是瘦脱相了。跟脸相比，身上更是消瘦得厉害，显然这段时间对她而言有些难熬。

    “你好，我听说你找我？”洛玉笙有些疑惑，不知道木梓为什么来找自己。

    而且看她的样子，神情平和，就更不清楚她找自己有什么事了。

    “是这样的洛姐，很冒昧突然打扰，但我想着，受了您这么大的帮助，离开A市前，我还是希望能亲自感谢您。”木梓缓声说着。

    洛玉笙有些懵，这些字拆开她都认得，但是组合在一起，为什么她那么陌生呢？

    虽然有些奇怪洛玉笙的表情怎么那么懵，但木梓也没多想，只当洛玉笙想隐瞒自己帮了她的事情。

    缓步走到洛玉笙面前，木梓眼眸微垂，嘴角微微带着一丝苦笑，“这段时间，对我来说真的很难熬。自从事情发生后，我整个人都要崩溃了，就连我的家人，也跟我一样受到了骚扰。我曾经想过自杀，但我没死成，被救了下来。”

    “死并不能解决问题，而且你一死了之，留下你的家人该多难过？你父母只有你一个女儿，你忍心看他们失去唯一的女儿吗？”洛玉笙忍不住道。

    “放心吧洛姐，我已经想通了。谢谢你，谢谢你不断让人开导我，也谢谢你为我所做的。就算离开了这里，到了新的城市，我也会继续支持你的。”木梓说着，朝着洛玉笙深深鞠了个躬。

    虽然不知道究竟发生了什么，但洛玉笙猜测着或许是祁钰清做了什么吧？不过不管他做了什么，能让木梓走出阴影，并且愿意开始新的生活，那就是好事一件。

    将人扶起，洛玉笙笑道：“其实不用说得那么严肃，我们就当是朋友聊聊天。听你的意思，接下来要换个城市生活了？”

    “嗯，我老家是H市的，爸妈为了我搬到A市来，我也想为了他们回到他们熟悉的地方。虽然只是个小城市，但是我相信更适合现在的我。”木梓缓声说道。

    “那你以后要好好照顾自己，也要好好照顾父母，寻死这种事一次就够了，父母的年纪大了，可不要再吓他们知道吗？”洛玉笙叮嘱道。

    木梓连连点头，直到又跟洛玉笙说了会儿话后，这才被友人接走。

    因为木梓的事情，洛玉笙一直有点在意，祁钰清背着她似乎给予了木梓很多帮助。她自然不是怀疑祁钰清有什么特别心思，只是祁钰清的反常行为，让洛玉笙有些怀疑之前他所说的话。

    木梓的事情，真跟自己没有关系吗？

    办公室里，刘秘书在木梓去找洛玉笙后，就将事情汇报给了祁钰清。原本祁钰清是可以拦住她的，但他没有。

    其实就像洛玉笙所想的那样，祁钰清确实对她撒了谎，木梓的事情跟洛玉笙有着不可推脱的关系。

    因为祁钰清的人查到，在木梓被绑架前，有疑似洛菲儿经纪人的人私底下找过那个绑匪，不过没有被监控拍到，两人间也没有任何遗留痕迹，不好作为证据。

    那么很显然，木梓被绑架，乃至于因赎金不到位遭到凌辱都是刻意为之。为的，都是将事情闹大，然后将洛玉笙的事情提出来。

    别看因为李承哲的出现，洛玉笙的事情有了转机，如果没有李承哲，这将成为洛玉笙人生中的污点，无法磨灭。

    虽然有得罪过洛菲儿，但木梓从另一个角度来讲，在这个事件里也是最无辜的那个。

    也是为此，祁钰清才会以洛玉笙的名义找人帮她，不仅请来心理医生开导，甚至给予了金钱上的帮助。

    也许帮的并不算多，却是眼下她最需要的。

    不过，他就算知道洛玉笙已经猜到这件事，却也不出声邀功。这么一来，反倒是让洛玉笙心里感觉怪怪的。有点点暖，又有点点酸涩，挺复杂的反正。

