　　当然，校长也不是万能的，毕竟有的富二代性格比较恶劣。

　　不过，慕清霄并未担心过。

　　王语嫣和小依都是元婴六重境界，整个地球谁能对她们下手。

　　王语嫣虽没杀过人，但小依要搞死几个富二代，比碾死蚂蚁都简单。

　　不多时，阿碧与雏田也回到别墅，见慕清霄回来两女都无比惊喜，接着就开始准备晚餐。

　　傍晚，皎洁的月光倾洒而下，别墅中一家团聚，餐桌上其乐融融。

　　酒足饭饱后，众女在客气中嬉戏打闹，直到深夜才各自回房休息。

　　慕清霄则夜探闺房，开始滋润寂寞佳人。

　　每进一个房间都会停留一个小时以上，其中也会响起一些令人面红耳赤的婉转低吟……

　　暮色沉沉，一夜无话，唯有别墅卧室中，春/光无限好。

　　……

　　……

　　时光飞逝，转眼两个月的时间就悄悄溜走。

　　清晨，慕清霄仰躺在泳池旁的太阳椅上沐浴着阳光。

　　说长不长，说短不短，在两个月的时间里，慕清霄一直都在指点陆雪琪众女修炼，唯独他自己一直悠闲着。

　　他现在体内的灵气已经饱和，不打破瓶颈，已经无法更进一步。

　　不过，以他大乘九重巅峰的修为，指点元婴期的陆雪琪她们，实在是太简单不过，但他也没有拔苗助长，有些东西需要她们自己领悟。

　　在他的指点下，众女对境界又有了一个新的理解，修炼速度更是突飞猛进。

　　仅仅两个月，就已经迈入元婴九重巅峰，在进一步便是化神期。

　　化神期已经是修士中期阶段，在中前世界中也有适当自保的能力。

　　当然，境界突破与慕清霄带回来的各种灵药资源脱不了干系，蕴脉丹，淬体灵液，高品洗髓丹要多少有多少。

　　对于自己的女人，慕清霄毫不吝啬，想要什么就给什么。

　　在休闲的期间，他也将庄园中的部署重新翻了一遍。

　　其中的中阶迷幻阵已经换成了蜀山的高阶迷幻阵，以及高阶聚灵阵法。

　　并且，各处花坛中都种满了灵药，这可是他在仙剑三中的收获。

　　灵药自然是年份越高，效果就越好，其中最高阶的就是六株九品灵药，龙须灵参，被慕清霄种植在了竹林前的花坛中。

　　仅仅一棵龙须灵参中蕴含的能量，便足以让陆雪琪她们一举突破化神。

　　但是，慕清霄并没有如此做，她们有的是时间，不需要如此着急，让她们自行感悟突破才是最好的办法。

　　利用灵药或者丹药来突破，在修炼上终究是落了下乘。

　　大量的高阶灵药种植，令得庄园中的灵气再度抬高了一个层次。

　　灵气浓郁的程度虽不及仙剑三这种中千世界，但已经超越了青云位面那种小千世界，而且有高阶聚灵阵法，灵气只会越来越浓郁。

　　在这期间，慕清霄也陪欧阳紫嫣回了一趟首都。

　　毕竟，欧阳老爷子年事已大，欧阳紫嫣则偷偷带了一些蕴脉丹回去，给老爷子调理身体。

　　慕清霄则去了一趟中禁海，给秦老爷子与秦子墨夫妇送去了些调理身体的丹药，秦政一家自然是热情的招待。

　　在慕清霄看来，做人不能忘本。

　　秦家对他来说虽然渺小，但当初却不留余地的帮助过他，慕清霄也没有将自己摆在很高的位置，逢年过节依旧来往。

　　至于林雷的独狼佣兵团，整体在修炼过《太极玄清道》，半年纷纷迈入练气巅峰，林雷则已经是半步筑基。

　　对此，慕清霄并不意外。

　　上次离开的时候，慕清霄可是给了欧阳紫嫣不少淬体丹与洗髓丹，他们若是达不到要求，也就没有培养下去的必要了。

　　前不久，获得筑基丹后，林雷就传来了筑基成功的消息，有一群筑基修士看门，整个地球恐怕也就只此一家。

　　集团生意蒸蒸日上，暗地里肯定有不少人觊觎，慕清霄非但不担忧，反倒有些同情他们。

　　因为，只要他们敢伸出狗爪，下场绝对会非常的凄惨。

　　将集团琐事处理的差不多，慕清霄也休息够了，是时候准备离开了。

　　等到下次回来，或许是几个月后，或许是半年后，甚至需要更久……

　　众女已经习惯分别，都没有说什么，对此只能盼望丈夫早点回来。

　　“系统，先回一趟倩女幽魂位面。”

　　“叮，前往倩女幽魂，低武位面，宿主需支付一万掠夺积分。”

　　系统的同时声响起，慕清霄道：“扣除。”

　　“叮，扣除成功，开始旅途，宿主信息数据化……”

　　宿主：慕清霄（龙骑士）

　　血脉：未知

　　资质：未知

　　境界：大乘九重巅峰（九品炼丹师）

　　心法：《御女心经》

　　神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

　　剑意：无上剑意

　　武器：魂剑

　　仙法：《裂穹斩》《御剑伏魔》

　　战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》《幻术》

　　副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

　　伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅.汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪，彩鳞，聂小倩。

　　掠夺积分：4830000

　　储存空间：2400

　　系统提示声刚结束，慕清霄就感觉到一阵天旋地转，随后便失去了意识。

　　……

　　……

　　朝阳的光辉掠过大地，驱散黑暗，阴霾的夜晚终于过去，兰若寺依旧清幽如常，池中荷花开得正盛，岸上杨柳随风摇曳。

　　望着眼前的景色，慕清霄眼底闪过一抹回忆。

　　记得当初来这里的时候，此处阴风阵阵，现在虽没有当初的阴森，却依旧清幽无比，无人敢来。

　　兰若寺中已经没有树精姥姥，也没有女鬼，更没有令人作呕的干尸。

　　收回目光，慕清霄已经感应到，聂小倩并不在兰若寺附近，也不在郭北县，而是在一处更远的地方。

　　原本，慕清霄不会来倩女幽魂位面，但是仙剑三位面的收回，让他想起了聂小倩。

　　当初与他缠绵一夜的女鬼，后者虽是鬼魂，但也算是他的女人。

　　正好他手中有一批鬼丹，还有一座罗刹鬼莲，也只有聂小倩用得上。

　　……

　　……

　　PS：祝各位兄弟姐妹国庆快乐，玩的开心。

(本章完)

