    因为一番心机论好巧不巧的被宁寻听到，所以白幼幼一来到学校，就对上了宁寻嘲讽的双眼，不仅如此，班上的同学们看她的目光也是满满的不屑之色。

    “我当真还以为她真那么清高呢。”

    “是啊，结果她竟然抱着这样的心思。”

    “所以我说了，这些拆迁户哪有一个好东西。”

    又是一番的冷嘲热讽，白幼幼一声不吭的来到自己的座位，这一次宁寻没有拦她，反而主动让她进去，而等到她坐进去以后，他便大声对着班上的人道：“谁要坐我这个位置的？我不想坐这里了，身边有一个时时刻刻都算计我的毒蛇，实在太可怕了。”

    白幼幼：……

    抬眸眼神复杂的看了宁寻一眼。

    至于吗，兄弟？

    班上的同学们很给面子的笑了起来：“不要了宁寻，我们也怕被算计啊。”

    “是啊，虽然你是班上最帅的人，但人家想嫁入豪门，哪里还管得了那么多？”

    “要不你们女生去吧。”

    “是啊，女生她不就做不了什么了？”

    “不要，我们才不要去呢，女生她的确是做不了什么，但万一她想着跟我们做闺蜜，在我们身上获得好处呢？”

    全班一起哄堂大笑起来，一些人甚至还拍起了桌子跟大腿。

    不知道有什么好拍的，也不知道有什么好笑的。

    如果在知道她真面目的情况下还被骗了，那你们不该去选择回炉重造吗？

    白幼幼装作羞愧的趴在桌子上，却在心里默默的吐槽着，而就在这个时候，突然，一个弱弱的声音响起——

    “我、我愿意跟白幼幼坐在一块儿。”

    说话的是王磊。

    此刻他白净的脸微微泛红，满脸的害怕之色，在接收到四面八方传来的目光时，他的脸涨得更红，但眼神却十分坚定。

    笑声淡了些许，

    片刻后，一个嗤笑声响起：“王磊，虽然你造谣说宁寻杀人的确很可恶，但别忘了，你家也挺有钱的，你有必要因为我们说了你，就跟这样的人同流合污吗？”

    “因为你们这些话实在是太过分了。”王磊深呼吸一口气，鼓起勇气：“人往高处走水往低处流，她想要往上攀爬有什么不对？你们有必要这样嘲讽她吗？扪心自问，如果你们有更好的机会，难道你们就不想往上攀登吗？谁想要一辈子待在社会最底层？”

    “她是拜金女没错，但她只要没有当第三者破坏别人的感情，她追求更好的生活是她自己的事情，是她的价值观，你们可以不赞同，也可以不理会，但没必要嘲笑她吧。”

    这话听得还挺有道理。

    没人想到王磊竟然会为了白幼幼说出这样一番话来，都忍不住敛起了笑容面面相觑，他们看着王磊，眉头逐渐皱起。

    白幼幼也有些诧异，毕竟她跟王磊没有任何交情，他根本没必要冒着得罪全班人的风险来帮她说话的，虽然他已经因为说宁寻杀了全妆成为了班上的众矢之的，但是比起王磊来，班上的同学们很明显更讨厌她，且因为昨晚那番话，现在同学集火到她身上，他现在完全可以趁机会明哲保身。

    所以他站出来是为什么呢？

    难不成是因为宁寻昨天对她发难时说得那番话吗？

    还是说，王磊他本身就是一个正义的人？

    白幼幼抬眸看了王磊一眼，看着并不像啊。

    就在白幼幼想入非非的时候，这头的徐太就站出来了，他冷冷的看着王磊：“所以呢？你觉得自己很正义是吗？你说她为了追求更好的生活是她的事情，可她手段使在了宁寻身上，难不成我们作为朋友的，连说她两句的资格都没有了吗？”

    林正跟着补充：“如果你真的这么正义的话，昨天她说宁寻丑的时候你为什么不站出来呢？如果按照你的逻辑，脸长在宁寻身上，她并没有批判的资格不是麽？”

    王磊通红的脸一下子就白了。

    而周围原本因为他的话不知道怎么反驳的同学，也恍然大悟：“你这分明是在偷换概念。”

    “是啊，如果是在她没有对宁寻使手段，伤害到宁寻自尊心的时候你说这些话，你倒还真的称得上正义二字，可是现在…”

    “她已经伤害到宁寻了，你说这些话不是很讽刺吗？”

    “不对，不应该说讽刺，应该说你假惺惺，跟这个白幼幼本来就是一丘之貉。”

    “你造谣宁寻杀人，她想要欲擒故纵故意骂宁寻长得不好看，让宁寻能够注意到她，你们两个从本质上没什么差别。”

    “都不是什么好东西。”

    “就是。”

    “那你们两个愿意坐在一起就坐在一起咯，反正我们不掺和。”

    “还有啊，白幼幼你昨天不是说不想待在这么个令你伤心的地方了吗？怎么今天又来了，你的脸皮怎么这么厚啊。”

    王磊引起众怒，众人你一言我一语的纷纷指责起了王磊，连同着白幼幼都不放过，白幼幼心里没什么特别的感觉，但面上却装出了一副伤心欲绝的样子，趴在桌上肩膀一颤一颤的，一看就知道是在哭。

    而王磊也不知道该说什么好了，最终在众人不善的目光下搬去了白幼幼旁边。

    从表面上来看，这完全是两个思想道德有问题的人一起报团取暖，不过上课以后，王磊便传来了纸条，表明了他的真实目的。

    【你相信宁寻杀掉了全妆吗？我是真的亲眼见到的，我没有撒谎骗人。】

    果然是因为这个。

    白幼幼当然不会承认了，于是接着传了一张纸条回去：【全妆现在不是还好好的活着吗？】

    王磊脸上瞬间布满了失望之色，他便不再理会白幼幼了。

    白幼幼也不在意。

    她不管做什么任务，一向都喜欢独来独往，而王磊虽然说看到了宁寻被警察抓走，但是跟全妆不同，目前来看在宁寻身上是看不见一点儿违和感的，而且徐太跟林正两个…虽然她并不了解他们，但是他们两个也没有什么比较异样的举动。

    所以，教室里这个宁寻是否是假的，还有待商榷呢。?

