    第220章 哪好？

    

    晚上，陆禹东没回来。

    

    韩岚请姜瓷吃火锅。

    

    火锅“咕嘟咕嘟”地冒着，两个人谁都没有动筷子的心思，根本不像以前。

    

    韩岚抓住姜瓷的手，“姜瓷，你别这样，阿姨走了我们都很难过，我们所有人都知道，那不是意外，可警察结案就是意外，能怎么办？”

    

    “你也看出来不是意外了？”

    

    “嗯。

    都看出来了。

    听说陆总早早地让人把阿姨的尸体火化了。

    还有啊，你怎么睡了那么久？”

    韩岚问姜瓷。

    

    姜瓷微皱着眉头，如果没猜错，她从晕倒到醒来，中间隔了四夜三天。

    

    四天，他把所有的事情都办完了。

    

    姜瓷怀疑，他给自己下了安眠药。

    

    如果不是心里有鬼，他干嘛这么着急？

    又为何给姜瓷下了安眠药，让警察问话的时候她不在？

    

    “还有啊，今天陆总让人把你的工位收拾了，你要去哪？”

    韩岚问姜瓷。

    

    “可能去美.国，我跟他说了，我要出国，他大概不想让我去美.国，因为初硕年底也要去，可我执意，发生了我妈这件事情，他不允也得允。”

    姜瓷的目光，逐渐变得犀利起来。

    

    韩岚想张口却又没张开。

    

    “想说什么？”

    姜瓷问她。

    

    “你这出了国，估计一时半会不会回来的，那你和陆总……”   

    “我本来打算离婚的。

    他那种人，那么有钱，钱能干一切的事情，能封住警察的嘴，自然也能找女人，各过各的，就这样吧。”

    姜瓷心冷，说出来的话却是鄙夷。

    

    “可是之前，你们都那么好了啊。”

    

    姜瓷又冷冷地笑笑，“哪好？”

    

    他刚开始怀疑她和邵峥，后来又怀疑她和初硕，疑心病很重。

    

    她和陆禹东真正好起来是最近，可是马上就要分开了。

    

    只有她快快成长起来，才不会一直在他的手底下，跟他要钱，看他脸色。

    

    “那你走的时候，我和邓钺去送你。

    你的事情，公司现在都传疯了，你不去公司也好。”

    

    姜瓷点了点头。

    

    姜瓷在屠瑛的房子里住了十天，临走前，她把妈之前的一张照片，放到了自己的钱包里。

    

    从此，她是孤儿了。

    

    以前妈虽然瘫痪在床不说话，但姜瓷那时候是有希望的，觉得迟早有一天妈会醒过来。

    

    可是现在，拜陆禹东所赐，所有的希望都破灭了。

    

    姜瓷低下头。

    

    两天后，姜瓷收到了公司发的最后一笔工资，结算了一个半月，三万多，还有一笔遣散费，总共五万块。

    

    陆禹东亲自给她拿来的护照。

    

    “你的卡里，给你打了两千万。”

    陆禹东对她说。

    

    “谢谢陆总。”

    姜瓷平静地说道。

    

    现在陆禹东给她打了一笔两千万的巨款，她没有任何的不舒服，可能这笔钱只是因为他家的人害死了妈。

    

    姜瓷收得心安理得。

    

    “陆总？”

    陆禹东皱眉问她。

    

    从前，她叫他陆总，然后是老公，然后是禹东，如今又回到从前。

    

    以前叫“陆总”是尊敬，现在叫“陆总”是疏离。

    

    “不是陆总？”

    她反问。

    

    “我现在还是你老公。

    还有，”陆禹东走上前，捏住姜瓷的下巴，“去了国外，给我老实点儿，若是给我戴了绿帽子，后果你知道的。”

    

    姜瓷简只觉得可笑，她出国什么目的，他不知道？

    

    还想让她为他守贞？

    

    “如果我给你戴了绿帽子，你要干嘛？

    杀了我？

    我知道杀人对陆总来说，不陌生。

    你在国内，我不管，你想跟谁跟谁，跟我没有一点儿关系。

    再说了，咱俩原本也是协议结婚，我是不是比你大度？”

    姜瓷抬起头来，盯着他。

    

    陆禹东紧紧咬着牙关，“不关心是么，那就等着。”

    

    “不用等，只要我一走，很多女人都会扑到陆总身边来，你这么有钱。”

    姜瓷嘲讽他。

    

    “你除了用强，你还会干吗？”

    姜瓷不齿，她也不反抗。

    

    反正陆禹东用强也不是一次两次了。

    

    做完以后，她就去楼下买了避孕药，当着陆禹东的面，吃了。

    

    陆禹东只是冷冷地笑。

    

    

    

