    张映雪不知道为什么李心沁做的早餐会这么好吃，明明就是很普通的炒鸡蛋，甚至连葱花都没有，怎么会比五星级饭店的还好要吃！

    张映雪有些不敢相信，然后又吃了一根李心沁水煮的玉米棒子。

    玉米棒子煮白水，这是最简单的做法。

    张映雪一口吃下去，感觉甜美的汁水滋在了自己的口腔之中，玉米甘甜可口的，味道非常纯美。

    张映雪去过很多星级酒店和星级餐馆，也吃过西餐里的玉米，但都不是今天这种味道。

    明明就是简单的玉米煮白水，为什么会让人感到意犹未尽，十分好吃呢？

    不仅仅是张映雪，肖廷坤等人也放下了自己做的食物，纷纷吃着李心沁做的早餐。

    和李心沁做的早餐对比，肖廷坤的人做的早餐味道就如狗屎一般。

    导演谢坤也分到了李心沁做的早餐，他品尝了一口，感到难以置信，在节目之前导演都详细的了解每个明星的底细，知道哪些明星会做饭，哪些明星根本就从来没有下过厨。

    李心沁就属于那种从来没有下过厨的，但是今天她做的早餐居然能够如此美味，这让谢坤十分意外。

    这一场户外综艺节目给了谢坤很多惊喜，而李心沁就是最大的惊喜。

    谢坤对李毅说道：“让村民们都评价评价。”

    村长李毅让过来围观的村民们也都尝试一下，谁做的早餐好吃，然后进行一轮投票。

    总共有十位村民，十位都把票投给了李心沁。

    大部分村民都是中老年人，对明星也不是很熟悉，也不可能是因为喜欢李心沁才把票投给她，而是真的认为李心沁做的早餐很好吃。

    最终的投票结果出来了，李心沁在这一次早上大比拼中大获全胜，获得了满分。

    张映雪心中很很清楚李心沁做的早餐比自己的好吃，但是她拉不下这个面子。

    张映雪嘀咕着说道：“你让村民们参加这次评选，大家肯定都会觉得炒鸡蛋和玉米好吃，因为村民们就根本没有吃过西餐，好吧。”

    李心沁知道为自己的早餐会得到了大家的一致好评周萧功不可没。

    她心里很清楚，自己根本就不会做早餐，炒鸡蛋也是在周超的指导下完成的，她一直还担心自己的盐会放多呢，味道好唯一的原因就是食材好。

    李心沁感激地看了人群外面的周萧一眼，如果不是周萧提供食材，并且指导自己怎么做饭，她今天早上可能只会端一盆水煮玉米出来。

    周萧对着李心沁眨了眨眼。

    李心沁想着昨晚上两人的尴尬局面，又不敢正视周萧的眼神，赶紧转头。

    周萧还要忙着公司的事，就不陪节目组了。

    从早餐开始，节目组开始了一天的录制，接下来他们将到农村户外去踏青，去辨认农村里的常见植物和蔬菜，还要准备午饭。

    周萧昨天已经和节目组沟通清楚，让节目组不要破坏村里的农作物，所以周萧对节目组还是比较放心，对方都是大导演大明星，应该是会讲诚信的。

    剧组继续拍摄着，农村里的风土人情的确让明星们见识到了不一样的世界。

    吃腻了高档餐厅的山珍海味，偶尔吃一次清粥小菜也会让人非常舒服。

    看腻了都市钢筋混凝土和车水马龙，农村里遍地的油菜花香和满山的野花香，更会让人流连忘返。

    明星们以边拍边玩的性质完成了一个又一个节目组交予的任务。

    谢坤导演对这一次将外景的地点选择在青霞村也非常满意。

    青霞村无论是自然环境还是风土人情，都十分符合剧组对农村的要求。

    谢坤想着，自己昨天要是一时冲动离开了青霞村另外寻找地方，可能真的会后悔。

    夏国的农村非常多，但是大部分农村的环境已经被城市同质化。

    只有青霞村还保持着传统农村的风貌以及生活方式。

    导演的想法和村民们的想法其实就是悖论。

    导演和剧组们希望村子越传统越好，越落后越好。

    村民们就是希望通过自己的努力让村子更加繁荣兴旺，让村民们的生活越来越好。

    下午三点大部分的任务都已经结束了，明星们即将返程准备晚饭。

    在外面玩了一天又拍摄了一天，大家都非常辛苦了。

    忽然，郑家伦和肖廷坤看见了不远处山上的几棵柚子树。

    张映雪也看见柚子树上居然吊着硕大的柚子，十分兴奋地说道：“天哪，这都已经春天了，这几棵树上居然还有柚子，看着好大！也不知道好不好吃。”

    柚子每年成熟的季节在十月份到十二月初，一般而言十二月底好吃的柚子都被人给摘光了，没有被摘光的柚子也会在寒冷的冬季掉下来，不会挂在树上。

    但是这山坡上的几棵柚子树真的非常神奇，如此硕大无比的柚子，这种深秋就熟透的果子为什么还会挂在树上？

    大家馋得不得行，如果能够有香甜可口的水果吃当然非常好。

    青霞村风景秀丽，让人们理所当然以为挂在树枝上野生的果子味道也非常棒。

    郑家伦说道：“这柚子长在山坡上也不像是有人栽种的，应该是野生的吧？”

    肖廷坤也说道：“应该是野生的，不过野生的柚子应该不好吃，所以说这都到春天了，还没有人把它摘下来。”

    张映雪有了一个主意，“咱们把它摘下来试试就知道好不好吃了呀，春天的太阳晒在人身上也挺热的，我好想吃水果呀。”

    剧组带了水果，但这些水果都是在城市里买的，大家感觉和村子里原生态的水果比起来，还是有一定的距离。

    肖廷坤和郑家伦主动请缨说道：“我们去摘几个柚子，大家尝尝。”

    一直没有说话的李心沁不赞同大家的这种行为。

    李心沁说道：“昨天村子的人不是说了吗？让我们在拍摄的时候尽量不要去破坏村子里面的一些东西，包括地里的蔬菜和山坡上的野花，自己生的果子咱们还是不要碰了吧！”

    见李心沁如此老实单纯的样子，张映雪不由得笑了起来。

    “李心沁你会不会太老实了？村子里的村民让你不做你就不做了？再说了，这果子明摆着就是野生的，野生的当然可以吃。”

    大家都没有理会李心沁。

    肖廷坤和郑家伦也想在剧组以及未来的观众面前表现一下自己，两人爬上了山坡，准备将柚子摘下来。

