    好听，微磁的嗓音浮在头顶，姜若悦有种晕乎乎的感觉，好在，她的理智还在，极力摇头。

    “不，不是的，只是那鱼好吃。”

    发现贺逸的目光仍旧一个劲的?着她。

    “我要去上班了。”

    姜若悦振振有词，感觉到了此地的危险，就要从压在门上的手下面钻出去，然而贺逸手往下一移，堵住了她的去路。

    贺逸还看了一眼时间：“还早，等会儿我送你过去。”

    “那你到底要做什么？”

    危险气息越来越强烈，姜若悦感到手足无措。

    “你勾起了我的火，现在你得给我灭火。”

    姜若悦俏脸立马一纠，一红，他话中的火，是什么意思？一定不是她想的那个意思吧。

    她有一种非常不详的预感，瘪了一下嘴，愤愤道。

    “我什么时候勾起你的火了，你不要血口喷人。”

    她还真不知道自己什么时候做出惹火的动作了，这一大早做修剪工，可累死她了。

    “我说有，你就有。”

    贺逸脑子里划过姜若悦吃鱼的画面，樱桃小嘴，齿白唇红，尤其那条鱼是他亲自钓的。

    “不可能，我没有。”

    姜若悦还在绞尽脑汁回忆，自己有什么不妥的行为，贺逸突然就俯身下来，精壮的胸膛抵近，两片热唇，覆上了她软软的唇瓣。

    “唔。”姜若悦呆若木鸡，被贺逸突如其来的热吻，吓得失去了反应。

    嘴唇一痛，贺逸竟然越来越用力，姜若悦抗拒，伸手拍打起贺逸来。

    “放.....放开我，浑蛋。”

    姜若悦反抗，贺逸直接抓住了她的手，放置于头顶，唇却依旧没退开。

    姜若悦感觉脑子一团乱，似乎听到轰隆一声，世界崩塌了，贺逸张了一张大嘴，要把她吃掉了。

    在姜若悦红着眼，完全无力抵抗之后，贺逸终于像是吻够了，放开了她。

    姜若悦靠着门，一边大力的喘气，一边瞪着前面的男人。

    他的脖子上，有了一道鲜艳的血痕，配着他身上熨烫得一尘不染的白衬衣，竟然勾人心魄。贺逸感受到了脖子上凉凉的刺痛，低眸看向姜若悦的手。

    “以后别留长指甲。”

    姜若悦抬手看了一下自己的指甲，修剪得圆润，贴着手指头，一点也不长，紧抿唇。

    “我才不会听你的。”

    姜若悦立马感觉到一个凉凉的眼神飞过来，不过她偏开头，完全不搭理。

    贺逸冰凉的眸子收缩了一下，这个女人竟然这么抗拒她，吓得都要哭了，不过是吻了一下，她的反应太激烈了，她到底有没有眼光，难道自己还配不上她？

    “灭火了，你可以去上班了。”

    什么，姜若悦气得浑身一颤，看看他那嫌弃的眼神，她怎么觉得自己像是个招之即来，挥之即去的小姐。

    “大浑蛋。”

    姜若悦立马拿上包，气冲冲下楼跑了。

    跑到门口，楼下也没有任何车子在等着她，送她去上班，姜若悦咬唇，贺逸不光是个浑蛋，还是个言而无信的浑蛋，说送她呢，人都没下来。

    姜若悦再一看时间，真惨，时间也没多少了，她只有一路跑过去了。

    “刚吃完饭，就让嫂子回房，干什么了？”贺辰上楼来，倚靠着门框。

    刚刚他看到姜若悦气匆匆跑下去，后面跟燃着两股火一样，连自己叫她，都没听见，就超级感兴趣的上楼来一探究竟。

    贺逸往换衣间走去，拿出一根领带给自己打上。

    “要想知道，你娶个夫人就知道了。”

    “哼，用脚趾头想也知道你们在干嘛，至于我，不是没遇到合适的吗，其实你要是不喜欢嫂子，可以让给我的，我就觉得嫂子挺好的。”

    贺逸打领带的手一顿，扭过头来。

    “你也想去欧洲流浪？”

