    正月中不议亲是旧俗,过了二月二，祁骁亲自带着百刃去了公主府,跟敦肃长公主和贺梓辰的母亲商议婚事。

    祁骁和百刃到的那会儿敦肃长公主和贺太太正坐在里屋的炕上摸骨牌，敦肃长公主见祁骁来了连忙笑吟吟的将他叫到身边来,道：“这是梓辰的母亲，你幼时也曾见过的,可还记得？”

    祁骁一笑,点头道：“贺夫人好。”,贺太太连忙放下牌，垂首道：“太子好。”

    百刃也同祁骁一般称贺夫人，两厢厮见过后依序落座，敦肃长公主一面招呼丫鬟收拾炕桌一面让人上茶备点心，笑道：“以后都是一家子了，不要外道，今天也不谈什么要紧的事，只是将日子定一定，你们两家将生辰八字都给我，我让人收好了送去给大师合一合，若是无妨，下面的话再细谈。”

    当着这些人的面，贺太太自然是没什么话的，凡事都以敦肃长公主为准，敦肃长公主见贺太太也没什么主意笑道：“那我就自专了……依着我的意思，四五月就可以了，一是那边的宅子已然修的差不多了，家具一搬进去就能住人，二是梓辰也不小了，你们大约不急，我们这些老人家是很急着抱孙儿的。”

    贺太太连忙笑道：“正是，正是……”

    众人看向百刃，百刃抿了下嘴唇，想了想笑道：“怕是急不得……柔嘉的嫁妆还没准备齐全，这些东西收拾起来慢一些，可能要耽误工夫。”

    百刃看向祁骁，祁骁瞬间心领神会，放下茶盏笑了下道：“这有什么的，缺什么，你只说出来，你们府上不好置办的，自有我帮着料理。”

    百刃是女家，自然是要推辞一番以示尊贵的，但真说起来，百刃和祁骁还是希望这婚事早些办妥了才好，毕竟岭南王府中还有两个虎视眈眈的狼守着，只有让柔嘉顺顺当当的嫁出去了，百刃才能真正放下心来，也好快快的打发了那两人。

    敦肃长公主点头笑道：“正是这话，若我说，四月里是最合适的，再耽搁……天气可就热了，大婚时柔嘉更要受罪，不如赶在春日里，天气不冷不热，兆头也好，我知道，你大概是舍不得你姐姐……”，敦肃长公主转头看向贺太太，摇头笑道：“不是当着世子的面……柔嘉这姑娘果然是个好的，在我这住了几日，上上下下就没有不喜欢她的，温温和和的，那样矜贵，却没半分郡主的架子，待谁都温柔的很，我那两个姑娘都喜欢她的很，前几日世子来接，说什么都不肯让柔嘉走……”

    借着柔嘉住在公主府的便利，贺太太也早就同柔嘉见过好几面了，两人没见之前都暗自忐忑着，贺太太总怕自己哄不住这郡主儿媳怕，柔嘉看多了听多了姑婆严厉的事，只怕着讨不了这未来婆母的好，直到见了一面后才再无顾虑，两人都是温和性子，很能说到一处去，柔嘉将心放到了肚子里，贺太太则是一万个的满意。

    “郡主这样难得的姑娘，世子舍不得也是人之常情。”说起柔嘉来贺太太脸上的笑意又深了几分，看向百刃，“婚后世子何时想郡主了，随时过来就好，我那小子也很敬仰世子的人品德行的，且那边宅子离着岭南王府也不远，世子若不嫌弃，偶尔来小住也是使得的。”

    百刃见贺夫人如此慈和心中安心不少，连忙笑道：“不敢，既长公主太子和太太都这样说……百刃无不遵命就是了。”

    敦肃长公主笑着点点头：“我这嫂子最是个良善人，待你姐姐就跟自己女儿似得，你只放心就是了，既都同意了，那就先将小定的日子定下来吧，我昨日让人去钦天监问，得了两个日子，你们看看……”

    敦肃长公主的心腹丫鬟取了两张大红双喜花笺来，先奉与百刃，祁骁偏过头看了一眼，道：“二月十六，这个就很好。”

    贺太太早就看过了，也笑道：“是，三月初六虽也是个好日子，但稍晚了些了，小定后还一大推的事呢，太赶了就不好了。”

    百刃听祁骁的，点了点头，敦肃长公主将那张花笺拿起一笑：“那就这么定了。”

    从公主府出来时已经是戌时了，祁骁撩开车帘看了看日头道：“天晚些了，还是去我那吧。”

    柔嘉还在公主府，岭南王府中只有文钰和康泰，百刃自是不愿回去的，点头一笑：“嗯。”

    祁骁轻笑，揽着百刃让他躺下来枕在自己腿上，道：“我是不是该谢谢他们了，以前总要三催四请的你才肯过来，如今他们来了，我这边倒成了避风港了。”

    百刃苦笑一声：“你真要道谢？那文钰大概要高兴了，他想同你搭上话可不是一天两天了，如今……他是谁的好都卖，我们这样的身份，哪能肆意结交京中权贵？皇上一直没说什么，文钰就没了忌惮，只以为没事，不知何时就要吃个教训呢。”

    祁骁道：“康泰呢？”

    百刃摇摇头：“她倒没怎么样，自上次得了你的教训后倒是老实了许多，每日在自己院里做针线，柔嘉回去住的那几天她倒是去柔嘉院里去的勤，我不放心，一直盯着，她倒也没如何，只是问问京中这家如何那家如何，她一个闺阁女儿，来了这边也没个人带着引荐，哪家也去不得，实在不知道她不远千里的跟来是想做什么。”

    祁骁嗤笑：“还能想做什么，她也不小了，怕是人大心大，想要替自己筹谋以后的事了。”

    百刃蹙眉：“这……不至于，她大门不出二门不迈，哪里也去不得，有这个心又能如何？”

    祁骁淡淡一笑：“那就看吧……罢了，不说这些惹人心烦的人，晚膳想吃些什么？”

    百刃抿了下嘴唇：“八宝鸭，白玉豆腐，太子想吃什么？”，祁骁轻笑：“想吃你……”

    “你是说……世子和他们府上的二公子，很不和睦？”冯皇后心中有什么一闪而过，拿着丝帕的手攥了攥，犹豫道，“皇上是怎么说的？文钰这样肆意的结交大臣……皇上就没说什么吗？”

    冯皇后的心腹宫女摇摇头，低声道：“奴婢肯定皇上是知道的，但从始至终皇上一句话都没说过，每每二公子进宫请安，皇上还是依旧赏赐他东西，同他说笑，看上去……没有半分不满的样子呢。”

    冯皇后心中一动，犹豫了下道：“那康泰郡主呢？这些日子柔嘉在备嫁，她怎么样？”

    心腹宫女不解：“还能怎么样？只在府里呆着罢了，偶尔哪家太太夫人请岭南王府的郡主去赏花或是品茶，她就也跟着去，也就这样。”

    冯皇后心中活动起来了，自出了年三十的事后她就彻底失了圣心，到现在还没翻过身来，若是以前，有冯老太爷亲她在皇帝跟前描补描补，皇帝看在冯府的份上，就是有些不满意也就罢了，但如今因为自己带累了娘家，使得皇帝也疑心了冯府，自己父亲如今更是多说多错，一朝失足，竟是后宫前朝一块儿失了臂膀。

    自己不得圣心，娘家再不得势，那祁骅就等于是一分希望也没了，冯皇后为了儿子筹谋多年，哪里甘心，这一个月里她心急如焚，恨不得马上就想出法子来，偏生她本就不是善筹谋的人，苦思冥想多日，到今天才有了些主意。

    “你说……”冯皇后不自觉地压低了声音，慢慢道，“会不会……皇上早就不满意百刃同太子太过亲厚，所以才特别的偏待文钰呢？岭南王府中成年的就这两个公子，那一边势力太强，都不是皇上所乐见的，所以……才故意的纵容文钰。”

    心腹宫女蹙眉，低声道：“但是……这说不通啊，世子本来就势弱，被派来做质子不说，岭南王还一直不喜爱他，这……实在用不着皇上再费心打压了啊。”

    冯皇后终于遇见了翻身的机会，哪里听得进去这种话，不耐烦的一摇头道：“你不懂……柔嘉攀上了贺府这棵大树，受益的也是百刃，这一定是皇上的意思……没错，本宫这次没猜错，只要顺着皇上的意思，借着他们的力，我和骅儿自然也能跟着翻身了……”

    心腹宫女还想再劝，冯皇后一摆手道：“不必多言，本宫心里自有分寸，去……给岭南王府送帖子，就说本宫宫中的春花都开了，请两位郡主进宫赏花，柔嘉若是在备嫁不方便出来……请康泰郡主一个人来也使得。”

    冯皇后自出事后脾气差了许多，动不动就发怒，她身边的宫女也被打骂怕了，平日里该说的现在也不敢说，该劝的也不敢劝，只得答应着去了。

    作者有话要说：感谢lav姑娘的手榴弹，感谢ohnotaeko姑娘的潜水炸弹，感谢公子无忧、gyla、熊了的静、_jaeer、lynn517几位姑娘的地雷，感谢弯豆姑娘的两个地雷

    谢谢支持mua

    鞠躬

    （又看见了七更，t-t，非常不好意思，最近忙成狗了，一拖再拖，sorry，其实最近想法还挺多的，想爆更，还想开一个非v的萌文小合集，就是一章一个故事，特别萌的，看完了就能睡个好觉的那种，给姑娘们当睡前故事玩，但按着现在这情况等这篇完结了估计才能腾出空来，想法太多，时间太少，只能尽量完成吧，爱大家，么么哒

