    晋升任务：【率军救援黔城，任务成功：奖励通用技能点2点，通用训练度20点，晋升六品官职，解锁新兵种长弓手；失败惩罚：新兵种长弓手永久封禁】

    这一次的任务奖励十分丰厚，技能点能够快速增强刘枫自身的实力，两点技能点能够省下他不少时间。

    特别是目前的短板戟术，战场上瞬息万变，谁也不知道下一秒会发生什么，打铁还需自身硬，如果将戟术提升到3级，配合方天画戟，那么刘枫自身的实力就能够得到极大的提升，自保能力自然就大大增强了。

    而训练度则可以提升系统兵的作战经验、技巧和互相之间的配合度，从而提升作战能力，这就好像战场新兵向沙场老卒的转变。

    当然，士卒训练度是能够通过作战和日常训练缓慢提升。但目前为止，刘枫麾下士卒训练度达到100的只有黑甲贼兵，也因此黑甲贼兵的战力比起之前，提升了一截。

     20点训练度不算少了，如果是按部就班的通过日常训练和作战来提升，也不知道要耗费多长时间，最重要的是越到后面训练度的提升就越慢，这也是造成刘枫麾下其他兵种的训练度都没有满级的原因。

    剩下的官职和兵种就更不必说了，这两样都是刘枫最不可缺的东西，官职能够增加统率度，长弓手刚好可以补全了弩兵的不足，而且长弓手的攒射也是出了名的强悍。

    长弓在战场上射速远远胜过弩，从火力密度上说，一名长弓手的作战效能，起码抵得上三名弩手。

    合格的弓手一分钟可以精准瞄射12支箭，如果是乱箭齐发的时候，射速可以提高到15支，个别变态的甚至能射出20支。

    一千名长弓手同时发射，一分钟就能射出上万支箭，形成不折不扣的箭矢风暴，这对于未来迎击北魏骑兵，能够起到至关重要的作用。

    不过，依照刘枫对系统的了解，高回报同样代表着高风险，也就是说这个任务难度不低，甚至有很大可能失败。

    “知不知道黔城这个地方？”

    刘枫关掉提示方框，转头看着身侧的锦衣卫百户问道。

    “启禀主上，黔城位于高河府南部，是一座上县，目前被义军之一的白莲军占领。”

    “有没有地图？”

    “有，属下马上派人回去拿。”

    刘枫摆了摆手，“算了，这事不急，等我回去再看吧，现在先去酒楼那边。”

    “是！”

    一队人马大约走了一盏茶的时间，就到了酒楼的大门。

    在一大群人的拥簇下，刘枫来到了酒楼第三层，能够留在这一层的人不多，全都是军中的将校，这些人分散在四周，中间是一个圆形的空间，凭栏而立可以看到下面二楼和一楼的情况。

    此时在一楼正中央的一个舞台上，一群舞姬正随着音乐翩翩起舞，尽显妖娆，看得周围的人一个个血脉喷张。

    “主公，刚才末将抵达这里的时候，遇到几个自称是高河府白莲军的人，根据他们所言，来这里的目的是希望主公出兵解救掌盘子樊攸，事成之后，愿意归顺咱们，末将不敢做主，就先让人把他们安顿下来了。”

    杨宗向刘枫汇报道。

    “嗯，这事我也听说了，杨将军觉得我们该不该出兵？”

    刘枫看着下面的舞姬问道。

    “末将认为此事有利有弊，最大的疑点是对方并没有说明为什么没有投降北魏。”

    “来这里的人不肯说吗？”

    “不是，他说这些樊攸的私事，只能告诉主公。”

    “既然如此，就把他们带来这里问个清楚吧。”

    刘枫也有些好奇为什么樊攸没有选择实力更强的北魏，而选择投靠自己。

    很快，五人就被带到了刘枫面前。

    “彭大通拜见刘掌盘子。”

    “不必多礼，现在可以说你们为什么不愿意投靠北魏了吧？”

    刘枫的目光一一从五人身上扫过，情报上说五人里面有细作，但是却没有说清楚是哪一个，因此每一个都有嫌疑。

    彭大通看了看周围，缓缓把原委说了出来，原来之前白莲军攻陷高河府府城的时候，康王府也一起陷落了，藩王康王虽然逃了出去，但是家眷却被俘虏了。

    而樊攸有一个爱好，就是喜欢人妻，于是直接把康王的妃子女儿等等全部纳入了自己的房内，殊不知其中康王正妃，乃是二十年前北魏最后一位和亲过来的公主。

    此女也算贞烈，因为不堪受辱，自己撞墙自尽了。

    本来这不算什么大事，谁知道北魏大军南下，而率军攻入高河府的，正是北魏大皇子完颜亮，而那康王正妃正是完颜亮的亲姑姑。

    两人感情极好，因此，完颜亮得知姑姑的事情之后，勃然大怒，带着大军就追着白莲军来打。

    五十万白莲军在十五万北魏大军的穷追猛攻之下，损失惨重，只剩下十万人马困守黔城，投降是不可能投降的了，人家大皇子放话出来，要将樊攸千刀万剐，以慰姑姑在天之灵，所以万般无奈之后，樊攸只好派人南下向同是义军的刘枫求救。

    “事情就是这样，请刘掌盘子速速发兵相救！”

    彭大通说着当即跪倒在地上。

    “嗯，既然大家都是义军，自然要守望相助，杨宗听令！”

    刘枫淡淡道。

    “末将在！”

    杨宗当即出列，单膝跪地。

    “我命你明天一早，带三万人马前往黔城，务必救出樊掌盘子！”

    杨宗虽然心有疑惑，但是不敢怠慢，直接领命道：“是！”

    彭大通本来听到刘枫要出兵，心里顿时一喜，但是听到只有三万人的时候，心里又是一沉，北魏围城的可是十五万人马，就算因为前些日子大战有些损耗，但是兵力也要超过十万，区区三万兵力，如何救得了自家掌盘子？

    正当他犹豫着要不要开口问一下的时候，刘枫再次说话了，“杨将军，三万兵力够不够？”

    “启禀主公，够了，末将的目的不是击败魏军，而是解救城内的白莲军，到时候只要大家互相配合，足以将樊掌盘子解救出城！”

    听到这话，彭大通顿时把嘴里的话，又咽了下去。

