    

    因为表明了妻子，所以方浩能直接来到妻子的办公室。

    财务副总监，就有自己的办公桌了。

    方浩看到里面干净整齐高端大气的办公风格，有点错愕，他上次来妻子的办公室，是三年前了，妻子刚给孩子断奶，涨得很，妻子忘记带吸奶器，方浩就亲自送来。

    那时候，妻子的办公室风格不是这样的。那时候的风格简单，没有现在这么大气。

    这种大气的办公设别，在医院院长或者书记的办公室才能看到。

    办公室文化的改变，也表示着一个女人在地位上的变化。

    这表明，妻子在集团中的地位，越来越高了。

    他本来想，在妻子的办公室中安装窃听监控设备，可现在想想，还是算了。这是互爆的。

    就算拍下了妻子和情人，假如妻子真和那个情人在办公室乱来的，这个证据曝光出来，离婚是一定的。

    可妻子也可以用这个反杀他，只要她撕下脸面，以侵犯公司利益泄露公司秘密，就能将方浩告上法庭，到时候以商业间谍等罪名，就够他喝一壶。

    还有一点，妻子也是一个要面子的人，不至于将人带到公司来。

    直觉告诉他，妻子的那个情人，不是公司的人。

    那个长达一个小时的闲聊，不像是在公司的人，也不像是偷情四年的人所能做到的。公司的人，日常工作抬头不见低头见，偶尔还能来办公室亲昵亲昵，私下来开房直奔主题，那多节约时间啊。

    那个能聊的人，一定有不错的知识构成，让妻子心悦诚服，才能和聪明的妻子扯这么久。

    因为只有他一个人，他也不敢乱翻。可他还是打开了妻子没上锁的抽屉，在不动乱里面物品的前提下，他尝试寻找电话卡。

    可一切都徒劳！

    外面有脚步声，然后门被敲了敲，就直接从外拧开，方浩也就看到一个丰满漂亮的，留着龙须长卷发的中年美女。

    那美女见到方浩，有点错愕，以为走错办公室了，退出去抬头看了看门牌，她再看方浩的时候，就有种眼前一亮的玩味。

    帅！年轻，强壮！

    那美女对方浩的感官印象非常好，她想问对方是谁，可又搞不清楚。

    她就道：“我找苏总监，你是……”

    “苏柔是我妻子，我叫方浩。”

    “哦，原来你是苏总监的丈夫啊，上次远远看了一眼，没想到你这么年轻和帅气！你可真是苏总监的宝贝啊，都藏在家里，没带出来一起认识认识。”

    那美女自来熟，已经走近方浩面前了。

    方浩那边则心里咯噔咯噔的，这个女人话里之意，苏柔曾经和一个男人很亲密，让她以为那男人就是苏柔的丈夫。

    而事实上不是，那男人是苏柔的情人了。

    这天下，果然没有不透风的墙！苏柔啊，你瞒得了我，可实际上，有人可能已经知晓了……方浩又有点窘迫，他道：“我是一个医生，不喜欢吵杂，每次小柔让我参加活动，我都推了。”

    事实上，不是这样的，苏柔根本就不带他参加聚会。

    事实上更是，晚上的时间，方浩基本都在医院值夜班。

    “看得出，你有点拘谨！等我见到苏总监，我可要好好说说她，家里有这么帅气的老公，得让姊妹们好好认识认识。你是医生，回头我们有什么身体不适，也好向你咨询。哦，你在哪个医院？”

    “人民医院。”

    方浩不想扯工作，现在医院的工作，还是有点丢人的。他转移话题，道：“你找小柔，我也找她，她不在公司吗？”

    “哦，我打电话问问。”

    那个大美女打了另外的电话，了然之后，挂断电话对方浩道：“苏总监去银行办业务了，已经到楼下了。你们先聊，回头我再找苏总监聊。”

    “哦，不知道你怎么称呼……”

    “我叫孙欣怡，苏总监没跟你提过我吗？”

    “哦，孙大姐，原来是你啊。”

    方浩也装作恍然，想起这次回家听妻子说将车子借给一个财务的会计孙大姐，看这女人的模样儿，应该就是那个孙大姐了。

    “聪明！点赞！”

    孙欣怡给方浩做了一个网红的响指。

    “哦，孙大姐，你和小柔熟，我们留一个通信方式吧，下次我有急事找不到小柔的时候，我可以麻烦一下你。”

    方浩这次主动了，他看得出，这个女人对他很客气，那眼睛中的亮光，可是没任何的遮掩。最关键一点，这个女人似乎知道妻子和情人在一起，那么可以从这个女人找个突破口。

    孙欣怡非常欣赏方浩的帅气，她求之不得，所以直接就和方浩换了通讯方式，不仅加了手机号，还加了微信等。

    不多会，苏柔就从外面进来，她看到方浩在自己办公室中，而且在和孙欣怡聊，她微微一愣，有点被打了一个措手不及。

    可她这种惊愕厌恶一闪而过，她眯笑，道：“老公，你怎么来了？”

    孙欣怡就道：“苏总监，原来你老公这么年轻帅气，你都不给我们介绍认识一下，过分了啊。”

    “嗯，回头我请大家聚聚，把我老公方浩介绍给大家，那刚才的话，你可不要到处乱说了。”

    苏柔过去，将公文包放到一边，再对方浩道：“老公，你吃饭了吗？没吃的话，我带你先去吃饭。”

    “哦，那你们先聊，苏总监，等上班了，我再来找你汇报工作。”

    孙欣怡看出，这是夫妻俩要聊私事，她就先离开。

    苏柔见没人了，她抱着手，轻哼道：“你中午过来几个意思，是不是早晚不道歉了？”

    她还在为昨晚我吼她而生气吗？有意思，那你就生气吧，谁哄谁，谁是小狗！方浩没理会，反问道：“我的那个信用卡是在你这里吧。”

    “不在。”

    苏柔没等到丈夫的道歉和哄话，她有点不爽。

    “在乡下的，不是你收拾进去你的包了吗？我现在急用。”

    方浩语气严肃。

    苏柔见丈夫光明正大来公司，原来是想要信用卡。

    她找了一下她的小包，还真找到了信用卡，她两指捻在手上，道：“先道歉，然后我再给你。”

    “别耽误事！我没错，道什么歉！”

    方浩出手掠来，然后直接离开。

    贱货，你以为撒娇一下，我就会宠你，将你当宝？

    想得美！

