
碎石垒成的矮墙下，三个衣着破烂的小孩子蹲在墙角。

这些孩子脏兮兮的，破满大洞的粗布胡乱裹住身体，脚底踩着两块石片，用布条缠住当成鞋子。

路面上铺满黄沙和碎石，风一吹过，沙石扑面而来，孩子们扯起衣领上的布片，捂住口鼻。

在他们面前，摆放着三个凹陷的石碗，这三个石碗，还是他们花费十多天的时间凿出来的。

一个孩子拿起石碗，对着路过的行人哀求：“大哥大姐行行好吧，我已经二十天没吃饭，十天没喝水了。大哥大姐行行好吧……”

旁边一个小孩将他的手按下去，说道：“你这么喊不对，哪有人能不吃不喝这么多天的，太假了。”

第三个小孩点头附和道：“还是我们来喊吧，郑秋你这样喊了两天，半块饼都没讨到。再让你喊下去，我们真的要饿死啦。”

刚才喊话的孩子就是郑秋，他小时候的记忆非常模糊，只知道自己早早失去双亲，成了孤儿，一直在这个叫做大荒孤城的地方乞食为生。

他的乞食水平很糟糕，四五天讨不到食物是常有的事，但他有个优点，就是特别抗饿，每吃一回东西，就能顶上十天半个月。

另外两个孩子是他在乞讨的过程中认识的，按下他手的那个叫耳猫，附和耳猫说话的那个叫马朋。

耳猫和马朋可都是乞食能手，两人哭得那叫一个感天动地，乞讨的对象也选的很准，每天都能从行人那里讨到充足的口粮。

为了让郑秋不再饿肚子，他们努力传授乞食经验，希望郑秋能早日学成。

“让开，让开！”两个大汉突然从路前头走来，嘴里高声嚷嚷这，将行人粗鲁地推开。

马朋连忙抱紧石碗，快步小跑躲回墙角，同时催促郑秋和耳猫：“快走，恶人们来了。”

听到马朋的话，郑秋和耳猫立即抱起石碗，跟着马朋往小巷子里跑。

大荒孤城可不是邻里和睦、人人友善的地方，这里混乱无序，几乎天天都在出人命。

想郑秋这样的小乞丐，在凶狠的修炼者眼中，与地上的黄沙没什么两样，随时都能挥手拍散。

郑秋他们唯一能活动的地方，就是围绕集市的那圈街道，这里做生意的人多，行人还算友好。

别的地方他们可不敢去，随时都有可能，站出个心情不好的修炼者，拿他们三条小命取乐。

沿着这条小巷子往前跑，就能靠近大荒孤城的城墙，耳猫在城墙下找到了一个窟窿，作为他们过夜的地方。

每天乞讨完，他们就会跑到城墙脚下，爬进窟窿里，用散落的墙砖遮挡住入口，安心休息睡觉。

三个人跑到城墙下，将石碗揣进衣服里，趴到地面上，陆续爬进窟窿中。最后进入的郑秋，捡起地上的墙砖，仔细遮住洞口。

耳猫叹了口气：“哎，今天啥都没讨到，又要饿肚子。”

马朋笑了笑，似乎没有把饿肚子放在心上：“饿肚子又不要急，至少小命在。明天我们再去看看，那些恶人又不会天天来集市。”

郑秋低下头，显得很不好意思：“都怪我，要是我水平好一点，早就能讨到口粮，大家也不至于挨饿了。”

听到郑秋的话，耳猫脸上忽然露出笑容：“行啦，都知道你爱背黑锅。不过在我俩的指导下，你的水平还是有很大的进步，至少三天不到能讨成功一次了。”

没东西吃时，睡觉是个缓解饥饿的好办法，三个孩子缩在洞里，靠着硌人的墙砖打瞌睡。

到了半夜，郑秋被一阵噪声吵醒，他凑到洞口边上，扒着缝隙往外瞧。

远处漆黑的街道上，不断亮起斑斓的光彩，好像有人在点花灯，又好像在地面放烟花。

城墙和亮起彩的地方，两者之间隔着好大一片平房，郑秋看不到具体发生的事，只知道这是修炼者在打斗。

片刻后，他发现闪烁的光彩似乎有靠近的迹象，外头也开始传来兵器磕碰的声音，虽然很轻，但正在一点点变响。

郑秋急忙摇醒耳猫和马朋，并抬手将两人的嘴巴捂住：“嘘，别出声，外面有修炼者在打，他们往这边靠过来了！”

“真的？不会这么倒霉吧！”耳猫闻言，神色顿时紧张，在狭小的墙洞里挪动身体，靠近洞口往外瞧。

这一瞧，耳猫大惊失色：“天呐，真的在往这边靠近，我们要是被卷进去可就惨了！”

马朋抓住郑秋和耳猫的衣服，将俩人往墙洞里面拖：“快躲进来，把墙封上！”

“对！快封上！”耳猫从怀里摸出石碗，啪一声磕在洞壁上，“用这个，把洞里的墙砖撬下来，填住口子。”

啪嗒、啪嗒，三个孩子使劲挥动石碗，将洞壁的墙砖一块块撬出，填到洞口处，把剩下的缝隙完全封住。

完全封住洞口，三人再也看不到外头的情况，只能贴在最里侧，竖起耳朵听洞外的声音。

轰，一声爆响，郑秋感到整个墙洞都在震动，这么快就打到这里了！

轰，爆响之声再次传来，比之前更大，郑秋甚至能听到外面依稀的叫骂。

咯咯咯，旁边耳猫吓得直打哆嗦，牙关不由自主地相互敲击。

马朋抓起耳猫的破衣服，塞进他嘴里：“嘘！”

彭，一声闷响，似乎有东西砸在城墙上，洞口的墙砖咔咔颤动，有散落的征兆。

郑秋离洞口最近，他急忙爬过去，扶住洞口的墙砖，不让自己和朋友被发现。

打斗一直在持续，剧烈的震动沿着城墙不断袭来，外面翻卷的气浪一波又一波冲刷着洞口的墙砖。

这个小小的墙洞，就好像狂风中的鸟窝，随时都有覆灭的危险。

大约过去半个多时辰，外面终于停止打斗，只能听到两个男人在说话。过了些时候，其中一个男人破口大骂，同时还传来女人的哭泣声。

很快，骂声变成了哀求，紧接着就是男人凄厉的惨叫，而女人的哭泣声也变成撕心裂肺的呼喊。

呼喊声瞬间停止，外面归于寂静，郑秋听了片刻，缩回扶住墙砖的手，爬回到墙洞里侧。

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304349"  chaptername="第一百十一章  孤城乞食三小孩">加入书签</a>
</div>
