    大营外面的战斗，十分无聊，高欢都懒得在现场观摩。回到营帐以后，孙腾拉着高欢的衣袖，神情有些委顿。

    “唉，我知道的。龙雀（孙腾表字）啊，这事我记着呢，现在是大军不能入城，要是能入城，你说的那事，我肯定会帮你办的。”

    高欢也是长叹一声，心有戚戚。

    怎么说呢，高欢这个人确实是很有野心，但也算不上什么穷凶极恶之人，看到别人不好那就兴高采烈。

    这跟骨子里就有股邪气的侯景完全不一样。

    “主公啊，尔朱荣，迟早会死于跋扈。尔朱氏并非久留之地，要想办法，找机会跟他们一刀两断。当然了，现在肯定不行，将来一定要做这样的决断。”

    孙腾沉声说道。

    彭乐是个大嘴巴，什么话到他那里，都会变得人尽皆知。所以孙腾找机会撇开了彭乐，找高欢单独聊起这个话题。

    “尔朱荣现在手握雄兵，颇有威望，实在是很难看到败亡的迹象啊。”

    高欢感叹道。

    你以为他见得尔朱荣好啊，这种人除了会打仗以外，啥都不是！老实说，高欢还是很有些看不起尔朱荣的。

    上次建言尔朱荣称帝，其实就是包藏祸心，看准了哪怕说错，尔朱荣也不会反过头来对付他。

    只是，人家没入套啊！

    孙腾这种说法，就像是说怎么把老鼠药灌到老鼠嘴里一样。有人说把老鼠抓住，捏着嘴巴灌。但问题是，你特么都能抓到老鼠了，直接剁了不就好了么，还要什么老鼠药啊！

    “掌控洛阳大权后，尔朱荣一定会北上痛击葛荣。这正是主公建功立业的好时机。功勋不是给尔朱荣看的，而是给天下豪杰们看的！”

    孙腾不动声色的说道，高欢眼睛一亮，显然对这话极为受用。

    “葛荣胜，主公则潜回河北，联络高氏，归族谱，反葛荣。若是尔朱荣胜，则招募六镇熟人入帐下，引而不发。”

    孙腾正反两手，都给了高欢。

    好像很有意思的样子！

    “好！好！龙雀真是我的子房啊！”

    高欢现在的心情，就跟名字一样，欢快了起来。而此时，外面的喊杀声已经停了下来，二人出营帐，发现地上躺满了来历不明的乌合之众。看起来丝毫没有军队的架子，感觉像是纯粹来送死的。

    “龙雀，你觉得如何？”

    “大概是元子攸的人吧，至于他为什么要这么做，在下亦是很困惑。”

    孙腾迷惑不解的说道。

    其实每件事情，都能找到背后之人的动机，你不理解，只是因为情报的限制以及难以琢磨到对方的心态罢了。

    比如刘益守就很理解元子攸为什么会让这些人来送死。

    因为元子攸从来没有把这些人当人看过，自然也不在乎这些人的死活。

    ……

    洛阳宫的明光殿里，元子攸期待的“大朝会”，来的人大概一半都不到。至于他所看重的亲信，更是一个都没来。

    这些人不可能全部背叛了他，那么只能说明一件事，那便是这些人已经遭遇不测。可是，他每日都与自己的亲信有往来，甚至这些人还能偷偷进宫！为什么到今天正要朝会的时候，他们就出事了呢？

    元莒犁那边，也没有传来什么有用的消息。

    李彧这边，在皇宫周围，也没察觉到什么异常。

    地道那头，元劭也没有带兵入宫。

    为什么事情会变成这样？

    坐在龙椅上的元子攸面沉如水，似乎所有的事情，一切的一切，都在超脱他的掌控。

    而带剑上朝，春风得意的尔朱荣，则是面带微笑，一言不发。

    正在这时，一身胯裆铠的窦泰，大步流星又旁若无人的走进大殿。他看到尔朱荣以后，小声的在对方耳边嘀嘀咕咕了半天，最后将拿着的那个小盒子递给尔朱荣。

    然后再次旁若无人的走了出去，整个过程，就完全把大殿内的朝臣当成空气一样。

    只是，无论哪位大臣，都没有多说一句话。

    因为他们知道，自己今日能站在这里，是多么的幸运。如果还不谨言慎行的话，那么昨夜那些倒霉蛋里面，就会再多上一人，或者一家人，一族人！

    “陛下啊，昨天夜里，胡太后的余党，想要进攻洛阳宫。他们组织了好几万兵马，多亏我麾下的将士们英勇奋战，才将那些人击败。

    现在那些罪魁祸首们，已经被臣给收拾了，再也不可能惊扰到陛下了。”

    尔朱荣上前一步，十分自得的说道。

    元子攸的面色直接变成锅底一样黑，气得直发抖，却又是无可奈何。

    尔朱荣是在颠倒黑白，他是在血口喷人，他是在倒行逆施！

    可那又怎样？

    他说他杀的那些人是胡太后余党，那么那些人就是胡太后余党。他说这些人组织了数万兵马，在洛阳城内想兵变，那就是想兵变。

    至于事实是不是这样，重要么？一点也不重要。

    “爱卿真是劳苦功高。”

    元子攸咬着牙，一字一句的说道，每个字似乎都在泣血。

    “诶，这哪里有什么功劳啊，微臣不敢居功。”

    尔朱荣摆摆手，一副满不在乎的样子，实则暗暗嘲讽。

    老子连喷你的词，都有人想好了教给我，顶你个肺！

    刚刚那番话都是来洛阳宫的时候，刘益守“面授机宜”说的。尔朱荣用出来，果然是人挡杀人，佛挡杀佛。当然，这话要是刘益守说那就要糟，元子攸只要来一句：你爹贵姓？我们这里的都是体面人说话。

    这话就能直接将其赶出洛阳宫。

    因为刘益守是没有资格参加朝会的，哪怕再官升三级也一样，他现在还在明光殿门口开小差摸鱼呢。

    “陛下，微臣今天遇到了一件奇怪的事情，真是不吐不快啊。”

    尔朱荣啧啧感慨了一句，一把将要上前的太监推倒在地上，走到元子攸跟前，将手中那个盒子打开！

    里面一颗血淋淋的人头，正是元子攸的异母兄元劭！

    “这……”

    元子攸吓了一跳，好歹这里是明光殿，不能逃跑，要不他转身就跑都有可能。

    “今天有人自称是元劭，还是说他是陛下的兄长，还带着人袭击微臣。当然了，微臣麾下亲卫忠勇，消灭了那股匪徒，将此人脑袋割下来给陛下辨认。

    这应该不是陛下的兄长吧？要不，叫元劭出来对质如何？”

    尔朱荣皮笑肉不笑的问道。

    “那个……就不必了，现在是朝会大典……”

    元子攸一时间话都说不利索了，元劭的人头极大的冲击着他的神经。

    “开什么朝会啊！胡太后一党被清算，朝廷空出来很多位置。上次在御书房，陛下不是已经就想好了么？名单都给微臣看了。只是陛下不小心把名单落在我那里了，今日微臣正好带来了。”

    尔朱荣上前一步，直接将一本册子塞到元子攸手里。

    “陛下乾纲独断就行了，不需要再听那些有的没的。微臣还有军务，告辞了。”

    尔朱荣装模作样的给元子攸行了一礼，转身便走，丝毫都不给在场朝臣任何面子。

    也不跟他们耍嘴皮子！

    不过众多朝臣们都认为，今日的尔朱荣，如有神助，做事干净利落，似乎与传言中边军蛮胡的形象相去甚远。

    对方直接将新任朝臣的名单确定下来，这是釜底抽薪的一招。亦是在警告元子攸，我现在不大开杀戒，但你若是不按照我的名单来任命官员，那就别怪我不给你面子了。

    你任命谁，那我就杀谁，没得商量。

    这一招釜底抽薪，避免了进入朝堂的规则，跟元子攸进行反复拉锯。一句话，我带着枪来的，跟你比什么永春啊！

    就拿枪指着你，问你感不感动！

    这里很多人才恍然大悟，胡太后引起的政治动乱不是刚刚结束，而是才开始不久，似乎好戏还在后头！

    ……

    明光殿门口，刘益守无聊的打了个哈欠。昨天一夜没睡，又是抄家又是去管这个非礼小娘子，那个手脚不干净之类的，烦都要烦死。

    好不容易要结束了，又被尔朱荣叫来，到明光殿“撑场面”。万一他顶不住了，就会派伪装成宫卫的李虎出来叫自己去“救场”。

    别看尔朱荣战场上很凶，实际上面对朝臣们，心虚得很。毕竟不能直接拔刀将对方全都砍死对吧？要是打嘴仗，又不一定说得过人家，其实是在以己之短，攻敌之长。

    所以在路上，刘益守就跟他说了好多，归结一点就是：不要跟那些傻X说话，直接把自己的话说完，然后跑路。

    整个过程可控，不会陷入别人的语言陷阱里。

    “走了。”

    一只大手按在刘益守的肩膀上，他回过头，正是春风满面的尔朱荣。

    “哦哦，好。”

    刘益守默不作声的跟在尔朱荣身后。

    “听说你弄了个浴室，还是用夜明珠当灯，挺有意思的嘛。”

    尔朱荣不动声色的问道。

    刘益守看了一眼在尔朱荣左侧后方的李虎，对方心虚的避开他的目光。

    “好像是有这么一回事。”

    “嗯。”

    尔朱荣点点头，没有说话。

    众人走在洛阳萧瑟的街头，某些地方似乎还有干涸的血迹，足以见得昨夜的行动，并非是那么“文雅”的。

    “这次做得好，做得非常好，我非常满意。”

    尔朱荣的心情似乎特别不错的样子。

    “这都是我应该做的。”

    “不过嘛。”

    尔朱荣话锋一转，停下脚步看着刘益守。

    “大都督请说。”

    “这次，你在洛阳估计得罪了不少人，他们当然拿我没什么办法。但是呢，很难说他们会不会集中力量去对付你。所以我还是有些担心呐。”

    尔朱荣一副很关心刘益守的模样。

    “所以大都督的意思是……”

    尔朱荣对着李虎招招手，压低声音说道：“你看吧，这次你们功劳都挺大的。但是呢，这又不是军功，所以军中难免就有那种闲话，对吧。

    比如说有人说你刘益守行事诡谲，阴谋一堆，却没有真材实料，我也不好去反驳这种话。男儿嘛，军功还是要马上取。

    现在呢，有个捡军功的活，正好给你们锻炼一下。”

    尔朱荣似乎也不像是个很能说谎的人，这些话说起来很像是在忽悠人。

    不，其实可以干脆的说就是在忽悠人。

    “益守啊，你为主将，于谨和李虎为副将，领着你们的本部人马，差不多也有两千人了吧，不够就在洛阳禁军中招募。

    你们带着这些人，前出虎牢关，去攻打盘踞在荥阳的郑俨。

    说不定你们没到荥阳，郑俨就被部下给杀了也未可知，总之这一趟就是非常轻松的。我知道你没打过仗，所以这次就当是历练，有什么不明白的，直接问于谨就行。

    等收拾了郑俨，我让你做领军，掌管大军所有粮草和辎重。”

    尔朱荣哈哈大笑，然后就这样双目直视刘益守。

    “呃，大都督，在下的妾室都是国色天香的，大军之中贺六浑之流也不少，他们连胡太后都敢，在下领军在外，有点不放心啊。”

    刘益守为难的说道。

    这踏马也是问题？大丈夫何患无妻！

    尔朱荣简直要被这种问题给气到了。

    “女人都随着你走，可以了吧！”

    尔朱荣不悦说道，倒也没说刘益守的话没道理。

    “那我就没有问题了。”

    刘益守点点头问道：“什么时候出发？”

    “还不急，等朝廷出了讨逆檄文以后，你拿着檄文再出兵，事半功倍。当然，这檄文你自己写吧。”

    “喏，檄文的事情，就抱在我身上。”

    刘益守打包票说道。

    “你们都散了吧，我还有事，你们不必跟着了。”

    尔朱荣摆摆手，示意刘益守和李虎等人可以自行解散，想去哪里玩就能去哪里玩。

    等尔朱荣走后，李虎将刘益守拉到僻静处，压低声音说道：“你觉不觉得大都督看上去有点奇怪啊，像是要故意把你我支开一样。”

    其实他只是觉得我碍事了而已，至于你，那是为了掩人耳目，看起来不像是在针对我。

    刘益守心中吐槽了一番，瞥了李虎一眼，没说话。

    “这看起来不像是坏事，但我总觉得好像有什么不对劲的。”

    李虎现在的样子，像极了小时候某人中学生想将来是读青华还是北汏。

