    生死大仇，延续生生世世。

    两座山完全不同，没有高低之分，却有颜色差别。

    一黑一白，十分明显。

    不仅如此，自从靠近双王山就感觉到了一股恨意，很容易让人迷失心智，被恨意所惑。

    两座山周围飘起淡淡雾气，迷离梦幻，好一副风景画。

    一行人走在路上，进入两山之中的道路。

    “老大，这个地方四下无人，道路又这么窄，很容易遇到打劫的。”

    计不浪嘀嘀咕咕。

    “闭上你的乌鸦嘴。”

    楚流风在一旁冷哼道。

    “怕什么，这么胆小啊，即便有打劫的，小爷替你们料理。”

    计不浪拍拍胸脯。

    “好，以后什么事都找你。”

    “别别别，你空虚寂寞冷的时候，我不帮忙。”

    咳咳咳，这什么跟什么，捡肥皂?走着走着，东方白突兀停下。

    “老大，怎么了？

    倒是走啊。”

    “不浪，该你干活了。”

    白大少淡淡道。

    “啥意思？”

    “不是说遇到打劫的你收拾么？”

    “嗯？

    不会真有吧？”

    计不浪嘴角抽搐两下。

    计大高手干啥啥不行，嘴巴是真毒，不好的事情，说什么来什么。

    只见前方朦朦胧胧之中站着一个人影，虽然有雾气看不清楚，但东方白感觉的到，此人身上有杀气。

    不是善类！“三天了，终于又有人来了。”

    此人面色惨白，不是正常的白色，给人一种病态之感，五官平常，没有任何特殊之处。

    但双眼之中却有驱之不散的恨意。

    这种恨意不明不白，莫名其妙。

    因为东方白等人根本不认识他，也不知道是何来历，是何身份……一切的一切都是未知，何来的恨呢？

    “把身上的宝物交出来，我可以给你们一个全尸。”

    一句话代表非死不可了，交出宝物留全尸，不交出全尸都没有了。

    “大话，你确定可以干掉我们？”

    东方白站在最前方，不卑不亢反问道。

    “在双王山，我就是王！”

    “嗯，很霸道。”

    东方白笑了笑，“不过区区仙圣，不知哪来的底气，仙界苍生，强者如云，在这双王山，你就是王，这句话说的未免太大。”

    “也不怕崩掉了牙！”

    “随你怎么说，到底交不交呢？”

    男子不耐烦道。

    “不浪，交给你了。”

    东方白退后一步。

    “老大，你不会玩真的吧？”

    “自己乌鸦嘴，怪得了谁？

    你不上谁上啊。”

    “老大，你刚才说这家伙乃是仙圣，我上去不是找死嘛。”

    “怕啥，干他就完了。”

    “……”“算了算了。”

    东方白摆摆手，“沈缺，你去会会他吧。”

    “是，少爷！”

    沈缺领命，上前步走。”

    “老实闪开吧，我们只是路过，不想增添麻烦。”

    “不是说过了？

    留下宝物留全尸。”

    “看来非动手不可了？”

    沈缺身上的气息一下冷了下来。

    “双王山间，我为王。”

    “口气不小，宛如放屁，臭气熏天，老夫只要领教一下了。”

    话音落地，沈缺消失了，再出现时已然来到男子身前。

    两人一出手，便是惊涛骇浪，强大如斯。

    有董不悔在前方作为庇护，众人不会受到波及。

    毕竟他是仙王，比仙圣高了一阶。

    董不悔开始皱紧了眉头，就连东方白神色中也带着疑惑之色。

    只因为那家伙发挥出的战力好强，沈缺不出三招便被稳稳压制，打的措手不及。

    沈缺的能力有目共睹，待在东方白身边，东方白没少给他好处，目前已经到达仙圣巅峰，实力很强。

    奈何处处落入下风？

    就算打不过，也不会那么快落下风才对。

    这个人有古怪！“砰！”

    一声巨响，宛如雷劫降临，震耳欲聋，惊心动魄。

    一道人影在空中掉下，若是没看错的话，应该是沈缺。

    这么快就结束了战斗。

    “轰隆！”

    沈缺在地上砸出一个大坑，灰头土脸，嘴角流下丝丝血迹。

    “如何？”

    东方白走近问道。

    “很强！好似有股不输于他的力量在作祟。”

    “嗯！”

    东方白轻轻点头。

    “我来！”

    董不悔咬咬牙，飞身而去。

    “少爷，有董不悔在一定能解决了他。”

    “不一定！”

    东方白冒出来一句。

    不知他猜到了什么，还只是一说。

    沈缺爬起来，没有言语。

    经过交手得知，那个家伙确实不一般，实力绝对超过了仙圣。

    可是他本身的实力就是仙圣，不应该比仙王的董不悔更强。

    这是常识。

    然而少爷却说不一定。

    难道真的在双王山，他皆为无敌？

    有古怪！上方两人打的天昏地暗，一道道光芒来回碰撞，且产生巨响。

    光芒杀气凌然，锋利无比，强大，骇然！既然强者过招，难免会对周围造成损害，其他地方还好，被轰炸的面目全非，坑坑洼洼。

    然而双王山纹丝不动，即便散落的仙灵之气落在上面，也没有造成一丝痕迹。

    好似石沉大海，不见踪影。

    双王山还能吸收仙灵之气不成？

    东方白一声不吭，好似在深思什么……仙王对付一介仙圣，久攻不下，换做谁都会感到吃惊。

    两人打的难舍难分，百十招过去，依旧没有分出胜负的意思。

    又是五十招，董不悔占据了上风。

    “夫君，看来董不悔要取胜了，只是那个男子好生奇怪。”

    舞梦瑶柳眉紧蹙。

    至于奇怪之处，自然说的男子的战力。

    “董不悔取胜很难。”

    东方白又是冷不丁的一句。

    “为什么？”

    东方白微微一笑，“看下去就知道了。”

    虚空之上！“砰！”

    双掌相对，震动山河。

    这一次又是董不悔占据上风，一掌将之逼退。

    男子站在云端之上，吐出一口鲜血，脸色略显苍白。

    “双王山间，你为王，这句话听起来好刺耳。”

    董不悔嘲笑道。

    “是你逼我的！”

    男子咬牙切齿，眼中折射出光芒。

    “谁逼你了，神经病。”

    董不悔作势要下去。

    “呵呵，让你看看我真正的实力。”

    董不悔一愣，这小子刚才还隐藏实力了？

    打败沈缺就算了，还真能压自己一头？

    疑惑是有，但接下来的事情让他很忌惮。

    

