    这位刘姓修士，与尹伯仲已经认识百年了。

    百年前，他们认识的时候，与尹伯仲非常的投缘，且尹伯仲亦是给了他不少的好处，两人的关系越来越近。

    百年中，尹伯仲也与他合作过数次，获得了不少资源。

    两人的关系，可谓是莫逆之交，他根本不会怀疑尹伯仲的，所以，当尹伯仲给与了他一颗丹药后，他只是看了一眼，便直接吞服了，然后便感受到了庞大的灵力，在体内疯狂的提升着。

    “尹兄，这丹药果真无比的神奇！”

    刘兄说道。

    “的确如此，让我们暂时拥有了无限的灵力，至少不再惧怕山鬼，可疯狂一战后，从容退去！”

    尹伯仲同样吞下了丹药，然后开口道。

    “战！”

    刘兄低喝一声，瞬间朝着前方袭来，他的灵力瞬间恢复到了巅峰，甚至还要更强一些，一掌拍出，远比方才的威力更甚，因为此刻的他，根本不用担心灵力了。

    有这种强悍的丹药，可让他短暂的时间内，灵力用之不竭，当然时间也是很短的，攻击片刻之后便该退去了。

    只要逃回第二峰，山鬼便不那么容易杀他们了。

    从第二峰上下来容易，但要上去的话，便需要重新登记，重新验证修为了。

    所以，山鬼根本没有办法追逐他们到第二峰的。

    想到这里，刘兄并没有丝毫的担心，一道道可怕的攻击不断的轰击过来。

    而山伯亦是不惧，体内的药效还要很多，他的修为更加强大，周遭的恶鬼瞬间朝着刘兄袭来。

    而此刻的尹伯仲，嘴角露出了一丝冷笑。

    他的双手开始结印，形成了一个古怪的印记，同时灵力在虚空之中，似乎刻画了一个什么图案。

    刚刚到达山伯面前的刘兄，忽然觉得体内的灵力，竟然不受控制了起来，疯狂爆发，他极力想阻止，但却发现，体内竟然不知从什么地方，似乎是经脉深处，似乎是骨骼之中，还残存着一种药力，没有被自己吸收干净。

    这种药力，忽然之间便涌了出来，虽然不甚强大，但却瞬间让刘兄的身躯，不受控制起来，与方才服用的那颗丹药的强大药力，直接融合一起，并且，开始引动他原本体内的灵力，开始爆发起来，。

    到了这个时候，他又怎会不明白？

    他猛然之间转过头，一脸不敢置信的看着尹伯仲，“你从认识我开始，就已经算计了？

    这百年来的情谊，只是你伪装的，就是为了有朝一日遇见无法抵挡的危险，然后用我来抵挡？”

    “不错！”

    尹伯仲脸色极为冷淡，什么百年的情谊，一切都是他算计的。

    刘兄体内那些残存的药力，就是他之前给刘兄的丹药，让他提升修为的，单独这种丹药，是没有任何害处的，也感受不到，但是，与方才他给与的丹药结合起来的话，便成为了引爆自身的一个引子。

    所以，此刻的刘兄，根本无法控制自身了。

    “快躲，他要自爆了！”

    山伯立刻朝着后方退去，并且一掌朝着李墨拍来。

    而李墨的身躯，亦是在山伯的掌风之中，朝着后方疯狂的逃去。

    “轰！”

    一道极为可怕的爆响声袭来，一道巨大的蘑菇型的烟雾，猛地升腾而起。

    只见第一峰上，巨大的厌恶缭绕，整个第一峰以此处为中心，数十万丈内，都颤抖了起来，并且爆炸的气浪，远远的袭去，周遭万丈内，所有巨石，所有巨树，全部都变得粉碎起来。

    甚至大地，都形成了一道巨大的波浪。

    山伯朝着后方退去，直接追上了李墨的方向，然后全力出手，保护李墨。

    无尽的灵力，全部笼罩到了李墨的身前，而他却被波浪击中，口中狂喷鲜血，受伤极重。

    若不是保护李墨，以他此刻无尽的灵力，不会受这么重的伤，正是因为他知道自己死不了，所以将所有灵力，全部用来保护李墨，他的身躯直接被击飞，深深的镶嵌进大地之中。

    而另一旁的尹伯仲，虽然早有准备，在引爆的刹那，便疯狂朝着外面飞去。

    但这股波动依旧是太强了，巨大的波浪将他击中，然后他的身躯，便化作了一道流光，狠狠的砸在大地之上。

    但他很快便又站了起来，酿跄着朝着第二峰的方向飞去。

    无数的第一峰修士，皆是被这种可怕的动静给震撼了，纷纷飞了出来，远远的看向了爆炸的方向，这里已经出现了一个极为可怕的巨坑，巨坑周围，寸草不留。

    若不是因为这是九山，每一座山峰都经过极为特殊的祭炼，这若是普通星辰的话，早就全部爆炸了。

    刘兄尸骨无存，甚至连他的储物袋都直接爆开，里面的东西，也都是直接在这股爆炸之中毁去，只剩于了半截法宝碎片，也已经没有了丝毫的作用。

    李墨在这种冲击之中，虽然有山伯的全力保护，但也是受了一点伤，不过并不严重。

    他立刻飞起，来到山伯的面前，扶着山伯，“山伯，你怎么样？”

    “我没事，休息几天就好了！”

    山伯咳了一口血道，“尹伯仲此人，真的是无比的奸诈，我原本也以为这刘蒙便是他唯一的朋友了，没想到他自从认识了刘蒙后，便在算计，此人的心机太深了，一定要处之而后快。”

    “嗯！”

    李墨点头，这只是他来到上宇宙后，遇见的第一个敌人，天赋或者不是很强，但这份心机，已经让他颇为惊讶了。

    无数的第一峰修士，皆是议论了起来，方才那种战斗，分明是道仙境之中，也很强大的存在。

    在无数的瞩目中，山伯与李墨，来到了第一峰的其他房舍之中，然后开始休养起来。

    在第一峰，也没有人敢不长眼到过来寻事。

    一日后，山伯已经恢复的差不多了，李墨亦是完全恢复，两人朝着第二峰走去。

    “以我此刻的实力，已经可以差不多在第二峰保护你了，而且，唯有上了第二峰，才能斩杀尹伯仲，这次，该我去找他了！”

    山伯的眼中，露出了浓浓的杀意。

    言罢，两道身影，朝着第二峰飞去。

    

