    汝阳王得意洋洋地享受着力压武林群侠的快感，虽然是借势，但权力的果实就是如此美味，令人欲罢不能。

    这些都是大元皇帝给的，所以汝阳王是更加衷心。在他看来现在大元已经到了存亡的关键时候，南宋旧民冒头，西域各领主不安分，大元现在是内忧外患，为了解决问题必须先把大元内部安定下来，这群武林势力就必须不惜一切代价拿下来。

    其实汝阳王还是很敬佩张三丰的，一般人也想不出那么多鬼主意，可惜立场不同，张三丰作为六大门派之首，自然就会成为打击目标。

    只是张三丰怎么还不出来，汝阳王都已经准备了三十六计准备对付他，已经迫不及待地想要看到张三丰了，这心情比此地的任何人都要迫切。

    然而杜兰并不急，他还要化妆呢。说是闭关，其实就是因为总是化妆不舒服，所以闭关就恢复本来面目出去耍去了。回来了自然要重新把胡子假发弄好，才能出来见人。

    你快出来，汝阳王内心是在狂呼，然而杜兰显然不会配合他的。

    等到日上三竿，都快开宴了，杜兰才化完妆姗姗来迟：“感谢各位来参加我的生日，抱歉，我来晚了。”

    立刻是络绎不绝的问好。

    武当七侠也来拜见师父。

    “翠山，你回来了，回来就好，我还以为你已经惨死在外头了，你回来我高兴。”杜兰表示还不知道你小子在外面玩荒岛play，幕天席地，各种地方地野战，不愧是他杜兰的弟子啊。

    “师父！”张翠山是痛哭流涕，十年不见，真的是太想念师父了。

    “你一定就是翠山的媳妇了，好好，不错！”杜兰对一旁的殷素素说道。

    “拜见师父。”殷素素也是低头就拜，很是孝顺。

    汝阳王看张三丰可算是出来了，冷笑连连：“好一个重逢的感人场面呢，但你们可不要忘了你们原本可是三口之家。”

    张翠山这才想起来儿子还在人家手里，立刻求杜兰做主。

    杜兰说：“不急，你先把前因后果都给我详细说一遍。”

    于是大家就都知道张翠山殷素素金毛狮王三人之间的荒岛冒险故事了，这故事也是很精彩，三人从敌对到缓解，最后成为了好朋友，令人唏嘘。而张翠山和殷素素两人真爱扶持，甚至还在荒岛生儿育女，又不禁让人会心一笑感觉温馨。

    “原来如此。”杜兰转身对金毛狮王谢逊说道：“谢大侠，我张三丰平生都没有说过这个‘谢’字，但今天我要好好感谢你照顾翠山夫妻。”

    谢逊听张三丰如此客气，是受宠若惊，在张三丰面前，他都是晚辈，连说不敢。

    现在大家也知道原来张翠山的儿子被绑架了，显然就是这个汝阳王做的。

    “汝阳王，你说要给我礼物，礼物在哪？”

    “只要张真人你答应我几件事情，我自然就会把礼物送上来。”汝阳王说道。

    “但说无妨。”

    汝阳王的要求就是让武当派投靠朝廷，将生意也都给朝廷打理，当然换来的是朝廷会把武当封为国教。

    “张真人，你以为如何？”汝阳王巴拉巴拉说了很多，不过核心内容就这么点，其他内容就是吹嘘皇帝文成武德，投靠朝廷在他言语中就是天字头号好事。

    其他掌门听了都脸色凝重，这汝阳王真不要脸，用绑架胁迫张真人就范，还有脸说朝廷好。好在犯罪没人追究么？

    “我认为不怎么样。”杜兰自然不会投靠朝廷，这朝廷这几年什么样子他最清楚不过，投靠过去才是傻。

    汝阳王的脸色冷了下来：“张真人，我劝你说话前先考虑清楚。”

    气氛很紧张，这事关乎一个孩子的生命。

    除了骂汝阳王卑鄙之外，也有人觉得张真人太硬气了。这种时候先答应再图他法也是可以理解的，没有必要当面撕破脸皮，这不是害了人家孩子么？

    “考虑清楚的话，我现在就应该一掌把你劈死。”

    “你，你……”汝阳王气急败坏，他身后可是三十个火枪兵，一轮齐射就能把武当七侠都给灭了，这张三丰竟然如此无礼：“看来你是不想再见你的徒孙了，好那我就成全你，玄冥二老！”

    “噶哈哈，没想到慈眉善目的张真人也有如此铁石心肠的一面。”“小娃娃，你都听到了吧，你师公不要你了，那就不怪我们了！”

    “爹，爹……”张无忌被玄冥二老夹在中间出现在了山门之外。

    “杀了……”汝阳王吼到一半，只感觉自己被一阵旋风包裹，他已经被人从火枪队的保护中劫持。

    “你敢杀他，我就杀了你！”杜兰以武当梯云纵轻功瞬间将汝阳王变为了人质：“现在你们有人质，我也有人质，就看你们怎么考虑了，大不了就是一换一。”“无忌，翠山的儿子，你怕不怕？！”

    “无忌，不要怕！”张翠山夫妻相信师父。

    张无忌也硬气：“不怕！”

    在场的人都纷纷说一句好，这孩子如此心性如果不死必成大器。

    “殿下。”汝阳王的手下急了，汝阳王如果死了，他们也没好下场。

    玄冥二老也不知道怎么办了，他们两双眼睛看着被扼住脖子脸色通红的汝阳王，询问怎么办？

    汝阳王气啊，他完全没想到张三丰竟然敢动他，这是和朝廷为敌，难道这个老家伙真的要把武当放在朝廷的对立面？

    “张三丰，你最好考虑清楚这样做的后果，朝廷不会放过你们的。”汝阳王说道。

    “那也是以后再说了，你又不是皇帝，等皇帝说不会放过我们，你再来吧。现在你和我的徒孙交换，你说好不好？”

    汝阳王感觉脖子是被钢筋捆住，心道张三丰一把年纪，手劲之大匪夷所思，对方一手就可以掐断自己的脖子。

    换不换？这是个问题。

    换的话，汝阳王的计划就完蛋了，他显然不可能让人开枪的，因为杜兰说的对，他不是皇帝，他只是个王爵。

    皇帝的命令是要拉拢六大门派，没说要剿灭，如果他真的开枪，以后的政治生涯就完了。

    “换！”任务失败，以后还有机会，如果真的撕破脸皮那就没有挽回的余地了。

    “好，我数一二三，我们就换人！”

    玄冥二老点头，不过他们心里却打好了坏主意，等会换人的时候，要偷偷打张无忌一掌，打不死他也要废了他。

    换人！

    玄冥二老将张无忌丢了出去，另一个人却跟上在张无忌背上打了一掌。

    汝阳王被人接住，再也不敢停留：“快走！”

    张无忌浑身发抖，他中了玄冥神掌，脸色发白，显然有生命危险。

