
    顾君白微微一愣，一下子就明白了，为什么秦以泽轻易的入了玄门的门，应该是和这个有关系的，“前世都过去了，一切都已重新开始，你和乔乔会有美好的未来，过去的事情就彻底忘记吧。”

    “老祖宗，您的意思我懂，我从来没和乔乔说起这件事，不过有件事情我却想告诉您，您还记得您打开玄龙盒时候的情景吗？”

    顾君白思忖了一下，点点头，“嗯，我记得。”

    “在您打开玄龙盒的同时，常卿也打开了时空之门，否则逆天改命应该不会那么顺利。”秦以泽简单直白的说道。

    顾君白挑了挑眉头，他靠在沙发上，眉头微微蹙起，这个时候，所有的一切都明白了。

    难怪当时那么顺利呢。

    其实当时他已经抱着玉石俱焚的心了，他要用自己所有的灵气和他这得天独厚的仙体，与这个世界抗衡一下，没想能活下来，只要能让时光倒流，他灰飞烟灭也在所不惜。

    可没想到最后他全身而退，虽然被困在小世界里，但却没有受到任何伤害，这和当时时空之门被打开有很大的关系。

    可他却没有想到打开时空之门的竟然是常卿。

    那么，他是要感谢常卿的。

    “那后来呢？”

    顾君白不由得问道。

    “常卿本来是想回到1984年的，可没想到时光倒流到1986年，上一世的常卿如今被困在时空里，跟随他一起的还有一个实验室，在我魂魄飘荡在时空中被乔乔召唤回来的那一刻，我看到了他，他也看到了我。”

    顾君白沉思起来，这倒是一个棘手的问题，按照道理说，前一世的所有一切都已经不复存在了，可却单独有一个人游荡在时空里，而且这个人是常卿，他有能力打开时空之门，还有一个实验室，如果他执意要回到1984，现在的世界就崩塌了，这是很危险的。

    他皱皱眉头，不解的问秦以泽，“常卿为什么要回到1984呢？这一年有什么特殊吗？”

    秦以泽攥了攥拳头，清俊的眉目闪过一抹阴霾，却坦然相告，“1984年，我和乔乔并未相识，常卿喜欢乔乔。”

    竟然是这样啊，顾君白明白了。

    他看向秦以泽，沉思了一瞬，“如果没有特定的缘分和极大的能力，是不可能从这个时空传到另一个时空的。”

    “那有办法阻止常卿这个执念吗？”

    “时空和时空的距离，其实说穿了就是生与死的距离，看似近在咫尺，却永远遥不可及，他虽然打开了时空之门，但是如果没有当时玄龙盒逆天之力还有我散尽一身灵气，常卿是做不到的。”

    “那这么说我是一个巧合了？”

    “是的，是一个巧合。”

    “可是上一世的常卿没有随着上一世消失却困在时空里，说实话，我是有一些不忍心的。”秦以泽的语气很是认真。

    “只有修炼到可以随意穿越时空才能找到常卿所在的地方，帮助他脱离时空的禁锢。”顾君白的声音若有所思。

    “可常卿是一个有意识的灵魂，我当时看他竟然好像是一个完完整整的身体，那他该怎么办，是回到前世还是回到现在？”

    “这一世他不可能回来，他回来的话这一世的常卿又如何自处，两个同样的灵魂在一起，常卿最后会精神崩溃的。”顾君白耐心的解释道。

    “那有什么其他的好办法吗？”

    “常卿就在大厅吧？”

    “是的。”秦以泽点了点头。

    来的时候看到常卿了，他是在顾园过的年。

    也和子书和一样和自己讨压岁钱，看样子没有什么异常。

    “放心吧，我会给常卿身上设置一个符咒，不会让上一世常卿的魂魄进到他的身体里。”

    “嗯，但愿没事。”

    “不和乔乔说是对的，这件事情她也没有办法解决，反而添了烦恼和负担。”顾君白看向秦以泽，“这事以后也不要说。”

    “嗯，我知道了。”

    “走吧。”顾君白站起身子，“我们去大厅吧，在这里待时间久了，乔乔会起疑心的，那丫头的本事也不小，会有办法听到我们说的话。”

    顾君白有些无奈却又很得意的说着。

    秦以泽也悄悄的松了一口气，这件事情其实一直是他心底里纠结的一个隐患，他不是不喜欢常卿，但是常卿如果想将现在这一切都破坏掉，他也是不允许的。

    前世他和乔乔都死在最美的年华里，这一世他一定要和乔乔白头到老，一直到老的走不动路了，老到需要相互搀扶着。

    那也是他的执念！

    所以他不允许任何人搞破坏，哪怕这个人是常卿。

    两个人出了顾君白的院子，不疾不徐的朝着大厅走去，两个人都是属于那种绝代风华的男子，一路走来，顾家的人也是看的不错眼。

    到了大厅，顾君白淡淡的扫视了一眼坐在沙发上和顾子书聊天的常卿，眼神暗了暗。

    这个孩子很不容易，但是却又极其的聪明，如果从过去来讲这是文曲星下凡，但是现在却遭受了那么多磨难，幸好一切都过去了，这孩子现在成长的很好，对待顾乔乔和秦以泽的态度也很正常。

    但是顾君白从秦以泽的描述里却知道上一世的常卿和现在这个常卿完全不一样。

    也许是环境发生了变化。

    他微微的叹了一口气，在顾家人热情的招呼之下坐在了沙发上，距离并不远，手指动了动，悄无声息的一道灵符就打在了常卿的身上，这灵符和顾乔乔的截然不同，就像一滴水融在大海里。

    顾乔乔在旁边吃瓜子呢，当顾君白打完灵符之后，顾乔乔愣怔了一下，随后朝着四周看去，总感觉刚才好像灵气有些波动呢，难道是因为顾君白来了吗？

    也许是吧，毕竟这里顾君白的修为是最高的，就算他极力压制，总还是有不经意间泄露出来的灵气影响着四周的气场。

    想到这里，顾乔乔释然了。

    顾君白心里暗道，好一个机敏的小丫头。

    这一切发生的无声无息，自然也不会引起顾家人的注意。
