    段云很喜欢和陈永平这种人打交道，因为和他们相处比较简单，因为足够简单直接，只要有钱就可以了，而且这些人也有他们自己的规矩和信用。

    并没有让段云等多长时间，当天晚上，段云就接到了陈永平电话，让他明天晚上7点去老莫餐厅的6号雅间，到时候四哥会和他见面。

    于是第2天下午，段云离开酒店，打了一辆车，来到了莫斯科餐厅。

    这已经是段云第2次来莫斯科餐厅了，上一次来这里的时候还是三年前，当时段云在这里，第1次和崔健见面，并且当着他的面演唱的一曲《花房姑娘》，直到现在，段云还感觉这一切有些魔幻。

    老莫还是那个老莫，从旋转门进去，爬台阶而上，进入一个宫殿般的世界，高达7米的屋顶，华丽镀金的大吊灯，四个青铜大注，如主心骨一样立于中央。

    而最令段云印象深刻的是，大厅墙壁上挂着的巨幅克里姆林宫油画，油画前有绿色的喷泉，安亭四壁都是嫩绿色的大理石，明亮的大玻璃长桌上，随着白色乔其纱和银灰色天鹅绒的窗帘。

    而当段云来到6号雅间的时候，身穿黑色“布拉吉”连衣裙，外罩纯白小围裙的服务员站在雅间中，桌上铺的浅黄色的桌布，摆放的高脚杯的玻璃杯，暗红色的方形餐巾，整个餐厅及华丽贵气，有古朴端庄。

    而此时段云的目光，已经集中在了坐在桌前的一个男子身上。

    这名男子看起来约摸30岁出头的样子，穿着一件高档毛呢布料的蓝灰色中山装，上衣口袋上插的一个派克钢笔，戴着一副金边眼镜，留着一个偏分头，长相斯斯文文，给人一种人畜无害的感觉。

    “段经理吧，果然是闻名不如见面，坐吧。”青年男子见状，微笑的着对段云招呼了一声。

    “你就是……四哥吧？”段云看了青年男子一眼，然后轻声问道。

    “四哥是兄弟们对我的尊称，我叫李云鹏，你叫我大鹏就好了。”青年男子微笑着说道。

    “大鹏哥你好！”段云上前和他握了握手，然后坐在了餐桌的对面。

    “啪！”李云鹏对身后服务员打了个响指，那名穿着布拉吉连衣裙的女服务员立刻上前给俩人面前的高脚杯上倒满了红酒，然后拿着菜单轻轻的走出了雅间。

    “段经理真可谓是青年才俊啊，天音电子厂产品非常好，我这个人很喜欢听音乐，家里买了好几套高档音箱，说起来我们家一直用的都是进口音响，但是两年前的时候，却因为你们厂的产品破了一回例，天音牌低音炮音箱真是让我大开眼界，这玩意儿虽然算不上高档货，但是低音部分的音效非常出色，虽然不适合播放古典音乐，容易产生一些笼音，掩盖了交响乐的细节效果，但是用来播放摇滚乐和鼓乐的时候，确实很震撼，我的那些小兄弟都喜欢用你们厂的低音炮音箱……”

    “鹏哥能看得上我们厂的电子产品，那也是我们的荣幸。”段云微笑着说道。

    “你们厂的录音机和随身听质量比日本原装的要差一截，主要是功能太少了，而且外壳做的有些花里胡哨，不过这也能理解，太贵的玩意儿在国内根本卖不动，现在北京街头经常能看到有人用你们厂生产的随身听和录音机，这玩意儿在京城都这么普及，看来你们厂生意真的做得很大……”李云鹏说道。

    “我只是赚点小钱而已，比不上鹏哥这样发大财的。”段云说道。

    “你也不用和我谦虚，我认识很多私人企业的老板，但从来没有一个人像你这样把生意做得这么大，而且天音这个品牌在全国也算人尽皆知了，你没必要在我面前谦虚。”李云鹏微微一笑，接着说道：“正所谓识英雄重英雄，我本身也是很佩服做老板你的，今天请你过来，也是想一起探讨一下商业之道……”

    “其实做生意这种事情，三分努力，七分运气，另外就是一定要讲信，做生意之前要先学会做人，人都做不好的话，生意也做不长……”段云淡淡的说道。

    虽然李云鹏一直没有谈到猎头的事情，但是段云也不着急，毕竟能在北京当猎头没点背景和关系是不可能的事情，因为只有高层次的人才能接触到同样高端的人才，而这个李云鹏是这些猎头的大哥，他的身份肯定不一般。

    北京毕竟是政治中心，正如以前那就是顺口溜说的，不到北京，不知道官小，不到深圳，不知道钱少，不到海南，不知道自己身体不好。

    由此可见，京城的官员是很多的，大大小小不计其数，随便走在大街上，与你擦肩而过不起眼的老头，有可能就是哪个部门的局长甚至处长，由此可见，京城确实是藏龙卧虎之地。

    尽管面前的李云鹏年龄不大，但是段云也能猜出来，从之前陈永平对他说这个李云鹏是空司的“四哥”时，段云就明白他应该是个大院里的高干子弟。

    “大院”是个独有的现象。五十年代开始，很多军队机构和国家部委在北京都有大院。说白了就是圈块儿地，弄上围墙岗哨，院子里边，上班居住吃喝拉撒全齐活。也就是自成一个小社会，大院有军队大院和部委大院。

    而北京大院子弟是一群牛人辈出的存在，他们的父辈们经历过战火硝烟的洗礼，能生存下来都有各自独到的本事，解放后由于工作的需要政府把这些来自五湖四海的英雄们安置在当时的京郊，这些人的后代们继承了父辈们的勇敢智慧，敢闯敢干，他们都对政治文化有着超乎一般同龄孩子的兴趣。

    他们聚在一起的时候，会像个大人一样，聊国家大事、世界形势，各种苏联电影、最时髦的音乐等。

    而长在寻常百姓家的孩子，哪儿会在小小年纪就关心起国家大事和异域文化。他们在一起的时候，要么学习，要么跳跳皮筋、玩玩游戏，先进的思潮跟他们压根不沾边。

    所以，见多识广的大院内的子弟们在社交时有着特殊的优越感加持。

    他们有的后来成为摇滚教父，成为小说家，成为国内顶尖导演，成为著名明星，在当代中国文化版图上形成了一个特殊的群落和现象。

    当然也有很多大院子弟借着父辈留给他们的人脉资源优势，在改革开放的浪潮下，早早的完成了原始积累，成为了有影响力的巨商……

