    第1410章 神灵之石   

    “世界屏障的碎片？”

    林战有些疑惑，转过头看向茜拉，这些人里面，茜拉的实力是最强的，对于世界屏障的认知也最为熟悉。

    

    往常不管面对什么事，茜拉总会非常淡定的处理，但是现在却有点不太一样，面对林战疑惑的眼神，茜拉也摇了摇头，表示自己帮不上什么忙。

    

    与此同时，林战总有一种感觉，茜拉似乎心不在焉，好像是想着别的什么东西似得。

    

    “那块石头呢。”

    眼看指望不上茜拉，林战随后便重新看向小不点凯拉。

    

    凯拉有些得意的笑了出来，打了一个响指过后，那块石头凭空出现，缓缓的从空中掉落到了地上。

    

    跟刚才在二楼的时候相比，这块石头已经有了变化，表面上总是浮现出星星点点的光芒，如果仔细端详，还会发现这些光点非常的有规律，好像组成了某个图案。

    

    “茜拉，你怎么了。”

    林战终于忍不住了，看向了身后的茜拉的投影，从刚才开始，这个女人就低着头，似乎陷入了沉思。

    

    听到询问之后，茜拉才抬起头，缓缓的摇晃着脑袋，随即才说着：“我在想，究竟要用怎样的手段，才能让世界屏障凝聚在这样的一块石头里面。”

    

    话音未落，就看见半空出现了类似星空的画面，在正中央，凝聚着一个看起来很是灿烂的光点。

    

    这是林战从未看见过的东西。

    

    “简单来讲，这就是世界屏障的核心部分，正中央的那个光点就是屏障核心，不要说你了，就算是我，都伤害不了核心分毫。”

    茜拉跟林战介绍着相关情况。

    

    这还是第一次看见有关世界屏障的东西，林战情不自禁的看了过去，就在此刻，好像内心深处的某个东西被触动了一样，整个人微微的震动起来。

    

    眼看林战似乎愈发的陷入到这种状态，就感觉到一股十分强大的力量，贸然把自己拽了出来，顷刻之间，他感觉面前头昏眼花，似乎连站都站不稳。

    

    “我这是，怎么回事。”

    林战揉了揉眼睛，一只手扶着扶手，同时坐在了椅子上，有些疑惑的看着茜拉：“就在刚才，我感觉似乎领悟到了某个至关重要的东西。”

    

    面对满脸疑惑的林战，茜拉捂着嘴娇笑了起来，同时说着：“这就是世界屏障的特性之一，但凡是第一次看见的，都会有种触及到世界核心的错觉，似乎只要再看一会儿，就能领悟世界的真谛。”

    

    从茜拉脸上有些不屑的笑容来看，林战差不多能意识到，这件事恐怕有着不太妙的后果。

    

    的确，茜拉随即便款款而谈道：“事实上，你什么都得不到，如果陷入那种状态的时间过长，还会彻底的失去自我，变成一具行尸走肉。”

    

    从茜拉的描述中，不知道为什么，林战似乎有种熟悉的感觉，从什么地方看见过相关东西似得。

    

    正是眼下的这种情况，林战微微的翘起嘴角，没有继续追究下去，把注意力都投向面前的这块石头。

    

    “先不管用了什么手段，才把世界屏障融入到石头里面，现在有一个最为关键的问题，就是说，这块石头里面放着的，到底是哪一个世界的屏障。”

    林战说出来的同时，伸出手来指着这块石头。

    

    兵没有人能立刻回答，毕竟世界屏障这玩意，说不清道不明的，就算茜拉知道一些相关情况，恐怕也无法准确的判断出来。

    

    “反正我感觉到，林战的那个世界，屏障是完好无损的。”

    就在此刻，凯拉开口说道。

    

    这倒是提醒林战了，还有这个小不点呢啊，要知道，仙子族可是非常神奇的，指不定就知道一些别的什么东西，这可是不能忽略的情况。

    

    林战随后就用期待的眼神看着凯拉，希望这个小不点能给予相关的回答。

    

    “好吧，我就尝试尝试吧。”

    注意到林战寄予希望的注视，茜拉纠结了片刻，才故意摆出一副不情不愿的样子，答应了下来。

    

    这就让林战放心了，他轻柔的抚摸着这个小不点，让她的脸上再次露出了笑容。

    

    只看见一束光芒从凯拉的身体涌现出来，朝着四面八方发散了出去，一股股异样的能量波动涌动着。

    

    “嘤咛。”

    

    就在此刻，床上原本陷入昏迷的赫连飘飘再次苏醒，跟刚才相比，脸色已经恢复了很多。

    

    “没事的，这里暂时还算是安全。”

    林战赶忙凑到赫连飘飘的身旁，再次强调了这里的安全程度。

    

    她双手支撑着床，有些艰难的坐了起来，靠着床头，环视了一圈周围，来了几次深呼吸，随后就把眼神投向那块石头。

    

    很快，林战就注意到了赫连飘飘的眼神，他微微皱着眉毛，突然想起了一件事，这个小妮子可不一般，应该知道相当丰富的知识。

    

    “神灵之石，怎么会出现在这里。”

    赫连飘飘尚且虚弱的说着。

    

    得嘞，看起来她认识这块石头，毕竟都知道它的名字。

    

    这就轻松多了，除了凯拉之外，还能获得另外一个人的帮忙。

    

    “我知道，这块石头是咱们那个世界的，它怎么来到这里的，稍后我可以一五一十的跟你解释，现在能不能告诉我，这块石头到底怎么回事。”

    林战抬起头扫了一眼茜拉，随即就看着赫连飘飘，尽量让自己的声音柔和一些。

    

    还没等说话呢，赫连飘飘就一阵剧烈的咳嗽，好不容易平息了自己的气息。

    

    又是一次深呼吸，她才开口说道：“根据魔灵岛里面的记载，这块石头呢，里面蕴含着源泉世界最为珍贵的部分，拥有相当丰富的功能，比如说白骨生肉，如果运用好了，甚至让死人复活也不是不可能。”

    

    这倒是让林战有些意外。

    

    只不过呢，茜拉随即点了点头：“这倒是有可能的，世界屏障异乎寻常的神奇，哪怕是到现在为止，我都没有彻底弄清楚里面的构造，至于重新赋予生命体的生命，对于世界屏障来说，可谓再简单不过的事情了。

    

    

