    第47章末世21

    几个小时后。

    【恭喜屋主首次收获成熟水稻良种100袋，脱壳大米1万斤。赠送100积分，100颗大白菜良种。】水稻种子、成堆的雪白大米和大白菜良种直接占据了三个粮仓格。

    老宅管家适时提醒，种植园同样拥有三个世界的免费使用权，等三个世界一过，每一亩地需要100积分的种植和收获费用。

    沈洛禾特意进到自家菜地看了看，储物间里多出了一道小木门，门上写着种植园三个字，推开门，蓝天白云和一大片农田展现在眼前，顿时让心情骤然开阔。

    内侧门边有个小屏幕，现在是灰屏，等她将大白菜种子种上后，屏幕上显示着大白菜成熟期倒计时：23小时59分……

    一亩地只能种十颗大白菜种，用时也比水稻要长达15个小时。

    她打了个哈欠，一夜没睡多少有些支撑不住，想着明天的同学会还要早起坐车，便从后院小门来到了番城，等日常任务的100积分到账，转身又回了院子里。

    只是在往屋中走的瞬间，她的目光被试验田吸引，种在试验田里的那颗寄生藤生机勃勃的，几根藤蔓张牙舞爪的肆意摆动着，幸而摆动的范围没有超过身下那块田地的边界，甚至因为活动区域有限，更像是在原地蹦迪……

    似乎察觉到她的目光，藤蔓一顿，模仿着树杈支棱在原地，浑身散发着一种‘你看不见我、看不见我’的气场。

    直到沈洛禾好奇的走近，已经长到半人高的寄生藤立刻缩头缩脑的萎顿了下来。

    另外几块种着地心果的黑土地空空如也，本该早已成熟的果树似是失去了踪迹，她调出试验田的信息，这才发现，原来霸道的寄生藤已经将地心果当做了肥料，全部吸收干净了。

    沈洛禾随手一翻，从炼造炉仓库里取出一颗作为手术费的黄色晶核，好整以暇的摆到寄生藤面前，只见一根小藤蔓被成功诱惑了般，颤颤巍巍，曲着若指尖般细弱的顶端试探的往她手心处探了探。

    最后，快速的把晶核卷起，迫不及待的埋进了主体内。

    稍许，沈洛禾听到一声小小的‘嗝’，吃饱喝足的寄生藤蜷缩在地上，盘成了绿绿的一坨，一根根藤蔓有频率的浮动着，如同在呼吸一般。

    她表情不变，内心发出了土拨鼠的尖叫，‘老宅管家、管家，什么情况？’

    【目前推测，变异寄生藤有二次基因进化的可能性。】

    ‘它能进化成什么？能变人吗？或者开口说话？’

    半响，充满质感的低音炮音缓缓响起，这一次一成不变的语气中隐隐带了丝无奈，【不，试验田尚未达到化物为妖的程度，变异寄生藤二次进化后，充其量会拥有五六岁儿童的智商。】

    很快，试验田给出了回馈，寄生藤将于100小时内成熟。

    沈洛禾顿时不困了，她满怀期待的问，‘我要是在喂它一颗晶核呢？’

    谭月美十人中有五个人带着三四颗晶核，他们异能等级有限，平时用晶核恢复异能的频率较高，如今刚好支付自己和朋友的手术费。除了于光，其他人的手术费都由熟悉的伙伴代结了。

    因为等级问题，透明晶核对大多数异能者已经无效，家中留有一堆，听说医馆连零级晶核都收取，这才助长了他们离开前肆无忌惮的买买买行为。

    现在沈洛禾手中握有五块黄色晶核、三块紫色、一块蓝色。

    【不建议，晶核炼造成护具比投喂寄生藤有更大的功效。】

    ‘没有检测到晶核可以合成护具呀？’

    【炼造炉等级不够，晶核暂且仅能作为能源使用。】

    ‘炼造炉什么时候可以升级？’

    【标记三个世界，开启三个辅助系统，积分达到5000。或完成二十个随机任务。】

    啧。

    她连一个世界都没标记呢！更不用说二十个随机任务……

    反正达到升级要求，炼造炉系统就会有所显示，慢慢等吧！

    【屋主已标记绿洲大陆，可在转换位面前，锁定此低危世界，即为标记。】

    沈洛禾一听，赶忙跑到小后门，在屏幕中输入‘蓝海星’，原来一直以来是她误会了，她还以为每次标记都要花费1千积分。

    看来是因为她错过了锁定第一个世界的机会，所以才要在新手期的三个世界后，补交1千积分，方可标记。

    ‘我完成的随机任务有多少了？’她记得第一次手术时，曾经提醒过手术属于随机任务。

    【已成功完成五个随机任务。】

    沈洛禾……感觉自己有点废！不过想想也是，上个世界待了足有一个月，才触发了两个随机任务，现在刚过半个多月而已。

    手术室出现后，做的几场手术都没有随机的提醒，所以随机任务肯定不带有重复性。

    她思来想去一时找不到规律，反而让自己更困了，索性转身回房去睡觉。

    一觉睡了十个小时，连清晨的鞭炮声都没能将她吵醒，最后是饿醒的。

    沈洛禾拎着刚做好的水壶，来到后院，又拉过来特意放在院子里的零食架子，扒拉出速食粥和自热饭，问在院子中跑圈早练的苏唯，“你们吃了吗？”

    苏唯边用手帕擦着脸上的汗，边笑眯眯的走了过来，“吃了，但是我又饿了！”

    俞况收了武器，侧头闷闷的说：“我也饿了！”

    沈洛禾给自己泡了粥，另外两人挑了梅菜扣肉米饭和面包片培根，简单吃了两口，她来到医馆。

    苏唯一见，扒拉着饭跟在了沈洛禾身后，待看到311一身新制服时，顿觉手里的饭不香了。

    “小姐姐，为什么他有衣服，我没有！”

    昨天因为谭月美十人占据了医馆大部分的地方，大家都没太睡好，白天又照常出去磨炼，只是精神不济，早早回到医馆补眠，所以尚不知311已经和医馆签订了用工契约。

    311看似有点性情古怪，实则是个体贴的孩子，直到今天众人精神彻底恢复，才把好消息公之于众。

    克隆人得知311能留在医馆打工，高兴的买了很多食物和饮料正在狂欢庆祝，见到沈洛禾，犄角女人立刻把她拉了过来，鸡翅男孩则往她怀里塞了好多水果和饮料，每个人的脸上都洋溢着傻乎乎的笑容。

    (本章完)

