
主任办公室。

一班班主任刘娅脸都气绿了，“潘主任，你要她进一班？我们一班可都是尖子生，都是考华大京大的好苗子，她一个入学考试倒数，月考作弊的，把一班带坏了怎么办？不行，绝对不行！”

收了顾卿卿，一班的平均成绩得被拖多少后腿？她的优秀教师还能有指望？

三班班主任幸灾乐祸，“刘老师，你可是省优秀教师，只有你才能带好这样的学生，你就别谦虚了！”

刘娅气炸了，“黄光耀，你怎么不把她留你自己班上？”

黄光耀摊手：“这不是沐家瞧不上我们三班吗？我想留也留不住啊！”

两个老师踢皮球，冠冕堂皇得很。

顾卿卿站在门外，将里面的话听得一清二楚，微微皱了皱眉，刚要抬手敲门，一只大手伸过来，敲响门扉。

顾卿卿回头，是林亦默。

林亦默只冷漠的看了她一眼，小姑娘长得不错，但也仅此而已了。

“进来。”

随着潘主任声音响起，林亦默推门而入，“潘主任，我来销假。”

潘主任脸都笑烂了，“研讨会还顺利吗？怎么这么快就回来了？不是说要月底吗？”

“出了点事。”林亦默说，顿了一下，“远程开会也可以。”

所有人都很知趣，谁都没敢问出了什么事。

一向眼高于顶的刘娅堆起一脸慈母笑，“见到华科院的专家了吗？”

“嗯。受益匪浅。”

黄光耀一副与有荣焉的表情，“还是我们亦默能干。别人还在争抢进华大的名额，你已经准备入华科院了，以后前途无量啊！”

他们这些人，一辈子也就能挣个优秀教师，连华科院的门朝哪边开的都不可能知道。

“亦默，我们班倾城可是你‘亲’妹妹，有机会，可别忘了她！”

在学校拉什么裙带关系？

刘娅很不客气地翻了个白眼，赶紧说：“我们雪晴是全年级天赋最高的，亦默是学生会会长，为了学校长足发展，可不要厚此薄彼哟……”

当初刘娅和黄光耀为了争林亦默的班级所属权，差点没当众打起来，还是校长出面说林亦默已经是华大知名教授的弟子，不归属任何班级，两个人才消停，现在又恨不得将自己班的学生全部托付给林亦默。

只要有机会，林亦默随便引荐几个大人物给他们，还用愁什么前程？

林亦默一一应着，眼角余光却始终关注着门边的人。

顾卿卿低头玩着手机，研究院一个老家伙一直在跟她喋喋不休。

“这次研讨会，终于有个像样点的了，而且他也是汉城的，还刚好在一中，您离得近，可以就近考察，如果看着还满意的话，可以考虑招进咱们研究院……”

下面附带了一堆对方的科研成就详细资料，以及各种获奖照片。

照片上的少年笑得阳光，跟实物相差甚远。

顾卿卿忍不住抬头看了一眼林亦默，林亦默马上就感觉到了，立刻回头，但顾卿卿已经低下头继续看资料。

他的视线一飘过来，另外三位也忍不住跟着看过去。

他们这才注意到还来了个顾卿卿，潘主任顿时有点尴尬。不敢耽搁林亦默时间，立刻给他销完假。

林亦默点头致谢，从顾卿卿身边经过时，他突然问潘主任：“月考作弊的也可以留下来？”

顾卿卿：……

潘主任顿时冷汗直冒，实话实说：“沐家出了三百万盖语音楼。学校要发展得好，需要资金支持。”

说完就紧张地看着林亦默，幸好对方没有刁难，只是最后看了顾卿卿一眼，便离开了。

顾卿卿终于收起手机，很认真地问：“我什么时候承认自己作弊了？”

面对她，两位班主任完全换了一副嘴脸，潘主任烦恼地扒了扒自己的地中海。

“你当然不会认！但你的亲生父母还要脸，昨天下午亲自到学校澄清了这件事。”黄光耀说，幸好顾卿卿被叶家赶出家门了，不然别人还以为他们班的叶倾城也是作弊考上来的。

这就叫一颗老鼠屎坏了一锅粥，这样的学生留不得。

顾卿卿微微眯眼，又是他们……

“不作弊你能考得比我们雪晴都好？”刘娅一脸不屑，自己的得意门生，就被一个下三滥给压下去了，这口气谁咽得下去？

“作弊还不会，竟然正确答案全抄，你好歹错几个也有可信度一些！”

“这次数学，是最难的一次，别说雪晴了，即便是我这个数学老师都未必能拿满分，你凭什么？你有这水准，还用得着来上学？”

黄光耀难得跟刘娅达成一致意见，语重心长道：“卿卿啊，有沐家担着，作弊也不算什么大事，你这么犟，有碍学校和谐发展。承认了，大家还觉得你诚实可爱，何必死扛惹人嫌？”

“我最后说一遍，我没作弊！”顾卿卿生气了。

“行行行，你爱咋咋地！”黄光耀也不耐烦了，“潘主任，这个学生不归我管，那我就走了！”

黄光耀是最怕麻烦的，跑得不要太快。

潘主任抹了一把汗，“顾卿卿同学……”

“我没作弊！”

“我、我也没说你作弊啊。”学校最怕的就是这种轴的不懂变通的学生了。

“既然你们都不信，那我们就来再考一次！这次就跟她比！”顾卿卿指向刘娅，“看谁答得快！”

“顾卿卿，你疯了！”刘娅这回是真气炸了。

“怎么，刘老师不敢？”

“好！你别后悔！输了就给我滚出一中！”

“那若是刘老师输了呢？”

刘娅冷笑，“我若输了，我叫你祖宗！”

“一言为定！”

刘娅：……

两套数学题，是潘主任亲自从题库里抽出来的，而且按照刘娅的意思，专门抽的最难的那一拨。

“刘老师，你是老师，你这样是不是有点欺负人？”

“她不是自认为能考满分吗？潘主任难不成想包庇她？”

潘主任：……

转头对顾卿卿：“顾卿卿同学……”

“潘主任想包庇她？”

行吧，爱咋咋地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906070"  chaptername="第05章  我叫你祖宗">加入书签</a>
</div>
