    “兽王族，大王子殿下。你怎么会在这里？”

    圣女看着距离自己越来越近的黑色烟雾却一点也不担心，而是看着大王子问道。

    “堂堂光明圣殿的圣女都能来这里，我如何不能来，话说光明圣殿正在入侵我兽族草原，我要是在这里将你这位圣女给杀了，光明圣殿应该会很生气吧。”

    大王子笑着看着圣女，眼中真的露出了杀气。

    光明圣殿每一位圣子圣女，都是惊才绝艳的天才，别看现在大王子是圣阶而圣女只是传说阶，但是圣女却比大王子要小将近一百岁，这是多么可怕的天赋，一百年的时间里，圣女超过大王子的可能性极高。

    尽管大王子一直认为自己是兽族里的第一天才，即使三王子修炼的速度看起来更快一些，他也从来不将其视为威胁，但是对于光明圣殿这些圣子圣女他还是有些忌惮的。

    因此，这一次能够杀死一位圣女，对大王子还是有些诱惑力的。

    但是大王子心中却也知道，现在兽族草原虽然和光明圣殿在开战，但正应为如此他是万万不能将圣女杀死的。

    圣女听了大王子的话，先是拿出了一个瓶子，从里面倒出了一滴水，水滴滴落到了地面，迅速形成了一个水罩，看起来薄薄一层，像是风一吹都会破碎，却将大王子放出来的黑色烟雾给挡在了外面。

    “大王子想必也知道，兽族和我们之间的战斗还只是刚刚开始，您如果想要加快这个进程，真的要杀了我，那小女子自然也不是您的对手。”

    圣女很清楚，现如今无论是光明圣殿还是兽族，都没有做好全面战争的准备，可是如果兽族大王子出手杀了光明圣殿的圣女，那性质就不一样了，光明圣殿即使是为了面子，也必须对兽族全面宣战，否则今后光明圣殿的圣子圣女的安全就失去了保障。

    唯一的例外就是楚沉，楚沉在之前雪莱被光明圣殿圣子追杀的时候曾经杀死了一个圣子，但那时光明圣殿一来还没准备好，二来楚沉的来路太过神秘，所以才一直没有发作。

    大王子虽然很想杀掉圣女，但只要他还是兽族大王子一天，他就无法出手，他也不相信圣女身上没有一点底牌。

    “我不希望再在这附近万里看到你们光明圣殿的人，至于你，我的确不能现在杀你，但是把你毁容或者折磨一番应该还是能够承受的。”

    大王子冷酷的说道，显然他在压抑自己心中的怒火。

    圣女也知道，大王子的忍耐是有一个限度，自己如果再得寸进尺的话，可能只会起到反作用。

    “那就后会有期了，希望下一次见面的时候，兽族已经回到了大王子您的手中。”

    这女人，临走还不忘挑拨离间一下，尽管这点把戏被大王子一眼就看穿了，但这代表了光明圣殿的一个态度，那就是兽族内部的事情，他们不会继续插手。

    圣女走之前，还是不忘了又带走了几位超凡阶的蝠精族战士，刚刚无论是雪莱和圣女战斗，还是大王子到来之后，这些蝠精族的战士都瑟瑟发抖，根本不敢离开，再加上龙沙队成员的看守，这些人想走也走不了。

    大王子尽管也很好奇圣女特意跑这么远，难道仅仅只是为了抓自己蝠精族战士？这蝠精族战士对于光明圣殿来说又有什么作用？

    但这些都即使是问，圣女也肯定是不会回答的，不过这么看来，这蝠精族还不能轻易灭了，还得留着，说不定将来还有特殊的作用。

    楚沉也想到了这一点，在圣女离开之后，他也吩咐了泰伦和雪莱，将蝠精族中不服从者全部杀掉，然后再把其他族人给迁到岩浆绝域中，再分批次的先带回到荒漠中去，让楚沉好好研究一段时间，顺便利用光明河的特性，将其全部蛊惑成为自己的信徒。

    虽然圣女抓去了蝠精王和几个稍强一些的战士，但是自己也能够很快培养出一个新的蝠精王来，到时候无论光明圣殿抓走蝠精王有什么作用，自己都还有反应的余地。

    得到楚沉的命令后，泰伦向大王子和雪莱道了谢之后，就开始执行了。

    现在这些蝠精族战士已经完全失去了抵抗的意志，所以龙沙队处理起来也很是方便，零星的一些负隅顽抗者，也被轻松斩杀，随后所有蝠精族战士就被龙沙队押送着朝着岩浆绝域而去。

    大王子和雪莱互相看了一眼，大王子转身回到了荒漠，雪莱则是继续在暗中保护着泰伦等人。

    泰伦他们押送着蝠精族战士回去的路上，由于人数太多，也根本没有办法隐藏自己，所以一路上惊动了很多人。

    其实在龙沙队奔袭而来和泰伦的先锋小队会合的时候，就已经惊动了一些有心人了，但是现在则是彻底的将这一片区域都引爆了。

    “这些人到底想干什么，难道是想抢地盘？”

    “你傻了吧，猿人族的地盘和蝠精族的地盘距离那么远，哪有这样抢地盘的。”

    “莫非是这两个人种族的领地内有什么宝物？”

    “我觉得有可能，只是不知道他们找到了没有。”

    这是一些超凡低级的生物之间的对话，他们对于龙沙队的到来既感到恐惧，又十分好奇。

    但是那几个大种族的首领，现在则是聚在了一起忧心忡忡的。

    “太可怕了，他们居然奔袭这么远还这么快就把蝠精族灭了。”

    “对呀，而且他们把那些蝠精族族人运回去是要干什么？如果说当奴隶那也是猿人族更合适啊。”

    “不管他们是什么目的，我们必须联合起来了，或者，我们应该抢先出手，否则等他们一家家找上门来，我怕……”

    几个首领开始秘密的商量如何应对龙沙队的事情，尽管龙沙队闹出来的动静在这片区域内无人不知，但是相对于十万大山来说，这里只是很小的一部分。

    在更远的十万大山的另一头，一队队黑袍人正在严密的搜寻着一个区域，他们手上拿着精密的仪器，每个人脸上都看不出一丝表情。

