    打开房门，越过房东夫妇，海瑟看向客厅中正在播放的电视画面。

    屏幕上，主持人正在采访一位身穿黑色和服的女性游行者，后者畅谈着关于百鬼夜行的趣闻和那些近乎神灵的大妖怪们的故事。

    “……原来如此，你一直都在，只是我没发现。”

    海瑟喃喃地说道，嘴角带起笑容。

    真是放肆又大胆的家伙，就这么正大光明地给我下挑战书吗？

    “大人，您怎么了？”

    跟着海瑟走出房间的莱纳奇怪地问道，罗克珊娜也好奇地拽住海瑟的衣角抬头望向他。

    “我再问你一遍，除了【时钟塔】、【彷徨海】、【阿特拉斯院】之外还有什么比较强大的魔术组织吗？”

    “唉？除了这三个之外，那就是【螺旋馆】了吧。位于中国的神秘魔术组织，据说其实力足以与时钟塔媲美。”

    莱纳虽然魔术水平不行但理论知识过关，而且博闻强记，再加上他生性八卦喜欢收集情报又常常从他的老师那里听到各种秘闻，或许他知晓的秘闻比许多时钟塔讲师都要多。

    “还记得你说过，【螺旋馆】的魔术基盘与欧洲不同。”

    “是的，【螺旋馆】使用的是特殊的‘思想魔术’。只是因为他们过于神秘，导致思想魔术极少外传至欧洲这边，对这种奇特魔术的理解和分析也无从谈起。”

    莱纳越说脸色越苍白，说到最后已经浑身汗水涔涔：

    “您、您的意思是……”

    海瑟身旁浮现出四枚石球并飞到房东夫妇身旁，不顾他们惊讶高呼出声，四枚石球化作舒展身体的石虫趴在他们身上开始释放金色光辉。

    而海瑟坐到沙发上，摩挲着下巴缓缓说道：

    “看起来这个【螺旋馆】当中也有人参加了这次圣杯战争，并用所谓的【思想魔术】潜移默化地篡改了整座梅利西斯市所有民众的思想，将‘日本神话’扎根于所有人内心之中，成功将梅利西斯市转化为最利于日本神话英灵的【土地】，【知名度】自然也不会低到哪里去。”

    在圣杯战争中，左右从者强度的要素有【土地】、【知名度】和【御主的魔力】三样。

    土地和知名度指的是，距离英灵在传说中的舞台的土地(文化圈)越近，知名度越高，则越强大。这里所说的“强大”是强度和装备更加接近传说所述的意思。受惠于此，还可能会追加新的宝具。

    例如，在英国召唤出亚瑟王参加圣杯战争的话，基本是必胜的局面。那时的亚瑟王将会被强化到匪夷所思的地步，甚至有可能率领十二位圆桌骑士一并参战，即是将【圆桌骑士团】这一传说直接宝具化。

    此外，在印度召唤出迦尔纳的话，恐怕也会获得最可怕的加成吧。

    “所以那个‘姑获鸟’和‘树妖’并非单独的从者，而是某一个‘集合体’的分身？”

    莱纳吓坏了，那个树妖和姑获鸟都拥有着‘从者’级别的实力，难道这届圣杯战争中还有能够媲美RIDER的强大从者？

    “蠢材，是【百鬼夜行】啊。”

    海瑟看着房东夫妇在金色光辉中陷入沉睡，于是自己起身给自己倒了杯果汁：

    “不，或许是比那更高一级的存在。喂，梅利西斯市附近有没有山脉之类的东西？”

    “啊，有……有的！梅利西斯市郊外东北朝向有一片连绵不绝的山脉，被称为帕纳哈克斯山。那里植被茂盛，加之有野兽出没，梅利西斯市政府早在1966年就禁止民众擅自进入。”

    海瑟闻言，嘴角笑容更盛：

    “呵，依山为王，百鬼夜行，这家伙的身份已经呼之欲出了……”

    …………………………………………

    “【酒吞童子】。”

    行走在国王港某处僻静的小巷之中，来自彷徨海的御主乌比塔怀里抱着装满长面包和熏火腿的纸袋，仿佛自言自语地说道。

    在他身边原本空无一物，却骤然响起低沉浑厚的声音：

    “听名字似乎是东洋的从者。”

    “……不否定。在日本神话传说中称得上是三大妖怪之一，虽然十分依赖于【土地】和【知名度】加持，但其实力一旦彻底发挥出来就是首屈一指的强大从者。”

    乌比塔顺手从袋子里撕下一块火腿，放入满是森白利齿的口中咀嚼：

    “百鬼夜行中的妖怪【姑获鸟】、【木魅】、【铁鼠】都被其作为特殊手段召唤出来，想来也不会只有这些妖怪。”

    “为了获取‘土地’和‘知名度’加持居然以邪术篡改思想，真是邪异的手法。”

    乌比塔身旁的声音中透着不快。

    “……否定。远离东洋之地，想要发挥出巨大优势的话这是最优解。”

    乌比塔将嘴里的火腿残渣咽下去，又撕了一块扔进嘴里：

    “况且这可不是【螺旋馆】的‘思想魔术’的正确使用方式。那个地方的魔术师们只以思想魔术作为辅助战斗手段，更喜欢正大光明地迎战对手。这次的敌人显然是窃取了螺旋馆的魔术技巧，并加以利用。再加上对日本神话传说英灵的执着，甚至有可能是日本本土的参赛者。”

    “……无需多想，我会助你战胜所有敌人，赢下胜利。但是，‘为了斗争胜利而向幼子出手’，如若你再向我下达如此命令，我会将你视为敌人。”

    “……不否定。我已知晓你的态度，请放心，不会再有这种事了。”

    乌比塔面不改色地咀嚼着嘴里的食物，丝毫没有因为身旁忽然散发出的强烈杀气而动摇半分。

    之前在三位从者大战之时，乌比塔曾对身旁的ARHCER下达命令，让其用弓箭射击那个驼背青年和小女孩。RIDER似乎相当重视他们，以此来牵制来制造机会的话甚至有可能一次性地让RIDER和SABER同时退场。

    只可惜，ARHCER的性格实在过于高洁，不愧是传说中的完美无缺的大英雄。

    不但断然拒绝了自己的命令，甚至有那么一瞬间对自己这个御主产生了杀意。

    身体内潜藏着‘兽’的乌比塔对杀意十分敏感，他并没有使用令咒强行命令ARCHER执行命令，而是果断中止了这个命令并下达了新的指令——以箭矢攻击RIDER。如果RIDER没有因此受到过大损害就转而协助他们让SABER在此退场。

    结果如他所愿，SABER组已经退场，那个名为米纳尔·特兰贝里奥的女人也死在了那里。

    通知君主·美亚斯提亚？当然不，对方送来【天柩零装】的话自己这边胜算就更大了。

    无论对手是【星海王子】还是【百鬼之王】，乌比塔都自信绝不会输。

    因为他召唤出的是【最强的英雄】，

    没有之一。

