
()找到回家的路！
            
    “你们是不是想不通，我为什么要迎娶「四方川菖蒲」？”

    从天守阁出来，不等多肉与火红两人开口，罗戒便主动将话题引到了刚才的事情上。

    “难道不是你那奇怪的收集癖在作祟吗？反正那个「四方川菖蒲」也挺大的。”火红仙人掌抱臂冷笑，“娶了美人，还能顺便得到「显金驿」的权利，还真是一箭双雕的好计策呢。”

    “完了，我已经无法直视「一箭双雕」这个词了！我是不是没救了？”多肉植物在旁抱头哀嚎。

    罗戒没有理会多肉植物的耍宝，摇头道：“我的最终目的确实是掌握「显金驿」的最高权利，但娶「四方川菖蒲」却是与感情或是收集癖无关，仅仅只是不想给城中的那些大户们煽动内乱的借口——尽管他们无论怎么挣扎，在我们的绝对力量面前都是徒劳的，但因此而损失的人口却是短期内无法恢复的，这可是《甲铁城》世界中最宝贵的资源。”

    听罗戒这样解释，火红仙人掌才面色稍缓。。。

    “好吧，就再信你一次，至少目前我还没有看到你违背我们的约定……接下来我们做什么？”

    “为迎接即将到来的移民潮，我最近会再催生几次农田，你可能要辛苦一下，继续安排粮食的收割与储存工作。”

    “那这个总搞瑟琴的家伙呢？”火红仙人掌随手一指多肉植物。

    多肉植物赶紧一脸无辜的为自己做着辩解。

    “不是，没有，别瞎说，我根本就不认识什么叫「瑟琴」的人。”

    “……今天谁也别拦我，我一定要召唤个专业团队，把这个污染纯洁少女心灵的人类渣滓安排得明明白白！”

    “慢着！在安排我之前，你能不能解释一下，你一个未成年萝莉为什么会随身带着七条油黑大汉做召唤物？不行了，快走开快走开，脑子里面有画面了！”

    “好了，别闹了。”罗戒哭笑不得拉开了明枪暗箭斗个不停的二人，“火红留在「显金驿」做后勤，多肉跟我一起去收复港口，这样安排可以吧？”

    多肉植物一听这话，脸立刻垮了下来：“夜魇大哥，你这不是为难我吗？卡巴内那东西只有准确击毁心脏才能杀死，我的人偶「二哈」对上那东西很吃力啊……”

    多肉植物的人偶「二哈」原本是有着「音压操作」魔术回路的加姆犬，后经过【鹡鸰基干·风】的改造，现在算是一只疯狗……呃，是风属性的狗，增加了速度，攻击威力却比原来有所下降，最不擅长应付那些皮糙肉厚的敌人。

    “这确实是个问题。”罗戒思索片刻，忽然想到了一个提升多肉植物实力的可能，对他道：“我这里有些东西可能对你有用，待会跟我一起去见见「花柳斋硝子」吧。”

    ……

    夜家大宅，花柳斋的房间。

    “真是稀客啊，夜魇大人能在百忙中抽出时间来这里，小女子是不是该感激涕零呢？”

    面对「花柳斋硝子」那充满怨气的冷嘲热讽，罗戒只是歉意的笑笑，随后从储物空间中取出了那六具被废弃的「胧富士」型机体，一字排开摆在她的面前。

    “这是「胧富士」？”「花柳斋硝子」不可能不认得出自自己手中的人偶，略显震惊道：“你……把「赤羽天全」怎么了？不对，这些人偶没有战斗的痕迹，应该是人偶使主动废弃的……”

    “硝子小姐好眼力，这涉及到我与「赤羽天全」的一个秘密交易，我不能告诉你。”

    在「花柳斋硝子」未正式成为他的所有物之前，罗戒并不打算对她透露太多自己的事情。

    “无所谓，我说过，我对你的事情不感兴趣，真正能让我感兴趣的只有人偶。”「花柳斋硝子」依旧是一如既往的冷淡，随手点上烟袋充满风情的轻吐着烟雾，“你是想让我帮你把这六台人偶修好吗？”

    “不然我把这六具尸体般的东西带在身上干嘛？”

    “那可未必，我以前见过不少有那种特殊嗜好的人。”

    “然而我不是，我更喜欢硝子小姐这样活着的有温度的人偶。”罗戒不动声色的将「花柳斋硝子」的揶揄又给反击了回去。

    “「神性机巧」就这点不好，会因为人类的花言巧语而产生情绪波动。”「花柳斋硝子」颇有深意的扫了罗戒一眼，蹲下身逐个检查了六具「胧富士」的机体损伤，摇头道：“「赤羽天全」还真是把这些孩子当工具在用，机体破坏得相当严重，换做其他的人偶工匠可以就要束手无策了……”

    罗戒听出了「花柳斋硝子」话里的潜台词，追问道：“如此说，硝子小姐可以修理？”

    “不，修是肯定修不好的，禁忌人偶是活体人偶，一旦死了就真的死了。”「花柳斋硝子」站起身，磕了磕烟袋里的烟灰，“不过，如果你有另外一个禁忌人偶，或是愿意接受活体改造的人，我倒是可以帮你改出一台新的「胧富士」机型来……嗯，改造费就不用了，就算是你这段时间为我任性的要求辛苦奔波的小小回报吧。”

    “我做的事情，硝子小姐明白了？”罗戒很有些意外。

    「花柳斋硝子」微微一笑：“不管怎么说，我也曾经在軍部那种地方待过，你这点手段，还不至于让我看不懂。”

    “那就要麻烦硝子小姐了。”

    这虽和罗戒预想的结果不太一样，但对于多肉植物来说，却并不存在很大问题——因为他的储物空间内现在就有一台活体改造的禁忌人偶。

    出自《杀戮都市GANTZ》世界的——「樱丘圣」。

    对，就是多肉植物从「杀戮之林中小屋」幻境中带出的那个，长相很像某大嘴好莱坞女星的泰拳御姐。

    多肉没想到罗戒居然会帮他以这种形式搞到一台梦寐以求的「胧富士」机型，而且还一举两得的解决了「樱丘圣」无法战斗的问题，不由得连连道谢大表忠心。

    罗戒毫不在意的摆摆手，他不是「人偶使」职业，拥有的机巧人偶再多，也只能操控一台。

    况且「胧富士」机型只是C紫品质的人偶，对已经拥有超C金级「路西法」的他来说，连锦上添花都算不上，也只能放在储物空间中压箱底或是市场变现，倒不如给多肉植物这货提升些战力，也省得他总是惦记着抱自己的大腿。        