    真是大意了，没想到鸢尾花竟然能够吸收灵泉灵源？

    走出山洞，云苏的目光落在了山洞两边那些圆形修炼台上。

    这些修炼台伴着灵泉山洞洞口修建，为的就是让进不了灵泉山洞的学生老师也能吸收灵泉山洞的灵力，在这附近修炼的。

    云苏在山洞内抵不住鸢尾花的那种情绪影响，在山洞外还是可以的。

    她将目光投向左边那一排修炼台上，没有犹豫便抬脚走了过去。

    这一幕，吸引了修炼台上众人的目光。

    云苏这张年轻的脸此刻可是学院内比较特别的一张脸。

    自从云苏将一班导师崔娜打败之后，再没有人敢小瞧于她，她走到的地方，必定是视线的焦点！

    那些修炼中的人被一个个叫醒，旋即都将目光落在了云苏身上。

    “奇怪，那不是十二班导师云苏吗？她不跟着学生在灵泉山洞中修炼，怎么跑到了山洞洞口来了？”

    “谁知道呢？”

    人群响起小声议论。

    云苏并没有理会这些人，而是径直向距离山洞口最近的一个修炼台走去。

    那边立刻有人站了起来。

    “云苏导师，不知道您现在过来，有何贵干呐？”一名导师起身，小心翼翼的询问。

    云苏友好的一笑，“这儿空气好，我就是过来修炼修炼的。”

    话音落下，云苏便盘腿坐在了那让出来的第一修炼台。

    这修炼台原本是属于一班崔娜的，但自从云苏打败崔娜之后，这修炼台其实就是云苏的。

    平常无人修炼之时，所有人都可以上去修炼，但如今云苏来了，那些人就必须给她让位，且无人敢说她什么坏话。

    看云苏谁也不理会已经进入了修炼状态，其他人才纷纷挪到旁边位置开始修炼。

    ……

    两日时间转眼而逝，皇城城门外，云芯儿送别云苏，一双眼中满是担忧。

    “姐姐，一路小心。”

    云苏仰头，羽笠下的脸微微一笑道，“别担心，会没事的。”

    朝云芯儿挥了挥手，云苏转身驾马离开，身侧云溱跟着。

    “二哥哥，你一定要保护好姐姐啊！”

    云芯儿望着离开的两人，扬声大叫提醒。

    云溱眉眼一动，瞥了一眼身侧的云苏，抬手朝后挥了挥。

    直到两人渐行渐远，慢慢的已经看不到了云芯儿的身影，云溱才开口，“没想到你与我的想法倒是一致，没有带上芯儿。”

    云苏羽笠下笑容不变，眸光深深应了声，“嗯。”

    气氛有些沉默下来，云苏在前，云溱在后，两匹马不紧不慢的走着。

    “虽说芯儿是我至亲之人，但她始终年岁尚小，姑娘，我倒是很好奇你用了什么手段，竟让她如此信任你？又或者，你这么用心为老太君，目的为何？”

    沉默片刻之后，云溱还是忍不住开口了。

    云苏眉头一挑，侧眸瞥了一眼身后的云溱，淡笑反问，“云二公子是在怀疑什么？”

    “姑娘以为我在怀疑什么？”云溱抬眸，一双眼睛有些经历的看向云苏。

    云苏看他一眼没再说话。

    也就在这时，云溱突然伸手朝云苏脸上抓来，目的正是挡住了云苏面容的羽笠！

    两人虽说前后一个马头，但两匹马距离很近，云溱只要身子往前一探，想要抓住云苏羽笠轻而易举！

    但云苏似乎早就知道他有这么一招，胳膊一抬，直接挡住了云溱的手。

    “云二公子这是做什么？”

    “哼，你鬼鬼祟祟蒙面不敢见人，我倒要看看你到底是谁！”云溱冷哼一声，手上招式一变，又朝云苏抓来。

    云苏眉眼微冷，手上动作也不慢，与之对打起来。

    “砰！”

    两掌相碰，两人皆朝身后退去，落到了地面之上。

    “云二公子刚才答应芯儿同我一起去取药，如今大打出手，是打算破坏约定吗？”

    云溱冷笑一声开口道，“药我当然会去取，不过还请姑娘将羽笠揭下，露出真实面貌来。”

    “坦诚一些，也能多增加彼此信任！”

    “这么说，若是我不取下羽笠，云二公子便不打算同我一路了？”云苏挑眉反问。

    “姑娘若还是遮遮掩掩，那这约定也就此作废的好！”云溱淡笑，不轻不重的开口。

    “这样啊……”云苏淡淡开口，“行，那就分开走吧。”

    云苏却也爽快，翻身上马直接拉了缰绳朝另一个方向离开。

    云溱眉头一挑冷冷的望着云苏离开的身影，没说话，也没阻止。

    比起一个不知身份的陌生人，他更相信自己。

    小路很快恢复安静，分道扬镳的两人也渐行渐远。

    ……

    葡园镇是一个容纳了十多万人口的中型城镇，因为靠近慕云皇城，商人云集，各种生意往来都能够跟慕云皇城挂钩，发展得十分繁荣。

    近两年来，药王宫似乎也对葡园镇感兴趣，不但在小镇上建造了一处药王宫分宫，还召集了许多炼药师加入葡园镇。

    这葡园山庄便建造在葡园镇最大的一处山头之上，占据着一处风水宝地。

    据说也是一名大炼药师建造起来的，但具体是谁，传说很神秘，不为人知。

    而能入葡园山庄的人，要么有身份有地位，要么是尊贵的炼药师炼丹师。

    普通人别说进去，就是靠近葡园山庄都能被人劝退。

    云苏到达葡园镇的时候，正好是下午，而葡园山庄拍卖冰晶雪灵参的日子，定在了明日下午，也就是说，云苏需要在葡园镇度过一夜。

    好在云苏来的时间不算晚，很容易订到了客栈。

    而随着时间往后的推移，小镇上的客栈渐渐客满，有些来晚的便只能睡大街了。

    完整灵源冰晶雪灵参的诱惑，是所有炼丹师炼药师都无法抗拒的。

    客栈大厅，云苏叫了几个小菜填饱肚子之后，端了杯热茶水淡淡的抿着。

    因为怕容貌惹来不必要的麻烦，云苏一直没有将羽笠摘下。

    窗外，小镇那边似乎有灯火会，不时有亮眼的烟火冲天绽放，照亮了半边天。

    云苏抬头看了几眼，收回目光的时候，不经意瞥到了一道瘦小的身影。

