    “没想到离开邺火原野，竟然还有人知道本座的名头。”那数亩火云在空中一阵翻滚，火云间，有一对紫色的眼珠子，看上去异常渗人，“朱霞山的小公主，竟然私自下山跑到混乱妖域周边来，也不枉本座亲自跑这一趟。”

    桀桀桀地又是一阵怪笑声。

    “哪里来的怪物，想打架就放马过来，不想打就快些滚蛋。”这红发少女妖叱一声，丝毫没有惧怕对方的意思。

    “女施主切莫大意，此怪原本是混乱妖域合体境以下首屈一指的妖物，实力非同小可，据传只有新近晋阶合体境体修的陆姓修士才能压过此妖一头。陆姓个士晋阶之后，合体境以下，当真难有人能克制些獠！”中年圆脸僧人面色忌惮无比地看着虚空中翻滚的一团红云。

    “不愧是来自朱霞山的高足。若是放在以往，我还真不敢主动寻上门去，不过现在难得有落单的时候，本座倒是不能放过这个千载难逢的机会。都留下来吧。”红云怪尖笑连连，“那姓陆的也不过侥幸一些，走在了本座的前面，没有打过，孰强孰弱也未可知。”

    “胡扯八道，你也不过在紫火狼君手下逃生过一次，便真以为合体境以下自己最强了，那陆前辈以前可是跟啼血蚊妖交手过不下一次，出入幽暗鬼域如入无人之境，法体双修，手下更收服了金鹏和两只火尸，真斗起来，滕出一只手来也足够收拾你这怪物。”年轻女尼听到红云怪的话，立即出声反驳。

    陆小天听得一怔，没想到来到了混乱妖域的边缘地带，竟然还能碰到一个自己的崇拜者。不用多费心，都能看出年轻女尼脸上对于强者的崇敬之意。

    “就是，那姓陆的听说还快要突破到四品丹王了，别人主要是炼丹，腾出点时间来修炼都能打趴你，你这么多年也没能晋阶合体，有什么好得意的。”这次红发少女倒是对年轻女尼有了些认同感，开口补了一句。

    “牙尖嘴利。今天你们一个都逃不掉。”那虚空中的红云一阵翻卷，一对紫色的眼球大为震怒。红云翻卷间，落下十二道赤焰长柱，如同犁庭扫穴一般凌空打来。这十二道赤焰柱并非杂乱的攻击一气，而是呈一个玄妙无比的阵法。

    其中最外面的四道赤焰长柱声势最为惊人，转眼间便有如敬天巨柱一般落三人一妖周围，将方圆数十里全部都罩了进去。

    “大言不惭，姑奶奶倒要见识一下你这妖物有何本事。”红发少女娇叱一声，小手一翻，祭出一道紫铃，那紫铃上面带着一道朱雀腾云图，活灵活现，仿佛朱雀随时要从那紫铃中振翅飞出一般。

    那紫铃轻轻一摇，里面一道清脆的鸟鸣声裂金穿石一般，一只通体赤红，火焰缭绕的朱雀从里面飞出，朱雀双翼轻轻一挥，翅膀在虚空中留下一道道神秘的痕迹。

    顿时红云怪打下的那十二道赤焰柱也如同受到了莫大的牵扯一般，被吸附着朝火焰朱雀的方向倾斜过来。

    “好一个朱雀紫铃，不枉我亲自跑一次。”火云怪打出的十二道赤焰柱被牵制住不怒反喜，方圆数亩的火云在空中一阵翻卷，转眼间形成一个紫目，通体冒着赤光的巨人悬浮于空，伸掌一托，一团白焰祭出。

    白焰一经出现，那十二道赤焰柱似乎找到了主心骨，被朱雀虚影破掉的趋势顿时停止下来，十二道赤焰长柱如同有了生命一般，在四周缓缓转动。各自交错，所转动的轨迹自成章法。

    “明动妖火，妖火化珠，竟然将此妖火修炼到了如此地步，怪不得这些年在邺火原野为非作歹也无人能制得了你。”那中年圆脸僧人面色大为吃惊，这红云怪凶名在外，中年圆脸僧人唯恐红发少女有失，当下伸掌一托，一只冰晶木鱼出现在手心，中年圆脸僧人身体升腾到空中，虚空盘座下来，手里一支不过尺许长的冰晶组成的木鱼槌一经敲打在木鱼上，顿时一道凛冽的冰气如同利箭一般激射而出，朝空中的紫目赤色巨人，也就是红云怪手中那转团浑圆如珠的白焰打去。

    “檀冰镇妖印？虽是佛宗上等绝学，不过跟我之前杀过的一个女尼相比，你修炼得尚欠火候。”红云怪嘎嘎怪笑，手中浑圆如珠的白焰球微微一颤，散发出一团白色光晕，迎向激空射来的凛冽冰气。

    “定寒师太是你所杀？胆子倒是不小，敢肆杀我佛宗之人，迟早有一日祸患临门。”

    至寒冰气与白焰球光晕交织在一起，顿时滋滋滋地冒起成雾状的水汽，竟是转眼间便被蒸腾。中年圆脸僧人此时反而镇定下来，“红云怪手段果然强横异常，不过在以一敌四，你未必能稳操胜券。”

    “本座击杀过的妖僧不知凡几，别说是你们眼前几个，再来一倍，本座照杀不误。至于你们殚珠佛宗，有本事来混乱妖域寻本座便是，来多少，本座杀多少。”红云怪冷哼一声。殚珠佛宗的合体境强者根本无法进入混乱妖域，些许神虚境僧人前来，他又何惧之有。

    “孽障！”那中年女尼一声轻叱，手掌往前一挥，一排三柄雷光隐现的飞钗，转眼间便飞遁到了红云怪身后，一片雷光隐遁，转眼间放出的雷暴几乎要将红云怪都包裹进去。那年轻女尼与中年女尼功法同出一脉，使用的法宝亦是相同，只是气息相对弱了一些。又有三柄雷光飞钗打向红云怪后背，六柄雷光飞钗配合极为默契。可见这两个女尼关系非同一般。

    “来得好。”红云怪哈哈大笑，丝毫不见惊慌，左手掐着法诀，嘴中念念有词，一串晦涩的咒语念过，陡然间那十道赤焰长柱火光大作，飞速运转间，后面托着长长的焰尾，竟然形成一道道焰墙。

    十二道赤焰长柱快速地交织，形成的一道道焰墙竟然交织成谜宫一般。此时两个女尼打来的六道雷光飞钗便被一道升腾的焰墙所阻。哧，哧...一道道雷柱打在赤焰墙上溅起大团的焰花，雷光飞钗看似凶悍，可面对绵软的焰墙，打得上面焰浪滚滚，却始终不见突破。

