
　　“不过我还是有点不明白，你到底为什么一定要将所有山贼草寇都给聚集到一起。

　　虽说山贼草寇的实力不行，但量变会引发质变的。

　　十二股山贼草寇汇聚到一起，山贼草寇总数已经超过了万人。

　　仅是基础十级的武者就有十六人，基础六级以上武者超过四百人，基础三级以上武者超过三千人。

　　这已经超过季家的实力了，这场仗有点难打了。

　　其实以季家的情况，最适合的还是借助战马优势，各个击破。

　　如今这种局面，有点自找麻烦啊！”邀月皱着眉头道。

　　季秋轻笑道：“我会这么做，自然是有我这么做的理由，山贼草寇们聚集到一块，才好一股聚歼啊！”

　　“什么理由？这么神秘，连我都不能说吗？”邀月横了季秋一眼，然后问道。

　　季秋嬉笑道：“师姐就让我卖个关子吧，有些事情说出来就没有意思了。反正还有三天就是山贼草寇们召开的群雄讨季大会了，我到底会怎么做，师姐到时候就明白了！”

　　……

　　现代世界。

　　骆驼国。

　　一座金碧辉煌的别墅，坐落在寸土寸金的繁华大都市中心地带。

　　这别墅兼具浪漫与庄严的气质，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。

　　清新不落俗套，白色灰泥墙结合浅红屋瓦，连续的拱门和回廊，挑高大面窗的客厅，让人心神荡漾。

　　文雅精巧不乏舒适，门廊、门厅向南北舒展，客厅、卧室等设置低窗和六角形观景凸窗，餐厅南北相通，室内室外情景交融。

　　白木栅栏，尖耸的褐红色屋顶，青绿草坪，充满异国情调，别墅内欧式壁橱、古典风格的暗格酒柜，设计之独具匠心从这一处处细节可见一斑。

　　这就是哈维赠送给季秋的新房子。

　　在季秋救了哈维以后，已经在哈维的帮助下，将海鲜贸易的生产基地转移到了骆驼国。

　　而他在现代世界的主要活动地点，也从国内变成了骆驼国。

　　既然在这长期活动，那自然就是需要住的地方。

　　于是哈维便赠送了他这栋别墅。

　　不过哈维赠送他这栋别墅，并不是完全出于感恩和拉拢。

　　这样一栋高档别墅，放在国内至少需要四五亿，就算是在骆驼国，也得上亿了。

　　如果季秋真给哈维某种承诺的话，哈维倒也不吝投资。

　　但在没有承诺的情况下，哈维还不会如此大方。

　　哈维之所以送给季秋这栋别墅，主要还是因为季秋给予了哈维大量的利益。

　　他的海鲜生意中，足有一成的利润是属于哈维的！

　　如报恩，感激这种东西，都是有时效性的。

　　永远不要奢望你对别人施了一次恩，对方就会对你感恩一辈子。

　　合理的用法，将这次施恩作为合作的基础。

　　然后用具体的利益，去拉拢对方。

　　这样才能长久！

　　季秋的海鲜贸易利润有多大就不用说了。

　　保守估计每年的利润也在百亿以上，这还是真是目前的规模。

　　这么庞大的利益中，分给哈维一成，也就难怪哈维会对他的事情如此上心了。

　　季秋拿出手机，拨通哈维的电话。

　　“嗨，秋，最近生活的怎么样，我给你的别墅住的还习惯吗？

　　我这里刚到两个新到的二毛小姐姐，肤白貌美大长腿，而且技术好。

　　等会我让人给你送过去！”手机里面传出哈维热情的声音。

　　季秋：“免了，好意心领，但我还是更喜欢国内的小姐姐，这种二毛小姐姐就留给你自己享用吧！

　　我这次找你主要是为了上次那件事，你办的怎么样了？”

　　“当然办妥了，你可是我最好的朋友，你交给我的事情什么时候没办妥过？

　　不过我还是要劝你一句，你真的要去吗？

　　那里可有上百名士兵，都是训练有素，杀人如麻的精锐士兵。

　　你真的能够对付他们吗？”哈维担心的说道。

　　季秋笑道：“放心吧，我既然敢做这件事，就有必胜的把握，把他们的地址发过来，我时间不多，可没有时间耽误！”

　　“OK！”哈维不再多说什么，挂断了电话。

　　而季秋的手机上很快传来叮的一声，是哈维将地址发过来了。

　　季秋将身上的衣服换下来，换上一身皮夹克休闲装。

　　然后走出别墅，看着路虎向目的地直冲而去。

　　季秋索要的地址，其实是王冠骆驼国的一个小型军事基地。

　　在骆驼国周边，生存着一群骆驼。

　　只是因为各自不同的特征，而产生而来不同的前缀，王冠骆驼国就是其中之一。

　　相比骆驼国，王冠骆驼国可就很不太平了。

　　拥有石油是一件好事，但也是一件坏事。

　　区别只在于你能不能保护它。

　　骆驼国在这方面做的还算可以，虽然自身实力拉胯，但靠着跪舔其他大国，总算是过上了太平日子。

　　但其他骆驼国就没有那么幸运了。ŴŴŴ.23sk.com

　　自身实力不强，还不肯低头，一味硬抗的结果，就是国家被打了个稀巴烂，叛军四起，百姓民不聊生！

　　当然，季秋并不关心王冠骆驼国的内政，反正又不是自己国家的人，过成啥样跟他也没有关系。

　　他之所以要去这个小型军事基地的原因。

　　是因为那里有他需要的东西。

　　先前在明朝世界的时候，邀月问她准备如何对付聚集到一起的山贼草寇。

　　其实季秋的想法很简单，现代科技武器不是最适合应付这种场面吗。

　　不过这种大规模杀伤性武器，就算是以哈维的权势，也很难给季秋搞到手。

　　毕竟骆驼国还是一个相对和平稳定的国家。

　　而越是和平稳定的国家，对这方面的管控就越严！

　　不过哈维虽然不能直接给季秋大规模杀伤性武器，但却为他提供了一条线索。

　　那就是王冠骆驼国刚从白头鹰国购买了一批大规模杀伤性武器。

　　这批武器已经被部属在了前线各处，其中一件就在这个小型军事基地中。

　　本来这些武器，也是要砸到他们国内的那些叛军身上的。

　　但叛军也是人啊。

　　都是本国的百姓，本着上天有好生之德的人道主义精神，季秋决定去取走这件武器，以减少那些战争犯的罪孽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第七十二章再回现代免费阅读。https://xs.23sk.com 