    没人注意到一支百人的精锐部队隐藏在平南基地暗中，正悄悄收起无线电设备，并分配火箭筒、榴弹发射器等单兵武器。

    夜色如水，却并不平静，繁星如被惊起的萤火虫。

    轰！

    火红的光芒在夜幕中一闪即逝，却在落地时掀起巨大的火光，厚厚的城墙能阻挡变异丧尸，却阻挡不了同为人类的科技武器。

    平南基地完全被打懵了，凭借着亲卫队提供的坐标，一发发炮弹落到他们聚集的操场上，炸死的人不多，却将他们的阵营完全瓦解。

    杨帆所谓的特种部队其实就是原平南军区幸存的正规军，而平南基地确实有五千多名士兵，但也只是一群拿起枪的幸存者而已，战斗能力和素质都不强。

    还好淮北基地带来的重武器并不多，炮火很快便熄灭下去，原本被突如其来的爆炸打得抱头鼠窜的士兵们终于意识到这是一场战争，一部分人在慌乱中躲进基地，另一部分则在官员的组织下搬出原平南军区的各种先进武器进行抵抗。

    此时淮北基地的军队已开始进城，并分散为百人大队进行巷战，对任何拿着武器的人实行击杀政策！

    安阳则带领着亲卫队埋伏在一间平房楼顶，扫视着远方匆忙行驶而来的装甲车和自行火炮，还有一队队持枪的杂兵，道路两旁的民房无一例外大门紧闭，别说出门看看发生了什么，连打开窗子都不敢！

    一个西装革履的男人站在装甲车上歇斯底里的大喊着。

    “加速，我们有这么多火炮，就不信灭不了他们！”

    “不管他们是谁，既然进了我平南基地，就让他们别走了！”

    “都给我火力全开，炮弹上膛，他们已经攻破了基地的防御。”

    随着越来越靠近基地外围，他再也不敢露面，钻进装甲车中。

    安阳沉默的举起手，两旁平房上的亲卫队立马抬起火箭筒或榴弹发射器瞄准下方，片刻之后，手刷的一声挥下。

    砰！轰！！！

    起码数十颗反坦克火箭弹划破夜空，将下方的一辆辆装甲车或自行火炮点燃成巨大的火球。至于士兵，光是肆虐的冲击波和四处溅射的弹片和车身碎片就够他们喝一壶的了，好不容易反应过来又遭一连串榴弹发射器的轰炸。

    安阳扔下一次性的火箭筒，将电磁步枪的功率调到最大，抬起枪口就是一阵扫射。

    电磁步枪的最大功率堪比普通反器材狙击步枪，一枪过去能打穿装甲车的钢板，若是打在人身上，不穿透几个基本停不下来，而且第一个人肯定没有全尸。

    一阵火力压制过后，下方的平南基地士兵已彻底没了阵形，但后方的装甲车和自行火炮却没受到损伤，对准这方就是一炮。

    轰！

    一栋民房在爆炸中被撕碎，现代火炮的威力不是盖的。

    安阳打了个手势，一众亲卫队迅速撤退，正面作战不属于他们，还是交给已经进城的军队为好！

    初步估计平南基地有两千名士兵参战，期间不断有逃兵出现，但也陆续有先前逃窜的士兵回归战场，人数基本和淮北基地相当，虽说他们的士兵素质差很多，但依靠先进武器也能抵挡一二。

    于是城中出现了这样一副画面，一辆辆装甲车和自行火炮不断朝前开火，但不会用火控系统的他们很难打中，而零星呼啸而至的火箭弹和威力大得出奇的子弹则将他们一一撕碎！

    轰！轰！轰！

    爆炸声不绝于耳。

    还有的平南士兵正在朝前疯狂开火，一部分淮北基地的士兵如神兵天降出现在他们身后，他们还没反应过来便被子弹贯穿，仿佛每个敌人都是神枪手。

    其实两方最大的差距还不是综合素质，而在于平南基地的士兵根本不是职业士兵，不适应这样激烈的现代化战争，且在被压制时当先想的就是投降，没有誓死反抗的勇气。

    唯一勉强算得上有点抵抗力的就是杨帆的“特种部队”了，毕竟是原军区正规军，但面对比真正特种部队还强的淮北军队超级战士，还是很快就被打散！

    炮声持续了半个小时，零星的枪声则持续了一个小时，之后再无人抵抗，坐拥平南军区的平南基地就这么沦陷了。

    差距实在太大！

    这一晚注定不平静，不知多少不知情者恐惧不已。

    平南基地南边的兵营中，安阳负手而立，面前站着几名原平南基地的高层官员，也是仅剩的几名大官，其余的都死了。外面是一圈圈的淮北士兵，面容冷酷。

    几人早已没有平常在基地中的意气风发，小心翼翼的站着，他们可知道今晚死了多少高层，也知道面前这个男人所带来的士兵一个小时就解除了平南基地的所有武装。

    安阳开口了。

    “我们来自淮北基地，不知道你们听说过没有？”

    “额……竟然是淮北基地！听……听说过！可你们不是在双河市吗，怎么会跑到这里……”

    “明天你会清楚的，而现在平南基地已经归我了，你们知道我为什么没有杀你们吗？”

    “这……不知道！”

    “呵，从明天开始，我们会接管平南基地的所有武力，你们今晚把平南基地原来的武装部队全部列出来，包括每一个士兵的名单。另外，该配合的你们自觉配合，大概后天我们会全面接管平南基地的政治，如果你们表现得好，我可以留你们一命，明白了吗？”

    “明……明白！”

    交代几句后，安阳便不再理会他们，在士兵的拱卫下离去。

    第二天一早，当平南基地的人在一夜的担惊受怕中推开门时，却发现整个基地已经不一样了。

    几乎每隔数十米就有一个弹坑，街道路面被子弹打得坑坑洼洼，房子被炸毁，一副大战之后的场景，所幸主要战争区域不在此，波及到的平民并不多。

    他们一脸后怕！

    “昨晚又有丧尸进城了吗？”

    “不是修建了围墙，已经没有丧尸来了吗？”

    “看这样子，应该已经被打退了吧，可为什么地方没有尸体？”

    明显，他们还没反应过来究竟发生了什么！

    一名面容憔悴的年轻女子打开窗户，却只见一队队全副武装的士兵在街道上奔踏而过，形成整齐的队列，让她有种看见和平时期帝国正规军的感觉。可回过神来也只能苦笑。

    这不就是原本的平南军区吗，帝国都没了，哪来的正规军？

    偌大个军区已经被病毒摧毁，仅存少数的士兵却还被杨帆掌控着拱卫自己的权利。大灾变发生一年多了，他们也渐渐别腐蚀，一天到晚作威作福，一言不合就殴打人致死，甚至有当街强暴妇女的，哪像是原本的人民子弟兵？

    “不过这支军队好陌生……”

    在她虚弱目光的注视下，这支陌生的军队很快离去，再回来时已押着数十名身着迷彩服的平南士兵，只是已被缴了武器。

    她顿时惊讶的睁大了眼。

    “这是怎么回事？基地出了什么事吗？难道是有人发动兵变？平南基地换统治者了？”

    短暂的诧异后，她眼神很快暗淡下来。

    这与她何干……

    自己只是靠身体换取食物来养活自己和三岁女儿的女人，唯一骄傲的容貌都在男人们的折磨中渐渐枯槁，基地究竟由谁来统治，她这样的弱女子不都是同样残酷的命运吗？

    关上窗，今天她不打算接待男人了。

    可外面很快喧闹起来，沉闷的汽车声靠近，伴随着高音喇叭一遍又一遍重复着同样的话。

    “我方为淮北基地军队，从即日起接管平南基地，同时基地进入戒严时期，在此期间严禁斗殴、抢劫、杀人、强暴妇女等事件发生，一经发现即格杀勿论，为期一周，一周后发布基地法律！并请在此期间配合我方的一切行动！”

    “我方为淮北基地军队，从即日起接管平南基地，同时基地进入戒严时期，在此期间严禁斗殴、抢劫、杀人、强暴妇女等事件……”

    ……

    女子猛的打开窗户，满脸不敢置信。

    “基地……基地被攻陷了？”

    她只见到一辆装甲车驶过，上面的士兵站得笔直，确实是基地中从未见过也完全见不到的军容军貌。不久之后，第二辆挂着喇叭的装甲车驶来，只是广播内容不一样。

    “从即日起将开始居民登记计划，同时会为所有幸存者提供粮食，为期一周，在此期间请未登记者不要到处走动，也不要试图逃脱登记，一周后没有登记身份者将被赶出基地。”

    女人又睁大了眼睛，为所有幸存者提供粮食，真的假的？

    装甲车很快远去，不知为何，上面一动不动的冷酷士兵为这段话增添了很大的可信度。

    一群骂骂咧咧的混混推门走出，避开前行的士兵后，开始如以往一样在街上闲逛。

    “妈的，没想到基地士兵这么菜，一个晚上就被别人攻占了！”

    “被攻占了又怎么样，现在是末日，不管谁统治都是一样的，咱们还不是照样混天度日，说不定还可以趁这段混乱时期捞点好处呢！”

    “捞好处？你没听到吗，广播上都说了，严禁抢劫斗殴呢！”

    “你还真信啊？算了算了，咱们先找点乐子吧，带吃的没有？”

    “带了，随便给那女人一点就是，她孤儿寡母的能吃多少？”

    “哈哈，说得也是，不过咱们这几个人一起上，她受得了吗？”

    几人说着，来到了女子破旧的门前，砰砰砰的敲响了门。

    “开门！大爷给你们送吃的来了！”

