
外面热闹非凡，龙园殿里面，赵智却是坐在那里，手中捧着一本书，安静的在那里看着。

“皇上，外面如此热闹，为何不出去....”

牧公在旁低声说道，他确实很是不解，自赵智登基之后，每年都会在除夕这一天，在宫中设下酒宴，只要是皇室血脉，或是与皇室有姻亲关系，想来的，都可以过来与赵智共过除夕。

赵智摇了摇头，放下手中的书，叹声道：“朕早年虽然贫困，但每年的除夕，却是最高兴的一天，人不多，却比宫里，热闹的太多太多，朕跟外面的那些人在一起，其实没有丝毫的高兴之情。”

牧公愕然道：“那陛下还要每年都....”

“人心。”

赵智淡声道：“你仔细想想，自我登基以来，到现在已有二十余年，每年的除夕大宴，可有什么变化？”

牧公皱眉沉思，良久之后，脸上突然有了惊愕之色，赵智刚刚登基的那几年，宫里摆的除夕大宴，皇亲国戚来的很少，许多人都是借故不应，非常冷清，虽然随着赵智登基的时间越来越久，每年的除夕大宴，来的人慢慢增加，但最多的时候，也只不过百多人而已，经过赵智近十年的励精图治，朝廷终于是从平宗时期的河北惨败之中，恢复了一些元气。

广元十年，赵智已经积累了足够的本钱去做一些大的动作，于是重建禁军十六卫，募兵近二十万，并于当年果断发兵河东，攻打对朝廷向来不恭，桀骜不驯的晋阳留守王魁池，战事进展极为顺利，不到一月，便是成功剿灭了王魁池，并重挫了泗州、靖州这两位明面上打着支援朝廷，实则暗怀鬼胎的节度使，也就是在这一年，李忠再次大破漠北胡族，灭敌十余万，稳固了岌岌可危的安北局势，也因此大功，被赵智封为亲王，而上一次的异性被封亲王，还要追溯到两百多年前，这件事情，在当年，可谓是震惊天下。

广元十年，是赵智一生当中，最为重要的一年，这一年所发生的几件大事，极大的重振了大晋中央朝廷的威望，天下各大节度使皆是侧目震惊，对于朝廷的态度，不再是傲慢无礼，而是有了许多....恭敬。

也就是从这一年开始，宫中的除夕大宴，开始变得极为热闹起来.......

牧公躬身道：“陛下圣明！”

赵智好像并没有听到牧公的话语，而是脸上有着一丝追忆，他想到了自己的童年，吃百家饭长大，那时候很穷，却很开心，无忧无虑，人与人之间，是那么的真诚与互爱。

剑南道普州乐至县，这个养育了赵智十多年的地方，给了他许多美好的回忆，一段纯真且无法割舍的记忆，而赵智登基之后做的第一件事情，便是下诏，言明，有朕一代，不纳乐至县一文钱，一粒米，税赋全免。

又回想起到了丰京之后的这几十年，这一路走来，有尔虞我诈，权利相争，更有生死转变，直至最后登上权利巅峰，唯我独尊，成为了这场权利游戏的最大胜利者，但...此时此刻，回想这几十年的风风雨雨，赵智最后的思绪，只是化作了一个字...累。

从沉思中醒来，赵智身子微微后仰，靠在椅背上，闭上双眼，轻声叹气道：“朕，坐拥天下，却又有几个真正的至亲之人？”

牧公低声说道：“溥天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣，陛下为天下之父，大晋之内的所有百姓，皆是陛下的子民、亲人。”

“这些客套话，你就不要跟朕说了。”

“陛下至少还有李贵妃、齐王殿下，狗儿那孩子，也很不错，在他身上，老奴看不到那些虚伪狡诈。”

狗儿？

赵智睁开眼，坐直了身子，淡声道：“这小子胆子越来越大了，竟是敢跟朕耍心眼。”

牧公垂下头，不再言语，虽然他对李勋感官不错，经常在赵智跟前给其说好话，但这个时候，他什么话都不能说，说了只会适得其反。

“出去吧！”

赵智站起身来，朝着外面走去。

外面，大多数人已经寻好了位子一一坐下，李勋与赵月来的有些晚，从赵月那微笑的面容上，可以看出，与李勋的这次相遇，让其心情顿时好了许多。

与赵月分别，李勋开始找寻父亲李满仓。

“老头子，你现在好歹也是一个侯爵，坐这么偏的地方干什么？”

找了好一会儿，总算是在酒宴的最外面，边缘地带，找到了李满仓。

李满仓拉着儿子坐下，然后小声说道：“我没有半点功劳于国家，却是被封为侯爵，不知有多少人在背后议论，我在不低调一些，恐怕就要被人指着鼻子臭骂了。”

李勋嘿嘿说道：“老头子放心，有儿子在，不会让人欺负你的。”

李满仓皱了皱眉头，呵斥道：“你小子别以为立下一点功劳，尾巴就可以翘上天去了，官职越高，越是要低调，脚步站的不稳，一阵风就能把你给吹下来。”

李勋有些惊讶的看着李满仓：“老头子，没想到你还能有这番见识？”

李满仓摇了摇头：“我是没读过书，不识几个大字，但有些道理还是懂的。”

“老头子，你放心就是，儿子不是那么张扬的人。”

李勋点了点头，拍了拍李满仓的肩膀。

...........

临近酉时，正主终于是到了。

赵智到来，坐到最上方主席，众人皆是站起来，躬身高呼万岁。

赵智摆了摆手，笑呵呵的说道：“今日乃是除夕，是大庆的日子，我等都是自家人，无需这些凡俗礼节。”

“谢陛下。”

众人这才坐下，有说有笑，与左右聊天玩笑，都很显得轻松，就像赵智所说，今天是除夕，来这里的人都是皇亲国戚，都是自家人，不用那么多礼节，可以放松的去喝酒说笑。

“陛下，时辰已到，可以可以开始了？”

一名太监走到近前，躬身说道。

赵智点了点头：“开始吧！”

“陛下有令，宴会正式开始。”

得到命令，太监转过身去，微微仰起头，高声喝道。

钟乐之音响起，一队数十人，身穿华丽服装的女子小跑了进了宴会中央，开始翩翩起舞起来....所有人的脸上都是堆起了笑容，但是笑容中所代表的是何种含义，又有谁知道呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46511244"  chaptername="第一百六十五章  一方节度（九）">加入书签</a>
</div>
