    

    直播间内，观众看到这一幕，一个个眼眶都红了。

    “没想到在和平年代都能看到这么感人的一幕”

    “英雄，这都是我们的英雄啊！”

    “我刚才看了一些大佬的分析，再次坍塌可能高达百分之四十！”

    “为什么这么危险都让这么多人去？”

    “没有这么多人，根本没办法实施救援！”

    “对呀，里面光是被困的人就有352人了！”

    “以前总想当消防员，现在真的有点怕了。”

    “我恰恰相反，本来想去当文员，但是我已经报考了今年的消防员考试！”

    “人生在世，有所为，有所不为，我也报考了消防员了。”

    ········

    李潇跟随着队伍缓缓地向隧道内深入，而第2组的队员则从里面缓缓地向隧道外走去。

    两边擦肩而过，两组人的眼神都有些莫名。

    一边在远离着危险，走向安全。

    一边则远离着安全，走向危险。

    莫星晚走到李潇身边，有些紧张的问道：

    “李哥，你觉得咱们下面的救援会顺利吗？”

    李潇苦笑一声：

    “危险是肯定有的，但也没有想象中的那么大。”

    “你是新人，很多事情都没经历过。”

    “等下救援的时候，你尽量保持好体力以应对突发情况。”

    “遇到事情千万别慌，也不要脑子一热就冲上去，明白吗？”

    “这....不太好吧？”

    莫星晚有些迟疑，李潇这话虽然说得隐晦。

    但意思其实还是很明显的，那就是尽量让他明哲保身。

    李潇一把搂过莫星晚的肩膀，将他的耳朵凑在自己的嘴边。

    “你和刘强都是新人，刘强还好一些，毕竟是军人转业，身体素质远比普通人要强。”

    “但你一个学兽医出身的大学生，救援守则上面的条例，恐怕你连背都背不齐。”

    “在这么重大的灾难面前，你给别人搭把手别拖其他人后腿就行了。”

    “其他的事情交给我们这些老人。”

    说着他露出一个自信的笑容，拍了拍自己的心口。

    “但是，李哥你不是也才.....”

    李潇轻蔑一笑：

    “人和人是不一样的，你经过才入职一两个月的新兵拿到个人三等功吗？”

    莫星晚被李潇的清新脱俗的装逼，给成功问住了。

    不过他仔细想了一下，自己确实没办法和身上带着300斤负重还能健步如飞的本人对比。

    看到莫星晚低头不说话，李潇拍了拍他的后背

    “放心吧，就算出问题了，咱们还能躲在工程车下面。”

    “最多有点危险，不过放心问题不大。”

    “明白！”

    张文信看着两人越走越慢，忍不住回头提醒一句：

    “赶紧的瞎聊什么！”

    “来了！”

    ····

    很快第一组的队伍终于来到了，深入了隧道400多米的隧道深处。

    任务很快就被分配了下来，李潇所在的第三小队全员负责安装支撑杆。

    听到任务，李潇不禁摇了摇头。

    相对于安装支撑杆的任务，他倒宁愿去挖掘坍塌物。

    毕竟他的体力恢复，比别人要快了很多。

    而且他的挖掘速度，也比普通人快了一半。

    可惜上面的命令根本不能更改，他只能无奈地和队友们来到了工程车的左侧。

    金属支撑杆足有大腿粗，每一节的长度是3米，一共是两节，加起来只是6米。

    这些金属支撑杆的重量非常重，你家之前试过一个人将他拿起，但却非常吃力。

    而正常成年男人，则需要两人同时使用工具才能将6米的支撑杆固定好。

    然后另外，找一个人负责安装在固定平台上面。

    李潇也没有逞强，虽然他一个人就能抱起金属杆，但是却非常勉强。

    徒劳地浪费力气，倒不如保存足够的体力应对突发事故。

    大家也不是第一次被安排安装支撑杆，所以速度也相当快。

    除了李潇一直负责抱起支撑杆外，其他两人则轮流进行安装。

    毕竟安装所耗费的体力，是相对较小的。

    这样交替轮换工作岗位，就可以适当地休息一下。

    竖立的支撑杆，被安装好后。

    就会有后续的工程人员，在支撑杆上覆盖钢铁苍穹。

    并且工程人员会在钢铁苍穹上面，注入MAKC（瞬发性胶体泡沫）。

    这种胶体泡沫，在与空气接触后会立刻产生剧烈的化学反应。

    体积会迅速膨胀到原本体积的十几倍，原本紧密的组织也会变得大大小小的蜂窝状结构。

    MAKC延伸性和扩展性非常强，它会快速地占据所有空余的空间。

    在剧烈反应后，化学反应会快速地趋向平稳。

    并且在短时间内迅速地硬化，它的硬度比普通的军用硬化塑料还要强上几分。

    当然想要和普通的钢材相比，还是力有未逮的。

    不过作为钢铁苍穹和隧道顶部的缓冲，已经算是最好的办法。

    起码隧道真的要完全坍塌下来，还能做第1道防线的缓冲给救援人员，拖延一定的时间。

    李潇抬头看着头顶层层叠叠的防护，心中的紧张确实放松了下来。

    加起来一共三层保护，只要运气不是太差，这里大部分人应该都不会有事。

    工程进度快速推进，不但有土块和残骸，用被临时改装的五菱宏光运出去。

    毕竟现在隧道内，只剩下两边的半个车道。

    普通的运载车辆根本就没法通行，而摩托车三轮车这种载具，运送量又太低。

    也就只有五菱宏光，这种四四方方的神车。

    随便改装一下，就是一个非常好的货车。

    能够在隧道里面自由的进出，而且马力足够强，运载量还足够的大。

    每前进一米，工程车的广播就会响起提示。

    【目前挖掘进度432米：距离隧道内部，还有1.75米】

    【警告，所有人提高预警等级。】

    【声纳探测和电脑稳定系统同时发出预警。】

    【隧道受力结构很大可能会受到影响。】

    听到提醒，李潇轻轻地叹了口气，最不想发生的事情还是来了。

    既然上面能发出这样的警告，必然问题很严重。

    ······

    隧道外。

    一群研究人员脸色铁青地看着，根据最新的声纳探测和实地数据模拟出来的挖掘结果。

    屏幕上一共分了100个模拟结果。

    100个模拟结果里面只有7个模拟结果是绿色的。

    而其他结果全是橙色甚至红色，橘色是代表非常危险，而红色则代表极度危险。

