    第169章

    芝草心急如焚，愤怒上前推开蔷薇，“胡说八道什么，别碰王妃！”

    “我们可是亲眼所见！五皇子带着包袱，这不是私奔是什么？！”蔷薇语气尖锐，更是讥讽道：

    “没想到王妃这容貌身段，还真会勾引啊！连五皇子都拿捏的死死的，冒着这么大的危险带你私奔！”

    私奔，这么大的事情发生在皇族，这传出去对王爷可是奇耻大辱！

    这王妃不沉江也得活埋吧！

    蔷薇当然是没什么好怕的了！

    洛月盈听了更是得意，这回洛清渊还不死吗！

    “你别胡说咳咳咳......”傅云州一急，说不到一句完整的话又咳嗽了起来。

    “胡说？我这哪里是胡说？是王妃品行不端，之前就是费尽心机嫁给了王爷，手段卑鄙无耻！”

    “如今又不知检点勾.引到了五皇子，也不知道丑成这样，到底是怎么做到的。怕是在那青.楼里学的一身狐媚术！”

    蔷薇肆无忌惮的大骂着。

    洛清渊眼底神色愈发阴沉，直接一把抓过蔷薇的肩膀，揪住她的头发，狠狠一把将她脑袋按到了地上。

    砰的一声。

    蔷薇的头直接磕在地面，渗出了鲜血。

    蔷薇还未反应过来，下一瞬一只手便掐住了她的下巴，剧痛难忍，她拼命挣扎。

    挣扎过程中，却是咔擦一声。

    下巴脱臼了！

    “说不来人话就别说！”洛清渊松开了她，眼神锐利万分。

    蔷薇张着嘴疼的泪流满面，一个字都说不出来了，求救般的看着洛月盈。

    洛月盈大惊，怒极指着洛清渊，“你竟然，你竟然敢打伤蔷薇！你自己与其他男人私奔，这私通重罪，你竟还如此理直气壮！”

    洛月盈气极了，这回洛清渊别想轻易脱身！

    “二小姐小心祸从口出！我与清渊清清白白，何来私通一说！”傅云州急的满脸通红。

    洛月盈嗤笑一声：“一口一个清渊叫的好生亲热，你真当旁人瞧不出你与我姐姐的暧.昧关系吗？”

    “今日还来救她私奔逃出王府，你以为这私通重罪，五皇子也躲得过去吗！”

    洛月盈恼怒大声呼喊：“来人！来人！”

    大量脚步声赶来了。

    然而赶来的，却不是什么下人。

    而是那一袭锦衣，神色威严的傅尘寰，以及齐齐整整的带刀侍卫。

    傅尘寰迈着杀气腾腾的脚步出现在了洛清渊眼前。

    那深邃阴冷的眼神，洛清渊与之对视一眼，后背便生出一股寒意。

    洛月盈见傅尘寰到来也是一惊，随即立马换上柔弱哭腔扑到了傅尘寰身上。

    “王爷！王爷！姐姐要与五皇子私奔，被我阻拦，却打伤了蔷薇，这等丑事若传出去，王爷颜面何在啊！”

    傅云州连忙上前，“皇兄，此事是个误会！我跟清渊......”

    这亲切的清渊二字，令傅尘寰心头怒火猛地蹿的更高，语气冰寒下令：“五皇子身体有恙，速送五皇子回南阁，请顾神医照看！”

    萧疏亲自上前来，强行带走了傅云州。

    傅云州频频回头张望洛清渊，眼里都是担忧之色。

    而洛清渊的视线，却始终直视着傅尘寰，一字一句说道：“我没有与五皇子私奔。”

    然而，傅尘寰眸色冰寒无比，眼底积聚着不易察觉的怒意。

    猛地抽出侍卫手中长剑，毫不留情的挥来——

