    第209章 不敢惹事的魂师不是好魂师

    清晨。

    冷清的史莱克学院外，有着几人向着这边走来。

    “戴老大，你这胆子也太大了吧，把人带到学院来。”一名身材肥胖，一脸猥琐的青年，十分谨慎的说着。

    “胖子，你怕什么。戴老大又不是第一次做了，你忘了，以前在索托城的时候，戴老大就带回去好几次了，院长也没说什么。”另外一个有着好看桃花眼，面容俊俏的青年，顶了顶那名胖子，低声说道。

    而在他们身旁，有着一名金发青年，搂着两个姿色出众的女子，青年神情之上，还有着几分得意。

    而那两名女子，竟然还是一对双胞胎。

    “戴老大，你牛逼，昨天你房间中的声音，可持续到好晚了。”猥琐胖子对着金发青年竖了竖大拇指，十分佩服的说道。

    “那是，你也不看看我是谁。”金发青年笑了笑，他一直以此为荣。

    这时，那名胖子又搂住另外一名青年，压低声音的说道：“小奥，不得不说，你那第四魂技的一起亢奋粉红肠的效果还真是不错啊。”

    这三名青年，自然是史莱克三兄弟。

    他们也是夜场常客了，或许奥斯卡不是另外两位那般精力旺盛，可每次戴沐白马红俊出去的时候，都会拉上奥斯卡。

    现在，戴沐白马红俊对大师的决定是真的十分钦佩，给奥斯卡选择的那个第四魂环的魂兽，实在太实用了。

    粉红肠效果，可以消除负面影响，时刻让人保持110%的战斗力，就连做那种事情，也有效果。

    唯一的缺点，就是粉红肠在制作出来后，保存的时间太短，必须现吃现做。

    所以，这也是每次戴沐白都会将奥斯卡拉过去的原因。

    就算奥斯卡自己想要保持冰清玉洁，可他一个辅助系，可无法抗拒两个强攻系，拉过去几次后，也就忍不住了。

    现在的戴沐白，对奥斯卡的粉红肠依赖的很。

    三年前，还在索托城外时，他的小兄弟被地刺撞了一下，又经过一分钟的碳烤香肠，现在每次寻欢作乐时，都有种力不从心的感觉。

    而奥斯卡的香肠，让戴沐白重拾雄风。

    三人已经来到了史莱克学院。

    突然，三人见到史莱克学院前站着一人，三人皆是目光一凌。

    只见，那人倚靠在大门外的石柱上，他有着极其出色的容颜，双目微闭，一身浅色的贵族服饰，看起来有着一种十分宁静的气质。

    “宁霄！”

    戴沐白松开了搂抱着那对双胞胎的手臂，他凝视着宁霄，怒气冲冲。

    那在史莱克学院大门等待着，可不正是宁霄吗？

    收到朱竹清的信后，了解到朱竹清的处境，宁霄便对戴沐白更加气愤。

    就算朱竹清她自己说了与戴沐白之间两清，可宁霄这做哥哥的，总该为她讨回公道。

    感应到有人过来，宁霄睁开了眼，一眼便看到了戴沐白以及她身边的双胞胎。

    宁霄越想越气，满面寒霜的向着戴沐白走去。

    戴沐白可以感受到宁霄身上的煞气，心中一惊。

    戴沐白也怒了，反正他与宁霄的仇恨可不小。

    戴沐白坚信，不敢惹事的魂师，不是好魂师。但现在，有人惹事惹到他头上，这是绝对不允许的。

    “吼”

    二话不说，戴沐白发出一声低吼，立即武魂附体，他的身体立即变大了好多。

    身为好兄弟，马红俊和奥斯卡当然也会支持戴沐白，两人也都召出武魂。

    奥斯卡身上的能量还比较柔和，戴沐白与马红俊身上的气息却极其有攻击型，那两名随着戴沐白过来的双胞胎感受到那样的气息，吓得尖叫一声，急忙跑开了。

    “武魂都不用，既然你找死，我便成全你。”

    戴沐白见到那不急不缓的向着自己走来的宁霄，脸庞上露出几分冷笑。

    戴沐白承认，要是宁霄使用武魂，他不是宁霄的对手。可此时，宁霄如此托大，武魂都不用，戴沐白决定给宁霄一个深刻的教训。

    他可百兽之王的白虎，怎可容忍他人挑衅？

    “第三魂技，白虎金刚变。”

    戴沐白毫不迟疑的施展了他的增幅型魂技，虎掌上，有着狂暴的能量，悍然向着宁霄冲去。

    凤翼天翔，浴火凤凰。

    马红俊也没有闲着，第三第二魂技用出来，不仅让马红俊拥有了一对凤凰双翼，还让他的凤凰火焰的威力达到最大化。

    马红俊双翼振动，来到距离宁霄五米的地方，他嘴一张，一道橘红色的火焰长线向着宁霄喷吐而出。

    这样的火焰的爆裂威能，已经极其强大。虽然他是野鸡变异而来，但他确实已经有着火凤凰的狂野。

    两大魂技增幅下，马红俊的凤凰火焰还要强过魂宗级别的火无双。

    可，这样的火焰，宁霄看都没看。

    只见，宁霄抬起右手，轻轻一掌拍出，轻易的就将马红俊的凤凰火线拍散。

    “这，这，怎么可能？”

    马红俊露出不可置信的目光。

    他可是凤凰啊，要是宁霄用出武魂打散他的火焰，他还好受一些。这随手一拍，就打散了，太让人难以接受了吧。

    既已出手，宁霄自然不会再给对手一点机会。

    他迅速突进，眨眼间就来到戴沐白的面前。

    如此速度，让戴沐白都吓了一跳，可此时，宁霄没有给戴沐白再次施展魂技的机会。单手握拳，一拳直接打在戴沐白的胸前。

    一阵骨头碎裂的声音传来，而戴沐白也吐着血倒飞到几十米外，重重摔在地面上，还滑行好一段距离。

    “啊~”

    那对双胞胎也被这一幕吓得面色苍白。先前在酒店中，雄风大振的戴沐白，此时就这样的不堪一击。

    双胞胎看着宁霄，宁霄的容貌对女性很有吸引力。但此时在双胞胎的眼中，宁霄却那么让人胆寒。

    双胞胎躲在一根石柱后面，互相抱在一起，她们在瑟瑟发抖。

    “戴老大。”

    马红俊与奥斯卡也大惊。

    奥斯卡急忙跑到戴沐白的身边，弄出几个恢复大香肠喂给戴沐白。

    此时，戴沐白的武魂白虎也被打的强行退出状态。他的第三魂技白虎金刚变面对宁霄的一拳，也只是纸老虎一般。

    戴沐白面色煞白，疲软的躺在地上，胸口毫无规律的起伏着，嘴边，还在流着血。

    这一拳，已然让他重伤。

    奥斯卡连续喂了好几根香肠，可他的恢复大香肠只是第一魂技，对这样的伤势也起不到多少作用。

    “戴老大，你，你别吓我啊。”奥斯卡焦急的说道。

    而，一名史莱克学院的门卫，见到校门口的争斗，也急急忙忙的向着学院里面跑去。

    马红俊见到戴沐白的惨状，他也怒了。

    只见，马红俊双目通红，居高临下的看着宁霄。

    “混蛋，老子让你死。”

    **被人重伤，马红俊自然要做些什么。

    马红俊飞在天上，依靠着飞行优势，不断的喷着火。

    他只在预选赛的时候见过宁霄对付神风学院的场景，只知道宁霄的第四魂技有对空能力。可此时，宁霄连武魂都没有召唤出来，马红俊还有什么好怕的？

    马红俊的火焰，可伤不到宁霄，宁霄随手一拳，就能打散他的火球。

    马红俊可能不知道什么叫做火免。

    宁霄冷眼看着飞在天上的马红俊，他冷笑一声。

    “你也不是好东西，下来吧。”

    (本章完)

