    “你该不会真的认为他已经死了吧。”在这种情况下，刀十二只能这样说，只有让约翰忌惮韩三千，他才有可能活下来。

    因为如果韩三千还活着的话，约翰绝对不敢对他下手，他必然会清楚韩三千为他报仇的手段。

    只可惜约翰并没有受到这番话的威胁，脸上笑意反而更浓，说道：“你还想吓唬我？整整一天的时间，火山爆发的威力，你也看见了，什么人能够在这种情况下活着？”

    约翰之所以敢肯定韩三千已经死了，就是因为火山爆发的时间太长，而且这样的威力，绝不可能是一个拥有血肉之躯的人可以承受的。

    一天没有看到韩三千回来，他不是死了，还能怎么样呢？

    刀十二无法反驳，尽管他内心一再的告诉自己韩三千没有死，但事实上，他心里知道韩三千很有可能已经死了，只是不愿意接受这个事实而已。

    面如死灰的刀十二，轻叹了一声，对约翰说道：“既然迟早是死，你直接杀了我吧，我不可能告诉你火山里发生了什么。”

    这句话让约翰瞬间怒了。

    火山口里的秘密，是他一生的执念，是会让他死不瞑目的一件事情。

    而现在，刀十二知道这件事情，他怎么可能让刀十二把这个秘密带回棺材呢？

    “你应该清楚我的手段，没有人可以在我的折磨之下隐瞒任何事情。”约翰面如冰霜的说道。

    “连死都不怕，我还怕你的折磨吗？”说完，蹲坐着的刀十二站起身，继续说道：“有什么手段，尽管使出来吧，也让我在死前长长见识。”

    约翰皱起了眉头，刀十二一副无所畏惧的样子让他有些担心。

    一个人的心态如果绝望了，这是很难让他说出实话的，哪怕用上他毕生的所有手段，也不见得能够对他有用。

    可是约翰绝不可能这么轻易的放弃，只要有一线机会，他就会全力一试。

    这么重要的秘密，绝不能够让刀十二带进棺材里。

    “给我拿下他。”约翰对其他的金牌杀手说道。

    正当那些人准备动手的时候，一个女人的声音，突兀响起。

    “这么多人，欺负一个人，真是不嫌丢脸啊。”声音落下，声音的主人也正好出现了。

    来自轩辕世界的顶尖强者，费灵生。

    当然，她的顶尖强者称号，那是韩三千还没有出现之后。

    当韩三千踏入神境之后，费灵生也不过是韩三千眼里的一只蝼蚁而已，因为神境和极师境之间的差距，可不是一星半点。

    “你是什么人？”约翰皱眉看着费灵生，在这座岛上，绝不可能出现他眼生的人，而且还是一个女人。

    “我吗？韩三千的朋友。”费灵生笑着说道。

    一听韩三千朋友这几个字，约翰内心顿时仿佛被掏空了一般。

    韩三千那么强的实力，谁又知道他朋友会多厉害呢？

    刀十二不解的看着费灵生，因为他从来没有见过费灵生，如果是关系很好的朋友，为什么没有在韩三千身边出现过呢？

    “你不用奇怪，因为我并不是他这个世界的朋友。”费灵生走到刀十二身边之后，轻声说道。

    刀十二瞪大了眼睛，不由自主的脱口而出：“轩辕世界！”

    费灵生眼里闪过一丝讶异，她没想到韩三千竟然会把轩辕世界告诉这个家伙，看样子他们的关系倒是挺好的啊。

    如果能够救下刀十二，韩三千也算是欠下她一份人情了。

    “你放心吧，有我在，这几个垃圾不可能对你造成威胁。”费灵生说道，

    这话对刀十二来说是一颗定心丸，但是对约翰来说，是绝望的开始。

    她敢说出这种话，实力绝不可能弱，哪怕只有韩三千的一半，也不是他们这些人的对手。

    “我，我没有说过要杀他。”约翰对费灵生说道，这时候，他只能否认之前说过的话，以换取活命的机会。

    刀十二满脸冷笑，亏得约翰还是黑羊组织的监理，居然只是一个贪生怕死之徒。

    “约翰，你可是黑羊组织监理，竟然连自己说过的话都不敢承认？”刀十二冷声说道。

    约翰好不容易脱离了残废人的身份，还有更好的日子能够享受，现在的他，当然不希望去面对死亡。

    “刀擎，我只是吓唬你而已，并没有想过真的杀你。”约翰对刀十二解释道。

    刀十二可不是三岁小孩那么好呼咙，这家伙刚才表现出来的杀意，可是丝毫没有掩饰的。

    “你不杀我，我杀你，这样可以了吧？”刀十二说道。

    <!--over-->

