    军营内，中军大帐。

    陆玄还在翻看蒯良送回来的资料，都是关于吴郡的。

    吴郡太守是许贡。

    可是，吴郡不是都在许贡的掌控中。在吴郡的南方，有贼匪严白虎，盘踞南方乌程县。除此外，吴郡南方的钱塘县，暂时是吴郡朱家盘踞的地盘。

    总之，要扫荡吴郡还需要些时间，也要耗费一些精力。

    在陆玄翻看资料的时候，一阵急促的脚步声传来，蒯良急匆匆的进入，神色欣喜，禀报道：“主公，陆家和顾家动手了。两家内部，都有喊杀声传出。”

    陆玄笑道：“顾桐和陆渊都是聪明人，他们既然动手了，就没什么意外，等着就是。”

    蒯良神色期待，说道：“等两大家族的局面稳定，再降服了许贡，吴郡主要的问题就解决了。到时候，直接南下，扫荡吴郡南方的区域，夺取吴郡。”

    陆玄点头道：“争取秋收之前，拿下整个吴郡。”

    蒯良道：“应该不难。”

    “报！”

    士兵进入，躬身禀报道：“州牧，吴郡太守许贡求见。”

    “请！”

    陆玄吩咐一声。

    他看向蒯良，笑说道：“蒯先生，看样子陆家和顾家的消息，已经传到了许贡的耳中。许贡想着我对付陆家和顾家，是否也会对付他，所以专门来了。”

    陆玄开口道：“这其实是好事，如果能一劳永逸解决许贡的问题，就能节省很多时间。”

    蒯良道：“主公言之有理。”

    不一会儿，许贡进入营帐中，他神色依旧忐忑，恭恭敬敬的道：“卑职许贡，拜见使君。”

    陆玄询问道：“许太守晚上不睡觉，连夜来找我，有什么事吗？”

    许贡神色迫切，迅速道：“卑职担任吴郡太守期间，没能扫荡贼匪，没能保境安民，导致吴郡贼匪丛生，尤其是吴郡南方的乌程县，更有大贼严白虎。甚至吴郡各县，都不服调令。卑职无能，请辞太守一职，请使君另择贤能。”

    他从衣袖中，取出太守印绶，直接搁在陆玄的面前，又退后两步站定。

    现在的许贡，很是惶恐。

    他担心陆玄有手段。

    万一陆玄也针对他布置了手段，或者是煽动太守府的人对付他，他怎么死的都不知道。

    如果陆玄的势力弱一些，顾家和陆家都站在他一边，许贡肯定要抵抗一番。或者，陆玄只是一介武夫，没什么脑子，只知道带兵打仗，没有权谋手段，不懂阴谋诡计，许贡也要再厮杀一番。

    可是，陆玄有权谋，有手段，还能征善战。

    根本就打不赢。

    许贡见陆玄没有表态，更是忐忑，撩起衣袍跪在了地上，说道：“陆使君，卑职的话语句句属实，都是发自肺腑。卑职无能，请陆使君准许我辞官。”

    陆玄站起身，走到许贡的面前，脸上是柔和的神色，搀扶起许贡，微笑道：“许太守，不必如此。你治理地方的能力，我是相当欣赏的。”

    “不，不！”

    许贡忙不迭的摇头。

    他再一次说道：“卑职治理地方的手段，粗糙得很。卑职能力不足，恳请使君选择合适的人，担任吴郡太守。”

    陆玄叹息道：“许太守认为本官心狠手辣，所以铁了心要辞官吗？”

    “不，绝对不是。”

    许贡心头一颤。

    他当然是怕陆玄心狠手辣，可是这事儿，不能说出来。

    许贡眼珠子转动，迅速说道：“关键的问题，是卑职的能力不够，不能胜任吴郡太守这样的官职。吴郡的地理位置很重要，北临徐州，东临大海，又是出海口，是连通徐州的关键。”

    “这样的战略位置，卑职这样能力不足的人，留在吴郡，只能是尸位素餐，拖陆使君的后腿。卑职辞官，绝不是因为其它的原因，仅仅是能力不足。”

    陆玄说道：“许太守执意要辞职，本官也不拦着，我同意了。”

    呼！！

    许贡长舒了一口气。

    他终于安全了。

    许贡神色轻松，躬身道：“多谢陆使君。”

    陆玄笑说道：“许太守经验丰富，赋闲太可惜了。不如，去庐江郡的寻阳县做事。许太守从吴郡太守，转任豫章太守，暂时在寻阳县办公。我安排少许军队，配合许太守，为我攻略豫章郡，你意下如何？到时候，许太守就执掌豫章郡。”

    许贡听到后，迅速道：“卑职听从主公的安排，愿意前往寻阳县任职。”

    他改了称呼。

    直接留在陆玄的麾下任职了。

    豫章郡还是独立的，不在陆玄的麾下。虽然他这个豫章郡太守名不副实，然而陆玄的安排，等于是认可了他。虽然寒碜一些，可是许贡没地方去，担任豫章太守已经很好了。

    去朝廷吗？

    现在的朝廷，是李傕和郭汜这种武夫当权，去了怎么死的都不知道。

    北方的袁绍，距离太远，而且袁绍喜欢的是名士大儒，他不是大儒，也不是名士，即便到了袁绍的麾下，也得不到重用。

    最终要的一点，许贡是扬州人，去了北方也不习惯。如今的扬州，陆玄是一家独大，已经是成了大势，干脆为陆玄效力。

    陆玄点头道：“这些日子，许太守先处理吴郡的政务。等我安排了新的吴郡太守，你再赴任不迟。”

    “卑职遵命。”

    许贡恭恭敬敬的回答。

    “主公，陆渊和顾桐求见。”

    就在此时，又有士兵进入，恭恭敬敬的行礼。

    陆玄吩咐道：“请。”

    许贡道：“使君，卑职告退。”

    陆玄点了点头，许贡走出中军大帐，往外走的时候，碰到了大步走来的陆渊和顾桐。两个人大踏步赶路，都是一副意气风发的模样。

    这样的姿态，让许贡心头凛然，显然两人都成功了。

    许贡心中感慨，陆玄虽然年轻，可是陆玄的手段，真的让人头皮发麻。

    陆渊和顾桐进入中军大帐，齐齐向陆玄行礼。

    陆玄看着两人，询问道：“你们连夜来，有什么事情吗？”

    陆渊神色恭敬，禀报道：“回禀使君，陆家的族长陆奇，表面上归顺使君，实际上暗中纠集了一批人，意图谋反杀害使君。草民发现后，来不及禀报，所以诛杀了陆奇等人。”

    顾桐眼神明亮，跟着附和道：“顾家的族长顾苍，也是表面上归附使君，实则暗中密谋。草民发现后当机立断，带人诛杀顾苍，稳定顾家。”

    两个人都是聪明人。

    他们不是杀人，也不是造反杀害家族的长辈，只是大义灭亲。而且，这说法和陆玄也撇开了关系，不是陆玄的安排，是陆奇和顾苍密谋造反，才被杀死。

    陆玄的脸上也露出了笑容。

    都是聪明人。

