    治里了解渡边的心思。

    渡边是一个傲气的人，某种程度上甚至比自己还傲，面对半藏那种敌人都宁死不屈，如今却像废人一样被自己照顾，要说心里没有想法那是不可能的。

    “你昨晚都那样子对我了，和我还有什么可不好意思的？”治里没好气说，同时朝渡边娇俏的翻了个白眼。

    “咳咳！”

    渡边险些喷粥。

    “老师，我说了好几遍了，我是救你，事急从权，不是要故意对你做什么！”

    治里拿出手帕擦拭他嘴角，温声细语安抚：“那么激动干嘛？我又不怪你，我现在一样是在救你。”

    渡边慌神了，感觉治里老师变的不对劲了，忽然有些怀念以前动不动就威胁要把他赶出小队的治里。

    那个治里才是正常的治里。

    “不一样。”渡边极力劝说，“我当时是没得选，可现在有的选，大名可以找其他人照顾我……”

    治里含情脉脉盯着他：“我怎么放心让别人照顾你，别人哪有我对你好？”

    渡边：“……”

    他更加慌了，治里老师好像真的不对劲了啊！

    艰难咽下嘴里的粥饭，渡边豁出去了：“可是我不能动，老师……就算照顾我吃喝拉撒也可以吗？”

    治里眉宇间的温柔不减半分，继续往渡边嘴边递出一勺吹凉的粥：“我刚才不是已经帮你做了？”

    这一句把渡边怼的哑口无言。

    “……”

    是啊。

    大腿都被自己弄脏了，吃喝拉撒又算什么？

    想了想，渡边跟她拼了：“老师，你是不是喜欢我！”

    经历过纲手的主动告白后，渡边已经不再是以前的钢铁直男，敏锐察觉到治里的心思，他不得不承认，两人亦师亦友的关系正在变质。

    治里眼皮微微颤抖。

    她没有正面回答，闭眼再睁眼，原本清澈明亮的眼眸被红芒覆盖，一双美轮美奂的写轮眼呈现在渡边面前。

    渡边一怔：“老师，你的眼睛？”

    治里的写轮眼变的和从前不同了，原本属于勾玉的部分被刀锋形状的花朵占据，搭配治里清丽绝美的容颜有种说不出的魅力，迷人的似乎能勾人魂魄一般。

    “我觉醒了和宇智波斑一样的眼睛。”治理一边给渡边喂粥，一边轻声解释。

    “这是我们宇智波一族的辛秘，不仅外人不知道，连大部分宇智波族人都不知道，三勾玉写轮眼再往上进化就成了万花筒写轮眼，而开启万花筒写轮眼有一个前提条件，必须目睹至亲挚爱之人死亡。”

    “昨天晚上，看到你和半藏同归于尽……我就开启万花筒写轮眼了。”

    渡边不是傻子，从治里含蓄的解释中听出了她的回答。

    自己是她的至亲挚爱之人。

    虽然渡边将治里视为能托付身家性命的自己人，但远远没到至亲挚爱那种程度。

    “老师，你这样不对。”

    反应过来后，渡边跟她讲道理：“我是你的学生，你怎么能喜欢我？”

    治里平静道：“是你侵犯我在先，如果不喜欢你的话，我就只能杀了你。”

    渡边嘴角抽搐。

    别用那么难听的形容词啊！

    “老师，我最后重申一遍，我当时是救你！”

    这句话他不知道跟治里说过多少遍。

    治里点点头：“嗯，你救了我，也侵犯了我，我都没怪你欺师灭祖，你怎么能说我？”

    渡边：“……”

    得，没法聊了。

    “那老师你还是杀了我吧。”渡边长叹一口气，“我已经有纲手了，不可能做对不起她的事。”

    治里依然温温柔柔的给他喂粥，渡边也依然老老实实粥来张嘴。

    “不喜欢才要杀你，喜欢你就不杀了。”

    渡边头大极了，治里突然变化反差这么大，他真的招架不住：“可我不喜欢你啊，我只喜欢纲手，把你当成亦师亦友的同伴。”

    治里闻言果然不高兴了，把汤匙插进渡边嘴里不让他说话。

    “你那么喜欢纲手，她能来照顾你吗？”

    渡边：“……”

    你先给我把汤匙拔出去我再回答。

    “一天两天她或许可以，但你如果真的被起爆符炸瘫痪了，纲手会不离不弃照顾你一辈子吗？”

    渡边愣住。

    治里继续说：“我会，我本来就做好要照顾你一辈子的打算了，纲手能为你做的事我也能做，纲手不能为你做的事我还能做，你觉得她有我对你好吗？”

    渡边听呆了。

    他承认，治里说的好像确实有那么一点道理。

    “你和纲手年纪都小，哪里知道什么叫真正的喜欢一个人？我虽然年纪大一点，但我会很疼很疼你，把命给你都行……你懂吗？”

    渡边嘴里插着汤匙说不了话，其实就算没有汤匙他这会儿也不知道说什么。

    他没想到平日里那么清冷高贵的治里，在对自己袒露心迹后会变的这么腻人火热，火热到让他招架不住。

    沉默良久，治里爬到床上钻进被窝里，像摆弄木偶一样将渡边的手臂枕在自己脖子底下，又把他另一只手搭在自己腰上，紧紧环抱住他。

    渡边既不能说话又不能动，被治里的一系列举动彻底整懵圈了。

    老师你到底在干嘛？

    你的清冷呢？你的高贵呢？

    你就算对我不高冷，也不能这么……奔放啊！

    “你和纲手了断吧，我比她好很多，千手一族没什么了不起。”

    治里凑近渡边耳朵，吐气如兰说道，发丝掠过鼻尖痒的令人心颤。

    渡边麻了。

    要不是知道自己能免疫幻术，他绝对会怀疑自己中了幻术。

    “答应你就点点头。”

    治里说，表情迷离亲吻他的耳朵和脸庞，好想把满腔爱意都给他。

    渡边：“……”

    老师你别这样，我怎么感觉你坏掉了啊！

    他使劲摇头。

    治里生气了，掰过渡边脑袋让他正视自己。

    “要不要和纲手了断？”

    渡边坚持摇头。

    “啵。”

    治里拔出汤匙。

    “老师你——”

    治里不给他说话的机会，双唇贴了上去。

    渡边不可思议瞪眼，脑子里只剩下一个念头：

    完了，老师真的坏掉了。

