愣子叔说等到家里来人就好了，可这最终还是一句空话。现在压根就没信使往长安走，所谓的来人也只是给萧寒留的一点点念想罢了。

在院子里埋头苦干好几天，再加上小东也操练的差不多了。

军中采回来的新鲜叶片都变成了暗褐色的茶叶，萧寒这才终得解放，可以再一次去药山看看。

这次再去药山，萧寒可算是长记性了，直接骑着驴子去！

至于为什么不骑马呢？是因为熟悉它的人都知道，驴子走山路要比马强出太多了！

一路上滴滴答答悠悠闲闲，看着路旁野花绿草，感觉心情一片大好！忍不住想要策马扬鞭，却只换来几声“昂昂”的乱叫。小毛驴也是今天脾气好，要不非得把背上这混蛋掀下来不可！

走了小半个时辰，终于来到了山口。萧寒抬头望去，却发现前几日还坑坑洼洼难走的道路，已经被来来往往的*踩平。那原本几乎看不出来的小道现在也被重新开辟了出来！

“鲁迅先生说的果然没错！世间本没有路，走的人多了，也就走了路！”

骑在驴背上感慨了一声，也不管周围人窃窃私语鲁迅是哪位高人。萧寒双腿一夹驴肚子，便一驴当先的往山里摇摇晃晃的走去。

山路弯弯曲曲，旁边的大树枝丫横生。矮一点的枝丫早就被*折了去，但是高一点的却没有人管了。

有点不幸，萧寒骑在驴子上，正好处在被枝条够着的高度上。走了没一会，头发已经被挂了三次了。萧寒只得委屈自己的双脚，下驴走路，把这头驴子高兴的“昂昂”直叫，也不怕把那只老虎引过来！

混账畜生总是叫，叫的萧寒心烦意乱。有心想踹这头驴子一脚，可又怕踹不过它……只能悻悻的闷头往前走。

后面的愣子叔估计是看出了萧寒的忌惮，悄悄追上萧寒说：“侯爷？你在担心那只大虫？不要紧！那只占据山头的老虎早就被老卢他们惊到了深山里面！别说大虫，这里连头狼都没用！”

“老卢？他惹那老虎干嘛？”萧寒有些奇怪，边走边歪头问愣子叔。

愣子叔嘿嘿一笑，对着身后牵驴的小东努努嘴，说：“他还能干嘛！就是想弄死这只老虎。也省的有些人总说他吹牛，但是没想到那畜生太机敏，见事不好，直接遁入深山！一点念想都不给留下！”

“哦～”这么一说，萧寒便明白了，感情小东又挤兑人家来。不过惊走它也是一件好事，起码不用上趟厕所也有五六个人把守，守得萧寒都尿不出来……

山路虽然被垫平了许多，但是依然有些地方不大好走。

不过，萧寒他们一路上并不寂寞。在这条崭新的小路上，不时有兵卒背着口袋从山上下来。而看到萧寒，毫无例外的，几乎所有人都赶紧放下东西行礼！

面对着突如其来的恭敬，萧寒一开始还有些不习惯。但是一路上遇到了几波人都是这样，也就处之泰然了。

只是他自己都不知道，自己为什么会突然这么出名！

“神医啊！这才叫神医！”城里一个老兵吐沫横飞的跟几个毛头小子说，“别人号脉煮药都治不好的怪病！神医只是看上一看，然后让我们吃点东西，喝口茶叶，就奇迹般的好了！”

一个处在逆反期的小兵直抽鼻子，怀疑的对老兵说：“能有你说的那么神么？”

老兵怒瞪了小兵一眼，挥着手说：“你还别不信，这都是老子亲眼所见！那胡家的老大，前几天站都站不稳！这两天都能提刀去巡逻了！”

“哗……”一群小兵惊叹，这等医术，比之大罗金仙还神！怎么能让人不尊敬？！

所以，在口口相传之下，萧寒很快便在峡州城出了名。以至于现在谁见了他，都要虔诚施礼，对神医尊敬一些，总没有坏处！

人家施礼，萧寒就需要点头回礼，这是应有之意。

人家都这样真诚感谢，自己再来一个目中无人，那就是太二杆子了！打死都活该！

只是这好家伙，这施礼的人有些多。虽然萧寒身份足够高，对他们只需要轻轻点头就可。可是真的扛不住人多！

一路走下来，腿没断，脖子倒快先断了，更别提这脑袋都快点出脑震荡来了！都说礼多人不怪，现在才知道，礼多人难受呐！赶紧让愣子叔几个人走在前面挡住自己，这才免得把脑袋晃下来……

不用回礼了，萧寒也终于松了一口气，可以偷偷看看这些人在搬些什么。

与萧寒想的有些不同，往来的人搬得都是桑葚和茶叶，最大最过瘾的笋子却再没见过。

抓着一个家将小声问问，这才得知：竹笋那东西已经挖的差不多了，剩下几个就算给竹林留个念想，唐人从不干竭泽而渔的事情！

这话说的萧寒有些脸红，他就沾染了后世国人的通病，见到便宜不占尽不罢休！如果让他来挖竹笋，能给竹林留下一根就算是萧寒开了善心……

不觉间，便从两座山中间走了出来，前面就是那座药山。

就着山底下的小河沟洗了把脸，萧寒甩着手上的水珠往山上看。一眼下去，几乎认不出这就是当初杂草丛生的药山！

此时的药山，早已经大变了模样！原本那一堆堆杂草都已经被清除干净，桑树地下只剩下黑褐色的山土！看样子，明年的桑树一定会长得更好！

“乖乖，这就是全民大生产么？”萧寒看到这一幕还以为眼花了，揉揉眼睛再一看，那桑树底下还有几个人在拔草，这才知道原来这都是那些大兵干的！

“拔草干嘛？你们又不打算养蚕……”刚想问一句，萧寒突然想到什么一般，脸色大变！

“不好！我的药！！！”

嗷的尖叫一声，萧寒发足狂奔，冲着山上便是疯跑而去！

愣子叔还没反应过来，傻傻的站在原地看着萧寒一骑绝尘。

“什么药？哎？侯爷？侯爷呢！快来人！侯爷他跑了，快抓住他……”