    第二天有机会出来？

    郑逸尘很快就知道第二天是怎么出来了，黑袍人找到了郑逸尘，让他暂时停下来了对怪异的研究，跟他去了深渊邪神城一趟，对于灵魂的研究，深渊邪神城这边很擅长。

    据说以前深渊还有个魔灵城，但后来魔灵城的城主被干掉了，然后被深渊邪神城给吞并。

    从这郑逸尘得到的新情报里，深渊邪神城和遗神族的关系不浅，遗神族那边知道造神计划，但相关的知识遗失的严重，至于溯神之类的计划记录其实也有的，可同样缺失严重下，那点记录并没有个深渊遗神族带来什么。

    深渊遗神族这边完善记录下来的只有仿神计划，而仿神巨像本身就是一个特殊的‘庇护所’。

    当然，一些记录虽然缺失的严重，但底子还是有的，不说重现古代遗神族的研究成果了，拿着那些研究的残余，用于现代也是一种相当了不起的技术。

    这点在郑逸尘再次来到了深渊邪神城，对遗神族有了进一步的了解后，才看出来了一些额外的端倪。

    “你们想要用邪神的灵魂？”郑逸尘‘恍然’的意识到了什么，走在前面的黑袍人脚步稍稍的一顿。

    “你一如既往的聪明，普通生物的灵魂太弱小了，那么用邪神的灵魂进行测试会如何？”

    “只要你们能控制的住就行，我不在意。”郑逸尘说着就开始往外拿一些工具，这些工具就是为了测试灵魂适配性的，其中包括了怪异的体液：“开始吧。”

    深渊遗神族尝试用邪神来当做是机师这点，郑逸尘之前的确没想到，邪神的可能性的确更高一些，邪神可是遗神族‘造神’的产物，如果邪神能好好听话的话，的确是有成为机师的可能性。

    生物的灵魂和邪神的‘灵魂’类型还是不一样的，邪神的起源就是以‘神’为主，哪怕再怎么特殊，再怎么劣化乃至混乱，都有着正常生物灵魂所不具有的特质。

    “等着。”黑袍人离开，随后郑逸尘就被一群邪神城里的特有生物围观起来，邪神和深渊生物在这里共存。

    有的深渊深渊生物还处于被邪神寄生的状态，但被寄生的深渊生物也没有像是邪教徒那样，郑逸尘甚至看出来了这种独特的共生状态下，还分主次，有的是邪神为主，有的是深渊生物为主。

    黑袍人很快就回来了，还带着一个箱子直接丢到了郑逸尘的面前，箱子里面装着密密麻麻的黑色结晶，仔细去看的话，那些结晶里有着一张张扭曲的面孔。

    邪神，被压缩处理过的邪神，显然这是遗神族的某种知识做到的，还是克罗米娅没有在遗神族遗迹中发掘到的那种。

    拿起来了一个邪神结晶在手里打量了一下，郑逸尘不得不承认，这种结晶形态的邪神比起直接制造出来的那种邪神要优质太多了，并且还是一种特殊的‘胚芽’存在，是可以进行定向培养的。

    “这种东西……你们完全可以培养出来最为独特的邪神了吧？”

    郑逸尘想到了当初的那个邪神巨像，那玩意太生猛了，要不是基础结构有些差劲，导致一些成长性和稳定性受到了影响，那种东西就能在大陆掀起巨大的波澜。

    但凡让出的那个邪神巨像的基底是完整的血肉巨像，或者是红钢强化后的巨像，结果都会发生巨大的改变。

    “不行。”黑袍人平静的说道，没有解释为什么。

    郑逸尘想到了什么，直接开口问道：“我可以随意处理这东西吧？”

    得到了‘授权’后，郑逸尘对手里的结晶进行了后续的操作，随后他就发现了这种结晶无法渗透……字面上的意思，里面的邪神算是‘胚胎’，可塑性极高，但是外部的结晶无法进一步的渗透。

    就决定了这玩意也跟着无法进一步的进行定向培养了，况且如何定向培养也是一个问题。

    遗神族似乎没有这部分的技术知识，至于暴力破开这一层结晶嘛，破开的瞬间，就意味着里面的邪神已经成型了，更别说定向培养了，只有在结晶内部保持着‘原始’的状态才行。

    如果用一个弱小的邪神覆盖着这种东西，等到结晶被打破的那一瞬间，和里面的邪神胚胎来个贴贴，应该能够一定程度的‘定向’决定邪神胚胎的属性，只是邪神城为什么不那么做？

    想必弄出来这么一个东西，消耗的资源比起直接将那个弱小邪神培养起来的更多吧？

    既然如此干嘛还要能出来这种东西？

    掌握的知识足够多，对于这种情况的了解已经不是单纯的猜测了。

    “算是胚胎一样的东西，强度比起普通的邪神都要高，应该能够适应……好吧，这个不行。”直接崩碎的邪神结晶，郑逸尘对黑袍人说道：“在这测试的条件不够。”

    他开始还以为是黑袍人要安排一些强大的邪神来测试的，结果给出来这东西，他的一些准备就没什么用了。

    “那就全部带走，我们要的是结果，不是过程。”黑袍人语气平静的说道，只要郑逸尘有结果了，那成功的过程就很重要，而失败的过程，像是总结经验这种事情，都是要郑逸尘自己解决的。

    他们要的是成功的结果，成功的过程。

    而这一切都是要在郑逸尘的研究能成功的前提下。

    之后黑袍人带着郑逸尘来到一处阴暗的石室里，这里有着已经被处理好了的正常邪神，郑逸尘也进行了一下后续的测试，得到的结果就是邪神的抗性更强一些，比起普通的灵魂，对怪异的侵袭性有更高的抵抗力。

    然而也就这样了，这种抵抗力是不谈剂量的前提下。

    对黑袍人来说，得到了这么一个结果也算是不错了，至少找到了新的突破口。

    既然测试好了，郑逸尘就没有留在邪神城的必要了，黑袍人没有跟郑逸尘一起回去，他要额外的准备一批能够打包到深渊主城的邪神。

    这些邪神都有自我，肯定不会乖乖的配合后续的研究，要好好的处理一下，让那些强大的邪神彻底听话才行，黑袍人后续怎么安排，郑逸尘到不在意，他有些在意的是红玉昨天透露的信息。

    今天……还真就有出门的机会了啊。

    既然是自己回去了，那在路上额外的耽误点时间也没什么关系，酒馆里，红玉已经在这里等着了。

    “如何？”

    “你对遗神族的渗透比起我想的高太多了。”郑逸尘神色平静的坐在了红玉对面，昨天红玉能说出来那些话，显然是提前得到了消息。

    诚意方面红玉也和昨天说的一样，她先表率，她给了郑逸尘一份详细的资料，关于深渊遗神族的详细资料，虽然没有涉及到仿神巨像里的部分，但这一份资料让郑逸尘对深渊遗神族的了解直接拉满。

    有这么一份资料，他都可以直接对深渊里的那些遗神族动手了，大概率的能将深渊里的遗神族给清理干净，资料中除了深渊遗神族的位置信息之外，还有深渊遗神族使用的力量。

    以简易神文为主，这个有点麻烦，不过那玩意使用的力量也不是无解的，红玉已经对这种力量有所了解了，古代遗迹那边郑逸尘个投放过关于简易神文的情报。

    所以干掉深渊遗神族真不是太难，现代的深渊遗神族和古代的遗神族差别挺大的，就和龙族一样。

    遗神族只是掌握的力量层次更高，并非是那种体质怪物，论起身体素质，遗神族人均和龙族差太多了，真要是不讲魔法力量的防护，拼身体素质的话，一条龙一巴掌拍死一个遗神族并不难。

    这是红玉提供的诚意，也有借刀杀人的意思，剩下的就是关于遗神族的那些知识了，这个红玉没有拿出来，她要郑逸尘和她交换，并且保证这些知识不是什么糊弄人的。

    而红玉的诚意嘛，不说别的，就给他的这一份名单，就足够让遗神族对她进行不死不休的追杀了，这玩意将遗神族的老底给捞的太干净了。

    即使遗神族那边知道了一部分的相关信息，红玉都别想要好过，没有任何回旋的余地了，这贪婪的女人还真就这么敢赌啊？

    郑逸尘直接跟红玉交换了一下巨像的后续图纸，虽然遗神族对仿神巨像内部的结构隐藏的很深，可郑逸尘的专业程度也不差，外加上自家的超级炼金核心的辅助分析，地图上的空白是越来越少了。

    “居然能完善到这种程度，不够。”红玉看着这一份完善了将近97%的巨像内部地图，有些惊叹，巨像内部的情况很复杂，涉及到了空间魔技，进去的时候，很容易‘迷路’。

    但她可是镜像预言师，只要这一份地图的准确性足够，那就不存在迷路的情况，只是缺少的3%部分让这份地图充满了瑕疵。

    看着缺少这点，可就这点缺失，导致的结果就是要找的目标变得非常难找到，涉及到了空间魔技的环境，可能性太多了。

    “这已经是最大限度的完善了，后续的完善根本不可能，除非遗神族集体脑抽。”

    “那就换别的。”红玉干脆的说道，既然地图不行，那就用别的替换，她要更多属于巨像的知识，各方面的。

    然后郑逸尘就收回了之前对红玉的印象改变……

    “我想这真的是我们之间最后一次的合作了。”郑逸尘有些空虚的说道，红玉将遗神族卖的很干净，相对的，红玉直接将郑逸尘从巨像那边得到的收获也给榨的非常干净。

    糊弄？郑逸尘有这想法，可这女人不仅贪婪，而且还比起想象的要努力，她对巨像也有了解，糊弄也没什么机会，郑逸尘能做到的保证就是红玉这女人知道了那些知识之后，也难以做出来一个新的巨像。

    毕竟擅长拆解车辆，修车的存在，不意味着能直接从有到无的造出来一辆车。

    “的确，你好自为之吧。”

    回到了工房的郑逸尘直接将自己得到的东西送到了火山熔炉那边。

    正在处理方舟飞船的依琳都放下了手里的工作，找了个地方坐了下来，打开魔兵召唤书阅读了起来，郑逸尘将那些知识已经同步到了超级炼金核心里面了。

    “怎么样？”等晚上‘下班’的时候，郑逸尘问向了依琳。

    依琳神色淡然：“是几年前的话，我会对这些知识狂热，现在只是对我们这边一些补足了。”

    这些遗神族的知识的确很不错，可他们掌握的知识也不差，况且遗神族的知识断层太多了。

    这点还不如龙族呢，当然论起底蕴的话，即使有知识断层，但依然是遗神族占据优势。

    这些知识里面并没有涉及到仿神巨像的部分，红玉拿出来这些东西和郑逸尘交易，完全不亏，这东西本来就不是她的，交给郑逸尘也不是失去了，同时还能换来更详细的巨像情报。

    “给她一个机会，她就直接起飞了。”郑逸尘看着超级炼金核心对这些知识检测的结果，虽然有很多部分都标注了警告提示，但那些都在预估的范围之内。

    后续能处理好。

    红玉这方面的表现真的是离谱，这才多久，就将深渊那边的遗神族给渗透到这种程度了，天知道那女人是怎么做到的，现在她掌握的那些知识和情报，只要深渊遗神族完蛋，深渊战争结束。

    那女人就真能像是深渊遗神族一样，成为深渊里的操盘手，深渊遗神族能对深渊进行支配，是他们掌握的知识带来的地位，红玉顶替掉深渊遗神族的话，绝对比遗神族更加难缠。

    只不过那个时候深渊就不会有仿神巨像这种东西了。

    红玉从郑逸尘这边得到的情报中，仿神巨像有着对遗神族的绝对认证，红玉想要支配仿神巨像根本不可能，除非她能收服一部分的遗神族，只是仿神巨像对遗神族的保护性可是全方面的。

    身体灵魂都在被保护的范围之内，一些支配性的手段完全没用，与其想着收服能在仿神巨像里的遗神族，还不如想着怎么更好的将他们全部弄死，这方面就看红玉的态度坚定不坚定了，她想着利用郑逸尘，郑逸尘也是这么想的。

