    场下，禅师皱了皱眉，却没有说什么。

    一次失误，不可能动摇他的战术理念。

    更何况，刚刚的战术跑位都还不错，只是最后一下拉跨了而已。

    而且，布兰德的拉跨，也是因为进入球队时间太短，没有完全融入球队，练习三角进攻时间不够等诸多原因。

    菲尔杰克逊觉得，这个赛季磨练一番，下个赛季球队就可以冲击总冠军了。

    球场上，比赛还在继续。

    湖人还在打三角进攻的同时，也会偶尔打挡拆，以及瞎几把单打。

    他们没有那么死板，一个战术玩到底，那容易被针对死。

    战术方面，双方半斤八两，谁都不可能单靠战术打死对方，否则那一套战术肯定会在联盟中流传起来。

    决定比赛胜负的，说到底还是球员的发挥更重要些。

    而球员的发挥，又跟很多因素有关。

    其中一个，则是裁判的判罚尺度。

    目前是湖人的主场，克劳福德又比较偏袒湖人。

    这就使得湖人的球员更加放肆的做动作，而快船的球员则是打的放不开。

    他们不敢乱来，因为他们的动作只要稍微大一些就会被吹犯规，犯规次数累计的非常快。

    反观湖人，则是没有这样的顾虑。

    湖人进攻，布兰德篮下接球，撞了加索尔一下，然后起跳出手。

    加索尔本来是想扯一下对方的球衣，但是想到今天的判罚尺度，他又忍住了。

    要是自己早早的就因为犯规过多而下场，对球队的伤害很大。

    犹豫间，布兰德已经完成了出手，球进。

    “狗娘养的。”

    加索尔忍不住骂了一句，这让布兰德很无语，自己不过是进个球而已，至于这么大的仇？

    快船进攻，卡曼在篮下接球起跳。

    失位了米姆连忙凑过去试图盖帽，但他速度太慢，起跳不及时，起跳高度远远不如卡曼，手掌才碰到卡曼的手臂，人就已经开始下落。

    然后，米姆就用手指狠狠的捏了下卡曼手臂上的肉一下。

    “嘶.......玛德发可，你他么是不是想找死？”

    卡曼疼到面部变形，然后对米姆发出了死亡警告。

    米姆理亏，装出一副不屑于和卡曼计较的模样，躲到了裁判的后面。

    “克里斯，我再次警告你不要搞事情。”

    克劳福德倒是没有直接吹技犯，否则卡曼就要被吹下去了。比赛才打了三分钟，这也忒快了些。

    比赛继续。

    快船的球员畏惧犯规打的放不开，不敢做动作，实力自然也就发挥不出来。

    唯一不太受影响的也就是何星辉了。

    反正这场比赛他都已经有了被罚下场的觉悟，所以犯规次数对他来说，压根不是事。

    湖人进攻，一通瞎几把跑位之后，他们又成功的把何星辉绕晕，使得他面前的球员变成了米姆，卡曼则是落到了奥多姆的面前。

    三角进攻，恐怖如斯。

    球场上，快船的防守已然乱套。

    科比看到米姆在篮下有个大打小的错位，关键是打的还是何星辉。

    于是乎，他难得的无私了一把，把球传到了米姆手中，想看米姆碾压何星辉的场面。

    米姆靠着体重，屁股用力一拱，拱开何星辉，获得发力空间后起跳试图扣篮。

    何星辉跟着起跳干扰，但慢了一步，没能跟上。

    眼看盖不到球，何星辉改变了手掌的方向，直接朝米姆的脸上伸过去，想要趁机挠对方一把。

    阻止不了对方得分，也不能让对方好过。

    不料，他的手指却是直接捅到了米姆的鼻孔里。

    “谢特。”

    米姆大骂一声，然后痛苦的蹲在地上，鼻血哗啦啦的滴落在地板上。

    看到这一幕，快船的球员都在暗爽。

    刚刚吃的亏，这下算是全赚回来了。

    “敏感部位被捅了，爽不爽？”

    何星辉弯下腰去问候，这可是激怒对方的绝佳时机。

    哨声响起，倒不是因为他的垃圾话，而是裁判判定他刚刚防守犯规。

    “表哥虽然付出了一个犯规的代价，但这无疑是值得的，他用行动告诉了对手，自己会保持强硬，给对方增加投篮时的心理压力。”

    巴克利说道。

    他对裁判刚刚的尺度不满，此时直接就偏向何星辉来解说。

    收看TNT的基本上都是星粉，快船迷，以及路人，他们对巴克利的话很是赞同。

    “这场比赛对双方都很重要，快船正在努力追赶超越太阳，他们不可能退缩的，表哥做出了强硬的表率。”

    史密斯说。

    湖人要赢球保证进入季后赛，而快船则需要追赶超越太阳。

    根据现在的季后赛排名规则，快船的战绩超过了太阳队，他们就能获得西部第二的位置。要是没有，那么他就只能排到西部第五，首轮就要对战西部第四。

    而根据规则，今年排在西部第四的球队，不是马刺就是小牛。

    没有哪支球队愿意在首轮遇上这两货，何星辉也不例外。

    所以，接下来的比赛，对快船来说真的很关键。

    球场上，队医给米姆止了血，球童擦干净了地板，比赛才恢复。

    米姆两罚不中，似乎是受到了影响。

    快船进攻，何星辉突破，打乱湖人防守，然后传球给马盖蒂。

    马盖蒂冲到篮下，将球打进。

    攻守转换，何星辉在科比耳边骚扰：“要球呀，在我面前出手呀，我的手指很大，你需要忍一下。”

    科比当然不会被这种恐吓吓到，他要球，背打，后仰跳投，何星辉扑上去遮眼防守。

    那模样，看起来就像是要去插科比的眼睛。

    每个人都有躲避危险的本能，科比也不例外。

    他的这次投篮受到了影响，怒打一铁。

    “狗娘养的。”

    科比对何星辉的这次防守非常不满。

    “滚回去吃奶吧，你这个胆小鬼。”

    何星辉嘲讽道。

    科比带着怒气回防，他准备给何星辉来一记狠的，让何星辉印象深刻。

    可惜，快船这次还是以打战术为主，不是何星辉的单打。

    一通瞎跑之后，奥多姆又和科比凑一起，聚到了何星辉的面前，而马盖蒂又被漏了。

    球立即到了马盖蒂手中，科比连忙去补防，不给马盖蒂冲击篮下的路线。

    马盖蒂见状无奈，只能中距离急停跳投。

    这有些出乎科比的意料，因为马盖蒂的得分方式几乎就是冲击篮框这一种，几乎没有中远投。

    科比连忙扑过去试图干扰，可惜慢了。

    眼看起跳也来不及了，科比干脆没有起跳。

    然后，他忽然把手伸了出去，做出了一个让人大跌眼镜的动作，他朝马盖蒂的大跨捏了一把。

    这一招，在原时空中他对伊戈达拉也用过。

    扔出球后的马盖蒂痛苦的倒地，捂住裆下缓解疼痛。

    “犯规，这是恶意伤害，你他么的看不到？科里的蛋蛋都要被捏爆了。”

    何星辉冲着克劳福德大喊。

    哔。

    克劳福德毫不犹豫的吹了何星辉一个技术犯规。

    之前他就忍了何星辉很久，此时何星辉敢主动凑过来挑衅，正好给了他借口。

    “法......”

    何星辉还想再骂，被加索尔架开。

    要是何星辉被罚下，这场比赛可就真的难了。

    邓利维也在场下发脾气，冲着联盟官员抗议。

    他比谁都在乎这一场比赛，如果这个赛季带队打到了西部第二，那他就风光无限了，最佳教练也是妥妥的。

    好在，马盖蒂是个硬汉，弟弟被这样捏了一把，躺了一会儿后便站了起来。

    这要是换做普通人，估计以后都可以直接告别幸福生活了。

    比赛继续，恶犯了的科比没有受到任何惩罚，反倒是走上了罚球线，进行技术犯规的罚球。

    电视机前的星粉不干了，骂声一片，直呼离谱。

    不过，在联盟的漫长历史上，比这更离谱的判罚都有，倒也不是什么大事。

    比赛继续。

    何星辉招呼了下队友，五人围在一起，何星辉说道：“把球给我，我教你们一招踢蛋绝技。”

    嘶......

    众人闻言都倒吸了口凉气，脚的力气比手指要大的多，如果真的朝对手裆下来一脚，对方的蛋蛋说不定就要被废掉。

    没有了蛋蛋分泌睾酮素，人的雄性特征就会逐步退化，力量速度耐力都会快速下降，搞不好以后就只能去打WNBA了。

    快船进攻，何星辉接球，面对科比的防守假装突破，然后起跳。

    这一次，他起跳后不顾身体姿势，右脚直接往前踢。

    这种姿势下投篮命中率不高，除非是专门练过。但是这一招非常容易被吹进攻犯规，所以又极少人去练。

    也就是诺维斯基会将这一招稍稍改良，变成金鸡独立。

    变的既不犯规，又能对防守者的蛋蛋形成巨大的破坏，对防守者形成巨大的威慑力。

    金鸡独立大成之日，就是诺维斯基称霸之时。

    科比刚想扑上来，看到何星辉踢腿，吓的连忙停下。

    开玩笑，作为一个在联盟中混了10年的老球痞，科比什么招式没见过？

    何星辉这一招，最先还是雷吉米勒将其发扬光大的，最后联盟不得不将其定为进攻犯规。

    但又因为这个动作不好判定是有意还是无意的习惯动作，所以裁判也不一定会吹哨，所以会用这个动作的人还挺多，比如麦迪。

    科比和麦迪较量的次数太多了，他熟的很。

    科比停了下来，保护了自己。

    但是，何星辉的这次非常规出手，球却进了。

    何星辉也不确定，这是不是道具卡带来的效果。

    “懦夫，你就继续站着看吧，我会用这招射爆你。”

    何星辉喷道。

    可惜，他没有得意太久。

    他第二次这样出手，克劳福德就吹了他一个进攻犯规。

    第一节才打了一半时间，他就已经两犯。

    照这个速度，他打一节半就要被罚下。

    一般情况下，主力遇到这种的犯规困扰，都会下场休息。

    但是，何星辉朝邓利维挥了挥手，示意自己不需要。

    “继续呀，小混蛋。”

    科比趁机嘲讽。

    “不不不，我不敢了，我哪里想得到，你打球还带个爹上场。”

    何星辉说。

    【来自科比的怒气50点。】

    暴怒的科比架肘开道，突到篮下得分。

    回过头来，道具卡发威，何星辉三分强行出手，也进。

    “只有老子才能主宰比赛。”

    何星辉喊的很大声，表面上是在对科比说，实际上却是在说给克劳福德听。

    这句话狠狠的扎了克劳福德的心，他一直觉得自己可以左右，主宰比赛。

    克劳福德很生气，但他却只能先憋着。

    没有一个合适的理由，把一个超巨罚下，后果很严重。

    湖人进攻，战术跑位失败，科比强打何星辉打铁。

    回过头来，何星辉的状态却还在延续，又中一个三分。

    比分来到了22比18，快船已经领先了4分，其中何星辉一个人就独得15分。

    这还没完。

    JR史密斯号称神经刀，当他神着了的那一会儿，那是真的神。

    接下了，何星辉又连中两个三分，直接把湖人打停。

    “酷。”

    电视机前，星粉直接高潮。

    面对不公平的判罚尺度，依旧打出如此无解的表现，看的星粉心潮澎湃。

    这，就是他们渴望的场景呀。

    “增加接触，造他犯规，让他陷入犯规困扰。”

    场下，菲尔杰克逊安排着战术。

    看到暴走的何星辉，杰克逊又慌了。

    见过太多暴走科比的他，知道这种球员一旦爆发，什么战术都没用，把对方弄下去就是最佳策略。

    万幸的是，现在何星辉身背两个犯规，这是湖人的机会。

    暂停归来，科比强打的何星辉。

    何星辉控制着自己的动作，情愿让科比轻松出手，也没有给克劳福德机会。

    攻守转换，何星辉再中一球。

    湖人反击，科比突破何星辉，他支起了手肘，把何星辉给顶翻了。

    哔。

    哨声响起。

    但是，令人意外的是，克劳福德吹的是何星辉阻挡犯规。

    “这特么怎么是阻挡？这是进攻犯规。”

    卡塞尔追着克劳福德来理论，可惜克劳福德铁了心要给何星辉点颜色，无视了卡塞尔的抗议。

    第一节比赛还有一分钟，邓利维把已经三犯+一个技犯的何星辉换下，太危险了。

    直到第二节，他都没有上场，坐在场下看着队友打。

    他的心情还算放松，毕竟后面还有5场比赛，超过太阳的希望很大。

    “你看那个大光头，像什么？”

    何星辉闲着无聊，向卡曼调侃起克劳福德的大光头。

    “电灯泡？”

    卡曼问。

    “不，我觉得更像是鸟屁股后面出来的鸟蛋。”

    明明只是说像鸟蛋，但何星辉偏偏加了一个从鸟屁股后面出来的形容，直接就让笑点不高的卡曼大笑。

    另一个笑点更高的马盖蒂没笑，何星辉问道：“科里，你觉得好不好笑吗？”

    “这倒不是，我只是在想，这么大的光头，得是什么鸟屁股才能生的出来。”

    马盖蒂说。

    哈哈哈......

    何星辉被他这一本正经的模样给逗笑了。

    此时，克劳福德恰好路过，看到他们三个对着自己指指点点，还笑的那么肆无忌惮。

    哪怕是没有听到他们在说什么，克劳福德也敢肯定，那不是什么好话。

    权威被冒犯，忍无可忍的克劳福德忽然吹哨，指着何星辉做了一个技术犯规的手势，让手里拿着毛巾的何星辉都愣了下。

    好家伙，还真的出现了这个名场面。

    ？？？？？

    邓利维和快船的球员，观众，解说等人都是一头雾水。

    怎么好好的，何星辉在替补上坐着都能吃到技犯？

    “为什么，为什么，我需要一个合理的解释。”

    邓利维对着克劳福德怒喷。

    “迈克，他在挑衅我，OK？请你回去，不然我连你一起罚出去。”

    克劳福德冷哼道。

    邓利维那个气呀，就想着干脆豁出去了，可惜被两个助教拉着。

    联盟的官员，也来到了何星辉的面前，请他离场回更衣室，这是规定。

    “发生了什么？何挑衅了裁判，他在替补席上怎么挑衅裁判？”

    巴克利抱着头，表示无法理解。

    “这真是一个匪夷所思的判罚，但事情已经发生，已经无法改变。接下了，快船队很难了。”

    史密斯无奈道。

    少了何星辉，天知道有多少球迷会换台呢。

    事实上，何止换台，有个球迷挥舞着棒球棍，直接朝电视中的克劳福德来了一棍子，把电视机屏幕都给敲裂。

    其他破口大骂的球迷，更是数不胜数。

    实在是这次判罚太离谱，直到何星辉离开了现场，球迷都还没搞明白他是为什么被罚下的，只能等赛后采访才能知道。

