    

    同一时间，

    苗疆深处，

    沈炼的身影随着卞城王一同来到了十二根镇压妖魔的石柱附近，

    环绕四周，

    这些近乎虚无的牢房当中所囚禁的石像已经没有了任何的气息，

    远远望去，

    他们更像是用来恫吓人心的图腾一般，

    “陛下，这十二个东西看样子已经有很长一段时间了。”

    “是不是需要微臣将牢笼打开，以明晨宫之力继续托举苗疆以防大地塌陷。”

    沈炼否定了卞城王的想法，

    苗疆，

    或许几十万年前是属于人间界的一部分，但到了后期一定是发生了什么不可磨灭的事情，这才导致了它和人间界剥离，

    而现在，

    苗疆的地下非但没有地脉的出现，更是有十二根镇压妖魔的石柱牢笼，

    所有的问题都在说明，

    苗疆曾发生过的事情一定祸及了人间界的安全，

    而后有一方大能将此地隔绝人间，

    希望日后能够有一方神明能够将此祸端平息，

    轰隆隆~~~

    不等沈炼在多想，

    十二根石柱忽然传来了剧烈的响动之上，

    沈炼遥看石柱的顶端，

    整片苗疆的大地此时正在慢慢的塌陷当中，

    外面发生了什么事情吗，

    沈炼狐疑，

    但是眼下的事情已经由不得他在多想，

    每当地面塌陷一丈，十二根震锁苗疆的石柱牢笼便会出现一分的裂痕，在这样下去，整个苗疆都会陷入无休止的深渊当中，

    哗啦，

    咣当，

    地底巨石不断脱落，

    石柱上面镌刻着的图案已经斑驳不清，

    卞城王操纵着明晨宫迸发出无尽的锁链将十二根牢笼紧紧锁住，不让他们因为地上的震动而被毁灭，

    时间一点一滴的流过，

    震动的感觉越来越强烈，

    沈炼单手一挥，照亮了深渊的下方，

    这里，

    由他都看不穿的虚无，

    甚至连他所召唤的功德神光都无法点亮，

    “陛下！”

    卞城王担忧的说道，

    “你守在这里不让石柱崩塌，我下去看看。”

    受到无尽深渊的引诱，

    沈炼越发的对下面有什么东西感到了好奇，

    留下卞城王继续镇守十二个石柱，他便孤身一人前往了无尽深渊的尽头，

    苗疆之上有阎罗王，

    苗疆之下有卞城王，

    试问一个地界当中有两尊殿主镇守，还有什么鬼物能够战胜吗，

    沈炼并不担心苗疆还会发生什么意外，

    自顾自的前往了自己想要去的地方，

    崩塌的声响和震动逐渐消失，

    一直顺着深渊的下方绵绵而去，沈炼的周围变得异常安静起来，

    眼前伸手不见五指，

    身为阴天子，

    此刻他的力量似乎也受到了某种不协调因素的制衡，

    这种感觉可是沈炼从未有过的，

    难道，

    他这个阴天子已经不是无敌的存在了吗，

    夹杂着不安的情绪，

    沈炼加快了自己坠落的速度，无休止的对深渊一探究竟.……

    苗疆之上，

    洪荒境界的鬼物刑天重新苏醒过来，

    肚脐所化的嘴角泛起了狂傲的笑容，

    终于等到了这一天，

    他终于复生了，

    两只巨大的脚掌蹦蹦跳跳，双手有节奏的在半空中挥舞，

    远远望去就好像在跳着诡异的舞蹈一般，

    双足每当落在大地上以后，整个苗疆就会陷落一丈，几十次的跳跃，苗疆内部的山峦崩毁，河流干涸，似乎一场旷古至今从未有过的天灾正在靠近一般，

    咚咚咚，

    远方，

    传来了沉闷的战鼓声，

    刑天手握干戚，指天怒骂，

    为了曾经失败的怨恨，他终于在隐忍了无休止的岁月之后，以散出去的七恶重新汇聚复生了，

    “你是什么东西。”

    欢呼雀跃了许久之后，

    刑天手持干戚指向自己眼中如同蝼蚁一般的阎罗王质问道，

    那洪亮的嗓音，给苗疆带来了狂风骤雨，数不清的城池因为这场灾祸而消失，无数的人命相继终结，

    漫天的亡魂飘飘荡荡，在感受到了干戚之舞后全然魂魄震碎，在无了重新投胎的机会，

    “阴曹地府，十殿阎罗。”

    阎罗王平静的回应道，

    “哦。”

    刑天似有所悟，随即同样说道，

    “吾知道了，现在你可以去死了。”

    说罢，

    干戚挥动，山崩地裂，海啸雷鸣，

    宛如世界末日一般，

    夹杂着万千之力奔涌在前，顷刻间就把阎罗王的身影泯灭其中，

    盘踞在山峦之上的纠伦宫似乎同样感受到了阎罗王的安危，解开所有的铁链倾泻出无边的功德气浪朝着刑天的方向而来，

    一方洪荒之力，

    一方功德之力，

    径直的将整个苗疆开辟成为了两半，

    轰隆隆~~~

    毁灭世界的力量席卷，

    苗疆地下，卞城王以功德化作锁链死死牢住十二根石柱以免继续陷落，却不曾想遭到了上面刑天和阎罗王无尽冲击之后的余威洗礼，

    十二根石柱应声碎裂了半数之多，

    数不清的生灵从裂缝的残骸当中坠落深渊，

    “阎罗王，你在做什么啊！”

    卞城王大惊，

    这可都是生灵的气息，

    到底上面发生了什么事情，天灾人祸都不及这一次的波澜，

    万里长城散发出金光交错在苗疆的地下，

    那些无端坠落的生灵纷纷被万里长城所接住，勉强保住了自己的性命，

    始皇帝稳坐于一端平静的看向眼前所发生的一切，

    这个世界已经不是他雄霸的人间界了，

    属于他的辉煌早已经不存，

    这一番出手，算是还了阴曹地府给予自己容身之所的恩情，

    可上面那个能够和十殿阎罗抗衡的逆天存在，始皇帝也同样没有办法解决，

    两者之间的等级差距太过悬殊，

    他可不会让自己的始朝英灵和万里长城飞蛾赴火，

    刑天的一只脚同样陷进了塌陷的深渊当中，不过他并不在意，

    胸口所化的双目仍旧死死的盯在面前没有散去的尘埃中，

    十殿阎罗，

    有点意思，

    刑天没有想到在自己作古万年之后，人间界当中竟然还出了一个这么厉害的‘神’，

    可那又如何，

    他是刑天，

    注定弑神灭天，

    戚斧挥动，劈开九重云，

    阎罗王稳坐于纠伦宫当中，愤怒的望向敢对自己动手的鬼物，

    洪荒境界又如何，

    不跳出三界六道，便应该臣服阴曹地府！

    三头铡盘旋于天际，在金光的融合之下迅速的形成了一把硕大的功德神剑，

    惶惶天威，

    灭鬼诛恶，

    干盾迎面而上，挡住了阎罗王的神威之剑，

    仅此这一击一防的过程，

    苗疆仅存的生灵便已经不多了，

    刑天之威旷古罕见，为了制衡他的鬼力，阎罗王同样将自己的真身释放了出来，

    小小的苗疆能够承受此等冲击，已经是极限的状态了，

    虚空破开，

    几座与纠伦宫相仿的宫宇陆陆续续出现在了苗疆的境内，

    “我说怎么连阴曹地府都在震动，原来是洪荒境界的鬼物现世了。”

    “陛下深入苗疆之下尚且未归，汝竟敢如此放肆，真当这人间界是你说的算了吗。”

    “太过放肆了，真的该鬼物，应该立马诛灭。”

    十殿阎罗，

    除却第一殿的秦广王没有出现以外，

    楚江王，宋帝王和仵官王全都来到了苗疆的境内，

    放眼面前的洪荒境界鬼物，

    这三尊殿主也泛起了内心无法掩饰的杀机，

    卞城王的功德气息顺着大地的裂缝徐徐升起，四尊阎罗王察觉到了他的存在，一并连通了他的意识，

    无尽深渊，

    十二石柱，

    托举苗疆没有沉没的真相镌刻在了这几位的脑海当中，

    “我去帮忙，你们两个留下来帮助阎罗王镇压刑天！”

    楚江王随即说道，

    剩余三位殿主点头应允，万一苗疆地下的石柱支撑不住了，要向托举整个苗疆，恐怕还得需要一位殿主的全力才行，楚江王主动过去正好可以扼制这样的事情发生，

    “罗鬼，锁住剩余的石柱。”

    普明宫从苗疆的天空消失不见，

    下一刻出现在无尽深渊，

    罗鬼从普明宫当中显现出自己的身影，一张恐怖的脸上泛起了冷笑，

    织田罗网从普明宫散开，

    十二根石柱受到了鬼气的缠绕比起以往更加坚固起来，

    普明宫，明晨宫，

    两座宫殿同时绽放威能，托举苗疆大地不沉，

    “陛下人呢。”

    楚江王见到苗疆逐渐稳定了之后便问道，

    卞城王无奈的指了指下方，

    沈炼已经去了好长一段时间，卞城王虽然心有担心，可眼前的事情也不能就此收手，只能无奈的继续等下去，

    看不透？！

    楚江王也将注意力放到了无尽深渊的下方，

    可他同样看不穿无尽深渊的尽头有什么东西，

    阴天子掌管阴阳两界的秩序，是唯一的主宰，如今他孤身一人前往了无尽深渊，

    楚江王也不由的为他捏了一把冷汗，

    万一阴天子出了什么事情，

    那整个阴曹地府该如何是好……

    阴曹地府，

    彼岸花海，

    悠扬的琴声回荡四方，

    羌公主轻抚长琴坐在花海的中央，

    在她的身边，一名七八岁的孩童默默的坐在一侧，聆听着琴音不说话，

