    准提道人，接引道人，元始天尊他们三个人逼宫！

    现在的通天乃是准圣，他们若是不过来找点麻烦，那才是蠢！

    通天他此时闭上眼睛，开启了时间流速。

    他两耳不闻窗外事，一心只想修炼混元法则！

    果然，他在废除了圣人果位之后，他对混元法则的敏感程度要高上太多太多了。

    通天此时闭目，在时间法则的催动下，他的混元之力越发的高涨！

    不过就算是如此，这想要把法则之力给修炼道混元！

    还是十分难的！

    不然多宝道人的魔道法则到现在也不会才只有准圣的地步了！

    通天闭目，时间一点一点的过去，奈何却是时钟无法突破到混元！

    “不行！时间紧急！、

    准提道人，接引道人，元始天尊已经杀过来了，我得快点突破！”

    通天皱眉，他没想到这三圣居然这么快，通天害怕，这乱战之中，自己的截教弟子会被送入封神榜！

    他觉得，这就是他们的目的！

    通天怒了，随后开启更快的时间流速！

    法则之力不断地环绕！

    四道法则，一次又一次的冲击他通天的肉身！

    现在通天的修为只有准圣，每一次冲击，都让通天咬牙切齿！

    快给我突破！

    混元之气，在肉身内，循环无数遍！

    到了最后，居然在对冲！

    ....

    金鳌岛内，诸多截教弟子得知准提接引元始天尊三个圣人在通天师尊废除圣人果位之后，直接就找上门来！

    他们也是阴沉一张脸，心想若是论不要脸的功夫，他们三个是无敌的存在！

    三霄娘娘那可是三个混元，她们可不惯着！

    轰隆！

    云霄：“怎么，之前还没被我们打够！”

    空间法则显现，云霄琼霄碧霄三姐妹，直接现身！

    她们饶有兴趣的看着准提接引元始天尊！

    三个混元对战三个圣人！

    之前他们可是三霄娘娘给暴打过的，现在见到她们三个混元现身，还真有点下意识的往后退了一下！

    元始天尊：“三霄，我们这次是过来找你们的通天师尊谈谈的，你们三个不要掺和！”

    接引道人：“正是如此，这次我们是过来询问你们的通天师尊为何废除圣人果位的！”

    准提道人：“是啊，三霄娘娘，你们的师尊，现在刚废除了圣人果位，身子很虚，你们在这里，还不如去搀扶一下他。”

    准提道人眯着眼睛打量着云霄碧霄琼霄。

    云霄：“我师尊的事情，不用你们三个人管！”

    云霄不愧是三霄娘娘里面的大姐大，她非常的硬气，根本就没有将他们三个圣人放在眼中。

    碧霄：“你们快点滚！不然我们三霄可不客气了，我们的时间法则，空间法则，混沌法则也不客气！”

    琼霄连话都不说了，直接将法则之力给显现了，一瞬间，滔天的法则之力笼罩整个天地！

    法则之力在手，说话自然也就硬气了。

    三个圣人吞了吞口水，内心有点恐惧。

    若是说战斗力的话，绝大部分混元的战斗力，都要比天道内的圣人强大的。

    但是圣人不死不灭，混元会死，强大如盘古，都会死！

    元始天尊咬牙切齿！

    他不想放过这次千载难逢的机会，是的，

    这通天自行废除圣人修为，肯定是想要修炼混元的，若是等通天的混元修炼起来，那可就没机会了。

    现在通天 只有准圣的地步，不博一下，当真是不行的！

    元始天尊想到如此，他便是怒喝：“三霄娘娘！尔等让开，通天废除圣人，是逆天而行，我等要替天行道！”

    准提道人也是明白，这个机会千载难逢，错过就真的没有了，只能拼一下！

    准提怒吼：“正是如此！难道你们想要组织我们替天行道吗！”

    接引道人：“三霄，尔等让开！”

    三个圣人顿时也是怒威，圣人之力爆棚，实力异常的强大！

    三个圣人之力， 让整个洪荒都开始颤抖了！

    云霄：“替天行道？难道你们不知道天道就在混沌岛么！”

    云霄冷笑。

    琼霄：“大姐，不要跟他们废话！把他们暴打一顿，他们就自己会走的！”

    碧霄：“三妹所言极是！”

    顿时，三霄娘娘她们的三道混元，也是在一瞬间，就爆发出来了。

    时间法则，混沌法则，空间法则，林立！

    三霄娘娘要和他们三个圣人正在对战！

    通天皱眉！

    真的就差一点点了！

    但是就是突破不了！

    这到底是为何？

    通天不懂了。

    他睁开看了一下，三霄娘娘和准提接引元始天尊正在大战！

    他明显的能够感知到，三圣的目标不是打败三霄娘娘，而是在蓄力准备找机会轰击金鳌岛内！

    若是成功了，肯定有不少截教弟子因此被送入封神榜！

    通天：“这几个人真是卑鄙！”

    通天怒吼！

    就在这时候，他突然想起了和自己大徒弟青元的对话，

    混元混元，

    混元代表着自由！

    通天似乎明白了！

    顿时，他放松了肉身，

    任由法则之力在身体内流淌！

    轰隆！

    这下子，四道法则之力居然直接就爆发开来了！

    通天睁开了眼睛！

    一瞬间！

    滔天的法则之力直接爆发！

    通天，时间法则，空间法则，混沌法则，魔道法则！

    四道法则，齐刷刷都已经从之前的混元太乙突破到了混元大罗金仙！

    四道法则，直接在通天的身上爆发了。

    刹那间，天地变色，

    金鳌岛内，化龙化凤，诸多截教弟子本身就是妖族，居然直接让他们显现了！

    通天成就混元，

    诸多异祥四起！

    天空之中，神雷倾泄！

    时间法则让时间加快，空间法则叠嶂，混沌法则变得虚空，魔道法则让天空都带着魔力！

    猛地！法则之力席卷整个碧游宫！

    席卷金鳌岛！

    席卷洪荒！

    巨大的威能，直接把准提道人，接引道人，元始天尊他们给强行压制住了！

    通天睁开那带着法则之力的双瞳，他在一瞬间，就消失在了原地！

    他通天，不再是圣人，已然是混元了！

    还是拥有四道法则之力的混元！

    元始天尊：“不好！”

    元始天尊大惊，他在感受到这滔天的威能，他没有想到，威力居然强大到了如此的地步，这确实是让他所没有想到的。

    “怎么可能这么快！”

    元始天尊他动弹不得，因为这股威压是在是太强大了。

    准提：“还是来晚了一步啊！”

    接引道人：“这是四道法则之力啊，难道说成就四道法则之力？”

    三霄娘娘她们三个人则是大喜！

    就在此时，通天出现了！

    速度快到了极致，

    猛然之间，就是出现在了三霄娘娘的面前，也出现在了元始天尊，准提道人，接引道人的对立面。

    通天冷冷一笑：“听说你们三个人是过来替天行道的？”

    通天他说话之间，再无圣人的气息，反而是非常强大的混元气息！

    云霄也是吃惊了，没有想到通天师尊去了大师兄那里一趟，回来先是废了圣人果位，现在又是四道法则之力？

    大师兄到底对师尊做了什么啊？

    云霄：“对，通天师尊，这三个人说你逆天而行，正准备替天行道呢。”

    元始天尊，准提道人，接引道人他们在听到这种话，顿时心中早已经恐惧之极。

    元始天尊：“三弟啊，没有的事，我们这是过来看看你，废除圣人果位之后，身体会不会虚弱呢。”

    元始天尊假装关心通天，

    通天冷笑一笑：“放你的狗屁！依我看，你们这是要过来趁我病要我命吧？”

    听到这话，他们三个圣人那叫一个心虚！

    准提：“通天，这，没有的事！”

    最为不要脸的，自然是要属准提的，很明显的事情，他都能否认！

    通天：“否认也没用！你们三个人，正好给我试试我的四道法则之力吧！”

    轰隆！

    说话之间，滔天的威能直接爆发开来！

    四道法则直接出现，

    一道道法则神雷，就要往他们三个圣人轰击而去！

