    《B区32号》是一部单纯的恐怖片，就是为了吓人而拍的。没有太多的内涵，也没有什么深度思想。不过香江电影本来就以商业为核心，香江影评人对商业片不像内地影评人那么苛刻。参加首映礼的香江媒体对《B区32号》的评价，几乎是一边倒的好评。

    香江著名影评人列孚对《B区32号》大唱赞歌：“黑泽明秘书熊田将彦，讲过这样一件事。有一天黑泽明告诉他，有一天有人送来了一部中国电影的录像带，叫熊田一起看。当时他对这部叫《秋菊打官司》的电影一无所知。电影开场没几分钟，展现女主角家里的场景，黑泽明就说，这个导演很厉害。熊田说，电影才刚刚开始，你怎么能看出他的功力？黑泽明说，你看他的镜头下每个角落都有精心的安排。

    黑泽明的话用在《B区32号》上也非常合适，电影看似粗糙，实际上每一个镜头都是精心设计过的。在《女巫布莱尔》掀起伪纪录片热潮后，全球范围内涌现了一大片伪纪录片。《B区32号》看上去跟其他伪纪录片没什么区别，粗糙的画面，抖动的镜头。如果仔分析这些镜头，你会发现《B区32号》跟其他伪纪录片有个很大的不同。它的每一个镜头都是精心设计过的，有非常精准的调度，有极为高明的内部蒙太奇。

    《B区32号》最后的一个镜头被加拿大观众誉为有史以来最恐怖的镜头，我们简单分析这个镜头最后的一小段。开始麦克和高雨桐都在镜头外，这时候是空镜头，紧接着，麦克被扔进镜头中，就变成了全景镜头。随后高雨桐走进镜头，向着摄影机走来。景别就从全景逐渐变成高雨桐的特写镜头。最后高雨桐突然向前走一步，景别变成了大特写。这是非常高明的内部蒙太奇，通过人物的运动改变景别，从而达到剪辑的效果。

    《B区32号》是许正道第一部电影，但他的导演手法上却极为成熟，简直让人很难相信他是一个初出茅庐的新人。我相信姜志强正是看到了这一点，才那么看重许正道，不但投资了他的新片，还找周星池、吴孟达客串他的电影。我不敢说许正道是天才，但我们有理由相信，许正道一定会带给华语电影更多的惊喜。”

    香江著名编剧兼影评人文俊如此评价《B区32号》：“这是一部大巧不工，大巧若拙的电影，说《B区32号》是海棠国版的《女巫布莱尔》简直是对这部电影的侮辱。《女巫布莱尔》导演手法极为青涩，而《B区32号》的导演手法却极为成为，水准相当高。在很长一段时间内，我都在猜是这到底是纪录片还是故事片，真的非常厉害。”

    也有影评人试图挖掘电影的内涵：“《B区32号》不是一部单纯的恐怖片，电影想要表达的绝对不止是表面的这些惊悚的画面与感官的刺激，鬼魂是噱头，本质上是对欲望的思考，是对人性阴暗面的发掘。”

    在《B区32号》上映前，安乐的宣传人员就已经开始在网络上造势，有史以来最恐怖的恐怖片的名头，以及《B区32号》在加拿大将多名观众吓到住院的消息已经在网上广为流传，无数喜欢恐怖片，无数想要寻找刺激的观众对《B区32号》是翘首以待。

    现在看到媒体好评如潮，很多本来就对《B区32号》是翘首以待的观众，按捺不住内心的激动，纷纷往电影院里涌，想要一探究竟。

    对任何一部电影来说，观众期待值过高都不是好事。只要电影达不到观众的期待值，那他们就会失望，甚至会觉得被骗。香江观众对《B区32号》的期望值极高，是抱着看史上最恐怖的恐怖片的心态走进电影院的，都想知道电影是不是真的有那么恐怖。

    如果《B区32号》不够恐怖，那观众就会觉得自己被骗，肯定恶评如潮。

    《B区32号》没有让香江观众失望，除了开头十多分钟稍显沉闷外，电影全程高能，现场尖叫声不断。放映过程中许多女观众吓得紧闭双眼，紧紧抱着身边的男友。

    当电影走向尾声，当高雨桐对着镜头露出诡异笑容，然后猛然向走了一步，现场观众都感觉恶鬼正向自己冲来，浑身汗毛都竖了起来。现场响起了震耳欲聋的尖叫声，很多观众都被吓得快崩溃，甚至女观众直接被吓哭了。

    从电影院出来，几乎所有观众都是相同的看法，《B区32号》不能说是最恐怖的恐怖片，但绝对是自己看过最恐怖的恐怖片之一。他们很快将自己的观影感受分享给熟人，分享给朋友，还有不少人将观影感受发到了网络上，而他们给出的几乎是清一色的好评。

    恐怖片的受众主要是年轻人，他们喜欢刺激，也迷恋这种感觉，而年轻人这个群体又是网络用户的核心群体。相较于媒体的评价，他们更相信网友的评价。如果网络上，大家都说电影非常好看，那他们就会兴趣大增，进电影院一探究竟。现在，《B区32号》的好评在网络上大量出现，让他们相信《B区32号》的名头不是吹出来的，便纷纷涌进电影院。

    这些人看完电影后，又纷纷将自己的观影体验写出，跟网友们分享。

    随着时间推移，网上《B区32号》评论越来越多，讨论也越来越多，几乎是清一色的好评，很多人都表示《B区32号》是他们看过最吓人的电影之一。

    “说实话，我特别爱看恐怖片，从小到大看过的恐怖片真的不少，RB的美国的韩国的国内的。对我来说，之前看过最恐怖的电影是《山村老尸》，不过看完《B区32号》，我觉得这部电影比《山村老尸》恐怖多了。最早听到这部电影是我一个朋友跟我说的，当时我是怀疑的，要说东瀛、泰国拍出来的恐怖片很吓人，我相信！但内地有审查，拍出来的恐怖片怎么可能很恐怖！后来我在IMDB上看到加拿大网友的留言后，我就想看看是不是真的。看完这部电影，我觉得这部电影比《山村老尸》还要恐怖。很多恐怖片看完之后，走出电影院就不觉得有什么了，唯独看完这部电影，我心里始终有一点阴影，就觉得我是不是真的被鬼魂盯上了。喜欢恐怖片的朋友一定要去看，要是错过就太可惜了。”——楚人美真靓

    “我觉得《B区32号》比《午夜凶铃》还要恐怖，以吓人和心理恐惧这个标准来衡量的话，这个片太强了。看完后电影，我跟朋友去爬山。在山上的时候，突然出来一个穿白裙子的女孩，我当时第一反应就是高雨桐，差点吓出心脏病来。我的几个朋友也都被吓到了，甚至有人被吓得叫了起来。要是你胆子不够大，最好不要看，看完这片子真的会有心理阴影，真的太吓人了。”——香蕉个巴拉

    “华语恐怖电影前三必有其名，单论恐怖程度绝对排名第一。《B区32号》的故事很简单，就是两个年轻人租的房子闹鬼，他们用摄影机拍摄，想看看到底发生了什么。但导演很擅长渲染气氛，恐怖的氛围逐渐铺陈，越到后面越恐怖。到最后高雨桐被附身之后，面对镜头的时候，简直可以把人吓崩溃。我觉得大家应该记住这个导演的名字，许正道。这是许正道的第一部电影，竟然就能拍到这种程度，简直不可思议。我相信许正道绝对会大红大紫，成为华语电影的新标杆！”——维多利亚的风

    观众的如潮好评让《B区32号》口碑迅速飙涨，而伴随着口碑飙涨，又有越来越多观众走进电影院，想要一探究竟，想要看看《B区32号》是不是真的那么恐怖。

    白天的时候，由于很多人要上班，《B区32号》上座率并不是特别高，但到了晚上，香江各家电影院的大厅都是人满为患，人潮涌动。售票窗口前很冷清，因为各个场次的票都早已售罄，反倒是饮料、爆米花的售卖处排起了长龙。

    香江电影资料馆研究主任，著名影评人黄爱玲晚上看完《B区32号》，在博客中写道：“看完《B区32号》出来，已经快十点了，放映厅里依然人潮涌动，简直跟过节一样热闹。值班经理告诉我，今天是最近一段时间观众最多的一天，从经理到员工全员上阵，还是忙不过来。最高峰的时候，观众从最远的检票口一直排到售票处近百米的距离。经理激动的表示，虽然他们听说《B区32号》号称有史以来最恐怖的恐怖片，但他们觉得香江观众对内地电影不是很感兴趣，票房不会太高，没想到会如此火爆，基本上场场爆满，搞得他们手忙脚乱。”

    黄爱玲在博客最后总结道：“从《B区32号》的火爆表现来看，电影首日票房有可能达到200万。如果首日能够拿到这个成绩，那《B区32号》的票房应该能够轻松突破1000万，并冲击2000万，这将创造内地电影在香江票房新纪录！”

    除了黄爱玲，其他关注《B区32号》的人，对首日票房的预测大多低于这个数字。姜志强对票房的预测跟黄爱玲一样，也认为首日票房应该在200万左右。

    不过到了第二天上午，当《B区32号》首日票房数据出率后，香江影评人，香江电影界，以及所有关注这部电影的人都目瞪口呆。

    香江电影人都清楚，很多香江人以有个英国爹为荣，看不起内地，也看不起内地人，对内地电影也非常排斥。他们觉得一部内地电影，还是非常粗糙的伪纪录片，票房就算再好，也不会好到那里去，200万应该是极限了。

    他们做梦也没想到，《B区32号》首日票房竟然突破了300万大关。

    即使放在九十年代，首日票房300万也是非常亮眼的数字，最近几年香江电影严重衰落，首日能破300万的电影越来越少，今年到现在为止，只有《头文字D》首日突破了300万，谁也没想到第二部竟然是《B区32号》。

    整个香江电影圈都处于懵逼状态，不知道《B区32号》究竟是如何做到的。

