    小丁带领赤木碧桃精进入到了海天秘境，并一起攀登到了秘境中那座高山的山顶。

    让小丁没想到的是，在他到来之前，这里早已经来了十多名修士，而且还都是金丹期和元婴期的修士。

    应这些修士的要求，小丁也参与了他们攻打山顶院落外结界的队伍。

    山顶的这个庞大的院落，围墙之外，笼罩着一层透明的结界。这层结界，可不似海天秘境外围的那层结界那样，谁都可以进来的。

    据先来的这些修士所说，这个院落里面一定藏有宝物，因此大家才这么卖力攻打结界，试图依靠武力，强力破开。

    小丁和赤木碧桃精，在这些修士面前，就是个蝼蚁一般的存在，他们说让一起攻击结界，小丁自然无法拒绝。

    而且，这群人里还有小丁认识的两个仇人，一个是凌云门的那位姓李的老者，一个是雷剑宗的天仑道人。

    他只好带上鬼变面具变幻成一名老头的模样，然后和这些人胡说八道，打着太极。

    在众人齐心合力攻击那层结界一个多时辰之后，院落大门位置的结界终于被破开了一个开口。

    大家见到结界被击出了开口，一个个争先恐后，全都朝着院子里面冲了进去。

    只有小丁和赤木碧桃精修为低微，被落在了最后面。

    眼见别人都闯了进去，小丁无奈地笑了笑，对着赤木碧桃精说道：“小桃，我们也进去吧。”

    小桃却是担心道：“我们最后进去，里面若是真有什么宝贝的话，岂不是会让他们那些先进去的人给瓜分一空？还会有我们的吗？”

    小丁点了点头，说道：“你说的没错，但是即便是我们先进去的话，里面有宝贝，也是轮不到咱们两个的头上的。”

    小桃略一思考，说道：“你说他们会抢夺我们得到的宝贝？”

    小丁确定地说道：“那当然，你没见在这些人里，就咱们两个修为最低吗？即便是他们想要抢夺，我们又有什么办法？而且，他们之前也说过，进到里面后，会按照在外面出力大小来分配宝物。我们修为低的，出力肯定就是最小了，就算是瓜分宝物，也肯定是把最差的宝物分给我们的。”

    小桃叹了口气，说道：“唉……，这样的话，我们岂不是白来了一趟嘛！”

    小丁无奈地摊摊手，说道：“先别管那么多了，走一步算一步吧。”

    说着话，两人迈步走进了院子的第一层。

    在第一层院落正中，有一个巨大的水池，水池旁边有块石碑，上面刻着“碧瑶池”三个大字。

    此时，先进来的那些修士们，早已泡进了池子里面，同时开始运转功法，认真修炼起来。

    碧瑶池上面本来就有灵气萦绕，此时这些人在里面一练功，更是让池子上面萦绕了不少的雾气。

    “灵髓液！这东西对我极其有用。”小桃忍不住小声说道。

    “那我们也过去泡一泡吧。”小丁说道，他没想到，这个碧瑶池的里面装的居然不是水，而是一池的灵髓液。

    这灵髓液中所蕴含的灵气极为浓郁，要比普通灵石中的灵气含量多上数倍，对于修炼者来说，极为有用，尤其是对植物类的精怪，这种灵髓液，更容易吸收炼化。

    可是，两人刚朝着碧瑶池走过去几步，就听见池子里面有人说道：“你们两个修为低下，先在那里等一等吧，等我们修炼完了，你们再过来便是。”

    小丁循声望去，见说话之人正是那位雷剑宗的天仑道人，心里虽然对其恨之入骨，可是现在自己还不是他的对手，他更是不敢得罪这一大群金丹期以上的修士，便只好嗫嚅答道：“好，好，小老儿师徒就暂时先等一等。”

    说着两人便停住脚步，站在了原地。

    眼睁睁地看着别的修士们全都泡在碧瑶池中修炼，小丁和赤木碧桃精却是傻傻地站在那里，跟木头桩子似地杵在那里，心里这个不是滋味啊！

    此刻，小丁更加坚定了重塑天根的决心。他在心中暗暗发誓，自己早晚要努力超过眼前这些人，到时候看他们还如何来小看自己！

    站着看别人修炼，十分无聊，小丁不由自主地再次打量了一下这个第一层院落。

    院子里面没有房屋等建筑，除了这个碧瑶池外，便是四周院墙的墙根底下，种植了一些高大的树木。

    这些树木也并非都是相同的品种，不过，小丁只认出其中有三棵大树是松树，其他树木到底是什么树，他却也不太认识的。

    院子四周栽树，是很常见的现象。从古至今，很多人都是喜欢在院子周围栽树的。

    因此，一般人都不会去注意院子周围种植的这些树木。

    但小丁，因为等待很无聊，便查看了一下这第一层院子四周的树木，结果，他还真有意外的发现。

    原来，在那三棵大松树的树冠上面，小丁居然发现在那里生长了不少紫色的松塔。

    “紫韵松塔？”这是小丁最先想到的。

    这可是好东西，他之前从葬魂山里松树精手中换到的那一小袋紫韵松塔，他都嫌少呢。没想到在这里居然遇见了。

    于是，小丁悄悄拉了拉赤木碧桃精的手，然后朝着那三棵松树方向抬了抬下巴，小声说道：“你看那边。”

    小桃顺着小丁的目光看过去，立即惊讶得差点叫出声。

    她连忙碰了碰小丁的胳膊，用另一只手放在唇前“嘘”了一下，然后悄悄指了指碧瑶池那边，意思是说，别让那群修士发现。

    小丁点点头，他自然明白这个道理。

    于是，两人便开始，小步朝着那三棵松树的位置慢慢移动过去。

    碧瑶池中的修士们，都在聚精会神地全心修炼，他们自然是不会错过如此良机的。因此，并没有人注意到小丁二人的举动。

    等到小丁二人移动到那三棵松树跟前时，小丁却发现，自己若是上树采摘松塔的话，势必会弄出声响，进而惊动池中的那群修士，想必他们看到紫韵松塔这种好东西，自然是要抢夺的，那样一来，自己可就白忙活了。

    于是，小丁干脆一不做二不休，直接在三棵松树外围画了个圈，然后把手按在圈内，神念一动，“轰隆”一声，直接把三株松树给送进了乾坤壶之内。

    巨大的声响，一下子就惊动了池内的那十多名修士，他们一起朝着小丁这边望了过来，有人高声问道：“怎么回事？你们两个在那里做什么呢？”

    此时三棵松树已经进了乾坤壶，小丁有恃无恐，自然不担心被那些修士发现紫韵松塔了。于是他装出一副胆小的样子，战战兢兢地说道：“小老儿尿急，想要来墙根撒泡尿的，撒泡尿，嘿嘿……”

    “胡说！你撒尿能‘轰隆’、‘轰隆’地发出这么大的声音？你撒尿能尿出三个大坑吗？”池中立即有人厉声反问道。

    小丁连忙脸上堆笑，说道：“小老儿我还没等撒尿呢，忽然就晴天霹雳，一声炸雷，劈在了小老儿身前，差点把小老儿的魂儿都给吓飞了啊！”

    “炸雷？你说你旁边的那三个土坑是雷劈的？”有人质疑道。

    小丁连连点头，说道：“没错，就是雷劈的，差点劈中小老儿我呢，吓得我现在心里还在砰砰乱跳呢！”说着小丁还装模作样地捂住了胸口。

    尽管小丁说得有鼻子有眼的，挺像那么回事，可是还是有人质疑道：“我说那老头，你去撒尿，还要带着小女娃子一起去吗？”

    小丁却是不慌不忙地说道：“无妨无妨，她只是一株桃树，并非我们人类，被她看了也是无妨的。”

    对于小丁的这个解释，站在他身旁的小桃都不由得臊得脸红。她虽然本体是棵树，但她现在已经化形成人，具备了人类的思维和智慧，也了解了人类的生活习惯等方面，自然是懂得人类的人情世故的。

    尽管这个解释有些牵强，不过，池中的那些修士倒也不再继续追问小丁了。他们只是说道：“那你的尿撒完了没啊？撒完的话就别站在那边了。”

    小丁却是一脸尴尬状地苦脸说道：“本来还是想撒的，可是被雷一劈，给吓没了，现在不想撒了。”

    池内众修士：就很无语。

    他们虽然觉得刚才的轰隆声，应该不是小丁所说的炸雷声，但他们没有看到小丁之前的动作，自然是无法猜到小丁具体搞了什么。

    小丁带着赤木碧桃精，又小心翼翼地回到原地等待。众修士们急于修炼，也都无心继续过问小丁刚刚发生了什么事情，反正即便有事，也和他们这些人无关。因此，他们很快又都潜心修炼去了。

    一直修炼了差不多半个时辰的时间，这些修士们才修炼完毕，他们纷纷跳出碧瑶池，互相讲述着此次修炼的成果，一个个脸上洋溢着满足的笑容，然后开始迈步朝着第二层院子的大门走去。

    小丁二人此时再看向碧瑶池时，发现池中的灵髓液仅仅剩下了寸许来高的深度了。

    虽然剩下的灵髓液已经不多，小丁和赤木碧桃精也依然还是跳了下去。

    蚊子腿也是肉啊！聊胜于无嘛！

    至少那些修士还给小丁两人留了一点点，若是他们一点不留，小丁两人不也得干瞅着呀？

    等小丁跳进碧瑶池后，他立即就感觉到了浓郁的灵气萦绕周身。自己只要稍一呼吸，立即便有灵气钻入体内。若是稍微一运转功法，那灵髓液所气化的气体便会立即从周身毛孔钻进体内，全身经脉也马上感觉到一阵舒畅熨帖，仿佛被梳理过一般。

    不过，小丁刚准备盘膝坐到池底，专注修炼修炼一下，却忽地发现屁股底下貌似是坐在了什么东西上，居然有东西在涌动。

    这可把他给吓了一跳，连忙起身并伸手摸了过去。

    等他搞明白刚刚屁股底下坐到的是什么东西的时候，他立即喜出望外！

    

