    “柳哥，我这路上一个人也没看到，您这就知道我来了！真是厉害！”沈隆竖起了大拇指，其实他早就知道有人盯着自己了，只是知道是柳子帮的人，故而没有言语罢了。

    “哈哈哈，要不然怎么那么多人想抓我就是抓不到呢？”柳子帮挺得意，“走，去我的山寨里，咱哥俩好好喝几杯！上回就说我请你，结果你偷偷跑去把账结了，我这心里可是过意不去啊，今儿个非得喝好了不行！”

    “好，我就再来领教领教哥哥的酒量！”于是沈隆就跟着柳子帮进了山寨，大碗喝酒大块吃肉，碗倒酒干，把这伙土匪都给喝服了。

    “六子好酒量！看来上回你还没拿出真本事啊！”柳子帮有点顶不住了，晕晕乎乎地说道，“估计你怕是担心我喝醉了，有人想对付我，所以才收着了吧？”这回是在外面，的确有这种风险，这回却是在山寨里面，大家可以敞开了喝。

    “不行，不行，我也顶不住了！”说着沈隆就假装喝醉了，柳子帮愣是又干了一碗，这才倒下，这让他觉得自己在酒量上赢了沈隆，格外有面子。

    第二天醒来，俩人都没提喝酒的事儿，在山寨外面看着山下聊了起来，“柳哥，你这山寨收成咋样啊？”

    “还咋样？能不饿死就不错了？妈了个巴子的，自从张树元当上山东督军之后，就一直和咱们不对付，我这是被他折腾的都不敢下山了，那还有什么收成啊！”柳子帮恨恨地说道。

    张树元是现在的山东高官兼督军，他是北洋的人，以前担任过北洋军第五镇炮兵标统、北洋陆军第五师师长，山东省军务帮办，袁世凯死后，依附于段祺瑞，去年先是当上了山东督军，后来又兼任高官。

    这个人虽然侵吞军饷、镇压爱国学生，但也不是没干过好事儿，这剿匪就是他为数不多能拿得出手的功绩；此时山东匪患尤甚，为各省之冠，张树元亲自剿灭顾德林等土匪；出巡到济宁、东临等处剿匪；筹办民团，严事清乡；剿抚结合，高价悬赏。

    经过张树元的一系列剿匪活动，大股土匪基本被剿灭，一些著名悍匪多有获斩，山东匪患渐告肃静，这对老百姓来说是好事儿，可对柳子帮来说就不怎么好了，要不然他也不会去接王掌柜的签子，来绑架陈寿亭。

    “柳哥，既然这邹平待不下去了，你就没想过要换个地方？”沈隆也是知道这些，才专门过来找柳子帮的，所以等柳子帮诉苦结束，他就说起了正事儿。

    “换个地方？老家熟门熟路的都混不下去了，还能换到那儿？”柳子帮连连摇头。

    “柳哥，你把我当兄弟看，我就说几句不见外的话吧！张督军这么干对柳哥你不是啥好事儿，可山东的百姓还是挺欢迎的，毕竟不是那家土匪都和柳哥你这般讲规矩、讲义气，平日里可没少祸害乡里乡亲的！”

    柳子帮张了张嘴巴，最后啥也没说出来，说到底这当土匪真不是什么好事儿，沈隆继续说道，“不过山东这地儿也不全归张树元管，起码青岛他就管不到，柳哥你要不跟我一起去青岛吧？到那儿日子兴许能好过些。”

    “去青岛？我可是土匪，去那种大城市干嘛？咱可干不来城里那些勾当！再说了，青岛城里已经有人了，我可不能抢别人的饭碗，不去，不去。”柳子帮闻言连连摇头，他还以为沈隆让他去城里当帮派头子额。

    “青岛可不光有城，旁边不是还有崂山么？柳哥你可以去崂山上拉杆子啊？那边可没啥厉害的土匪，柳哥您要是去了，那就是头一份！”沈隆继续劝道。

    “你这是想让我干嘛？”柳子帮不笨，他马上就想到沈隆肯定是有事儿要自己帮忙，要不然也不会说这些。

    “兄弟我还不是来求哥哥你帮忙来了。”沈隆已经预料到等苗瀚东的纱厂改造完成之后，藤井等日本商人肯定会用商场之外的手段来对付自己，他当然也会有所防备，要对付这些人没枪可不行，于是他就想到柳子帮等人头上了。

    他把这事儿细细和柳子帮说了一遍，“你让我做生意还行，这些就不会了！想来想去，也只有柳哥你能干这些了！咱在青岛抢日本人，传出去谁都会对柳哥你竖大拇指！”你也别担心打不过日本人，这不是还有我帮你么？

    “可那日本人也不是好对付的啊！”柳子帮心动了，他虽然是土匪，可也讲义气、好面子，对日本人从无好感，要是真能抢上几波日本人，那可不光是赚钱的事儿，日后江湖上一提起柳子帮的名字，谁都会竖起大拇指；但一想到日本人的实力，那可是比张树元厉害多了，他又有些担心。

    “柳哥，张树元能打赢是因为十里八村的乡亲都愿意给他报信，你要是去青岛对付日本人，乡亲们都高兴，除了少数坏了良心的，谁还会泄露你们的行踪？再说了，这不是还有我吗？我就在青岛城里，日本人有什么风吹草动的，我肯定给你通报。”有我在你还怕个毛线，放心大胆地和他们干，不管你闹腾多大，我都能保得住你。

    又劝了一会儿，柳子帮固然有所心动，可还是下不了决心，沈隆也知道，土匪一旦离开自家地盘，那可就是虎落平阳、龙游浅滩了，不到万不得已，很少有人会这么干。

    所以他也不着急，反正藤井要用其他办法对付自己也不是一时半会儿的事儿，他有的是时间来说服柳子帮，“柳哥，要不这样吧，你让王志武跟我去趟青岛，亲眼看一看就知道行不行了。”

    “成，那就这么办！”柳子帮也是被张树元逼得太狠了，再说又不是马上就搬家，只是派人过去看看而已。

    于是，等沈隆再次下山的时候，身后又多了一个人，柳子帮的亲信王志武也跟着他下山了。

