    “荒不荒唐也只有您自己才能评定您自己，根津博士，我相信您的到来一定是为了茜拉”当女儿被自己一生所坚持的东西杀死的刹那，名为根津的人就已经只剩下一具躯壳活在这个世界上。

    半生奋斗于为了兹尔达气体的可用化。

    半生奋斗于消灭兹尔达气体。

    而这半身，是用二十多年的痛苦来验证，二十多年的哀伤来证明。

    “那都是过去的事情了。”根津博士摇着头叹息，那些过去的往事能够不去想的话还是尽量不要去。但茜拉的出现，却仿佛是在时时刻刻的告诫着根津，那些过往，根本没有过去。

    “如果没什么事情的话，我就先离开了，还有事情等着我去做。”佝偻的背影是被兹尔达气体侵蚀之后日渐虚弱的身体，明明还只有五十多岁，但看着就像是七八十岁的老人家一样。

    “根津博士！”在根津博士转过身的那一刹，源泉再度开口，酝酿了一段时间以后，不知道说些什么的他才开口说道：“保重。”

    根津博士转过头，那双麻木的眼睛里倒映着源泉的身影。

    或许在这一刻，根津博士明白了什么，从这个年轻人的眼中，他看到了过往在其他人眼里看不到的东西，不是怜悯，也不是仇恨，而是关切。

    这种关切的眼神，在平白无故的从一个陌生人，甚至只有今日见过一面的人的身上出现，真的是不可思议。

    但根津博士已经不想要继续深究下去什么，对着源泉点了点头，他仍旧转身离去。

    “源？”源泉拼着重伤的躯体也要跑出来，难道就是为了见根津博士一眼？

    可是为什么？他难道和根津博士认识吗？

    “大古，新城，丽娜。”在丽娜的搀扶下，源泉艰难的转过身子，看着身边的三位朋友，继续说道：“根津博士是一个很了不起的人。”

    “很了不起！”

    说完这句话，源泉摆脱了丽娜的搀扶，独自一人艰难的走回到了地面总部。

    他说的这句话，半点儿虚假都没有，是十成十的真心付出。

    新城看了看源泉逐渐走远的背影，又看了看不远处已经消失了的根津博士，以他的脑容量，虽然想不通这里面到底有什么猫腻，但源泉对根津博士的敬重可不是假的。

    “卧！！！！槽！”就在新城还在挠着头发思考源泉到底有什么深意的时候，背后传来的一声惨叫瞬间吸引了新城的注意力，等到他们回头看向地面总部的时候，只能看到源泉顺着地面总部的楼梯向下滚的身姿。

    “源！”

    “你在干什么啊！”

    本来就有伤在身，这么滚下来还有命在？新城吓的急忙跑过去一把抱住了源泉的身子，大古在丽娜的搀扶下也艰难的走了过来。

    “不好意思，脚崴了。”源泉翻着白眼，这要不是他身体素质摆在这，怕是早就已经没了。

    “那你就让丽娜扶着你回去啊，平白无故的耍什么帅啊！”新城很无奈，帅气的转身的确很帅气，但是你狼狈的从楼梯上面滚下来的样子也确实很靓仔。

    “那不行，逼格不能丢。”

    “爬！”

    .....

    在被胜利飞燕一号攻击过之后，茜拉躲藏在一片地脉的岩浆内，吸收着来自地球核心的力量。

    它这也是无奈之举，如果不这样做，在那场造成了麻美死亡的兹尔达气体爆炸事故中，虽然茜拉得以在爆炸中逃生，但实则茜拉的身体也受到了兹尔达气体的毒害。

    如果不这样做，它根本不可能活到现在。

    但它同样有一个信念在心底支撑着它一直活到现在，一直都有一个信念在告诫着自己，还不到死亡的时候，还不到去和主人见面的时候。

    在没有销毁那个杀死了自己的主人，也杀死了自己的主人的父亲的坏东西之前，茜拉坚信自己不能死。

    它早已为自己规划好了未来，那就是带着那个它仇恨的东西，一起步入最终的死亡。

    它并不恨博士，因为博士也是受害者，如果可以的话，它甚至也想要救博士。

    哪怕是现在变成了这种怪异丑陋的形象，但茜拉那高洁的灵魂始终没有改变。

    这也是促使它在养好伤势之后，再次出发，前往保管兹尔达气体所在的那片山脉的原因所在。

    但就像是前文说的那样，怪兽与人类之间无法沟通，茜拉的目标是兹尔达气体，但人类对于兹尔达气体的危害有目共睹，而怪兽清楚的为了兹尔达气体而行动的表现让他们所有人都无法冷静。

    失去了冷静，甚至失去了思考之后，就连大古也是如此。

    这也是这个世界上，大多数仇恨的由来，也是所有无端端的事故的由来。

    但这能怪胜利队吗？他们只是在尽到自己的职责而已。

    “代号名为茜拉的怪鸟已经再次出动，这次务必要将它消灭在那里！”这是来自TPC上层的死命令，是要胜利队必须将茜拉歼灭的命令，在它触及到兹尔达气体之前。

    而胜利队对此当然是一口应下。

    指挥身受重创的仇，他们可是想要一鼓作气的报复回去呢。

    相比起原著而言，这次的茜拉再次出发的速度快了很多，导致在原著里本来应该一起出战的宗方现在还昏迷不醒的躺在病房里。

    不过不重要，有胜利队的其他人就足够了。

    而在出发之前，大古被源泉堵在了大门口。

    这次，他是坐在轮椅上挡在了胜利队出发的大门前，任由其他人过去，但独独大古不行。

    所以，当胜利队的其他人都绕过了源泉率先出发之后，这个地方，这片走廊里，也就只剩下源泉和大古这两个伤员。

    “受了重伤还是回去养伤吧，这次的战斗真的不能带上你，如果对付不了的话，我来出战就好了。”大古抿着嘴，他不可能让源泉变身，伤的这么重，源泉变身的话还能剩下几成力量？

    太危险了。

    “不，我不是要你去出战的，我是来阻止你去的。”源泉伸出手阻止了大古后续的话，并且继续说道：“大古，我希望你能和我一起，去阻止丽娜他们对茜拉发动攻击。”

    “为什么！源你也应该明白才对，茜拉的目标是兹尔达气体，一旦兹尔达气体爆炸，半个日本都会！”大古质问出声，他很难理解源泉为什么要阻止他。

    “如果我说茜拉就是想要销毁兹尔达气体呢！”源泉用更大的声音压制住了大古，并且丝毫不在意会不会被别人听到：“如果说，它愿意放弃自己的性命，去销毁兹尔达气体呢！”

    “不可能，它为什么会...”大古先是下意识的反驳，但转而他的声音就渐渐弱了下去，因为他也想明白了，茜拉是有可能这么做的。

    “是为了已经死去的麻美？”

    “不仅仅是为了麻美，也是为了根津博士。”源泉摇了摇头：“大古，相信我，一直以来我的预算都不会失误，这次也请你相信我一次。”

    “我的伤势实在是太过严重，请你和我一起，去阻止胜利队对茜拉发动的攻击。”要不是自己还在受伤状态，源泉早就一个人去了，但是没奈何...

    “它没有你我那么强大的力量，但它的信念绝不会输给我们。”源泉看着大古，就像是要深入到大古的灵魂里一样，一字一句的说道：“我相信，无论是麻美，还是根津博士，还是茜拉它自己，都是能达成奇迹的存在。”

    “人类的奇迹。”

    “人类的奇迹？”

    在没有亲眼看到根津博士和麻美，以及茜拉这三者之间产生的羁绊，那份信念的光让茜拉化作金色凤凰的场景的时候，没有人能够想到，人类心中极致爆发，甚至达到最巅峰的光芒，会是那般耀眼的存在，会是那般震撼的场景。

    也正因为看过，所以源泉才对此深信不疑。

    毕竟是铭刻在记忆里，估计到死都忘不了的场景。

