
　　在东吴京口的上空，黑月魔皇本想将自己的死对头“龙天羽”万箭穿心，可是没想到却被“龙天羽”巧妙的用法术化解，黑月魔皇顿时气得气不打一处来。

　　同时再加上黑月魔皇上官毅看见“龙天羽”和“易辉”二人还有闲情逸致聊天，忍无可忍的他只好对地上那些百姓下手，并表示说要看看“龙天羽”如何收场。

　　尔时只见黑月魔皇愤怒间一挥手，便看见那些黑魔法气流纷纷进入那些地球人身体之中，而那些地球人被黑魔法气流击中之后，他们一个个都变得像是失去了理智一般，霎那间内心中的种种欲望全都被激发出来......

　　他们有的变得贪淫好色，有的变得弑杀成性，有的喜欢和人一争高下......总之人们内心深处的五毒之念几乎全都被引发了出来。

　　我见此情形怒斥道“黑月魔皇！没想到你真的对那些普通的地球人下手。”随即在手中幻化出一道紫金色光团，便准备攻击黑月魔皇。

　　“天羽！静下心来，这里四处都弥漫着黑水晶魔法气息，而你也知道它的作用是引发贪嗔痴慢疑的五毒之念，所以千万不能让它扰乱了你的心智。”易辉见“龙天羽”发怒，担心他会受到黑水晶魔法气流的影响，于是连忙劝阻了他。

　　我听到“易辉”这么一说也慢慢的平息了下来，并在心中思忖究竟该如何是好......

　　我思忖了一阵之后便对易辉说道：“浩然，你用天眼术观察一下南郡城那边的结界，顺便嘱咐孙尚香保护好大家，非必要的情况之下千万不可离开南郡城。”

　　“好的，我知道了。”易辉回答说道。

　　记得当初勒令叶星和穆毅送走我四弟龙天悯，以及叶仙儿和刘月茹他们时，我便暗中将我的其中一件随身法器“玄冰破魔枪”交给了孙尚香，并嘱咐她保护好在南郡城的众人们，同时为了安全起见也加固了整个南郡城的结界。

　　不过我和易辉为了去调查和对付黑月魔皇，也离开了这么长时间，因此也很是担心那边的情况，所以便让易辉查看一下那里的情况......

　　易辉听了“龙天羽”的嘱咐之后，立即驱动体内的灵力，开启“天眼术”观察起南郡城那边的情况来......

　　“天羽，南郡城那边还好结界没有被破坏，只是孙权他们一行人似乎离开了南郡城，赵云、张飞、和关羽他们好像也不在，南郡城蜀汉皇宫之中就只有刘备和诸葛孔明，以及一些文臣武将和负责洒扫及衣食起居的太监丫鬟们。”易辉观察了一阵之后便对“龙天羽”说道。

　　我听了易辉的汇报的情况之后，心中的石头总算是落了下来，毕竟之前还担心南郡城的结界被破坏，担心那里的人们也会被黑水晶魔法气流控制心智。

　　“不好，你刚才说什么？”此时的我突然间回想起刚才似乎听到“易辉”说孙权等人，以及赵云、关羽，还有张飞他们离开了南郡城，但是又不敢完全确定，于是便询问了一下易辉。

　　易辉见“龙天羽”问起连忙回答说道：“天羽，我刚才说孙权他们一行人，还有赵云、张飞、关羽离开了啊。”

　　“什么？他们离开了？那孙尚香呢？”我迫不及待的问道。

　　“哈哈！天羽，是不是月茹和仙儿两位姑娘不在，你耐不住寂寞，喜欢上了尚香姑娘了啊？跟你在地球这么久，我可是知道尚香姑娘对你可是一直有好感的啊。”易辉玩笑似的说道。

　　尔时我正色对易辉说道：“浩然，说什么呢？我当初离开之时可是将自己的法器交给了孙尚香的，并嘱咐她保护好大家。而孙尚香是孙权的妹妹，孙权一行人都离开了，我自然是要问她究竟在不在了。再说了，现如今黑月魔皇在各个城池释放黑水晶魔法气流，许昌都城和东吴京口的百姓都被黑魔法气流攻击，目前只有南郡城要稍微好一点，他们离开了，我可是担心他们的安全啊。”

　　“难不成其他城池的百姓安全，你就不担心了？”易辉随口反问道。

　　“怎么可能？我龙天羽是那样的人吗？再说了，我们要保护的是整个虚空法界的所有众生，也不单单指刘备和孙权他们一行人，更不只是地球上的那些众生。只不过因为地球上的那些众生，他们和其他星系世界的众生不一样，他们不像其他星系世界的众生，天生就有各种念力、灵力，以及元素之力，就算有那么一点点灵力也是靠长年累月的修行才能获得，在各个星系世界之中，地球上的那些众生算得上是弱势群体，我们自然要对他们上心一点了。”我连忙说道。

　　易辉听了之后也随口说了一句“那倒也是啊！毕竟地球上的众生和其余星系世界的众生不一样。”

　　......

　　......

　　正当“龙天羽”和“易辉二人聊天之时，黑月魔皇上官毅似乎也看不下去了，在手掌之中泛起一道深蓝色光团，并狠狠的将其朝着“龙天羽”和“易辉”二人扔了过去，并喊道：“龙天羽，易浩然，想必你们刚才也消耗了不少法力，我现在就杀了你们。”

　　尔时我看见那朝着我和易辉飞来的深蓝色光团，拉着易辉一个瞬间移动便躲开了它的攻击，同时从手指尖发出一道紫金色的龙形光芒直击黑月魔皇......

　　“哼！龙天羽，没想到你刚才消耗了不少念力和灵力，居然还有这么强大的攻击。”黑月魔皇黑魔法之力抵挡“龙天羽”发出的龙形剑光，没成想却被那道剑光压迫得差点连黑魔法也使不出来。

　　一旁的易辉见状笑着说道：“天羽，没想到你伤好之后居然变得这么厉害了。”

　　尔时的我听见易辉所说的那番话，只是淡淡的笑了一笑。

　　“哼！龙旭，易辉，你们虽然能够对付我，不过我想你们应该无法对付那些羸弱的地球人吧。”黑月魔皇邪魅一笑的说道。

　　我一听黑月魔皇所说的话连忙警觉的问道：“上官毅，你到底想要干嘛？”

　　“哼！本座想要干嘛？难道你不会自己看吗？”黑月魔皇冷哼一声说道。

　　“天羽你看，地上那些人，他们全都疯了，有的为了所谓的家产和宝物甚至连自己的老婆孩子都要杀。”易辉易浩然望着地上发疯的那些人，对身旁的龙旭龙天羽说道。

　　我听见易辉这么一说，也朝着地面上望去，见地上的那些人互相打了起来，而且不论男女老少，可谓是一片混乱......

　　我见此情形握着拳头眼神愤怒的望着黑月魔皇上官毅，并一字一句的对其说道：“上官毅，别惹怒我，不然我这次不光是封印你这么简单了。”

　　“哈哈哈哈！驻守在大漠以北天极峰的皓天剑灵被我打伤，而你刚才又消耗了这么多的念力和灵力，我倒要看看你如何来封印我？再说了，就算你将我封印了，这里的人还是会被黑魔法气息所影响的。”黑月魔皇得意的笑着说道。

　　“天羽！事态越来越严重了，我们该怎么办？”易辉神色紧张而又担忧的说道。

　　此时此刻我看了一眼易辉，见他不仅神色紧张而且还有一丝担忧，便知道事情一定是非常严重的，于是便在心中迅速思考起对策来......

　　我思考了一阵之后便对易辉说道：“浩然，虽然皓天剑灵被黑月魔皇打伤，不过好在我体内有皓天剑魂和圣羽王魄，等一下你用“皓天净化术”先将弥漫在四周围的黑魔法气流净化掉，我就用我的剑魂之力和王魄之力去对付黑月魔皇。”

　　“看样子也只有这样了。”易辉说道。

　　我和易辉商量好对策之后便各自分工，我对付黑月魔皇，而易辉则负责净化黑月魔皇所释放出来的黑魔法气流......

　　“喂！对付黑月魔皇怎么能少了我们啊？当初我们可是一起的。”

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第531章：黑魔法气流进入百姓体内免费阅读。https://xs.23sk.com 