
　　“小梦，接管投资公司的账户。”

　　“从今天开始，全力收购市场上出现的任何一点斯塔克工业股票。”

　　从托尼斯塔克归来到现在，已经过去半个多月了。

　　按照自己的推测，托尼斯塔克现在应该快要打造出了马克二号，钢铁侠快要显露于人前了。

　　而斯塔克工业的股价一直在下跌，尽管斯塔克集团也采取了不少策略挽回，终究武器制造部门影响有点大。

　　于此，易初三喜闻乐见。

　　真的喜闻乐见。

　　现在自己花了几十亿，已经抄底了大概两个点的股份，啧啧，相对来说，斯塔克工业还真的比奥斯本集团高不少。

　　“好的，老板。”M.23sk.com

　　小梦应下老板的要求。

　　……

　　……

　　“碳基芯片！”

　　“硅基芯片！”

　　“量子芯片！”

　　“超纳米工艺芯片！”

　　“小梦，将所有的信息资料导入。”

　　易初三待在第四实验室。

　　那是自己近来在八十一层新设立的一个单人实验室，只有自己一个人的权限，里面有什么，很有有人知晓。

　　站在一个巨大的立体投影平台上，随着自己的一道道语令下达，以小梦此刻的权限，直接将自己想要了解的讯息从互联网上调出来。

　　这个世界的科技水准还真是可以。

　　虽然有些东西自己看得不太懂。

　　“好的，老板。”

　　四周空旷的区域传来一道清脆之音。

　　“锂电池！”

　　“聚合物石墨烯电池！”

　　“超级电池！”

　　“超纳米碳基电池！”

　　“……”

　　“这些技术还是不错的。”

　　“小梦，如果以我手上这台新系统手机的运算能力，承载相应容量双层超薄锂电池，能够待机多久？”

　　易初三屈指一点，便是锂电池的崭新技术呈现在眼前。

　　这还是属于传统的技术，不过……加了一点新材料，令锂电池的容量可以扩增两三倍，而且优化极好。

　　“老板，如果关闭所有的网络连接，以您手上这台手机的消耗能力，超长待机可以达到近760个小时。”

　　“如果正常使用，可以达到近76个小时。”

　　“如果手机全频运转，只能维持三分之一的续航时间，约莫二十五个小时！”

　　庞大的数据流划过，根据手机的配置，直接进行一次次的模拟运行，借助庞大的运算能力，结果直接出来。

　　“很好！”

　　“相当好！”

　　“把所有的信息导入。”

　　对于手机！

　　易初三自觉续航一定要好，这个世界的能源技术领先很多很多，虽然还有更好的选择。

　　不过……谁一开始直接出王炸的？

　　“三维立体全息影像技术！”

　　“原本以为很复杂，却也是一般般，就是对于新材料的要求有点高。”

　　易初三屈指在面前的虚空点着自己喜欢的技术。

　　口中随意念叨着，一项项崭新的技术被纳入数据库。

　　“嗯？”

　　“游戏引擎？”

　　“我喜欢，我好像有游戏公司吧！”

　　“超级计算机必须到位。”

　　“这个世界的好歌曲也不少，小梦，将这个世界上所有出现在互联网上歌曲导入数据库。”

　　“嗯，好的影视剧本也不少。”

　　“发动机？”

　　“这方面奥斯本集团貌似不擅长，斯塔克工业集团应该有技术储备！”

　　“……”

　　“……”

　　易初三面上不住扩散着笑意，小梦在旁静静聆听着，处理着关于老板的一项项要求！

　　******

　　“哥，这是小兰，你见过的。”

　　“这位是赛琳娜，我新认识的好朋友。”

　　八十一层的办公室内。

　　小竹在易初三面前介绍着自己的两个好朋友。

　　其中一个自己认识，是小兰，是唐人街的邻居，和小竹一块长大的，关系很好很好。

　　另一外不太认识，不过很漂亮。

　　亚麻色的长发，休闲的校园风装束，略有宽松的浅灰色针织衫，搭着浅白色的百褶裙，白色的过膝袜，踏着一双高跟筒靴。

　　既有一丝青春气息，也有一丝时尚魅力。

　　“你们好。”

　　易初三笑语看着二人，小竹在学校有好朋友，是自己希望看到的。

　　“初三哥哥好。”

　　着一身浅粉色的运动装，梳着高马尾，小兰嘻嘻笑道，从小到大，自己和初三哥哥也是熟悉认识的。

　　“叫我初三就好了，我比你们也就大上两岁。”

　　“说来还是你们的学长。”

　　易初三看着有些不知道称呼什么的赛琳娜，点点头。

　　“学长好。”

　　赛琳娜连忙道。

　　“哈哈，你们先去熟悉一下实验室的区域，晚上我请你们吃饭。”

　　“汉娜，你带着她们去。”

　　易初三抬手召过汉娜。

　　“嗯。”

　　迈着一双大长腿，汉娜近前点点头，微笑看着三个小姑娘，指了指外面的实验室区域。

　　“小梦，查一下赛琳娜的身份讯息。”

　　目视三个小姑娘离开办公室，易初三下令道。

　　“好的，老板。”

　　当即，在不远处的办公桌上，直接浮现一道道关于赛琳娜的讯息。

　　易初三近前拿在手中，扫了一眼。

　　“就这些？”

　　“她给我的感觉不太一样。”

　　“入侵一下有关部门的数据库，查找一下。”

　　易初三屈指一弹，将那些完美无缺的信息击碎，自己不相信那些信息。

　　“好的，老板。”

　　小梦语落，便是不在多言。

　　五分钟后。

　　易初三正在喝茶，小梦再次送来了一份崭新信息。

　　“哦？”

　　“我就知道我的直觉很敏锐。”

　　“看来……尽管我很低调，终究被有些人盯上了。”

　　“不过，查我也查不出什么东西。”

　　易初三一览上面的讯息，不由扬起嘴角。

　　自己小看了一些部门，也小看了一些人。

　　就是不知道自己是什么地方引起那些部门的注意，竟然开始准备在自己身边安插人员了。

　　就是不知道她们的目标是什么！

　　“即如此……。”

　　“米娅，帮我发出一则招聘，我需要专门的理财人员。”

　　数息之后，易初三接通外间的米娅，落下吩咐。

　　“是，老板。”

　　米娅闻此，快速去处理了。

　　当其时，引领着三个小姑娘前往实验室区域的汉娜，手机上也多了一条短信，扫了那条看上去没啥特别的短信。

　　汉娜神色微变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1513章 技术储备免费阅读。https://xs.23sk.com 