    “江.......江辞哥。”霍嫣愣了片刻，随后道：“我.......我马上出来！”

    挂了电话，她抓起书包立刻跑了出去。

    路边，男人修长的身影站在车边，犹如一道绝美的风景，引来无数女生驻足。

    “哇！是江二少！他怎么这时候来学校了？”

    “看样子应该是来接人的吧？”

    “啊啊啊！江二少越来越帅了！他为什么不来学校呢，这样就能每天看到他的盛世美颜了。”

    “是啊，好可惜。不知道他是来找谁的？”

    因为太过激动，脚步过快，霍嫣走到门口不小心摔了一脚。

    “啊！”

    见状，江辞立刻大步走了过去，将女孩扶起来：“有没有事？”

    霍嫣小脸通红，眼泪在眼眶里打转。

    不是因为疼，她穿着羽绒服，又是雪地，摔的并不疼，她是觉得丢脸，实在是太丢脸了，恨不得找个地缝钻进去。

    她本来忍住了眼泪，但江辞的话一出口，她就莫名的忍不住了。

    眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，嘴里说着：“没事。”

    见她眼泪汪汪的模样，江辞随即问：“摔到哪了？哪里疼？”

    “没有，没摔到哪，不疼。”

    江辞微微蹙眉：“我送你去医院。”

    “不用了。”霍嫣抓着他的手臂，立刻道：“江辞哥，我真的没事，我.......我就是觉得太丢脸了。呜呜呜........”说着，她看了眼周围的人们，哽咽道：“对不起，让你丢脸了。”

    江辞一定觉得她是个笨蛋，走路都摔跤，他肯定觉得她很丢脸。

    如果现在有个坑，她一定毫不犹豫的跳进去，让大雪把自己埋起来。

    江辞淡淡道：“雪天路滑，走路摔跤很正常，走吧。”

    霍嫣咬着唇，点点头。

    江辞打开车门，霍嫣坐了进去。

    随后，两人一起离开。

    “原来是找霍嫣的，霍嫣可真幸福，身为霍家大小姐，有那么帅的又疼爱她的哥哥，还能让江二少亲自来接她。”

    “霍少跟江二少是好朋友，霍嫣等于有两个牛逼的哥哥，简直幸福死了。”

    道路另一侧。

    黑色轿车里。

    男人双眼微眯：“那个女孩是谁？”

    许梓瑶道：“霍嫣，霍家的小女儿。”

    “她跟江辞什么关系？”

    “没什么关系，江辞跟她哥霍飞关系很好，他应该是帮霍飞来接她的。”顿了下，许梓瑶转头看向男人，又问：“你不会是想利用她吧？她就是个小女孩而已，什么也不懂，你找她没有任何作用。”

    男人忽然笑了声，眸底染着一丝阴险：“就是问问而已，我也没说要找她。不过.......她要是出事的话，江二少应该不会袖手旁观吧？”

    许梓瑶睁大眼睛，诧异道：“你想做什么？”

    男人看她一眼，嗤笑道：“你说呢？”

    “别动她！她跟江辞顶多算认识，你没看到江辞对她冷淡的态度么？你若想拿她威胁江辞根本没用，他不会在意的。

    你如果想用女人威胁江辞，可以选择时浅，你动时浅一根头发，江辞可能都会被气吐血。”

