    　　随后渡就给青木讲述了一些关于这个隐秘的事，其中有很大一部分的内容都是青木从未听说过的，真正的联盟隐秘中的隐秘。

    　　据说是在联盟创立之初，联盟中出现一位至强者，至于说这位强者的名字，至今已经无从考究，因为没有任何文献的记载。

    　　但因为他的出现，联盟在白银山周围的空间中，发现了一个未知的空间，或者不应该说是空间，可以说是一片类似空间的大陆。

    　　但是这个大陆的存在，也非常特殊。

    　　因为它非常的小，小到几乎等于一枚石子。

    　　这样大小的一块石头，在茫茫无边的空间外，就等于是大海中的一滴水，渺小到几乎可以忽视。

    　　可就是这么一枚石子大小的东西，是一块大陆，应为它本就是被使用特殊手段所创造出来的陆地，在其中所有的东西都按照相同的比例被缩小了，这需要对空间能力拥有堪比神明一样的控制力才能将大陆缩小到如此的程度。

    　　不仅如此，这块石子中的时间流速也和外面不同，在这里面呆五个月的时间，精灵世界中可能才仅仅过一个月，甚至于更短。

    　　这么一个神奇的地方被那位强者所发现，因为他同样是一位超能力者，而且在超能力中，最擅长的就是空间能量的控制，所以他成功地进入到了这块幻化成石子大小的大陆之中。

    　　可惜的是他在进入之前，实力就差不多已经属于冠绝整个精灵世界存在的一类人，所以其中的精灵还有各种的材料和珍宝，都对他没有太多的帮助，不过这块地方最后却是被联盟收纳入囊中，是联盟底蕴中比白银山内部还要重要十倍以上的存在。

    　　石子大小如何神奇不说，最主要的还是其内部的时间流速问题，如果能够利用起来，联盟就能源源不断地培养出实力强大的训练家，这对于当时刚刚成立不久的联盟来说，简直就是雪中送炭一样的东西。

    　　但事与愿违，这个石子大陆外所包裹着的空间能量实在是太强，也就是那位强者空间天赋强横，才勉强能进去，普通人就算是发现这个东西，对于他们来说也就是一块砸不烂的石头。

    　　后来联盟就想，能不能通过这个东西来培养精灵，缩短五倍的时间，对于需要漫长时间来培养的精灵来说，这简直就是神器。

    　　可是在那位强者的帮助下，先后投放入了几批精灵后，收获成果的时候发现，这些精灵虽然是成长了，但却不堪重用了，因为他们已经被野生精灵和野外的环境给同化了，养成了自己的战斗方式和习惯，与训练家并不达到完美的配合。

    　　而且又因为野外环境的危险，对于很多精灵来说的资源匮乏，让他们甚至都无法将自身所有的天赋都开发出，没有训练家的调控，反而是浪费了他们原本能够走向更高层次的资质。

    　　于是乎，这个计划也被搁浅了。

    　　明明有一件重宝在手，但却无法找到合适使用的办法。

    　　这等于就是空有一座金山，却无法拿取一丝一毫。

    　　直到后来，还是那位强者，他发现将这个石子包裹起来的空间能量，它是存在一个波动峰谷值，只是它的波动范围并不是很大，但经过长期的观察，他发现这些空间能量的峰值非常稳定，机会不会有太多的变化，但这个谷值，每一年都有不同的数值。

    　　后来才发现，这是有一个时间循环的。

    　　每隔五年，也就是精灵世界内的五年，石子内时间的二十五年，空间能量的数值将会出现一个能够持续一段时间，且并不是很强，这么一个现象。

    　　知道情况后的联盟马上展开测试，发现如果空间能量在这个谷值是，普通人通过一定的仪器增幅和帮助，是有机会能够穿过这层空间能量膜，进入到石子内部空间的。

    　　不过这个谷值只能维持一个月的时间，是精灵世界内的一个月。

    　　但就算是如此，其内部大量的精灵和资源，都能够对进入其中的训练家，给予一个非常大的帮助，帮助他们提升实力，增长见识。

    　　只是那时候的科技并没有现在这么发达，想要带人进入，就只能依靠那位强者的超能力。

    　　但强者也是人，寿命终究是有限的，所以在那位强者去世后，联盟就再也无法带人进入那个石子内了。

    　　不过这个一个重要的地方，联盟并未将其遗忘，没有任何的文献记载，只有联盟仅有的几个高层口口相传，最后流传了下来。

    　　直到后来，科技发展，破开空间并非是只有超能力者能够做到，精灵世界的科学家们发明了物体传送，精灵传输，这就是一种空间的运用。

    　　于是，联盟训练家又能够进入到石子内了，但还是只有在最薄弱的那一个月内进入，并且因为能力有限，所以能够进入到其中的训练家数量也是有限的。

    　　所幸知道这个秘密的人并不是很多，所以每隔五年能够进入其中的人，都是由联盟内部自己做出选择且做出的决定。

    　　每个地区分别能让多少人进去，这在联盟的内部，都是有着明确规定的。

    　　所有地区，除了关都地区地广人才多，拥有三个名额外，其余的地区，无论是很早就加入联盟的地区还是像卡洛斯地区这样后加入联盟的地区，都只有两个名额，这是联盟的硬性规定。

    　　但联盟是在进步的，科技也在进步，现在能够进入其中的人数出现了变化，各个地区分别增加了一个名额，也就是三个名额，关都地区则变成了四个。

    　　可是这对于人才辈出的关都地区，依旧是有些捉襟见肘，这个关都的分割，和这个名额，未尝不是没有关系的。

    　　分割之后变成关东地区和城都地区，也就和其它地区一样，分别拥有三个名额，这是两个地区的联盟所看重的，其余的地区虽然眼热，但却也没有多少办法，毕竟这件事情在总盟的会议上也是通过了的，他们也从各个不同的方面得到了一定的补偿。

    　　不说进入其中后，出来的训练家实力能够稳定提升到什么程度，但其本身的潜力绝对会在一定程度上得到开发，能让天才更快地成长起来，这才是联盟所希望看到的。

    　　像曾经还是训练家的大木博士，就参加过一次。

    　　就连现在的火箭队首领坂木，在他的身份还没有完全公布之前，被联盟大力培养的他，也曾进去过一次。

    　　说出这两个人的名字，就知道进去的是什么人，可能拥有什么上限。

    　　————————————————

    　　第四更！求月票！

    　　咱们黑暗崛起的书友圈开了一个新活动哦，有兴趣的小伙伴们可以去了解一下，有一些关于小精灵的小礼物，虽然不是很贵重，但也能够表达槿木的一点心意，希望大家能够踊跃参加，就算不参加，咱么也能去点个赞！爱你们！(?′?‵?)ＩL???????

