    ······

    大夏府，南元城。

    是夜。

    苏家。

    房间内，婴儿的哭声响起，让苏龙一阵手忙脚乱，他作为新晋奶爸，根本不知道如何照顾小孩。

    折腾到半夜，小苏宇才睡着，苏龙当即决定，明天要给小苏宇找个奶妈，等他长大点就好照顾了。

    明天除了要给小苏宇找奶妈之外，他还需要前往大夏府都城，镇魔军军营，向上级递交退役申请。

    当然，他也想通过上级，看能不能找到云杰，如果找到了，他就把小苏宇交给云杰，实在找不到的话，那他就只能退役了。

    翌日清晨。

    苏龙就抱着还在熟睡当中的小苏宇出门了。

    苏龙来到南元孤儿院，通过院长的介绍找到了一位靠谱的奶妈，把小苏宇交给她之后，苏龙就马不停蹄的往大夏府都城而去。

    两天后。

    苏龙赶到了大夏府都城。

    “辛苦你了！”

    苏龙拍了拍身下那只从南元城租来的火豚兽，这两天的狂奔可把它给累坏了，现在正使劲吐着舌头，不断喘着粗气。

    把火豚兽安顿好之后，苏龙立即前往镇魔军军营，在出示了身份证明后，苏龙来到了上级的办公室。

    心急如焚的苏龙顾不得客套，他直接向上级将明了自己的处境，希望上级能够帮忙打听云杰的下落，如果实在找不到人的话，他就申请退役。

    上级思索了一下便答应了下来，“给我们两天的时间。”

    “好的，多谢大人！”

    苏龙躬身行礼，虽然他很着急，但他也知道，找人这件事是需要时间的，急不得，而且以他的身份，上级能够同意帮他找人就不错了，还想怎么样？

    随后苏龙返回安顿火豚兽的驿站，开了间两天的房，静静的等待着。

    如此又是两天。

    苏龙火急火燎的跑到镇魔军军营，结果很可惜，根本没有关于云杰的任何消息，无奈之下，苏龙只好递交了退役申请书。

    上级没有为难他，直接就批准了。

    时间又过了两天。

    苏龙返回了南元城。

    他回来的第一件事就是去看苏宇，虽然院长说那位奶妈很靠谱，但他终究还是担心的。

    当苏龙找到奶妈时，却被告知，小苏宇已经被人接走了，让他回家看看。

    这吓得苏龙脸色惨白，他一下抓住奶妈肩膀使劲的摇晃，大声质问道：“你怎么可以把他交给别人！！”

    “万一我儿子有个三长两短，我要你给他陪葬！”

    此时苏龙隐隐有些失去理智，双目充血，表情狰狞，他害怕自己的儿子落入了万族教的手里。

    “疼疼疼，你快放开我，救命啊！”

    奶妈的肩膀被苏龙抓得生疼，她感到害怕，连忙大声呼救。

    这时，孤儿院院长及时赶到，拦下了情绪激动的苏龙。

    老院长问道：“小苏龙，你怎么回事？”

    “院长，你不是告诉我，她很靠谱的吗？为什么她把我的儿子交给了别人！”

    苏龙的情绪依旧激动，他能不激动吗？儿子不见了！

    老院长疑惑道：“你还没有回家吧，云先生回来了呀。”

    “我回家……什么？我爸回来了？”

    苏龙一下跳了起来，抓住老院长，“您是说，接走我儿子的是我爸？”

    这时，奶妈说话了。

    “哼！就是孩子他爷爷接走了，要不然我怎么会轻易把孩子交给别人，这点职业操守我还是有的！”

    说着，她还揉着自己被苏龙抓疼的肩膀。

    苏龙顿时明白过来，是自己误会了，也太激动了，没有问清楚就……

    苏龙向奶妈躬身道歉，“对不起！是我没有弄清楚情况，弄疼你了吧？改日我必定登门道歉！”

    奶妈摆摆手，“不用不用，也怪我没有跟你讲清楚，你还是赶紧回家看一下吧，也好放心。”

    老院长也开口了，“你先回家看一眼吧，道歉的事不急。”

    “如此，那我改日再来。”

    说完，苏龙全力往家里跑去。

    砰！

    门一下被打开了。

    坐在沙发上抱着小苏宇的云杰一抬眼，慢悠悠的说道：“这么着急，赶着投胎吗？”

    “爸……”

    看到云杰的那一刻，苏龙的情绪再也压制不住了，他的泪水一下涌了上来，眼泪吧嗒吧嗒的滴落在地板上。

    林漩去世的时候他没哭，不是他冷漠，也不是他无情，而是他必须坚强，他把悲伤埋在了心底最深处，那时候的他，很无助，他无人可以诉说，他还要照顾苏宇，因此他只能强忍着。

    这时看到云杰，仿佛主心骨回来了，他紧绷的那根弦一下子断了。

    他踉踉跄跄的走到云杰身边，一下跪了下来，哽咽道：“老爸，对不起，我没有照顾好漩儿，漩儿她……”

    云杰轻轻放下苏宇，然后抱住苏龙，就跟小时候那样，拍了拍苏龙的后背，云杰说道：“别哭，我告诉你个好消息，等我说完你再哭。”

    苏龙抬起头，泪眼婆娑，他不知道现在还有什么消息对他来说算是好消息。

    此时，云杰打算撒一个谎，撒一个此时的苏龙根本无法辩别的谎言。

    他说道：“我听说，这个世上有大能可以让人起死回生。”

    “嗯！？什么？起死回生？”苏龙两手快速擦干眼泪，“大能？是指无敌吗？”

    云杰摇摇头，“不是，是无敌之上的存在。”

    “啊？那……那我们人族有这样的存在吗？”苏龙看向云杰的眼中充满了希翼。

    云杰还是摇摇头，“很可惜，并没有。”

    “而且，哪怕有，他又凭什么帮你复活妻子？据说复活一个是需要付出代价的，这个代价应该不小。”

    “那该怎么办？”

    苏龙紧紧抓住云杰的手臂，他好不容易听到一丝希望，他不愿放弃。

    “等，”云杰看了他一眼，“等人族出现大能再说。”

    苏龙此时仿佛失去了所有气力，瘫坐在地上，“那得等到什么时候？”

    云杰假装思考，片刻后，他说道：“最起码需要十八年，我听说，大秦王已经在突破的边缘了，到时候或许我可以请他帮帮忙。”

    苏龙一下抬起头，情绪激动，“老爸，真的吗？我们家能请动大秦王？”

    “嘘，”云杰对他做了个禁声的动作，责备道：“大惊小怪，别吓醒我孙子。”

    此时苏龙哪还顾得上那么多，他使劲摇晃着云杰，“快快快，老爸，你快说呀！”

    云杰两指微屈，轻轻弹在在苏龙的额头上，苏龙一下子倒飞而出，随后云杰摆出一副高深莫测的样子，缓缓说道：“当年，我的祖先曾救过大秦王一命，为此，大秦王当年许诺了我们家三个承诺，如今多年过去，还剩下一个承诺没有用，我想，到时候应该可以求他帮忙复活漩儿吧。”

    “太好了！太好了！”

    苏龙这个三十岁的大男人此时就像一个大男孩一样，在房间里蹦蹦跳跳的，整间屋子被震得哐当哐当的。

    云杰黑着脸朝苏龙走了过去。

    “哈哈，太好了！老爸！”

    说着，苏龙想给云杰来一个大大的拥抱。

    结果他被云杰直接从窗户上踹了出去，云杰嘴里骂骂咧咧的说道：“都让你不要吵醒我孙子，烦死了你！给老子滚蛋！”

    ······

    PS：

    感谢手握萝莉的10000点币！特此加更！

    奇怪，今天怎么静悄悄的？

    大家的支持呢？

