    第465章

    这还不够，李老太还叫李小虎兄弟仨给她当苦力，帮她把从关春燕家摘的辣椒茄子黄瓜豆角等物装回去。

    亲妈都使唤不动的李小虎兄弟仨怎么可能会帮李老太，李小虎更是气愤道：“奶，我要告诉三婶，你把她家菜园子给摘空了。”

    学习成绩不怎么好，但却鬼精鬼精的李小牛立马附和李小虎，站在道德的最高点上批判李老太，“对啊奶，你没经过三婶同意，怎么能摘她菜园子里的东西呢？亏你前段时间还演了咱们大队的故事，你没经过三婶的同意，那就是偷，要被抓去坐牢的。”

    李小光一时词穷，没想出什么句子附和，只好不停的点头。

    莫名其妙被批判的李老太：？？？

    她怎么就是偷了，她摘的是自个儿媳妇菜园子好吧，更何况，王荷花都没说话呢，自个以前疼了好些年的大孙子居然这么说她。

    李老太怒气腾腾，抄起鞋底就去教训李小虎兄弟仨。

    这兄弟仨四处乱蹿，嘴里不忘让李老太消消气，李小虎看着紧追不舍的李老太，拿出了他的杀手锏，“奶你再追我们，我就和彭主任举报，说你虐待亲孙子，让你当不了妇联干事。”

    李老太来了个紧急刹车，一张嘴气的上下哆嗦，“你们要是敢去，我就撕烂你们的嘴！”

    她最近表现可好了，老三家的和彭主任都夸她呢。

    这要是让彭主任知道她又作夭，她前面做的努力可就白费了。

    “你不收拾我们，我们就不去。”

    李老太答应了，默默的把鞋子放回脚下，但是下一秒，那手直接揪上了李小虎的耳朵，疼的李小虎龇牙咧嘴的。

    李小牛和李小光瑟瑟发抖，狠还是他们奶狠。

    “还威不威胁人了？和我斗，你还嫩了点。”老二在她面前都不敢这么造次，李小虎这个兔崽子还敢在她面前造次。

    好在舒怡然和王荷花她们还在，舒怡然及时的解救了李小虎兄弟仨，不然这兄弟仨难逃被鞋底抽的命运。

    被解救了的兄弟仨，都没来得及和舒怡然道谢，头也不回的跑掉了。

    至于李老太在关春燕菜园子摘的这些东西，她拿不回去，只好分了些给王荷花来堵她的嘴，给舒怡然分，舒怡然没要。

    她也要进城去了，自家家里菜园子里的菜都没办法处理，要关春燕家的这些也没用。

    她不要李老太乐的高兴，找不到人来拿，自己来回折腾了两回才给弄回去。

    而这期间，舒怡然带着萧子安走了，就剩下王荷花娘几个没走，她怕自己走了，李老太把关春燕家的菜园子全给嚯嚯没了。

    等李老头送完李建设一家回来，看见屋子里多出来的茄子辣椒，没忍住问了句，“你上哪摘这么多东西回来？”

    “还能是谁？当然是老三家里。”

    李老头表示头有点痛，他就一会儿没看着这死老婆子，这死老婆子居然把老三家的菜园子给摘完了？

    没注意到李老头表情的李老太还在那沾沾自喜，“还好我都给摘回来了啊，不摘回来，就便宜那个王荷花了。”

    李老头心情复杂的很，“家里又不是没菜吃了，你都摘了以后老三一家摘啥？城里东西多贵你不知道？你干的这叫人事吗？以后老三家的回来想摘菜都没有。”

    李老头这么一说，李老太有些心虚，“我就是摘了菜，我又没把根给拔了，等他们回来了，肯定又会长新的。”

    再说有王荷花伺候呢，不愁菜园子不长东西。

    李老头懒得听她扯这些，让李老太把这些东西都给处理好了，回头给李建设一家子送点干辣椒干茄子过去。

    “行了，知道了，你别再念了，跟念经似的。”

    李老头：“...”

    俗话说一回生二回熟，这次他们搬家就没上次那么激动了，一家四口到了新家，把新家收拾一番，东西归置好后，时间也到了中午。

    如今来城里过日子，肯定是不能和之前一样大手大脚，所以中午这顿是在家吃的，吃饭的时候，关春燕和李建设爷仨说下午去找张书记那个老同学的事儿。

    张书记这个老同学是在百货商店上班的，姓贺，叫贺英光，听说是在百货商店当科长，关春燕打算下午就问问张书记的老同学，那边有没有能安排的岗位。

    有关春燕就干，没有，关春燕打算干点别的。

    她记得之前吴群和李建设说过，让李建设跟着他投机倒把，李建设没同意，她觉得自己要是实在找不到事情干，就去跟吴群混。

    得亏李淼淼还不知道，自个妈居然有要投机倒把的想法，不然要震惊的不行，甚至有可能采访她妈，为什么会有这种想法。

    当李淼淼提出要不要她跟着一块去的时候，关春燕拒绝了，“这个事儿我自己去就行了，你们姐弟俩在家玩。”

    李淼淼没再强求。

    下午李建设去上班的时候，顺道把关春燕给送到百货商店，李淼淼姐弟俩一个在琢磨有什么挣钱的路子，另一个则是在看书。

    到了地方，李建设问关春燕，“要不要我陪你一块进去？”

    关春燕摇头，“不用，我自己一个人可以。”

    百货商店她又不是头一次来了，找个人还是能找到的。

    “行，那我去上班了，要是贺科长那边真没办法给你安排，你也别着急上火。”

    “知道了。”关春燕不厌其烦的催促李建设赶紧去上班。

    接着去百货商店找她以前认识的售货员，问贺科长的事儿，对方告诉她，关春燕问的这个贺科长前段时间就调走了。

    “调走了？”

    “对，就一个月前调走的，好像是去隔壁县城呢，现在我们市场部的科长姓杨。”

    这给李老太高兴的不行，总算是盼到自个做衣服了啊。

    李老头本来有话要跟李建设讲的，但看他很忙的样子，到嘴边的话最终没说，只是问了句，他们什么时候去城里。

    “三十号。”

    李老头点着头，“行，那天我去送你们。”

    “爸不用麻烦了，我们又不是不认识路，以后你去城里了，直接来钢铁厂找我就行，我带你好好转转。”

    有李建设这句话，李老头心里没那么难受了。

    好像几个儿子中，就老三说了这话，老大从头到尾没露面，老四呢，就别提了，今年这小子还没回来过。

    关春燕一家定好了三十号去城里，舒怡然这边也是快速的把手里的事情给安排了出去，再不安排，萧子安就赶不上九月一号开学了。

    关春燕一家四口准备去城里的这天，李老头老俩口早早的过来了，一向抠门的李老太，递给李建设一篮子鸡蛋，“这是你老娘我攒了很久的，去了城里，老三家的，你要每天煮给我大孙女还有小鹏吃，你们俩大人就别馋这一口了，听见没？”

    李建设俩口子：？？？

    给都给了，凭什么不让他们吃啊？

    “听见了，不过妈，你这鸡蛋攒了那么久，不会坏了吧？我告诉你，这大热天的，鸡蛋不能放太久了，容易坏...”

    李老太一脚直接踢过去了，“你把我当什么人？那是我宝贝孙女，我能把坏了的鸡蛋给他们吃？我出门的时候检查过了，绝对没有坏的，你少在那胡说八道。”

    她自己都没舍得吃呢，这个该死的老三，得了便宜还卖乖。

    往旁边闪了老远的李建设道：“妈，你说话归说话，动脚干什么，万一把鸡蛋摔坏了，你不心疼啊？”

    “我当然不心疼。”已经心疼的直抽抽的李老太尽量用眼神看别处。

    行吧行吧，他妈不心疼，他心疼。

    关春燕笑眯眯的，难得没怼李老太，之前她就听她闺女说了，徐桂芬娘几个去城里的时候，李老太什么都没给，如今他们家要去城里了，李老太送了一篮子鸡蛋。

    能占到李老太便宜，关春燕能不高兴吗？

    这边说着话，那头二房的李小虎兄弟也来了，他们一来就把李淼淼姐弟给围住了，这兄弟仨纷纷控诉李淼淼不提前把这事儿告诉他们。

    李淼淼道：“我没提前说，就是怕你们心里太难受了。”

    “我现在也难受。”一想到以后李淼淼不能给他们买糖了，李小虎心里难受的不行。

    李小牛和李小光纷纷点头，“我也是！”

    李淼淼差点信了。

    除了他们，王荷花娘几个，还有舒怡然母子俩都来了，前者是来送祝福的，后者让关春燕在城里等着他们过去。

    “行，那我就等着你们来城里了。”

    萧子安那边也在和李淼淼说这话。

    李小虎兄弟仨又羡慕又酸的很，李小光甚至放话，“淼淼姐，你等着，将来我也会去城里读书的！”

    他不能输给萧子安！

    李淼淼拍了拍他的肩膀，“有志气，那我在城里等着你！”

    至于另外两个，李淼淼直接无视了。

    被无视的李小虎和李小牛：好气哦，但又没办法。

    时间差不多，李建设一家四口就出发去公社坐车了，李老头一路把他们送到了大队路口。

