    维多海虽然和星云学院相隔了几乎大半个学府星，然而以如今悬浮飞车的车速，当萧停云和龙玖到达维多海港口的时候，天都还是黑的。

    萧停云提前做了准备，在港口已经备好了出海的私人游轮，这艘游轮看上去并不算太大，可进了船舱后才知道有多奢华。

    龙玖自开船后就迫不及待地跑去了甲板，隔着围栏看着黑漆漆的大海，竟生出了一丝怀念，要不是还顾忌着船上除了她和萧停云以外还有几个船员和侍者，她都想要从甲板上直接跳入海里了。

    萧停云大概也怕她看到海后太激动因而不管不顾地直接跳海，所以一直跟在她的身边把她盯得很紧。

    大概是萧停云盯得太紧了，龙玖奇怪地看着他问道：“你一直盯着我看做什么？”

    甲板上被萧停云叫人摆上了躺椅和桌子，甚至还端来了摆盘精致的果盘和镇在冰桶里的酒水。

    萧停云正开了一瓶红酒醒酒，闻言后端着酒杯冲龙玖笑着提醒道：“怕你太高兴就这么从甲板上跳下去，这里还属于近海，也属于游玩区，别看现在海上没有别的船和人，但是附近的海底都布置安全设备。”

    学府星上的海域并不多，因此维多海的近海区域被设为观赏游玩区，因为学府星上的很多人都喜欢来这边度假，所以在为了保证游客的安全下，被化为观赏游玩区的海域被布控了很多安全设备，一旦有人意外落水，或者游船发生故障，海底布控的那些安全设备都会感应到，并经过AI系统的分析做出相应的搜救和报警措施。

    龙玖若是在这个点从游轮上跳下去，不管她会不会游泳，附近海底的安全设备都会给出一个‘意外落水，需要救援’的结论，到时候不用多长时间，港口那边的海上救援队就会立刻赶来。

    对于萧停云的提醒，龙玖却嗤了一声，木着脸看着他道：“你是觉得我傻吗？别说这海底下面有你说的那些个什么安全设备，就算是没有，我也不会从这里往下跳，你当你这船上的其他人都不存在？”

    萧停云闻言却笑了笑，有了龙玖这话，他倒是真放心了，同时举杯朝龙玖晃了晃，好脾气地问道：“酒醒好了，要来喝点儿吗？”

    龙玖来了人类世界也有一段时间了，但她还真没喝过这里的酒水，要知道龙族可是天生的海量，被萧停云这么一问后，龙玖还真有点儿馋酒了。

    馋酒的龙玖当即离开了围栏朝萧停云走了过去，并不客气地抢过他手里的红酒杯，十分豪迈地就喝了一大口。

    然而下一秒........

    “噗------！”龙玖扭头就喷了出来，然后一脸愤怒地道：“这什么玩意儿？也太难喝了！”

    萧停云默默地看了一眼自己珍藏了好几年，价值七位数的红酒，一时间竟不知道该怎么回答龙玖这话。

    然而不懂欣赏并喝不惯红酒的龙玖还在骂骂咧咧，并对萧停云颇为同情地道：“你们人类也太可怜了，明明可以做出那么多好吃的食物，却在酿酒这方面如此没有天赋。”

    被同情的萧停云：“..........”

    若是这瓶红酒有自己的意识，大概在听了龙玖这话后会哇的一声哭出来。

    红酒太委屈了。

    酒杯被龙玖重新塞回给了萧停云，他也没说什么，只是从冰桶里挑出另一瓶金色的酒水，在起开后倒了一杯又递给了龙玖：“那试试这瓶。”

    龙玖狐疑地盯着高脚杯里的金色液体，犹犹豫豫地接了过来，这次她没有再豪迈的一口闷了，而是带着几分试探地抿了一下口。

    当酒水入口后，龙玖原本还一脸狐疑的神色先是一顿，而后双眼跟着就亮了。

    “这酒不错。”龙玖咂咂嘴，终于露出了满意地表情，然后仰头一口干了，“甜丝丝的，不仅带着果味，入喉后似乎还带了花香。”

    萧停云弄明白了龙玖的口味，道：“喜欢？那还要吗？”

    “要要要。”不等萧停云再给她倒，她自己先抢先拿过了酒瓶，并且还嫌弃太麻烦，直接弃了酒杯就这么拎着酒瓶直接对着瓶口一口吹。

    一口就咕咚咕咚地干了大半瓶，饶是萧停云也被她这豪迈的喝法给弄得呆了一下。

    龙玖看起来十分满意这瓶酒，问道：“这是什么酒？”

    “金酒，属于甜酒一类的。”萧停云看着她又开始对瓶吹，提醒道：“虽然这种酒喝着不觉得，但是后劲儿还是有点大。”

    龙玖对于他这种提醒觉得他是在小看自己的酒酿，顿时嗤地嘲笑道：“后劲儿大？你们这种酒水，当年在我们那会儿只能算得上是一种果饮。龙族个个都是海量，就算是当年被称为神仙也能醉死半年的天泉酒，我们龙族也能喝的面不改色。”

    龙玖这话都是实话，现在的酒水对于她来说真的只能算是一种饮料，别说喝完一瓶没事，就算是让她喝完一酒库她都能跟个没事人一样。

    萧停云很少听她提及从前，只知道她是龙，还曾听她自称过本君，此时见她忽然提及曾经，便好奇地道：“咱们到小岛上还有好一会儿，不如你给讲讲你生活的那个时期是什么样的，也能打发一下时间。”

    龙玖抱着酒瓶跟没骨头似的歪在了躺椅上，她看着星空的眼眸中似多了几丝怀念，道：“什么样的？我刚破壳出来那会儿，你们人类还在大荒里当野人呢，更别说拥有你们现在这样的高科技了。”

    萧停云抓重点抓的很精准，立刻问道：“大荒？”

    龙玖斜斜地瞅了一眼跟她隔着一张小桌子坐在另一张躺椅上的萧停云，哼道：“对，大荒。那个时候各族生灵都生活在大荒中。虽然那时的大荒没有你们现在的什么星舰、星船，但我们却是凭着自己的天赋神通上天入地。至于你们现在的那些武器，对于我们来说还不如一件趁手的法器。”

    “那时的大荒有哪些生灵？”萧停云问道。

    龙玖：“神魔妖鬼精怪都有，各族都生活在自己的地盘上，遵守着天道的法则，虽然大荒并不平静，各族间也经常因为抢地盘或者别的事情发生战斗，但那个时候的大荒是最好的大荒。”

    “那你呢？”萧停云瞧见了她眼中的怀念，“你们龙族是不是在当时很厉害？但你为何会沉睡在环山溶洞里，你的其他族人呢？”

    “龙族其实比起别族算是龙口稀少了。”龙玖哼笑道：“但龙族天生就是一方霸主，因此我们龙族就算龙口稀少，在大荒中也没几个人敢招惹。至于我为什么会沉睡在环山溶洞........”

    龙玖诡异地沉默了一瞬，她并不想告诉萧停云她会沉睡在环山溶洞的原因，但萧停云却十分敏锐，立刻追问道：“为什么？你们龙族应该生来就生活在大海才对，你怎么会去环山那边？”

    龙玖想一笔带过去，但萧停云却盯着她，龙玖啧了一声，不耐地道：“因为我需要沉睡来进行蜕变，但我家那个老龙太不靠谱了，我怕我沉睡之后，那老龙会把我叼去他的寝殿或者重新把我塞回蛋里，所以我只能离开龙宫去了外面另辟了一个洞府出来。”

    萧停云嘴角一抽，龙玖这话听上去没什么，但细细一琢磨就能发现到处倒是槽点。

    什么叫叼去寝殿？

    又什么叫重新塞回蛋里去？

    每个字他都想吐槽，可有不知道要从哪里开始吐。

    虽然萧停云很想吐槽，但他忍住了，并且再次抓住重点，“什么是蜕变？”

    龙玖不太高兴地瞅了他一眼，没好气地道：“从幼生期蜕变到成熟期，蜕变的过程需要大量的力量，所以只能沉睡从而存蓄力量，然后再醒来后进行蜕变。”

    萧停云点点头，忽然又灵光一闪，问了龙玖一个十分要命的问题，“你之前说你是在沉睡被龙酒酒给强行唤醒的，你既然是被强行唤醒，那你蜕变成功了吗？”

    龙玖：“.........”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天时间来不及了，所以没有818哈。

