
在贵族区最豪华旅店里，龙莉雅丝听从各方面军事汇报，毕竟她率先对不法分子发动攻击，而且她也不害怕变乱贵族逃跑，因为她通过颜铁龙找到叛乱贵族主使者隐藏地，至于她为什么不出动，那是因为某人要亲手解决对方，于是她将解决叛乱贵族主使者交给某人。

一名穿二头马标记铠甲骑士正单脚下跪，向龙莉雅丝汇报他们双头圣马军团无法派兵增援。

龙莉雅丝无奈挥挥手让对方离开，同时暗自嘀咕道：“又是因为食物中毒无法参加剿灭战事的军团吗！看来军团太过涣散了，居然短时间中敌方二同样的手段！还好先前我就不指望他们！”。

当龙莉雅丝刚想完，她内心传来老人声音道：“孩子，你看事太过表面了！”。

龙莉雅丝听到心灵感应，她就对身边的火鳞龙套装内老人问道：“大长老，您为什么这么说呢？”。

“莉雅丝，上一次贵族暴乱发生就是由我们龙牙组织挑拨，那些贵族多多少少都已经发现龙牙组织搞得鬼！

经过上一次，他们实力削弱不少，所以那些军团背后的贵族不希望自己掌握的军团实力再一次被削弱，而且他们希望王族在铂斯特罗要塞的影响力被消弱！所以他们连象征队伍都不愿意派过来。”。

龙莉雅丝听到大长老心灵感应，她眯起眼睛回应大长老道：“看来那些贵族根本不应该指挥军团的权利！我一定要对父王提议，让他收回那些贵族军团指挥权！”。

“莉雅丝，恐怕你父王无法完成你所想之事！”。

龙莉雅丝听到大长老的话，她忍不住问道：“大长老为什么？”。

大长老还没有回应，姬丝莉伊就进入房间，她对龙莉雅丝行礼道：“公主殿下，铂力凯恩男爵请求您的会见！不知殿下您愿意会见他吗？”。

龙莉雅丝听到自己最忠诚的女骑士询问，她稍微考虑一下就点头同意会见铂力凯恩男爵。

姬丝莉伊听到公主殿下愿意见铂力凯恩男爵，她行礼告退。

没过一会儿姬丝莉伊带着一名脸色苍白中年骑士，中年人姿态十分低下对龙莉雅丝行礼问好。

龙莉雅丝看着眼前男爵，她十分不满，因为她感觉对方软绵绵就像是纵欲过度将身体掏空样子，于是她语气不满问道：“铂力凯恩男爵，不知道你为什么会是最后一位军团代表会见我的？”。

铂力凯恩低姿态回答道：“公主殿下，真是十分抱歉我们整个军营因食入有毒食物都上吐下泻，我照看完手下才这么晚会见您，真是万分抱歉！”。

龙莉雅丝看对方十分诚恳样子，她还是忍不住要斥责，可是当她刚要开口之时，突然转变态度挥挥手让铂力凯恩男爵先下去好好休息，等他确定自身没有问在见他。

龙莉雅丝决定让铂力凯恩男爵下去休息，那是因为大长老察觉到铂力凯恩也中毒，而毒药属于泻腹效果，也就是说铂力凯恩男爵会见龙莉雅丝就在忍耐肚子翻滚难受。

于是大长老就提醒龙莉雅丝，要是龙莉雅丝训斥铂力凯恩男爵，那她将会见识到铂力凯恩任何污染她的房间。

龙莉雅丝只能改变态度让铂力凯恩男爵解决自身身体问题，而铂力凯恩男爵倒是十分感激龙莉雅丝让下去休息，这样他也不会在龙莉雅丝面前出丑。

其实铂力凯恩男爵本来他是不会会见龙莉雅丝公主，而是跟其他军团长一样派人会见龙莉雅丝。

只是铂力凯恩大伯父从总督府亲自来到剑力斯步乒军营里，找到正在排毒的铂力凯恩男爵。

铂力凯恩男爵大伯父让正在排毒的铂力凯恩亲自会见龙莉雅丝，并要求铂力凯恩在会见龙莉雅丝之时，一定要态度恭敬以及低姿态。

铂力凯恩男爵排毒已经没有多少力气，他就对大伯父提议派一位他手下骑士会见公主，而铂力凯恩大伯父直接给他二下耳光并询问他还想不想继续当军团长？要是不愿意他让其他家族子弟取代他。

铂力凯恩男爵听到是关系自己军团长位子，他就不淡定了询问自己大伯父为什么要他亲自见公主，毕竟他也从家族消息得到龙莉雅丝公主是王国最不喜欢的一位。

而铂力凯恩大伯父告诉铂力凯恩，之所以让铂力凯恩会见龙莉雅丝并要求低姿态，那是因为现在龙莉雅丝正式公主身份对铂斯特罗要塞所有军方下达调兵剿灭叛乱贵族遗孤。

这也表示龙莉雅丝现在已经代表王族对王族地盘军队下达命令，而且铂力凯恩这种轻视对待龙莉雅丝公主会有什么下场。

铂力凯恩听到自己大伯父的话，他想到龙莉雅丝公主向她父王汇报自己在铂斯特罗要塞遭遇，于是他就看着自己被国王派来使者收回自己军团长职位交给其他人。

铂力凯恩想到自己最后的结局就变的更加虚弱，他虚弱询问自己大伯父该怎么办。

铂力凯恩大伯父直接给铂力凯恩一口强力体力回复药剂，让铂力凯恩喝完之后就去会见龙莉雅丝公主，并要求他会见不要在龙莉雅丝公主面前出丑。

而铂力凯恩到了贵族区最豪华旅店之时，本来已经不闹腾的肚子又出现问题，于是他脸色苍白会见龙莉雅丝公主。

正当龙莉雅丝想怎么汇报自己父王铂斯特罗要塞除了守护要塞通往星宇神之遗迹那边城墙的士兵没有中毒和火焰狮骑士团没有中毒以外，其他军团都中毒事件而无法派人支援自己剿灭那些丧心病狂的叛乱贵族遗孤这一件事之时，她就看到姬丝莉伊神情紧张进入房间，于是她就问道：“姬丝莉伊，是不是出了什么事？”。

姬丝莉伊神情十分严肃行礼道：“刚刚从火焰狮骑士团传来消息，他们那边被不法分子袭击，如颜铁龙所意料那样，公主殿下我们是不是该出动人手支援火焰狮骑士团军营？

还有殿下您是不是回避一下，毕竟他们最终目标是您！”。

龙莉雅丝听到姬丝莉伊汇报以及提议，她稍微考虑一下就开口道：“火焰狮骑士团军营那边无需支援，我们那位团长派了欧斯派恩他们以及请风金香雇佣兵团在加上本来近五百人手，想来那边应该没有什么问题。

至于我的安全，呵呵，姬丝莉伊你无需担心，我可是有好几位高手保护。”。

“可是！”。

姬丝莉伊还没有说完，一名火焰狮骑士团士兵闯进对龙莉雅丝行礼道：“公主殿下，米奇妙妙拍卖行向我们求救！”。

龙莉雅丝听到士兵说米奇妙妙拍卖行向自己求救，她疑惑问道：“到底是怎么一回事？”。

“公主殿下，具体情况属下并不清楚，您可以请米奇妙妙拍卖行的珍力库岩阁下为您解答疑惑。”。

龙莉雅丝听到士兵提议，她深深看着行礼的士兵，她明白眼前的火焰狮骑士团士兵肯定已经被米奇妙妙拍卖行收买了，不然以眼前士兵职责根本就不会闯进来向她汇报米奇妙妙拍卖行遭遇袭击这件事，不过龙莉雅丝十分好奇米奇妙妙拍卖行到底发生了什么，于是她示意让士兵带着珍力库岩来见她。

龙莉雅丝看着血迹斑斑的珍力库岩对她行礼，她直接问米奇妙妙拍卖行到底出了什么事。

珍力库恩向龙莉雅丝述说半个小时前，他们米奇妙妙拍卖行被一群神秘蒙面人袭击，他们进行激烈的战斗已经损伤过半，所以他向公主调回他们米奇妙妙拍卖行高手回到拍卖行。

原来琦伊丝娜为了消除龙莉雅丝在她们拍卖行不友好的经历，她同意颜铁龙要求高手保护公主，于是琦伊丝娜十分大方派一名大剑师和六名剑师高手保护龙莉雅丝。

龙莉雅丝听到珍力库恩请求，她稍微考虑一下，她就同意，同时她让自己三百名火焰狮骑士团士兵其中一百名士兵跟珍力库恩他们一起增援米奇妙妙拍卖行，毕竟现在龙莉雅丝十分清楚米奇妙妙拍卖行那边已经调出四十万金币就是让叛乱贵族遗孤相信公主要花五十万金币购买希奇凯恩药剂师手中治疗黑水斑瘟疫秘方这一件。

而龙莉雅丝担心叛乱贵族遗孤会获得四十万金币，所以她直接同意珍力库恩请求，毕竟四十万金币落入叛乱贵族遗孤手里，那危害可不是一般的大。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="39551829"  chaptername="第二百三十五章:  贵族选择与米奇妙妙拍卖行求援">加入书签</a>
</div>
