    将余下八十三道神性剥离出来，不急着处理，全都收入乾坤囊中。接着，陈季川伸手一招，水神‘卢娜’的神躯就落在跟前。

    邪神躯体看上去与血肉之躯一样，可实际上却是神力凝结而成，最是虚幻。

    神躯中蕴藏着一位邪神毕生的力量。

    “对仙道修士来说，这就是一味仙丹！”

    陈季川盘坐在地，将手一指，大罗天火落在神躯下方，缓缓燃烧。妙法运转，一阵青烟缭绕，大约三天后，十二粒淡青色的丹丸被炼化出来——

    【丹药：邪神丹】

    【说明：邪神毕生力量凝聚，炼化后，可极大提升修为。】

    “邪神丹。”

    “这可是好东西。”

    陈季川将十二粒丹丸收了起来，留下一粒，径自吞入腹中：“试试效果。”

    轰！

    一粒丹丸吞入腹，顿时爆发开来，磅礴能量令人心悸。

    这是一位堪比开窍二重的圣域二重天邪神毕生力量的十二分之一。百年、数百年苦修才有此功，可想而知该是何等澎湃。

    陈季川竭力束缚，小心炼化。

    哗啦啦！

    锵锵锵！

    《剑图》运转，陈季川体内法力流转，隐约传来哗啦啦的水声。又有剑气游走其中，碰撞时，剑气铮鸣。

    一千一百二十三道剑气流转经脉、丹田，一次次冲击邪神丹，好似铁匠打磨一颗铁珠子似的，一点点刮蹭、磋磨。邪神丹中的力量一点一滴被剥离下来，被陈季川吸收，炼化为法力。

    法力猛增。

    体内剑气也在增加——

    一千一百二十三道。

    一千一百三十三道。

    一千一百四十三道。

    ……

    陈季川修习《剑图》，如今为开窍一重。须得炼就两千道剑气，并且找出并将第二处眼窍定位，将其开启，才能晋升开窍二重。

    九阳岛上三十年，陈季川一心恢复元气，修行事倍功半。三十年光阴，十五载修行，一共不过增长了二十三道剑气而已。

    若是元气恢复，修行起来自然不会这么缓慢。哪怕不借助外力，至多一二百年也能圆满。若有丹药相助，这个过程还能缩减。

    可吞服丹药有抗药性，有丹毒，能提升速度，但也有极限。

    而此时。

    陈季川炼化邪神丹，法力却像是要无止境的增长，不见终结不见极限。随着邪神丹不断被炼化，法力激增，又衍化出一道道剑气——

    一千一百八十三道。

    一千二百一十三道。

    一千二百三十三道。

    ……

    陈季川沉浸其中，享受着法力激增的快感。直到这种快感如潮水般褪去，内视己身，才发现一粒邪神丹已经完全被炼化。

    “一千二百五十六道剑气。”

    “增加了一百三十三道。”

    “比得上我二十年苦修。”

    陈季川眼中微亮。

    圣域二重的水神卢娜的神躯一共炼出了十二粒邪神丹，一粒堪比二十年苦修。若是将邪神丹完全炼化，就是二百四十年苦修之功。

    “足够将我推上开窍二重天！”

    陈季川心中喜悦。

    仙道修行大致可以概括为境界、法力这两方面。

    境界包括对功法的感悟，对天地的认知，对自我的认知等方方面面。如通过大窍定位‘九窍’，勾连大窍，定位穴窍，这都是境界层面上。若是全都洞悉，那么只要法力充沛，修为便可随意提升。

    境界玄之又玄。

    有时候一次顿悟，就有可能突飞猛进。有时候一时滞涩，百般不解，兴许此生都难寸进。

    因此境界难以捉摸。

    而法力不同。

    它有迹可循，可以苦修炼成，也可以通过吞服丹药、炼化灵石灵晶来提升。

    要的是水磨工夫。

    根据个人资质的不同，法力增长快慢也不同。

    陈季川当初在炼气修士中，资质属于中上。晋升开窍境后，跟那些二阶真人比起来，资质恐怕只能排到中下。

    积攒法力颇为吃力。

    好在他身家丰厚，只要有充足的丹药，倒是不会比一些小天才慢了。

    “可寻常丹药，哪里比得上邪神丹？”

    陈季川手中把玩着余下十一粒邪神丹，脸上满是笑意。邪神丹就如同妖兽内丹一般，蕴含充沛能量，又因为是经过邪神苦心炼化后的，与妖兽内丹一般，容易被修士炼化，可以直接化为自身法力。

    当然。

    这其中也有隐患。

    激增的法力犹如空中楼阁，失去了时间打磨，少了许多细致跟体悟，对今后的修行跟发展不利。与人争斗时，虚浮的根基与法力，也会对战力造成影响。同等条件下，法力质量上的差距，足以决定高低胜负。

    修行就是这样：有一得必有一失。

    “但对我来说却没什么影响。”

    陈季川内视己身，发现体内法力也有变化，不复先前的精纯凝实。他也不慌，念头一动，就将炼化邪神丹增长的这二十年修为剥离：“七元解厄如意天罡分光剑诀！”

    剑诀推衍。

    修为瞬间倒退回炼化邪神丹之前的状态：一千一百二十三道剑气。

    再一看法力——

    “果然恢复如初。”

    陈季川脸上带笑。

    道果中‘造化·衍法’之术本就逆天，能推衍功法、术法、丹方等等法门。而在此之余，还有‘纠错’功能。一旦发现走了错路，将部分修为用去推衍，自身便好似经历了一次时光倒流，又有重来的机会。

    “我稳扎稳打，不用贪图邪神丹这种有隐患的捷径，但却可以用邪神丹增长的修为，来推衍术法、功法。”

    陈季川看了眼方才推衍进度——

    【七元解厄如意天罡分光剑诀（推衍中：1.62%）】

    “1.62%。”

    “十二粒邪神丹，就能将‘七元解厄如意天罡分光剑诀’推衍到将近两成的进度。”

    “也就是说——”

    “五六个圣域二重的邪神，就足以让我多添一门超阶术法！”

    陈季川这么一换算，看向不远处三具神躯的眼神就炙热多了：“不管其他，先将‘七元解厄如意天罡分光剑诀’推衍完成！”

    陈季川心下定念，大手一挥，跟前一座八卦炼丹炉被掀开，火神‘古恩’、战神‘林恩’、大地之神‘陶里弗’三具邪神神躯便落入丹炉中。

    屈指一弹。

    ‘大罗天火’燃烧起来。

    ……

    一个月后。

    伏凌洞中。

    陈季川看向乘风、紫寒、火鸦三位妖王，口中朗道：“先前一战，三位出力不小，戴某言出必践，绝不会亏待你等。”

    说着。

    陈季川将袖一挥，就有几点光芒分别落在三位妖王跟前。

    “盟主——”

    三人眼中有些炙热，抬头看向上首陈季川。

    陈季川面上笑着，指着他们跟前的光芒介绍道：“你们跟前的分别是‘真神丹’、‘神性’以及‘玄神丹’。”

    “‘真神丹’能提升修为，一粒真神丹，抵得上你们十年苦修。”

    “‘神性’中藏有邪神感悟，直接吸收，一道神性赶得上十年参悟。”

    “‘玄神丹’又可以称之为‘悟道丹’，吞下炼化，可启发思维、增强灵感，在一炷香的时间内，参悟大道的速度足有寻常百千倍之多。”

    陈季川一一介绍。

    他嘴上说的玄乎，实际上，这‘真神丹’便是‘邪神丹’，‘玄神丹’则是以神性炼成，一旦吞下，神性便会燃烧，帮助吞服者悟道。

    这两种丹药是补天宗几位炼丹宗师研发出来，炼制法门秘而不宣，为的就是让门下弟子在地窟中猎杀邪神后，将获得的神躯、神性上缴宗门，之后再由宗门炼成丹药，给予一部分作为奖赏。

    这也是没法子。

    不这样的话，弟子们在地窟中猎杀邪神，宗门根本没法掌控，补天宗也不可能强令他们上缴这些收获。

    陈季川不愿受此限制。

    他从门中得来‘真神丹’、‘玄神丹’，靠着‘洞悉术’将这两种丹药解析出来。不但可以自行炼制，而且对内在的原理也多有了解。

    正因为如此，他才能在得到邪神神躯的时候，直接炼出‘邪神丹’。在得到神性的时候，可以动用秘法令神性燃烧从而悟道修行。

    “宗门待我不薄，往后雾灵山、苍头山的收益可以将七成尽数上缴，但邪神神躯、神性对我修行大有帮助，最好还是不要让宗门在这上面盘剥一道。”

    陈季川心中暗暗想着，也知道自己这是无组织无纪律的行为，是在挖补天宗的墙角。但他根基毕竟是在现实中，补天宗乃至煞环海，都只是他漫长生命中的匆匆过客。

    这种心态下，难免会跟寻常补天宗弟子的想法、做法有所不同。

    “往后再见机补偿。”

    陈季川压下这些念头，看向洞中三位妖王，心下又是一笑。

    他有手段可以从宗门中得来的真神丹、玄神丹中洞悉真正秘法，但眼前这三位妖王可做不到。

    效仿宗门手段，陈季川也不会将提炼‘真神丹’，炼制‘玄神丹’的法门告知他们。

    日后即使他们猎到了邪神，也要来寻他帮助，否则便不得其法，能做的，仅是粗暴的吸收神性。

    但此法诸多后患，相信他们但凡有些见识、野心，也不至如此。

    “‘神性’虽有隐患，但效果也的确拔群。你们可以先回去尝试尝试，看看是中意‘神性’，还是更满意‘玄神丹’。”

    多说无益。

    真神丹、玄神丹、神性的功效，还得乘风妖王他们自己亲身感受之后，才能有直观的认识。

    若是识货，只愿要‘玄神丹’，陈季川又可以在炼制上面再剥削一手。

    三位妖王一时间想不到那么深，接过神丹、神性，脸上满是期待。

    见他们三个一心都在神性、神丹上面，心不在焉，根本听不进去他在说什么。陈季川索性挥挥手，道：“都先下去吧。各自都准备好，半年后肃清境内邪神，莫要耽搁了。”

    “是！”

    “多谢盟主！”

    乘风、紫寒、火鸦三位妖王连声应下，收了神丹、神性，欢天喜地退出伏凌洞外。

    ……