    “砰！”

    充满力道干脆利落的一击，z光剑的晶体剑柄，狠狠砸在小爱的后脑勺，这个正努力解王凌裤带的家伙，眼神一阵恍惚，身体缓缓的倒在了地上。

    梦想者的防御力是强，但王凌的力量也足够大，一下砸晕这个家伙后，他终于长出一口气，这下整个世界清净了。

    看了看脸趴在地，背部朝上毫无动静的小爱，王凌不得不承认，从洁白娇小的后背来看，这名有男人身体，女人灵魂的家伙还是挺诱人的，但他再怎么说，也不会去和这样的人发生关系。

    先受精神力崩灭的反噬，受到了极为严重的伤害，又在抱腿时被甩砸了不少下。晕过去趴在地面的小爱，身下一丝丝血迹在不断扩大，看着这个场面，王凌无奈的叹了口气。

    “算了，既然不杀你，也不能让你流血而死。”

    为了防止小爱在昏迷中死亡，王凌拿出一瓶药剂拧开盖子，将她翻过身，然后将生命药水倒在了她的口中。

    看见血条涨回来不少，知道这家伙不会再有生命危险，王凌拍拍手不再管这里的事，将一旁的白龙、合金十字收入怪兽球，向洞窟的深处奔跑而去。

    “耽搁了10分钟，必须快些完成任务。”

    清澈崖上，复制体精灵的数目当然不会只有五个，其他应该都在内部，不过将喷火龙等最强的复制体精灵抓住，剩下就都是一些实力较弱，比较好抓的精灵了——比如皮卡丘、喵喵的复制体。

    在王凌奔跑时，外面的激战进一步白热化，两只神兽和三神鸟，已经打到了远处明镜湖的另一边。五只神兽造成的破坏，甚至摧毁了那边的一座小山头，到处都是火焰、雷电和雪花，一大片地域的形势混乱无比。

    神兽的自我恢复力很强，急冻鸟一开始被攻击遭受创伤。现在缓过来了，有着数目的优势，三神鸟渐渐处于了上风。

    超梦和代欧奇希斯，一个施展精神破坏，一个施展精神增压。天空上一道天堑般的中线。两边分别是红色、蓝色海啸般的精神力光幕。两只精灵正下方的地面，崩裂的地缝几乎有一米多宽。

    坂木等人的精灵，全部在释放能量，抵挡两只超神兽拼斗。精神力威压造成的波及。

    天空的上方，超梦人形化的蓝发少女，额头上全部是细密汗珠，身上的水手式战斗服也被汗水浸湿，薄薄的布片贴在身上显出了曲线轮廓。她的光幕范围，已经被压迫的后退了许多。

    很显然，她现在处于劣势。

    精神破坏是超能系大招，但论伤害力无疑是精神增压更强，而且超梦的精神力，大半都是通过世界树法杖，借用梦幻的精神力。攻击状态的代欧奇希斯，精神力之高无以伦比，难以抗衡。

    “呜……”

    超梦柔软的胸口。随着急促的呼吸不断起伏，代欧奇希斯身上的能量光球，每一次收缩和扩张，她都能感觉到无比的压力，甚至有身体崩碎成微粒的错觉。

    天上的蓝发少女只是感觉到压力。而作为能量源泉，精神力被持续抽取的小梦，则是感受到了无以伦比的痛苦。

    小梦的精神力强度，毕竟不如超梦和代欧奇希斯。通过世界树法杖传导，多少也会损耗一些能量。所以超梦维持着精神破坏，抽取的精神力已经超过了她能提供的程度。

    每当抽取精神力，小梦都会感觉到，自己的本源能量会传递出去。对于神兽来说，本源能量就是自己的生命力，再这样抽取下去，梦幻知道自己说不定会死亡。

    但如果切断精神力的输送，梦幻非常清楚，正进行能量对抗的超梦，绝对会炸成粉身碎骨。毕竟现在的超梦，自身只拥有相当于完全体的胡地、沙奈朵等a级超能精灵的精神力。

    a级的精神力，和全盛时，高达s+级的精神力完全不可同日而语。断开精神力，代欧奇希斯的精神增压猛然卷上，现在超梦是不可能承受住的，想要逃跑也来不及。

    天性善良的小梦，不忍心看见任何一只小精灵死亡，借助它基因培育的超梦，就像是它的孩子，又如何能放弃精神力的输送，让超梦死亡？

    “不行，再这样下去，我会变得无比虚弱，那样世界初始之树也会枯萎，这个世界会遭受毁灭的厄运。”

    小梦侧躺在地上，痛苦的弓着身子，浑身上下都是冷汗，以至于身上的衣服——露出可爱锁骨的白色露肩连衣裙，和超梦的水手式战斗服一样，也被汗水浸透了。

    薄薄的白色衣服浸湿，已经成了半透明，小梦根本没有注意自己，她的脑海中满是绝望。

    创世神阿尔修斯不知所踪，维持世界平衡的世界初始之树，在她上千年的守护下，已经和她的能量结合在一起。

    如果她异常虚弱，整个初始之树都会变得不稳定，世界初始之树会崩溃毁灭，整个世界的根基也会毁灭，到时就是天崩地裂的末日景色！

    小梦目前唯一的期待，就是超梦尽快击败代欧奇希斯，那样还来得及，可惜她不知道，外面的形势超梦占据着劣势。

    “呜……谁来救我，凤王，恐怕只有你能救我了，救救我啊！”

    随着时间的流逝，绝望的梦幻口中传出了微弱悲鸣，可惜目前凤王的人形：凤儿因为喝多了酒，正躺在床上呼呼大睡。

    奔跑的脚步声渐渐靠近，这间石屋的大门被推开，王凌的身形出现了。

    “一个小女孩？”

    王凌先是大吃一惊，以为又是一名梦想者，不过看见小女孩的白嫩胳膊露在外面，上面没有天使恶魔的徽章印记。既然不是梦想者，就是剧情世界的人物了，听到小姑娘的痛苦呻吟，他连忙跑进去查看。

    走进石室，王凌的心脏几乎要停止跳动，作为一名萝莉控，他发誓长这么大，还没见过这么可爱的萝莉！

    三合一的茉莉、朱莉、雪莉无疑都是极品萝莉，但没有这只粉色小萝莉的那种柔弱，需要呵护的感觉，柔弱才是萝莉的核心战斗力啊。

    粉发小女孩，那粉嫩到几乎能滴下水的脸蛋，白皙到带着一种晶莹色泽的肌肤，娇小柔弱的身体，甚至紧贴在皮肤上的湿身连衣裙，都带有无以伦比的杀伤力。

    王凌忍不住伸出手，摸在小女孩的脸色，微微一惊，接触感觉到的温度，起码有40度，怪不得这小女孩的脸色不正常，表情那么痛苦。

    “小妹妹，你怎么了？”

    “呜……”

    小梦的口中，传出了轻微的呻吟：“救……救救我……”

    “发烧，生病了生命药剂可没有用处，需要去看医生，可是这里哪来的医生。”王凌有些焦急，将小女孩扶了起来。

    这时因为本源被过度抽取，虚弱到精神都开始恍惚的小梦，突然感觉到了一股能量气息，她艰难的睁开了眼睛。

    由于中了精神力切割，王凌先前流了一些血，现在体表还残余着一些血迹。小梦的眼睛盯在手臂一道血线上，她吸了吸小巧的鼻子，原本黯淡的眼神中，流露出了一丝神采。

    “咻~~~”

    小梦的粉色双唇，贴在了王凌手臂上，软软的舌头舔去了血线，接着突然一口咬下。

    现在的王凌，皮肤坚韧程度比熟牛皮还强，但粉发少女细细的贝齿，居然轻松的切开了表皮，切断了内部的肌肉纤维。他只觉胳膊上微微一痛，接着酥酥麻麻的触感，从伤口处传来。

    “你在干什么！”

    被咬到涌起的警觉，使王凌立刻猛地一推小女孩，却发现小女孩抱住了他一根胳膊，双臂简直就像是铁箍圈在了胳膊上，根本推不动。

    小梦是梦幻，做为神兽看起来再柔弱，也远超普通精灵，梦幻可不是闪电鸟那种下位神兽，即便是虚弱状态，力量上也比王凌要大！

    奇特的酥麻感，顺着手臂的伤口向体内传递，王凌发现自己的力量在迅速减弱，浑身开始瘫软，即便是黄金龙血洗礼后的抗性，也无法对抗这种负面状态。

    “糟糕，这小女孩的身份，有可能是梦想者的人形使魔，这下中招了。”王凌心中暗暗叫苦，他的身体已经彻底麻痹，软倒在了地上。

    梦幻本来就可以学习任何技能，小梦刚刚在咬住王凌胳膊时，一根手指在偷偷摇晃。这是技能“摇手指”，可以转化为任何其他的技能，小梦转化的是麻痹粉，将大量麻痹粉注入了王凌体内。

    神兽级的麻痹粉暗算，实在是太强悍了！看着倒下的王凌，小梦双眼迷离，口中微微的喘息，虚弱的道：“对不起，我不想伤害你，但为了这个世界，为了生活在这个世界的人类和小精灵，只有拜托你的帮助了。”

    “为了世界不会被毁灭，为了人类、小精灵不会灭亡，请献出你充满能量的体液吧。”

    小梦一边说着，一边用手去解王凌的裤腰带。

