    “我倒要看看你是真感受不到痛苦，还是本身就是个变态。”

    宇智波鼬写轮眼一转，铁链上出现了无数个喪歌。

    每一个喪歌都被他众多分身包围。

    小刀子快速划动，血肉四溅。

    无数身体感受的痛楚一起叠加到意志上，直接让喪歌爽上了天。

    死了又活，活了又死，无限循环！

    唯一不变的就是喪歌身体一直被铁链束缚动弹不得。

    但这丝毫不影响他享受愉悦。

    “哈哈...爽，真的是前所未有的爽，哈哈...”

    “不要停，让我爽久点，哈哈...”

    血肉横飞，已经看不出一丝人样的喪歌，妖娆的扭动着暴露在外的骨架，用无比愉悦的声音高声呻吟道。

    “宇智波鼬，我们搭档吧？”

    “你就是我的天选搭档啊，哈哈...！”

    听着喪歌舒服到直哼哼的呻吟声，宇智波鼬沉默了。

    他拼着后遗症将人拉入月空间，就是为了让喪歌感受痛苦。

    谁知道这个变态，居然在享受痛苦？

    被自己无限折磨，居然还不想离开了？

    忍界怎么会有这样的变态？

    宇智波鼬只感觉一股深深的挫败感涌上心头。

    月读是幻术，喪歌免疫痛楚，自己居然拿他没办法了。

    “啊~......！”

    宇智波鼬发泄般的怒吼一声。

    刀光闪过，喪歌又一次被他削去首级。

    月读空间顿时飘起来无数个头颅。

    已经没有血肉的骷髅头飘在空中，却还在惬意的裂着大嘴，像似在嘲笑宇智波鼬的无能。

    “嘶...噢...死亡般的快感果然让人上瘾。”

    重新恢复过来的喪歌看向宇智波鼬，眼睛无比炙热。

    这种死亡快感是在现实世界绝对享受不到的，他真的是越来越钟意宇智波鼬了。

    只希望宇智波鼬能这样一直让他爽下去。

    “快...快继续下一轮！”

    “哈哈...来啊！把你弟弟感受到的痛苦千百倍的施加在我身上。”

    “不要怜惜我，一定要用力，哈哈...”

    咔嗤！

    宇智波鼬现在只感觉喪歌的声音无比恶心，短刀直接插进喪歌嘴巴，将其口腔搅成了血糊糊。

    “咳咳...嗦嗦....嘶嘶...啊~”

    但就算是这样，喪歌依然舒爽的嗦着烂掉的嘴巴，示意宇智波鼬不要停。

    “该死！”

    宇智波鼬实在是没眼去看喪歌那猥亵至极的表情，诅骂一句，就将其赶出月读空间。

    再继续下去，这个光头没爽死，他的眼睛都快瞎了。

    .......

    “嘶...！”

    重新回到现实世界，喪歌深吸一口气，回味着在月读感受到的至高愉悦。

    然后看向宇智波鼬，“怎么这么快就结束了呢？”

    “真的，我的意志真的就差一点点就崩溃了。”

    喪歌伸出小指，意犹未尽的道：“你要不要再坚持一下？”

    “喪歌大人，你没事吧？”

    喪歌在月读世界的漫长经历在现实中只过了一瞬，他被宇智波鼬驱赶出来后，流才反应过来喪歌刚刚被敌人攻击。

    “呵呵...我能有什么事？

    喪歌舔舔舌头，回味着在月读空间感受到的极致愉悦，眼睛直勾勾的看着宇智波鼬：“我巴不得他不要停下呢！”

    流懵逼状：“什么鬼？”

    托在手上的两个急转沙球，也不知道要不要扔出去。

    因为看喪歌大人的神色，对方不像是敌人，而像请喪歌大人吃饭的友人。

    搞不懂！

