    长风站在恩叔的兽背上飞向了天空，同时也变换成了兽身，一只雪白圣洁的灵狼，站在一只灰黑色的大鸟背上，

    白色的毛发随风飘逸，浑身围绕着一股蓝色冰冷的气息，与赤青周身围绕的红色流焰，成了鲜明的对比。

    长风的眸子已经变成了深蓝色，如宝石一样闪耀，清冷冷的看着飞在对面，有着神鸟血脉的毕方兽人赤青。

    之前他只从赤青的气息中分辨出他是鸟族，听他在说自己是拥有神兽血脉的时候，带了一个也字，长风就猜测他应该也是个带着神鸟血脉的鸟族兽人。

    当时并不知道他是哪种鸟族，不过现在看见他变换出来的兽身，外形像丹顶鹤，只有一足，身体为蓝色，有红色的斑点，啄为白色。

    长风根据传说中拥有神鸟血脉，又有如此特征的鸟族，辨认出来赤青应该是拥有神鸟血脉的毕方。

    他到和小凤渊同出一支，怪不得两个人的眼睛颜色有些相似，紫色的眸子中隐藏着一抹火焰的金色。

    到这个时候两个人已经没有什么好说的，驻颜果已经被长风他们吃下肚子，再也不可能，吐出来还给他们。

    赤青喜欢的雌性又必须要长风他们死，才能平息自己不能永葆青春之仇，他又为了能和狐族雌性情梦结侣，而要杀死长风和小溪他们几个人。

    长风和赤青在天空中缠斗着，象鸟兽人恩叔飞翔在天空不停地躲闪，赤青从白啄中喷射而出的火焰。

    毕竟恩叔的兽身是个凡鸟，羽毛经不住火焰的灼烧，虽然有长风在战斗的时候，还留下了一股冰息保护着他不被烧伤，但是他还是经不住这样强烈的热浪。

    长风正要凝聚出一团强烈的寒冰将赤青血液冻住，却不想恩叔这时候会从半空中朝下坠去。

    象鸟兽人恩叔也没有办法，长风要把身体里所有的能量汇聚到一处，必然保护他的寒气就会弱下来。

    赤青看长风要放大招怎么会让他如愿，他看长风身上有冰蓝的气息包围，一时无法伤害到他。

    就把火焰全力的向着背着长风飞在天空中的恩叔喷去。

    恩叔只是一个普通鸟族兽人，怎么经得住带着神鸟血脉力量的火焰，刹那间热浪冲破了寒气的保护层，灰黑色的羽毛就被燎了一片。

    身体也被火焰灼伤，强忍着疼痛才没有翻身，把长风从背上甩下来，只能尽全力稳住身体，急速的从半空中朝地面摔了下来。

    赤青怎么会放过这个难得的机会，俯冲下来追着长风喷出火焰，他这一击如果正中长风，就算长风不死也会受伤。

    地面上的兽人看见这一幕，情梦原本美丽妩媚的小脸，此刻面露狰狞的大笑道：“你们吃了驻颜果，让我不能永远保持美丽，我就要你们通通都去死。”

    小溪看见长风从半空中掉了下来，又要被赤青喷出的火焰烧伤。

    喊的撕心裂肺，“不要啊！”全身颤抖着摇摇欲坠，泪水如断了线的珍珠，滚落了下来。

    在这千钧一发的时候，大家只听见一声响亮的鸣叫声，一只金色大鹏飞向了天空，挡住了赤青喷出来的火焰，伸出爪子抓住了长风。

    小凤渊就从赤青出现就感受到了，同为神鸟血脉中的牵引，一开始他并不想要和赤青战斗，只想着让长风大哥把他打退就好了。

    但是现在眼看着长风大哥就要被火焰烧伤，他再也顾不了那许多，此刻亲疏远近凤渊分得清楚。

    于是变换成了金色大鹏飞向了天空，抓住了极速朝下坠的长风。

    长风当然认得出小凤渊的兽形，而且他也早就知道，小凤渊也是拥有神鸟血脉的飞鸟兽人。

    于是一个纵身跃到了凤渊的背上，已经七岁的小凤渊在他们精心的照顾下，展开翅膀已经有五米多了。

    虽然凤渊的兽形已经不算小，但是长风的兽形实在太大，小凤渊驮着他战斗还是有些勉强。

    长风只好变换成了人身站在小凤渊的背上，这样就大大的减弱了他的战斗力。

    赤青喷出来的火焰被小凤渊的兽身挡住，深紫色的眸子中露出了惊讶。

    他没想到这里不仅有一只拥有神兽血脉的灵狼兽人，还隐藏了一只和他同样有着神鸟血脉的鸟族兽人。

    虽然这个拥有神鸟血脉的鸟族兽人，还没有成年，但是他的兽身能够抵挡住自己的火焰，这可对自己的战斗大大的不利。

    于是赤青对着飞过来的小凤渊说道：“你竟然帮着一个外族兽人，对付同出神鸟血脉的鸟族兽人，别忘了我们同样拥有着，凤凰神鸟的血脉，你真的要为几个外族兽人，和我作对吗？”

    小凤渊听了赤青的话低下了头，但是只是一刹，他又抬起了头，“我和你虽然同样拥有着神鸟血脉，但是我并不认识你。

    小溪姐姐和长风大哥都是我的亲人，我为什么不能帮着他们，对付你这个要伤害他们的人。”

    小家伙说的好有道理，赤青竟一时无言反驳。

    这时候站在地上的情梦看见赤青一击不中，心里有些恼火，就昂着头大声的喊着，“赤青你还在和他们啰嗦什么，快喷出火焰烧死他们。”

    赤青听见情梦的话，于是也不再劝说小凤渊离开不要管这件事，而是直接进入了战斗。

    站在地面上的小溪，看见长风暂时已经没有危险，这才感觉到了口中的铁锈味，不知道自己什么时候紧张的已经把嘴唇咬破。

    她知道这里已经不安全，转过头和擎苍对视了一眼，擎苍把一直保护在自己怀里的小糖果，递给了站在他们后面的雨怀里。

    对着他和抱着黑豹崽崽的小花说道：“你们两个先离开这里，不然一会儿发生了什么事情，我们还要分神顾及两个小幼崽。”

    小糖果被放到了一个陌生的怀里，伸出两只胖胖的小手抓着擎苍的大手不放，小家伙浅蓝色水汪汪的眸子里，第一次露出了惊慌，嘴里不停得嗷呜，嗷呜，的朝擎苍叫着。

    擎苍心疼的摸了摸她的头，把自己手指从她的小手中抽了出来，转身走到了小溪身边。

    他知道这里已经不安全了，随时都有可能打起来，再把小糖果留在自己身边，只会给她带来危险。

