一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第700章后悔莫及

    南宫辰维想了想也点头道：“这样也好，毕竟人多了，去了难免有疏忽的，万一出了事情可就后悔莫及，等下次再有狩猎再带着家人一起过去。”

    “恩，我也这样想，爹娘也不想去，三伯娘怀孕家里不能没有人。”

    “让建志过去也好，可以让他看看，接触一下，对他也是有好处的。”

    乔玉灵一听南宫辰维与自己的想法竟然一样，瞬间眼前一亮，“我也这样想。”

    南宫辰维抬头含情脉脉的看着她，难得开口道：“这叫心有灵犀一点通。”

    乔玉灵瞪了他一眼，“那你知道我接下来想要跟你说什么吗？”

    南宫辰维有些为难的看着乔玉灵，不过他还是开口说：“你想让我多吃点。”

    还真是……神。

    不过这只是乔玉灵心中的其中一个想法，她才不会承认呢，于是她又开口道：“赵文月求着娘让她住下来，娘耳根子软就答应了，倒是邹姨这次挺让人意外的。”

    南宫辰维抬头看着神采奕奕的她，等着她的下文。

    “邹姨只是接触过赵文月几次，便看清了她，这次娘将赵文留下来，邹姨便直接找了娘去说这件事情，而且很是认真的分析了一次，这邹姨果然不是一般人呢。”

    “那是。”南宫辰维应道：“十年前东奇国大旱，颗粒无收，百姓们眼看着就要饿死了，东奇国王也没有办法，最后还是邹玉的法子救了所有人。”

    “哦？”乔玉灵很是好奇。

    南宫辰维便下放筷子认真的给乔玉灵讲了起来，“那年百姓们没有吃的，眼看着就要饿死大片的人，那些东奇国的富户也不愿意拿出粮食来，甚至还抬高了粮价，东奇国王已经对那些人说了很多次，让他们开仓放粮，但是那些人不愿意。”

    “东奇国王是一国之主，也不好直接用强的，着实没有办法，后来邹玉乔装去体查民情，就看到那样的情形，那些富户宁愿将食物倒了也不愿意给穷人吃。”

    听到这里乔玉灵突然想到一句话，朱门狗肉臭路由饿死鬼，世道不公呀。

    “邹玉回去之后便大怒，她想了许久的办法，最后终于借了一个机会，才将事情解决，正好到了她的寿辰，她便放出风声大算大办一次，并且说想要给东奇国王填充一下后宫，那些有心思的人便活络起来。”

    “可是这种寿宴不是所有人都能参加的，邹玉便找了一个还算是很仗义的官家夫人，两人一合计事情就成了，邹玉负责高调，那个官家夫人负责卖能参加寿宴的名额。”

    “官家的夫人自然是不用说，但是那些富户商贾有这些机会可以将女儿送到宫里自然是很开心的，于是全都花大价钱买了名额，当天也去了。”

    “可是去了……就没有回来。”

    “因为在宴会上，不知道是谁将花钱买名额的事情说了出来，邹玉佯装大怒，直接将那些来庆祝她寿宴的夫人与小姐全都扣留下来，直接将她们住在了宫里，而那个与她一起联手的官家夫人倒是遭了点罪，被关进了大牢。”

    “这只不过是做做样子，事情很快就传了出来，那些富户商贾一下便紧张起来，那些在朝为官的也紧张了起来。”

    “这一关就是好几个月，宫里供着这些人的吃喝，但要求是给那些富户商贾分了不同的地方让他们去保证一方百姓的性命。”

    “自己家里人都被扣押了，那些人自然是乖乖去办了，这次也不敢阳奉阴违，虽然那段时间很难，但事总算是熬过去了，旱的很严重，可是邹玉这一招，死的人数却是历年来最少的。”

    “百姓们都喜欢这个王后，可是那些富户商贾对邹玉心里是愤恨的，恐怕这次邹玉能这样心灰意冷的出来，背后肯定还有不为人知的故事。”

    乔玉灵听完突然对邹玉很是佩服，这样的人，不惜背上自己的名声去解救百姓，当真有一国之母的霸气，可是相对的这东奇国的国王……就真的不怎么样了。

    她有些好奇的问，“邹姨为东奇国解决了这么大的麻烦，为什么东奇国王会这样对邹姨，看邹姨的样子，对东奇国王是有感情的。”

    南宫辰维微微摇头，“具体的事情恐怕只有他们当事人才知道了。”

    乔玉灵莫名的有些遗憾，她感觉邹玉霸气的将那些人留在宫里的举动……还真与她当处将人留在府上让人赎的架势有点像，也难怪她们两个能投缘。

    “别想了，吃饭。”南宫辰维给乔玉灵夹了一筷子菜，叮嘱她快吃。

    乔玉灵心里就跟挠痒痒一般，有些遗憾的说：“也不知道邹姨以后会怎么样。”

    南宫辰维想到他见过东奇国王与那个冒牌邹玉便轻声道：“东奇国王现在还不知道那个女人不是邹玉，若是知道了……事情恐怕就不好说了。”

    乔玉灵微微点头，不过她突然想到邹姨住在自己府上，赵家人的是见过邹姨的，这若是传出去了……

    想了想她便释怀了，若是传出去了那便是缘分，说明邹姨与东奇国王还是有情缘未了，只不过……见过邹姨的赵家人是不会说的，剩下那个赵文月……肯定也不会说。

    若是让东奇国王知道邹姨在国医府上，赵文月还怕她与东奇国王搭上线，到时候她就更加没地位了吧。

    不得不说乔玉灵想得很对，后来去狩猎，赵文月见到现在的东奇国王后时，看到那张脸，猜到了事情的真相，更多的也成了隐瞒，而不是说出去。

    南宫辰维见她想得出神，伸手轻轻刮了一下她的鼻尖，她回神看着他，他眼神示意，“吃饭。”

    “哦。”乔玉灵轻轻应声，又吃了起来。

    “这些日子我会很忙，没有时间过来看你，出行的东西我会替你准备。”

    乔玉灵白了他一眼，“我还需要别人替我准备？我可是有空间的人。”

    南宫辰维一愣，随即笑了，“行，以后还有劳国医关照一二。”