    　　不知过了多久,苏苏渐渐领略到洗剑的好处。

    　　衡阳剑法大开大合，讲究勇字，蓬莱的轻鸿剑却讲究领略剑意,她掌中薄如蝉翼的剑轻颤，些微奇妙的感觉传来。

    　　这是剑意吗？

    　　据说轻鸿剑诀修炼到了顶峰,主人可与剑心意相通，假以时日，说不定还能养出剑灵。

    　　她向来好学，悟了些精妙之处,便不再排斥洗剑,无需沧九旻指引,自行认真起来。

    　　她在池边洗剑,沧九旻就盘坐在树下看着她。

    　　苏苏本以为自己会在洗剑池中关很久，没想到不过月余，她就被沧九旻从洗剑池中放了出去。

    　　一放出去才知道,采双因着幽冰潭的寒气,被折磨得生不如死,前几日被东翼主带走了。相比之下，苏苏活蹦乱跳,半点儿事情都没有。

    　　蓬莱的弟子遇见苏苏还会客气地同她行礼，苏苏这才知道，那日自己把采双重新踹回幽冰潭的事，竟然没传出去。

    　　偶然见到那日义愤填膺的目睹的弟子，他神色闪烁，看见苏苏抱了抱拳，权当没有发生。

    　　嗯？蓬莱弟子都如此友善了吗？

    　　没几日在杏林，一个男弟子红着脸,邀请苏苏去参观蓬莱弟子切磋。

    　　苏苏心想，若拜师成功，自己少不了得在蓬莱待上许久，与同门打好关系是必要的，她欣然接受他的邀请。

    　　那弟子谦和有礼，还有几分害羞，一路上与苏苏说说笑笑，谁知还没出杏林，转角就碰见了冷着脸的沧九旻。

    　　男弟子瞬间变得拘谨，连忙恭敬道：“见过九旻师叔。”

    　　沧九旻的视线在苏苏身上扫过，落在男弟子身上。

    　　“择端，别的弟子都在为了考核练剑，你便是这般对待考核的吗？”

    　　择端见他语调沉冷，知道九旻师叔动了怒。

    　　蓬莱十年一次的考核，每个弟子都要参加，再由胜者对战上一任的剑主。

    　　若是考核丢了脸，不止让师尊脸上无光，还会因懈怠受到惩处。

    　　择端连忙解释道：“九旻师叔容禀，弟子近日一直在练剑。”

    　　蓬莱岛内，谁都怕这位阴晴不定的九旻师叔，择端也不意外。

    　　苏苏见状，连忙点点头，为择端说话：“他说得没错，他没有懈怠！”

    　　择端本是见容奎仙尊还没出关，怕自己在蓬莱待着无聊，好心邀请。如今他脸色都白了，看上去委实可怜。

    　　她一开口，沧九旻的脸色更沉了几分。

    　　黑黢黢的眼珠子从择端身上落在苏苏身上，冷冷道：“我教训蓬莱弟子，何时轮得到你插嘴。”

    　　苏苏忍不住说：“我说不定以后也是蓬莱弟子。”

    　　沧九旻讽刺一笑：“黎仙子志不在仙剑，我蓬莱也容不得你这般愚钝的人，千柄剑洗完，还领略不到剑意。反倒搅得我蓬莱弟子不思进取，黎仙子不如回衡阳。”

    　　苏苏不解偏头看他。

    　　她倒没有很生气，沧九旻本就是这么个易怒，阴阳怪气的人。

    　　先前在洗剑池，他明明没有这样含针带刺，苏苏说自己只触到剑意没有领略的时候，他还说没事。

    　　苏苏以为两人关系已经缓和，谁知今日猝不及防碰到他，沧九旻又变成之前冷淡的感觉，甚至眼神都带着刺的态度。

    　　两人对视着。

    　　择端见自己的事连累到了黎仙子，早就惴惴不安，连忙说：“是择端的错，弟子这就回去为考核准备。”

    　　说罢，他对沧九旻行了礼，也不能再回头看苏苏，匆匆离开。

    　　苏苏追上沧九旻：“你在生什么气？”

    　　他看着满林杏树，眸光淡漠，兀自往前走，理也不理她。

    　　苏苏背着手，跟在他身后，学着他的模样，冷然批判道：“蓬莱弟子可真造孽哦，有这么个凶巴巴的大师兄，建议沧师兄和我师兄学学，什么叫君子端方，万人爱戴。”

    　　沧九旻停下脚步，嗤笑着看她一眼。

    　　“我为何生气？”

    　　他上前一步，苏苏对上他酝酿着风暴的黑眸，下意识后退一步。

    　　她莫名有几分紧张。

    　　沧九旻顿了顿，神色冷淡：“择端是我蓬莱近百年最优秀的弟子，黎仙子自己不修炼，别去祸害他。”

    　　“我没祸害他！”她仰头说，“你别冤枉我。”

    　　他看一眼她艳若桃李的脸，一言不发，转身走了。

    　　那一日之后，她再也没有见过沧九旻。

    　　苏苏心想：令人讨厌的混-蛋，不是开始教她轻鸿剑诀了吗，怎么才开始，就理也不理她了。

    　　如果不是因为沧九旻先前在洗剑池，说出兵不血刃对付采双那一番话，苏苏还以为他因为义妹采双在刻意冷落她。

    　　这几日蓬莱仙岛上青果熟了，苏苏殿里每日清晨，都会多出几个新鲜的青果。

    　　她只当是蓬莱小仙子为她准备的，没有过分在意。

    　　今日蓬莱考核决出胜者，她叼着青果，欢欢喜喜溜过去看比试。

    　　修真界慕强，自古以来都不例外。

    　　听说择端一路通过考核，今日是考核最后一日了，苏苏今日打算过去看看。

    　　她一出现，择端就从人群中看见了她。

    　　蓬莱的弟子均是一席飘逸的青衣，墨发上束着玉冠，女弟子则是一枚雕花玉簪，苏苏不是蓬莱的人，她一席绯衣，如人间三月开在枝头的桃花，腰间银铃娇俏，与蓬莱整体的画风都不同。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　择端脸色微红，远远冲她颔首。

    　　苏苏本不是来看他的，见择端这般礼貌，她也挥了挥手，做了个加油的姿势。

    　　一道冷嗖嗖的视线落在她身上，苏苏抬眸，就看见主位上的沧九旻。

    　　比试没多久就开始了，如沧九旻所说，择端果真是数百年来蓬莱最优秀的新弟子。

    　　他打败不少前辈，一席仙剑流光溢彩。

    　　最后胜出者竟也是择端。

    　　身边兴奋的蓬莱弟子道：“那择端师兄岂不是要与九旻师叔打？”

    　　胜者可挑战上一任的剑主，沧九旻已当了百年剑主，此次蓬莱弟子最期待的也是这一幕。

    　　不言苟笑，性子古怪的师叔，对上择端，想必很有看头。

    　　先前容奎仙尊甚至说，谁要是赢了他徒儿沧九旻，他哪怕不再收徒，也将轻鸿剑诀倾囊相授。都知道容奎是为了锻炼自己最出色的弟子，即便如此，百年来，依旧人人都想赢沧九旻。

    　　轻鸿剑诀的诱惑多大啊，哪怕不用拜师，都可学这六界至高剑法。

    　　苏苏若有所思，台上沧九旻和择端已经战在一处。

    　　择端行礼，沧九旻没什么反应，底下人对他的“目光无人”司空见惯，倒也没什么人置喙。

    　　但择端剑招数十招时，沧九旻的剑只防御，并没有与他喂招。

    　　“九旻师叔还是那个规矩，先让择端……咦？”

    　　往往每次考核，他都会让弟子五十招，今日却让了择端八十招。

    　　沧九旻的剑如其人，向来幽冷角度刁钻，外加简单粗暴，草草结束对战。

    　　今日他的剑招却空灵华丽，剑身隐隐带着仙剑轻吟之意，白色灵气如流翼，几乎惊艳了所有人。

    　　“九旻师叔……”女弟子看着台上的男子，磕磕巴巴开口，脸蛋红了红。

    　　她怎么从来没发现，不近人情的可怕大魔王沧九旻，这么好看的？

    　　苏苏一时也被那滂沱剑意惊到，她隐隐有些明白，为何明明衡阳的剑诀已是不弱，爹爹却执意希望她来蓬莱学艺。

    　　没多久，沧九旻的剑指在择端胸口，择端有些不甘，失意地认了输。

    　　沧九旻收起剑，也没看到苏苏和一众弟子，回自己仙殿去了。

    　　苏苏眼珠子一转，突然有了个主意。

    　　赢了沧九旻，就一定可以学全部的轻鸿剑诀没错吧？

    　　*

    　　沧九旻没走多远，耳边风声微动，脚下落叶被吹起数步。

    　　他微微眯眼，没有回头。

    　　一个人影从空中执剑刺来。

    　　他的仙剑没有出窍，剑鞘对上来人的剑。

    　　绯衣少女被击退数步，足尖点在杏林上，握着剑再次对他劈砍而来。

    　　彼时她习的术法良多，却一直没有习剑，耳濡目染的剑法毫无章法，只有一股横中直撞的勇气。

    　　“黎苏苏。”沧九旻嘴角一抽，“你胡闹什么。”

    　　少女眼睛亮晶晶的：“我听他们说，赢了你容奎仙尊便会传授轻鸿剑诀，看招！”

    　　他嗤道：“凭你？你尽管试试。”

    　　这句本也是实话，他年长苏苏不少，作为修为强大的东翼主之子，容奎唯一的亲传弟子，沧九旻的修为深不可测。

    　　偏这句话惹了苏苏，她性子倔。

    　　本来打算与他喂剑招，虽然不可能赢，大不了之后再继续，可是沧九旻一出口让小凤凰气得尾羽都要炸开。

    　　瞧不起谁呢？

    　　她当即剑也不使，干脆与他斗法。

    　　苏苏本就是天灵根，真火在她手中明艳，一时蓬莱岛这片领域温度都高了不少。

    　　真火一路蔓延到沧九旻脚边。

    　　他抬手，风随指动，真火尽数熄灭。

    　　苏苏心道：完蛋，这也打不过啊。

    　　忽而计上心头，她说：“看招！”

    　　朝沧九旻扔了一颗明珠过去。

    　　他吸取上回痒痒粉教训，不再斩碎，侧身躲开。

    　　苏苏扒拉乾坤袋，继续扔……

    　　油纸伞、糖葫芦、灵石。

    　　沧九旻黑着脸。

    　　直到她扔出一颗丹丸，丹丸炸开，白雾弥散，化出无数奶凶的钢牙兔子，朝他咬来。

    　　也不知道黎苏苏这是什么逃命武器，沧九旻在迷雾中，竟一时什么都看不见。

    　　他知道黎苏苏古灵精怪，不敢真捏碎这些幻化出来的东西，只得冷冷站在原地，他是仙身，这些废物咬他几口跟挠痒痒差不多。

    　　才这样想，有人穿破迷雾，抬手朝他打来。虽短暂不能视物，沧九旻听觉却很敏锐，他有心想结束这场荒唐的比斗，便装作不知，直到她到了近前，方才动手。

    　　沧九旻格住苏苏手腕，她足下故意一空，虚晃一招，仿佛下一刻就会摔倒在地。

    　　一只苍白冰冷的手突然拉住她。

    　　她愣了愣。

    　　其实这只是……一个让人轻敌的招数，但是既然沧九旻上了当，不如将计就计？苏苏朝他扑过去，把他狠狠按在地上的同时，手中幽蓝定身符“啪”地贴在他额上。

    　　“你输了！”

    　　她按住他肩膀，拿起一旁他的剑，剑鞘比在他脖子上，道：“九旻师兄，服不服输！”

    　　迷雾散去，周围钢牙兔子早就化作泡影。

    　　蓬莱万年不变的枯燥景色在他眼前呈现，少女跨坐在他腰上，不乏得意地催促他认输。

    　　他身体僵硬：“滚下去。”

    　　苏苏笑嘻嘻道：“快认输！你中了定身符，反正动不了了，不认输今天这事没法完。”

    　　不知是不是这种“卑鄙”的办法让他气狠了，他眼尾晕出浅浅的红晕，沉默着，一言不发。

    　　她难免着急，推了推他：“喂，容奎仙尊又没说，要用什么办法打败你，你自己在洗剑池说的，兵不厌诈。”

    　　身下“动不了”的人，手指微蜷了蜷。

    　　含糊道：“嗯。”

