    摇头笑笑，李承佑道：“难道你就不想听听原因？”

    IU道：“有什么好听的，不就是我长得一般嘛，还能有什么理由？你们男人除了看脸还会看什么？说没感觉，说只把我当朋友，不就是因为我长得不漂亮？”

    李承佑点点头，笑道：“可以啊，看来你被拒绝的经验丰富啊。”顿了下，又笑道，“你说得确实也对。你长得不漂亮，个子不高，身材还一般，单从长相上来说，你还真没啥能吸引男人的。”

    IU：“……”

    怒目而视，牙齿嘎吱作响。

    李承佑失笑道：“得得得，不想听我不说行了吧。但老实说，我拒绝你还真不是因为这些。或者说，不全是因为这些。”

    见IU双眼又是火气升腾，李承佑摇头笑道：“你看你这人，我说假话吧，你肯定吐槽我虚伪。我说真话吧，你又听得不开心。但该说得我还得说。——坦白说，你要是真长得国色天香、勾魂夺魄了，这么个大美女往我怀里扑，有便宜不赚那是傻子。

    反正我这人俗的很，真遇到这好事我肯定是先上了再说。”

    IU一脸鄙夷：“渣男！”

    李承佑耸耸肩：“能坐怀不乱的那是柳下惠，再说柳下惠遇到的也不是大美女啊，真要是褒姒西施那个等级了，你看他会不会蠢蠢欲动？男人就这德性，当然，女人也没好到哪去。”瞥了眼IU，打趣道，“咱们才认识几天啊，你不就对我动了心思吗？”

    IU嫌弃道：“我是瞎了眼！”

    李承佑无语了，吐槽道：“我说李知恩，过分了啊。我拒绝你，你就瞎了眼了，我要是不拒绝你，你这会儿肯定是舔着脸喊我oppa了。”

    “谁喊你oppa，想得美！”IU脸色一红，目光就有些躲闪。

    假如李承佑刚才没拒绝她，她……李承佑就是个渣男！

    李承佑翻个白眼，懒得跟IU计较，又道：“你到底想不想听？不想听就算了。”

    IU略微迟疑，轻哼道：“你继续说。”

    她还真有些好奇李承佑为什么拒绝她，嗯，除了她长得一般这一点。

    李承佑道：“实话就是，你这人还行，跟你相处挺愉快的，你算是少数，怎么说呢，能当朋友处的人吧。”

    IU郁闷了。

    还以为能说出什么新鲜话呢，搞了半天还是朋友啊。

    李承佑见状，失笑道：“怎么，听了感觉失望啊。在韩国能被我看入眼当朋友处的人可没几个，你知足吧。”

    IU无语了，鄙视道：“李承佑，你也太把自己当回事了吧。”

    李承佑笑道：“我不把自己当回事，难道我还自己看不起自己啊，你这话说得还真是搞笑。那行，我问你：你长这么大，也认识这么多人了，能被你真心当朋友的能有几个？”

    IU张张嘴，哑口无言。

    她1993年出生，按虚岁算的话今年也满20了，但长这么大，能跟她玩得来算是真心朋友的，满打满算也没超过一只手。甚至再较真的话，就更是少之又少。

    但李承佑把她当朋友，她可没打算跟李承佑做朋友。

    男人跟女人之间，哪有什么纯友谊。

    轻哼一声，IU也只能用冷脸表达不屑了。

    李承佑笑道：“得！看来我把你当朋友，你是就只想图我身子啊。那行，反正是白送上门的，我也无所谓。不过事先声明，你要是就只想图我身子，我就让你占点便宜，但咱俩的关系也就只到这一步，再多的，你可别妄想了啊。”

    “谁图你身子了！”IU听得脸红，又隐隐有些火大。

    李承佑摊手道：“就知道你不是单单图我身子，所以我这不是才不得不拒绝你嘛。”

    IU皱眉道：“什么意思？”

    李承佑耸耸肩：“就话里的意思。”

    IU闻言一怔，先是有点小蒙，片刻后，猛然醒悟，抬头就瞪向了李承佑。

    渣男！

    搞了半天，李承佑压根就不想跟她谈恋爱，单纯的就只是想睡她。

    李承佑道：“所以啊，我拒绝你是为了你好。”

    狗屁的为我好！

    IU鄙夷地看着李承佑，只觉得男人果然没一个好东西。

    李承佑又摊摊手，笑道：“好了，解释也算是给你解释了，你看着办吧。是打算色欲熏心的扑上来，还是维持现状，又或者，就此拜拜？”

    IU无言，犹豫纠结。

    跟李承佑相处这段时间，她确实对李承佑心生好感，甚至就跟李承佑说得那样，春心萌动，蠢蠢欲动了。但要说她就是只图李承佑的身子，那是把她看得太低，她还没色欲熏心到那种程度。

    她想得是找个男朋友，而不是只找个工具人。

    虽然这个工具人确实长得很帅，人也幽默，还能跟她聊到一起。

    但女人的第一次啊，就这么给了一个工具人，怎么想怎么觉得对不起自己。

    但如果说就因为被李承佑拒绝了，就从此老死不相往来，这未免也有些太小肚鸡肠，也太过短视。

    犹豫半天，IU看向李承佑：“行了。就这样吧。今天那些话就当我没说，以后该怎么相处还怎么相处。虽然……肯定会有点别扭。”

    李承佑失笑：“那能怪谁，谁让你想占我的便宜。”

    IU不爽了：“什么叫占你的便宜？我屁都没占着好吧，还被你看了笑话。”

    李承佑好笑道：“你还真想占我点便宜啊。那行，要不我让你摸两下，也算你没白跑这一趟。”

    “切！”

    IU撇撇嘴，眼珠一转，忽然道：“行啊！把上衣脱了，让我摸摸你的八块腹肌！上次你发的照片我总感觉有点假，就你这身板，怎么可能有八块腹肌！”

    李承佑：“……”

    靠！

    你个女色狼果然是色入骨髓，这点便宜你也占？

    IU道：“脱啊！愣着干嘛！”

    李承佑：“……”

    你来真的啊？

    见IU斜着眼，一副就看你敢不敢的架势，李承佑翻个白眼，利索地脱了T恤。

    霎时间。

    IU两眼就有点发直：“你还真有啊！”

    李承佑嘴角微撇，切了一声。

    下一刻。

    一只有些微凉的小手就摸了上来，李承佑顿时下意识微微弯腰。

    IU立刻就道：“动什么动！我还没摸呢！”

    李承佑：“……”

    你他么还真是女色狼啊！

