    第287章爱便爱了

    说起八角带草，凌暖才想起这个事，“抱歉抱歉，最近我实在太忙，昨天才刚从外面回来，一时间竟然把八角带草的事给忘了。”

    忘了……汐宴心里受到丝丝点击伤害的同时也感到欣慰。

    忘了，说明凌暖并没有将鲛人族放在心上。

    忘了，说明凌暖对鲛人族或许真的无所图。

    所以‘忘了’这两个字，真是让他有点难过又有点开心，极其的纠结矛盾。不过整体来说他还是开心的，毕竟凌暖似乎真的将他当做朋友看待。

    “凌小姐，此次是我唐突上门，该说抱歉的应该是我。”

    “我们就别在这里抱歉来抱歉去的了，怪尴尬的。这几天我还有点事要忙，所以八角带草的事要延后几天，到时候我会去玉寒山一趟。你可以先回玉寒山等着，也可以在凌家暂时住下，我派人带你到帝都城里四处逛逛，你看看有什么想买的就尽管买。购买物品的钱款可以先从八角带草的收货款扣除，你看如何？”

    汐宴努力控制住内心的激动，本想行鲛人族的礼，但犹豫了片刻之后改行人族的拱手礼，“那么这几天我便打扰了。”

    “没什么打扰不打扰的，住在凌家的这几天，你有什么需要尽管说，不必太过拘泥。俞管家……”

    俞管家一直都在外面候着，听到凌暖的叫唤便走了进来，“小姐，有何吩咐？”

    “他叫汐宴，是我的朋友，要在府里住几天，你去安排一下。对了，再派几个身手利索靠谱点的人跟随他左右，他这几天若是买了什么东西，全部记我账上。”

    “是，小姐。”俞管家恭敬应答之后就对汐宴说道：“汐宴公子，请随我来吧。”

    “多谢！”汐宴向俞管家客气拱手之后便跟着他走了，走出门口的时候稍稍回头看了凌暖一眼，心里总有一种异样的情愫，心跳的速度也和平时不一样。

    他知道那是心动的感觉，更知道他和凌暖没有任何可能，但这样的情愫似乎越是控制就越发的强烈。

    鲛人族一生只会钟爱一人，一旦爱上便不会再有任何改变。

    爱便爱了吧，反正他也不奢求非要与凌暖结成连理，做一辈子的朋友也不错。

    凌暖可不知道汐宴心底对自己的情感，俞管家把他带走之后，她转眼便回到自己的院子里，准备忙活其他事。

    这时，田言觅语走了过来，“小姐，明日便是誉王妃举办的花会了，小姐可想去参加？”

    “花会？”凌暖扶额无语，“瞧我这记性，最近忘记的东西可真够多的。”

    田言说道：“一个小小的花会而已，小姐若不想参加便不参加，无需这般烦恼。”

    “这次的花会肯定有不少精彩的好事，我岂能错过。你们准备准备，明天的花会我会去参加。”

    以前看的那些小说电视剧，但凡是什么会什么宴，都会发生一些令人意想不到又低智狗血的事，她倒要看看誉王妃举办的花会有啥看头？

    (本章完)

