    一个是刚跟他确定关系，正在甜蜜期呢；一个是刚被他发掘，正在卖力gou搭。

    自从上次一别，崔志勋就再也没见过朴秀荣，毕竟两人的差距太大了，也没什么合适的时机遇见。

    崔志勋主动提的话则是会有些冒失，毕竟两人目前也仅仅是刚认识的关系。

    而Sana就不一样了，从去年认识到现在确定关系，两人已经走过了好几个月，可以说是很熟悉了。

    但是自从前天见了一面后，到现在两人也没有下一步的发展。

    她太忙了，尤其是最近这段时间，各种活动安排什么的，反正就是忙的很。

    而且经常不在南韩，跟着团队四处乱飞参加颁奖活动啥的。

    这很正常，毕竟18年可以说是兔瓦斯登顶的一年，不管是在南韩还是鈤本，简直火到不行。

    连金智妮的粉墨都没法跟她们比，可见其大势。

    所以Sana忙也是很正常的，就算没有什么个人活动，但是光团体的活动就已经让她有些累不堪言了。

    以前关系还不确定，她跟崔志勋之间还有些顾忌，但是现在都面基过了，Sana也就完全放开了。

    天天跟崔志勋你侬我侬的隔着手机屏幕聊的飞起，忙是忙，但是该聊还是得聊，好不容易找到这么满意的对象，还不紧紧的抓在手里？

    这两天崔志勋就一直在听Sana抱怨，说什么好累啊之类的话。

    但是当崔志勋说出‘你可以不这么累的，我养你啊’这种话时，虽然很开心，但是Sana还是很坚定的拒绝了。

    说什么女人要有自己的事业，还说她要努力让自己配得上崔志勋。

    对此崔志勋十分的感动，然后默默的在心里来上一句...

    你怕是在想peach！

    玩呢？

    你就算做到全球知名巨星，像迈克那样的超级巨星，你也不可能说配得上他呀。

    如果单从身家来论的话！

    更何况南韩的爱豆，天生地位就低，就算你做到了权志龙那样的，在整个亚洲乃至世界都算是享有声誉的，那也仅仅只是这样了而已。

    不是说有多么瞧不起，只是现实就是这样。

    崔志勋是想跟Sana谈感情的，只是你突然说个这，那就有些异想天开了。

    但这些话他肯定是不能说的，只能发个加油，让她继续努力。

    唉，这些个女人啊，总是喜欢想一些有的没的。

    就跟那些化了妆开了十级美颜后还要P图的女人一样，就以为照片上的那个小仙女真的是自己…

    一点也不务实。

    ......

    “偶吧~”

    正当崔志勋聊的正嗨时，雪莉和具荷拉已经收拾好来到了客厅。

    见到两人过来，崔志勋赶忙关掉了手机，对着雪莉两人招了招手道：

    “辛苦你们了，过来这边坐。”

    明明这里是雪莉的家，崔志勋却搞得自己才是主人一样，但从某种意义上来说还确实是，毕竟连雪莉也算他的私人财...

    咳咳！

    当雪莉两人来到崔志勋的身边坐下时，他很细心的看到了两人有些微红的眼眶。

    这是？洗个碗把自己洗哭了？

    “你们的眼睛怎么了？好像有点红肿啊。”

    崔志勋搂过雪莉看了看说道。

    闻言，雪莉扭头与具荷拉对视了一眼，然后装作若无其事的说道：

    “没事，就是刚刚被冷风吹了一下，所以就揉了揉。”

    神特么被冷风吹了一下，这大冷天的在厨房还能吹到冷风，你怕不是头伸出去吹的吧？

    崔志勋在心里吐槽着，但面上还是关心道：

    “怎么这么不小心啊，这么大个人了也不知道保护好自己，来我帮你看看。”

    那略有些做作的样子让雪莉两人都不自觉地被逗笑了，雪莉更是娇嗲着考进了崔志勋的怀里求安慰求抱抱。

    两人这毫不顾忌的动作着实让一旁的具荷拉有些羡慕，但又想到刚才在厨房时雪莉说的话，顿时心神一阵激荡。

    “我没事了，要不你帮欧尼也看看吧？”

    雪莉开着玩笑道，但脸上却露出一副意味深长的表情。

    “啊这......”

    真的可以吗？我其实是不拒绝的...

    崔志勋在心里狂喊，但面上肯定是一副正经且老实人的样子，彷佛之前那个抓着具荷拉手不放的人根本不是他一样。

    “别闹。”

    具荷拉轻拍了一下雪莉娇嗔道，她现在还有些放不开。

    三人在这说笑了一会儿，然后一起看了个电影，之后就准备休息了。

    临结束前，雪莉给了具荷拉一个意味深长的眼神，然后就被崔志勋搂着进屋了。

    “怒那我们先休息了，你也早点休息。”

    崔志勋对着还坐在那里的具荷拉招呼道。

    南韩人熬夜都是再稀松平常不过的事情了，他也没说什么让具荷拉赶紧去休息的话。

    他自己明天还得去上班，资本家也是要上班的好不好？只有那些混吃等死的富二代才会天天吃喝玩乐，他崔志勋可是个勤勤恳恳的企业家，这可不是一个概念的。

    “嗯，晚安！”

    具荷拉对着两人摆了摆手笑道，看起来其实很好的样子，其实心里早已兴奋的不行。

    因为等一下就要有很不同寻常的事情发生，想想她就有些不自然的夹紧了双tui。

    进入了房间后，崔志勋就对着雪莉露出了你懂我懂大家都懂的笑容。

    而雪莉也是妩mei一笑，然后轻轻解起了那本就凉薄的...

    虽然前不久两人已经玩过一次小游戏了，但是不代表晚上不能接着玩啊？

    没一会儿，正在客厅心不在焉的看着电视的具荷拉就听到了一些与之前听到的一模一样的声音。

    甚至这声音还要更大，比之前那种压抑的声音可要明显的多。

    这小妮子...

    具荷拉在心里笑骂了一句，然后就不禁期待了起来。

    她听雪莉说过很多次，知道崔志勋的异于常人之处，此时看这架势也大致能猜得出来，这不禁让她有些期待。

    不，是十分期待。

    突破了心里那道障碍后，剩下的就是满满的y望了，她这个年纪也正是......

    算了，说多了就没意思了，还很可能被刀，意会吧！

    又过了大概一个小时左右，等到具荷拉都快止不住了，房间里的动静才渐渐消停下来。

    又过了一会儿，房间里的灯暗了下来，然后房门却打开了。

    “欧尼，你进去吧，注意点不要发出声音，偶吧他对我的声音很敏感的。”

    雪莉红着小脸悄悄摸了出来，对着沙发上的具荷拉小声道。

    “要不还是算了吧？我......”

    临到关头，具荷拉虽然身体上很愿意，但是心里面却是怂了。

    可雪莉可不打算就这么放弃，她可也是下了好大的决心，哪能在这时候退缩呢？

    “欧尼，你就帮帮我嘛...”

    雪莉摇着具荷拉的手臂小声乞求道，她知道具荷拉最受不了这种。

    “可是.....”

    “欧尼~”

    看着雪莉那可怜的小眼神，具荷拉的心如她的shen子一般直接软了。

    “好吧，那我去试试？”

    具荷拉红着脸说道。

    她是属于那种胆子比较小的，遇到这种情况有这种表现也是正常。

    “嗯，欧尼加油！”

    两人在外面商量着大计，而崔志勋则是在屋内睡得正香。

    当然，睡得也没那么死，只是劳累完之后进入睡眠肯定会更快一些。

    雪莉偷溜出去他是知道的，只是没在意罢了。

    这不，没一会儿不就又回来了么，轻手轻脚的，还挺懂事。

    很快，有些半梦半醒的崔志勋就就感觉到了有人钻进了自己的被窝，然后背对着自己隔得还有些远。

    他也没多想，直接把手搭过去把她拉了过来紧tie着自己，然后熟练的伸出手wo住了什么。

    这一稀松平常的动作却让‘雪莉’的shen子一颤，顿时紧绷了起来。

    但没一会儿，崔志勋就感觉到了不对劲，好像哪里小了点？

    n了n手中的小玩意，崔志勋这时候的意识也慢慢清醒了过来。

    尺寸不对！

    对这方面，他还是很敏感的，再加上那若有若无的清香，明显这个‘雪莉’跟之前的雪莉不是一个味道。

    没一会儿，崔志勋的心里就大致有了点数。

    好家伙，他还没怎么呢，这两人就这么迫不及待了？

    真把他当成那种随便的人了？

    崔志勋没有出声，而是干脆把‘雪莉’的整个人都搂了过来，然后开始探寻了起来。

    ‘雪莉’身子的紧绷感一直在持续着，但是无论崔志勋怎么探寻，她都没有出声。

    但是她的shen体还是很诚实的。

    探寻了一阵后，感受到了某个湿润的小水洼，崔志勋不自觉地笑了笑，然后...

    送上门的美味怎么可能放过呢？他也不是那种人啊！

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    听着房间里慢慢响起的……雪莉心中真的是五味杂陈。

    既欣喜又有些难过，但既然事情已经发生到这个地步了，想那么多也没用。

    只能期望着崔志勋以后能对她们两人好一些。

    想着想着，雪莉竟然也有一些困了，毕竟今天她也是蛮操劳的。

    直接去次卧里拿了个厚毯子出来，就这么迷迷糊糊的躺在沙发上听着‘轻音乐’睡着了。

    但还没等她睡多深，半梦半醒之中就感觉到自己好像被什么人给抱了起来。

    睁开眼一看，赫然是自己的偶吧。

    “偶吧你...”

    看着面前笑意满满的崔志勋，雪莉顿时捂住小嘴惊声道。

    这时候他不是应该在里面那个啥嘛？怎么？

    “在这里睡很容易着凉的，乖，我们回房间...”

    崔志勋对着懵比的雪莉温声道，笑得很是灿烂。

    “可是......”

    雪莉有些迟疑，她知道具荷拉还在里面。

    “怎么？你不喜欢吗？”

    崔志勋轻笑道，然后直接抱着雪莉进了屋。

    很快，惊呼声夹杂着莫名的声音响起，在这深夜的屋子里演奏起了一场优美的圆舞曲。

    真就是满园**关不住，两支红杏出墙来啊！

