
　　王峰和墨尘周旋这么久，并非是墨尘的剑法太厉害了，而是想要磨炼自己的战斗经验。

　　这个墨尘的剑法，的确诡异，如果不是他激活了第三条灵脉之力，虽然未必会输，但想要将其击败，也绝非易事。

　　不过，现在他已经将墨尘的剑法全部都琢磨透了，没有兴致再战斗下去了。

　　是时候结束了！

　　“找死！”

　　墨尘脸色一黑，身为超级天才的他，何时被人如此藐视过。

　　“既然你急着求死，那我就让你看看，我在这七妖洞府当中得到的提升！”

　　墨尘冷哼一声，周身真气爆发出来。

　　然而，就当墨尘的气势攀升到极致的时候，王峰身形化作一道漆黑雷霆，瞬间出现在墨尘的面前，体内真气狂涌，汇聚到拳头上！

　　轰！

　　一拳，狠狠轰击在墨尘的腹部。

　　噗呲！

　　墨尘喷出一口鲜血，整个人直接瘫倒在地面上，眼神当中露出不可思议。

　　“怎么可能？”

　　他趴在地上，双目圆瞪，脸上尽是无穷无尽的惊恐，嘴唇不断的打颤。

　　他感觉到自己体内，有着雷霆在他的五脏六腑乱窜，让他十分难受。

　　王峰望着墨尘，道：“你的剑法很强，至少是我目前见过同龄人当中最强的，甚至超过了我，只可惜，你的对手是我，将七妖剑法的碎片给我吧！”

　　墨尘心有不甘，但还是将七妖剑法的秘籍碎片交到了王峰。

　　王峰将碎片收了起来，目光投向凌步凡和白鬼，冷冷道：“不用浪费时间了，我手中有两块七妖剑法的碎片，你们两人一起上吧，赢了我，我两块碎片你全部给你们，如果输给我，你们手中的碎片就归我！”

　　“当然，胡霸象，如果你想要出手，也可以一起上！”

　　王峰淡漠的声音，传遍整个大殿，全场骤然都安静下来。

　　这个王峰，居然要以一己之力，挑战凌步凡，白鬼和胡霸象。

　　所有人的呼吸都是一滞！

　　以王峰刚刚展现出来的实力，如果仅仅是挑战白鬼和凌步凡，他们完全相信王峰有这个实力。

　　但胡霸象可是踏空境四重的武者啊！

　　“你们刚才不是一个个都要挑战我吗？想要抢夺我身上的碎片，如今我就站在这里，你们一起上吧！”

　　王峰也懒得浪费时间了，打算将他们三人击败，将三块碎片抢到手。

　　然而，白鬼却是突然笑了起来，道：“王峰，你太狂妄了，我知道你在七妖洞府得到气运，冲击到了踏空境一重，但是我和凌步凡，都得到了一样的奇遇！”

　　说话间，他身躯一震，一股强大的气息，从他的身躯爆发而出，居然直接攀升到踏空境四重。

　　“王峰，今日我便将你的性命留着此处！”

　　凌步凡同样爆发气息，在一瞬间，提升到了踏空境四重。

　　两人那恐怖的气息，碾压而去，让得四周不少踏空境三重的武者，都难以喘息。

　　踏空境四重的武者，单单爆发出气息，就不是一般踏空境三重能承受的，更何况还是两尊踏空境四重的武者。

　　本来，他们是不打算动用刚刚得到的一个奇遇，但没有办法，王峰实力太强横了，如果不施展这个底牌，他们必死无疑。

　　“王峰，那两人服用了破气丹，这种丹药一旦服用，就能够短时间内突破一个境界，并且维持一段时间，时间一到，不仅仅没有副作用，那破气丹的药力，还能够增加自身的修为！”

　　见凌步凡和白鬼突然暴涨实力，洛姬水也是大声提醒起来。

　　轰隆！

　　可洛姬水的话刚刚落下，凌步凡和白鬼，疯狂的爆发出气息，向王峰压迫而去。

　　别说是王峰，就算是胡霸象在这种情况下，都难以坚持。

　　王峰周身的真气，不断爆炸起来，在强大的压迫下，王峰的身躯，却跳跃出一丝丝的漆黑色雷电，仿佛形成了贴身的铠甲一般。

　　“王峰身上的雷霆是怎么回事？他身躯怎么会有黑雷跳跃？”

　　“三阶肉身领域，是三阶肉身领域，唯有达到三阶肉身领域，才能够让肉身蕴含属性！”

　　无数人都大叫起来，其中不少的天才，都是学院长老传人，见多识广，瞬间明白怎么回事，王峰达到了三阶肉身领域。

　　“三阶肉身领域？莫非他是在雷霆塔淬炼到三阶肉身领域不成？”

　　白鬼脸色微变，终于明白王峰肉身为何那么强了。

　　“不错，我乃是一个炼体武者，已经达到三阶肉身领域，屈屈踏空四重的气息压迫，对我可起不到什么作用！”

　　王峰望着凌步凡和白鬼，脸上露出不屑的笑容，随后他一步踏出，向白鬼和凌步凡攻杀而去。

　　以踏空境一重的境界，主动向暂时达到踏空境四重的武者发动进攻，这绝对是疯狂的行为。

　　但王峰如今的力量，早已经超越踏空境四重的力量了，修炼的拳法，还是玄阶上品的武学，每一招都如雷霆震怒，撕裂群山，击穿长空。

　　此时，王峰将重力异脉的力量施展出来，肉身和真气的力量同时爆发，所展现出来的气势，比白鬼和凌步凡还要强横不少。

　　大殿之中不少天才，早已经向两侧后退，不敢靠近中间战圈。

　　而胡霸象的脸色，终于是凝重了起来，终于不敢轻视王峰了。

　　“这才是王峰真正的实力吗？”

　　洛姬水俏脸惊讶，似乎王峰每一次的提升，都能给她带来惊喜。

　　杀！

　　王峰直接冲击过去，刚猛的两拳，直接将白鬼和凌步凡击退了。

　　“该死，不能和他硬拼！”

　　白鬼面色难看，自己的鬼魂冢在王峰的面前起不到什么作用，但比拼攻击，他又没有什么优势。

　　白鬼大吼，一掌压下，一个巨大的漆黑鬼爪出现，那鬼爪上有着鬼魂缠绕，凝聚出惊人的杀机，吞日遮天，其攻击随随便便，就能够拍死一个普通的踏空境四重武者。

　　“百鬼爪！”

　　百鬼哀嚎，带着各种魂魄的力量，巨大的手爪笼罩下来，向王峰的头顶笼罩而去。

　　王峰将石剑抓了起来，恐怖的重力加持在石剑上，一剑挥劈而上，使得这一剑的威力，更上一层楼。

　　咻！

　　那巨大的鬼爪，瞬间被撕裂，白鬼连连后退，脸色苍白起来，面对这惊人的一剑，他几乎没有任何抵抗之力。

　　这便是王峰刚刚在幻境当中经历的一切，所感悟出来的手段。

　　异脉武学！

　　任何人的异脉武学，都是靠自己领悟的，可以将异脉的力量融合到攻击当中的手段。

　　如今，王峰已经能够做到将重力融入剑法拳法当中，提升威力。

　　一剑将白鬼击退，王峰丝毫没有任何的停留，身形伴着强大的雷霆，施展三千雷幻，冲击而出，根本就无视凌步凡的攻击，将其撞击的飞了出去，来到百鬼面前。

　　恐怖的气势散发，让人甚至有一种臣服的感觉。

　　此时此刻，所有的天才，都被王峰的气势所震慑了。

　　白鬼脸色大变，开始催动鬼魂冢，可是已经晚了。

　　王峰一剑，携带崩山地裂的剑意，再加上重力的加持，直接轰杀过去。23sk.Com

　　“凝！”

　　白鬼长啸，一道道鬼魂席卷而出，在他的身躯凝聚出一个鬼甲。

　　轰！

　　可是，当王峰这一剑轰击下去的时候，那鬼甲瞬间破碎了，白鬼整个人，也是倒飞了出去，鲜血狂吐，脸上露出惊恐之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0168章：你们一起上吧免费阅读。https://xs.23sk.com  