    “逃逃逃…”

    “快逃…”

    寰宇道界的西漠，万里黄沙之中，一个狼狈的身影正以雷霆般的速度高速移动。

    他…

    鹿小丞…

    曾经一个天赋绝伦的修士！

    其父鹿禁宝与母亲范氏当年都是帝级强者。

    一门三帝！

    这是一些寰宇道界的修士都不曾达到的高度。

    当年，其母范氏都把他们鹿家称为真正的“豪门”。

    可是，自从他与自己的父母前往天外天追求更高的境界后，厄运随之而来。

    在天外天的一次探险中，鹿小丞的父母不幸死在了虚空兽一族手中。

    鹿小丞虽侥幸成为了皇级强者, 可虚空一族乃是真正的霸主势力，这等庞然大物，纵使他对于虚空兽有着不可化解的仇恨，却也束手无策。

    之后当寰宇道界的灵气复苏后，鹿小丞怀着对虚空兽的仇恨重新回到了族地。

    可是…

    令他没想到的是寰宇道界竟然也有一只虚空兽的存在。

    一只落单的虚空兽。

    而且它的品阶也不低，极有可能是虚空一族的王族血脉。

    正所谓仇人见面分外眼红，带着对于虚空兽一族的仇恨, 鹿小丞也加入了对玄冥教的围攻。

    只不过鹿小丞比起其他人狡猾的多，当他看到魔尊与人王太羲的落败后, 鹿小丞便第一时间便离开了那个是非之地。

    鹿小丞为此保住的性命，捡回了一条命。

    他虽然不是林墨的对手，可是身为皇级境的强者，他自然也有对付玄冥教的方法。

    就在几日，他亲自把凌辱了几位百花谷的女人，把她们活活折磨至死，狠狠地出了一口恶心。

    玄冥教只有林墨一个皇级强者存在，而他又需要时时刻刻坐镇玄冥教，以防一些不怀好意的人偷袭。

    鹿小丞在多地作案，玄冥教曾一度拿他没办法！

    不过…这样的“好日子”并没有持续太长时间。

    因为不知从何时起，他发现自己被另外一名强者盯上了。

    “哐当！”

    神力用尽，鹿小丞一头栽倒在了黄沙之中，气喘吁吁的说道：“给我一个痛快吧！”

    “唰！”

    一道苍老的声音从天而降，一脚重重地落在了鹿小丞的下肢上。

    “哦…呜…”

    感受到某个肉体的破裂，鹿小丞像是只中了标枪的小兽，当即哀嚎了一声。

    “哼…”

    老人冷哼了一声, “从此以后，你就变成一个不男不女的东西了…”

    鹿小丞抬了抬眼皮, 此刻他也认出了这位老人的身份。

    虚风！

    三清观的大圆满强者，与其弟联手。

    有着风云合体，天下无敌的名声。

    “杀了我…快杀了我！”

    鹿小丞脸色煞白，下肢的伤势让他痛不欲生，“杀了我，快杀了我…”

    虚风冷笑，“一个小小的皇级修士，如果我要杀你。你以为你还能逃到西漠吗？”

    鹿小丞眼色一沉，脸色极为难看。

    虚风低下身，如拎小鸡仔似的把鹿小丞从地上揪了起来，“走吧，林少君亲自下得命令，要不计一切代价活捉你！”

    “快杀了我…”

    鹿小丞拼命地扭动着身躯，急呼道，“快杀了我！”

    虚风脸上并没有太多的表情，更多的却是不屑与冷笑，“你这样畜生, 杀了你, 我都感觉脏了我的手…”

    说完话后，虚风冲天而起, 径直朝玄冥教飞去。

    而就在虚风对鹿小丞动手的同时。

    他的兄弟虚云也盯上了几位皇级修士，并很快把他们擒拿，一并捉回了玄冥教。

    一时之间，寰宇道界处处充满着虚风虚云两老的传闻。

    ………

    谷菐

    “怎么回事？为何虚风虚云两人在帮玄冥教做事？”

    “谁知道呢，没准这就是三清观的计谋，借林墨的手除掉寰宇道界的强者…”

    “我也这么想，你们知道吗？林墨可是三清观的女婿…”

    “嘶，三清观下得一手好棋！”

    “原来我们都被耍了！”

    “怪不得没见三清观的第五祖师出手！”

    寰宇道界内，一些对“三清观”的流言愈演愈烈，

    ………

    两天后，玄冥教的校场之中。

    在数万人的见证之下，林墨翩然落到了校场中央。

    场内场外，还有数百台镜头在全方位的拍摄的。

    这是一场覆盖寰宇道界的一场直播。

    上次玄冥教聚集了那么多教徒，还是我登基执掌玄冥教的时候。

    望着下方黑压压的人群，林墨暗自嘀咕了一声。

    见时间差不多了，林墨气沉胸田，声音洪亮如钟。“把他们押进来！”

    “是！”

    “是！”

    随着一道道的应答声响起，数十位高阶判官每人押着一位犯人走上了校场。

    十几位判官排列有序，不卑不亢的面对着玄冥教的众人。

    林墨训斥道，“让他们跪下…”

    “都给我跪下！”

    十几位判官齐齐怒吼了一声。

    “扑腾！”

    “扑腾！”

    十几位犯人应声倒下，“小子，你不得好死…”

    “小杂种，老子要让你挫骨扬灰！”

    十几位犯人双目圆睁，各自怒骂了一声。

    林墨冷冷地瞥了一眼十几位犯人。

    霎那，所有人噤若寒蝉，全部闭上了嘴巴。

    “哼！”

    林墨拂袖冷哼了一声，旋即望着下方的数万教徒，“兄弟们，这段时间，你们受苦了…”

    “这些日子我们损失了一千多名兄弟姐妹…”

    “是我的错，是我没有保护好大家，这一点，你们不用为我辩解…”

    “是我的错，我要认！”

    “不过，身为玄冥教的首领，如果我就这么忍气吞声，我还有什么脸面做你们的少君！”

    “通过这几天的努力，我们终于找到了几位罪魁祸首！”

    林墨转身身躯，指了指地上的十几名犯人，“就是他们，这段时间就是他们一直与我们玄冥教作对…”

    “这个是魔尊！”

    “这个是人王！”

    “这是其他的桃山六圣！”

    “这是鹿小丞！”

    “这是…”

    “五位皇级强者，十一位帝级强者！”

    “今天，他们必须要为死去的兄弟陪葬！”

    林墨的声音瞬间传遍了整个玄冥教。

    什么？

    这些人最低都是帝级强者？

    众人呼吸急促，脸上有些匪夷所思。

    林墨声音依旧，“今天我就要用他们的脑袋，向寰宇道界宣布一件事情…”

    “犯我玄冥教者，虽远必诛！！！”

    …

    ps：求收藏，求推荐

