    三天之后，大军开始出发。

    浩荡的大军结阵前行，在大军上空有修士压阵阵心处，大军前行时更是默契万分，前行没有半点紊乱。

    苏沐此刻在半空中，将下面的一切看的清清楚楚。

    大阵左右无数散修跟风而出。

    大军开拨，才刚刚踏入蛮荒之地不久，苏沐就分明看到大阵之前，突兀的出现阵法光幕，像是遭受都了什么东西的攻击。

    而后只见大阵上锐金之气一闪而过，前面溅起几团血雾。

    这大阵倒是厉害的很啊！

    苏沐感受的分明，刚刚那几道妖气境界可不低，居然就这么瞬间被碾压了。

    大军没有半点停顿，起初的时候偶尔会出现血光，在片刻之后血光开始逐渐增多，推进的速度开始缓慢了下来。

    不过对于整体来说，并没有太大的影响。

    大军推进三里之后，开始出现了一点伤亡。

    伤亡的士兵直接被抬走，而后有其余士兵迅速补充上。

    所有一切都是井然有序，看起来这些士兵都是精锐中的精锐，排兵布阵如此迅速。

    苏沐在上方看着，都觉得是一种享受。

    大军继续推进，前面的都是小菜，还不构成威胁，危险还在后面。

    终于，等到大军逼近之前探明的几处险地后，大军开始做出了反应，迅速变阵。

    “噬铁蚁用荡魂阵应对，毒蜂以赤火阵克之，倒是可以。”

    虞古月看着下方的大阵，辨认出了这下方的大阵来。

    苏沐闻言仔细的看着下方，荡魂阵里的士兵手上拿着一个红色的铃铛，摇晃之时有着明显的音波传出，还显得阴风阵阵。

    赤火阵这边，则是士兵们拿出红色三角小旗站定，布下阵法后有修士前去引出毒蜂。

    刹那间，阵法中火光遮天蔽日。

    “这看起来，怎么感觉赤火阵像是正派手段一样。”

    苏沐看着有些奇怪，他明显感觉荡魂阵好像有点阴森森的。

    “本就是魔道手段啊，只是修仙界中并不以出手法器判定对方所属阵营，魔道中人用正派法器的也多的是，正派也是如此，只不过正派不会做出以生魂活祭法器之类的手段。”

    虞古月知道苏沐对于修仙界懂的不是很多，这会儿解释了一句。

    这一番话倒让苏沐对于修仙界多了几分了解，看样子修仙界也并不是刻板的很啊。

    不过想想也是，要是厉害的法宝阵法放在那，估计也没有人会去拒绝。

    大军分出几个小队，将几块凶地一一困住后，其余大军在继续推进。

    而左右的修士们见状，顿时动起心思，几个修士更是翻出符箓往身上一贴，整个人直接消失不见。

    看对方面对的方向，赫然是毒蜂林中。

    估计是看着毒蜂被引走，想要趁机进去采蜂酿。

    不过苏沐在看到下方大军中有着数个结丹修士出动后，就在不再关注了。

    大军推进二十里后，原本的大阵开始显得有些涣散了，士兵尽数开始疲惫。

    这一路推过来，不知道杀了多少妖兽，维持这样的大阵极为耗费心神，大军随即开始安营扎寨，在这里修建防御。

    随行而来的修士们开始忙碌起来，周围被清理出巨大的空旷地带，巨大的土墙拔地而起后，几个修士开始在土墙上绘制阵法。

    寨子中则是其余人搭建房屋，速度极快。

    而远处的妖兽们，在此刻开始纷纷嚎叫，大约是因为人族如此入侵自己的领地，而感受到愤怒。

    寨子里开始划分地盘，专门划分出了一块地方给散修们用。

    这也是在之前的时候考虑过的，有了这些散修们，多少能够提供不小的助力。

    散修们都进来了，自然是会到周围寻找机缘，难免会碰到妖兽，而且一些妖兽的獠牙、鳞甲是可以炼制成法宝的。

    只要这些散修们结伴出去，周围自然会被他们收刮的干干净净，也会安全上很多。

    等到周围都已经彻底清理干净了，这些散修们就会辐射出去，确保寨子周围的安全。

    而且寨子里的修士多了，自然也能够为守护寨子献出一份力量。

    可以说，对于这些事的考虑，长公主还是想的非常周到的。

    苏沐此刻也落在了寨子中，随后大步来到寨子中心处，取出了墨宝安放下来。

    等到墨宝放下，浩然正气化作青烟飞起，等飞到十多米的高空后，散成了一团，像是一个鸡蛋壳一般，将下方的寨子护了起来。

    苏沐见状顿时满意的拍了拍手。

    长公主那边正在忙着部署，火精矿和灵石矿已经安排人去驻扎了，等到这边彻底安定下来，就可以派人过来挖掘，冶炼。

    接下来大军只准备驻扎为先，保护各种物资运抵，在寨子周围布置上防御阵法，等到这里彻底固若金汤后，然后在想办法进行扩张。

    要是在根基还不稳的情况下贪功冒进，很容易直接栽了。

    寨子里如今还安排人，开始和散修合作。

    依照周围的情报换取灵石，越是详细的情报越能够换到不少资源，这让的一些散修也不免心动。

    比如说一些矿石所在他们拿不走，就可以和对方交易。

    苏沐在寨子里待了下来，第三天的时候，虞古月也不知道从哪里冒了出来，带着苏沐直接离开寨子。

    ......

    “发生了什么事？”

    苏沐还在参悟着道经，突然间被拉出来有些困惑。

    他感觉自己的道莲动静越来越大了，兴许可以争取在开上一片，另外一个好消息，是佛莲居然开了一片。

    要是没有估计错的话，应该是之前的那些大和尚，把佛经传开了，所以才让佛莲又开了一片。

    “在蛮荒深处有宝物，不过怕有危险，你跟着我一起去一趟。”

    虞古月言简意赅。

    苏沐闻言，回头仔细看了一眼，“那长公主呢？她没有来？”

    既然有危险的话，不是应该带上长公主一起么？

    “她现在忙的不可开交了，哪里有这个时间，而且要是只有我们两人得到了这宝物，也少一个分不是更好？”

    虞古月给出了一个完美的理由。

    苏沐仔细一想也是，就是不知道这宝物到底是什么？

