    海尔很委屈，自己来烧龙女王的冷灶，已然是冒了巨大风险，结果还被嫌弃......

    巴利斯坦把目光转向一脸傻样的布蕾妮，犹豫半响，对丹妮道：“陛下，女王铁卫中如果能有一名女性骑士，在某些情况下可以充当侍女的角色，更方便保护您。”

    比如沐浴、就寝......

    “你看中了布蕾妮？“丹妮皱眉问。

    巴利斯坦点头道：“布蕾妮小姐武艺高强，为人淳朴，对主君忠心。如果真要找一位女性白骑士，没比她再合适的了。”

    布蕾妮的确是《权游》最忠贞最勇武的女性骑士，即便与男人相比，论当护卫的综合素质，能超过她的也不足五人。

    科学理性分析，布蕾妮绝对配得上一个女王铁卫的名额，丹妮甚至该对她求贤若渴。可从玄学角度来看，布蕾妮几乎是《权游》中最“克主”的守卫。

    起初跟了蓝礼，蓝礼没活过两集，立即领了盒饭；转而向凯特琳效忠，凯特琳家人接连遭遇不幸，最后北境人惨遭团灭；接着又跟了珊莎，没多久，亲弟弟瑞肯死在她面前，长夜来临，临冬城......

    虽然那几个主人的不幸全部与布蕾妮无关，但太邪性了点，丹妮有些怕怕。

    不过丹妮只怔然片刻，便抛弃那些封建迷信的玄学思想，对布蕾妮发出邀请：“塔斯小姐，你意下如何？”

    海尔亨特看着茫然无措的傻妞，心里那个羡慕嫉妒恨啊！

    布蕾妮自己却心情复杂，第一次的，她得到别人的真正认可，还是传奇白骑士巴利斯坦，不由热血涌动，内心激荡。

    毛毛虫般的肥厚嘴唇开阖，好几次，她就要张开嘴，大声向龙女王宣誓效忠，可最终她纠结着粗糙的圆脸，摇头道：“丹妮莉丝陛下，我不能向你效忠。”

    “你傻呀？”海尔失声尖叫。

    布蕾妮彷徨的蓝色眸子渐渐变得清澈，又变得坚定无比：“巴利斯坦爵士，丹妮莉丝陛下，真的很感激。

    得到你们的认可，几乎达成我这辈子最大的追求。可我已经向凯特琳夫人发誓，我得向她效忠。”

    “那个怪物要吊死你，吊死你！你没听到她的审判吗？吊死！”海尔崩溃似的挥舞双臂，对着布蕾妮大声咒骂：“你个蠢货，一直想成为骑士，可所有人，包括我，都在背后嘲笑你的体型，你的丑脸，你不切实际的梦想......现在七国最伟大的白骑士亲自邀请你当他的兄弟，你却拒绝了？脑子有毛病吗？”

    “正因为巴利斯坦爵士的邀请如此珍贵，我才更要让自己配得上他的认可，”布蕾妮神色像花岗岩那么坚定，“如果我背弃对凯特琳夫人的誓言，欣然披上白袍，那将是对神圣誓言、对巴利斯坦爵士和丹妮莉丝陛下肯定我的行为，乃至对白骑士本身的巨大侮辱。”

    “好！”丹妮和巴利斯坦大声叫好。

    “布蕾妮小姐，我向你道歉。”巴利斯坦从黑龙上爬下来，郑重弯腰鞠了一躬，欣赏地看着又变得茫然的布蕾妮，说道：“先前邀请你加入女王铁卫，更多看重你女人的身份，适合在某些我不方便的地方保护女王。

    现在我才发现你有最高贵的骑士精神，无论你有没有涂抹圣油，有没有被册封为骑士，我得说，只以你本人的品性和能力，绝对够资格披上白袍。”

    “爵士，我......”布蕾妮丑脸涨红，“您不用向我道歉，我......”

    “哈哈哈，”丹妮大笑起来，“布蕾妮，你不明白你到底做了什么。”

    她扫视现场所有人一眼，朗声道：“如今维斯特洛上至君王，下到百姓，皆道德沦丧，丧失荣誉。

    神圣誓言被屡次违背，宾客权利不再被人遵守。

    人们像挣脱锁链的野兽一般，被贪婪和欲望驱使着，丢弃了往日约束我们的美好传统和伟大精神信仰。

    在这个乐崩礼坏世界，你的出现就像一束光，让所有活成禽兽的人羞愧，也让迷茫的人重新产生希望。”

    “我，我没您说的那么好......”布蕾妮激动得哭了。

    佩雷斯坦神色复杂，心中羞愧地开始反省自身行为，同时对说出这种话的丹妮多了一种......很莫名其妙的认可与敬佩。

    “布蕾妮，”丹妮对着丑骑士大声道，“他们都叫你‘美人’布蕾妮，这是对你高洁骑士精神的侮辱，我不允许。

    从今天开始，我以骑士之王的身份，赐予你‘无袍铁卫’的称号。

    不用向我效忠，甚至可以与我为敌，你也不用守卫任何国王，只需坚守正义与公理即可。

    我想让更多人知道，长夜漫漫，处处险恶，能照亮前路、带领我们走向光明的从来不是神，不是光之王，不是七神，不是旧神，只会是拥有崇高精神、高举正义火炬的人类自己。”

    嗯，就是我啦！

    “好，说得好！”佩雷斯坦眼眶红红，激动拍着巴掌大声叫好。

    他决定了，即便龙女王未来兵败名裂，被联军打败，被权游大玩家淘汰，被学城阴死，他也要著书立传，歌颂丹妮女王对正义的坚持。

    瞥了难以自持的红鼻子老头一眼，再看看热泪盈眶的布蕾妮、巴利斯坦，甚至好几个土匪，丹妮不由心中感慨：无论古今中外，套路总比刀剑更得人心。

    “嘶嘎——”大黑突然朝丘陵侧面的林子吼了一嗓子，丹妮定睛一看，发现荆棘丛里如幽灵般潜出一个小小的苍白身影，一个赤脚老太太，倚着一根布满疙瘩的黑木拐杖，破烂灰袍被雨水打湿，稀疏的白发狂乱地飞舞。

    寒冷的晨风冻得她皱褶的皮肤十分苍白，本就是个侏儒，且又驼背，大概只0.8米，红红的眸子哀伤地扫视丹妮和她身下的龙。

    “你是谁？”丹妮高声问。

    “你不是他，不是他......”小老太喃喃道。

    维斯特洛语中的“他”和“她”属于不同读音，这让丹妮越发疑惑：“我不是谁？”

    “你怎么来了？”索罗斯好奇问，“你不是拒绝为夫人提供服务吗？”

    “龙，我来寻龙，我看到了龙，终于看到了龙，呜呜呜......”小老太哀伤地抹起泪来，“你看到了吗？龙终于又孵出来了，我告诉你们不要急，龙总会有的，可你们就是不听......呜呜呜，我终于看到龙了，可惜她看不见了，可惜她也不是他，红乌鸦落在她眉心却还没发现，喔，我不能再说了，红乌鸦在警告我......呜呜呜，可我什么时候才能看到他，完成承诺，承诺......可以再与你相遇......”

    小老太一边说着胡话，一边跌跌撞撞往往树丛里退去，几句话的功夫，她便像缩入田地里的土拨鼠般消失不见。

    “她......”巴利斯坦露出思索神情，“我好像见过她。”

    “她是森林女巫，精通预言，因为常在高尚之心游荡，我们都叫她‘高尚之心的鬼魂’。兄弟会无法出去打探河间地之外的消息，全靠她帮我们预言。”密尔的索罗斯解释道。

    高尚之心是地名，位于河间地中部的一座高丘，曾经是森林之子的圣地。据说那里有被安达尔人王杀死的森林之子的鬼魂出没，附近的民众都对它避而远之。

    “用预言术打探消息？”丹妮嘴角抽搐，这比高射炮打蚊子还奢侈，“准不准？”

    “很准，”索罗斯点点头，叹息道，“我甚至怀疑她是森林之子，当她睡觉时，鱼梁木会在她耳边低语......唔，用巫师术语，她能沟通大地之下的树根，通过鱼梁木观察过去与未来。”

    “这不是三眼乌鸦吗？”丹妮惊讶道。

    “她没乌鸦，”索罗斯皱皱眉，没能理解丹妮的意思，“她曾经预言到巴隆大王之死，甚至红色婚礼、紫色婚礼、奔流城陷落......乃至某个人什么时候死，死于何人之手，她都能预言到，非常准确。

    有时候兄弟会队伍走散了，也请她帮忙预言；如果有贵族派军队搜捕我们，她也能提前预知危险。

    她索要的报酬也很少，一袋子酒，一曲《荒石城的简妮》。可惜闪电大王被夫人取代后，她便拒绝再与我们来往。”

    “七神在上！”巴利斯坦大叫一声，不可思议道：“简妮，对，就是简妮殿下带入红堡的女侏儒。所有人都以为她死在盛夏厅那场大火里，没想到她不仅没死，竟还活了这么久。”

    “女侏儒......那个撮合我父母结合的那个女巫？”丹妮也想了起来。

    “对，就是她，一切的根源！”巴利斯坦重重点头，“她向您太爷预言，你父母的后代中将出现预言之子，亚梭尔·亚亥的转世。曾经我们以为他是雷加，现在......”

    说到这，他突然顿住，喃喃道：“她说您不是他，您不是预言之子，她.....她早已预言到盛夏厅的惨剧，还劝说......她连龙一定会出现都预言到了，那谁是预言之子？”

    “你以为谁是预言之子？”丹妮看向索罗斯。

    “我从没在圣火中看到任何与预言之子有关的启迪，也许光之王不想再为我增添负担了吧，打理兄弟会已经让我筋疲力尽。”密尔红神祭司苦涩道。

    “陛下，不用在意预言之子的问题，”梅里巴德修士突然插话道，“就像您之前说的，能照亮前路的只有正义与崇高的七神精神。”

    老头，你这添加私货的行为也太明显了吧？

