    刘凯阳有些同情的看了眼hoghton和许绍明，你们这两个蠢货，惹谁不好，偏偏惹这两个，难道不知道在京城的“圈子”里，多少人看到他们都得绕着走，他们两个不去找别人麻烦都是好的了，你们还偏偏往上凑！

    hoghton和许绍明的确不知道云佳图，还有王鲲鹏是什么人，因为以他们的层面根本接触不到云佳图、王鲲鹏这样的人，但凡是知道一点，就是借他们十个胆子，他们也不敢在这两个人面前造次！

    许绍明尝试着去拨打顾琪的手机，试图通过顾琪来打招呼，解决这边的事情。〔八?［一小说网(（ Ｗ?Ｗ〉Ｗ〕．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    王鲲鹏斜睨了许绍明一眼，说道：“如果你们刚才在外面说得‘琪少’是顾琪的话，你也别打电话了，他根本解决不了眼前的事情。别说是顾琪，就是顾琪的表格陈鸿飞来了也起不了任何作用。”

    没过一会儿，刘凯阳就拿着一瓶还没开封的雷达喷雾就跑了过来。王鲲鹏从刘凯阳手中拿过雷达喷雾，对云佳图问道：“你来还是我来？”

    云佳图对着刘凯阳招了招手，王鲲鹏拆掉盖住喷口的塑料纸，把喷罐丢给云佳图。

    云佳图晃了晃喷罐，对着hoghton一顿狂喷，“嗑药的垃圾，给你消消毒，特别是你那张臭嘴！”

    hoghton刚张嘴想要抗议，一道喷雾就冲着他的嘴喷来，令得他不得不又把嘴闭上，想要挣扎，可是他的手被云佳图死死地扣住，根本挣脱不开。

    “佳图。”

    就在云佳图才喷了一半的时候，云熙开口道：“把他们赶出去就行了，小雨萱还在呢，这东西味道挺难闻的。”

    云佳图看了眼小雨萱，又看了眼坐在沙中，距离预产期还有一个月的云熙，把手中的雷达喷雾还给了刘凯阳。

    从云佳图那通雷达喷雾中缓过神来的hoghton，抹了把自己脸上的杀虫剂，摘掉眼镜，朝云佳图愤怒的喊道：“我是澳洲人，我有澳洲国籍，你这样做是影响两国友谊！我要去大使馆抗议！”

    “我他-妈-的管你是澳洲人，欧洲人，非洲人还是美洲人！”

    云佳图贴近身体，提膝顶在hoghton的两腿之间，冷声说道：“别忘了你现在脚下这块土地叫‘中国’，在这块土地上，轮不到你这个外来的物种叽叽歪歪！”

    云佳图这一脚，结结实实的顶在了hoghton的“第三条腿”上，在云佳图身边的王鲲鹏、单翔、徐旭东等人仿佛都能听到蛋碎的声音。

    从下体传来的撕心裂肺的疼痛，令得hoghton的眼珠子都快要瞪出眼眶了。hoghton捂着自己的下身，弓着身体，整张脸涨得通红，一屁股坐在地上，疼得一句话都说不出来。

    旁边的人尽管没有经历hoghton那一下子，可是光看hoghton的反应，头皮就麻。这挨了一下子，那玩意儿以后还能不能用都是个问题。

    “少在老子面前扯淡！”云佳图不屑地看着躺在地上的hoghton，说道：“我们国家注重国际友谊，提倡和平展，但那也是因国而异，因人而异，你还真把自己当成王室贵族了，还影响两国友谊，你真-他-妈-的看得起你自己！”

    “鲲鹏，去找顾琪，他们跟顾琪认识估计也不是一天两天了，把他们黑历史给我挖出来，让人拿着这些黑历史坐在大使馆门口，我看他怎么抗议！”云佳图对王鲲鹏说道。

    王鲲鹏立即点了点头，兴致高昂的说道：“这件事就交给我，不玩死玩残他们，我的名字倒过来写！”

    王鲲鹏对着站在走廊中的内保指了指，说道：“还愣着干什么呀？给我把这两个东西扔出去！对了，扔出去之前给这两个东西拍张照片，要高清的，放大以后传给会所的每个工作人员，下次谁再把这两个东西放进来，直接给我滚蛋。相互监督，谁现有人违规，只要证据确凿，举报的人嘉奖5ooo块！”

    听到王鲲鹏的话，走廊中的内保、服务员，包括刘凯阳的眼睛都亮了。虽然刘凯阳每个月的工资不低，可是又有谁会嫌钱多呢？

    几个内保一拥而上，把hoghton和许绍明给带走了，按照王鲲鹏的吩咐，拍照，拍高清照，然后丢出会所！

    把hoghton和许绍明给弄出去之后，在所有人的要求下，林芸和吴忆林还是合作演唱了几歌，前几是林芸以前的歌，而最后两是吴忆林的歌。因为离开娱乐圈的时间很长，尽管偶尔也关注一下娱乐新闻，知道最近吴忆林最近很红，可是林芸并不会唱吴忆林的歌，以致于合作的第一吴忆林的歌，林芸唱的有些瑕疵。

    不过林芸毕竟是林芸，在简单的熟悉过后，第二合作的时候，就显得要融洽多了。对此，不仅是唐磊，包厢中的其他人也是对林芸和吴忆林之间的合作更加期待了。

    “磊子，虽然她们合作的是数字专辑，不过，我还是要一张cd，而且还是有两个人签名的。”王鲲鹏对唐磊说道：“这张cd绝对是珍藏中的珍藏！”

    “我也要！”单翔立刻举起手来。

    “你也要，你什么都要！”王鲲鹏瞪了单翔一眼，“你就那张嘴巴，拿到东西以后，第二天就得宣传的全京城都知道，你让磊子怎么办？”

    “我脑子少根筋，犯傻啊！”单翔反驳道：“在这种事情上，我当然不会去宣扬了。”

    “林芸和吴忆林合作的歌曲，也会收录在吴忆林的新专辑中，会面向大众售。”唐磊对王鲲鹏和单翔解释道：“但是拥有她们两个人签名的cd，估计也就仅限于这里几个人了，毕竟我答应了林芸不会安排她参加任何的签售活动，所以，外面的人最多只能拿到吴忆林签名的cd，但是绝对不会有林芸和吴忆林两个人签名的cd。至于林芸的数字专辑，我也可以额外制作几张cd，但是同样的，仅限于这里的几个人，你们可千万别外传，我可不想被歌迷砸了汽车，我那辆车挺贵的！”