
自天上向下观望，整个福州几乎没有一片清明的地段，都是灰雾蒙蒙，稀薄不等，若不深入其中，难见真容。

距离钟紫言三人离开江北辛城已经过去五天，午间来到福州地界，打算先找个山头落脚休整一二。

钟守一兄妹二人被钟紫言安排去了辛城外的烟波古刹暂时居住，估算日子，谷三铜不久后就会去到哪里，届时更不怕他们会遇到什么危险。

出来做事，带着那两个孩子多有不便，临走前，钟紫言给钟守一留了不少保命的宝贝，还把那座山头用迷阵布置了一番，凡俗山民官兵是决计进不去的。

此时三人进补灵气丹药，陶寒亭遥望远方迷雾，皱眉恨道：

“前两次亦是匆匆而过，只觉得这里面好几股危险气息，想必是别处跑来的妖物精怪，清灵山乃是三阶极品灵地，若真是使得灵脉破损泄露，实该把那柳家整族抓住挫骨扬灰！”

任谁的东西被别人抢去糟蹋了，都会愤恨至深，陶寒亭当下越想越气。

常自在小口抿了酒水，道：“您莫急动火，说不定是其它异宝诞生，才使得这偌大地域瘴雾氤氲，看不清景象。”

钟紫言捋须笑道：

“慢慢来查，我们的时间还很多，梁国之行，我已感受到些许模糊凝丹契机，冥冥中觉得此行必会有一个不错的结果。”

“哦？掌门若能结丹，咱这一门在槐山的话事权自会更高，届时领兵东返，人手何愁不够？哈哈哈。”

陶寒亭闻言喜色大笑，连带着常自在也信心倍增。

钟紫言轻笑回应，安排二人好生休息，接下来一旦进入福州，必然要提起精神小心谨慎。

面上虽然鼓舞了同行的二人，心底里却是叹息一声，事情远没有他说的那么美好。

虽说的确感受到了凝丹的机遇征兆，但同时还伴随着深深的危机感，胸腔内多次心悸已经说明这条路走下去一定会遇到大危险，可这种事哪里能告诉二人。

即便是凡俗将领，也得具备一些勇往直前不畏艰险的品质，他身为修真门派一门掌教，岂会因为感觉有危险就劝告门人弟子速速退走。

所以该鼓舞士气还是得鼓舞，大危险往往伴随着大回报，他钟紫言活了七十余年，经历过多少风浪，岂会因为畏惧而不敢迈步。

三人休息到下午，踏上碧游鲸背直入福州迷瘴之地。

巡查游览福州只是第一步，一旦弄明白这里发生了什么，他们很快会去通往濮阳河域的那三家山门附近，钟紫言作为掌门，势必得了解清楚将来要报仇的几家敌人实力到底有几何。

福州向来多山多湖，因为这里有一座三阶极品灵地清灵山的缘故，致使其余周遭攀附的林地鱼池时不时诞生一些奇异生灵草木。

到了深夜，三人落在一处湖边树林，陶寒亭掐诀施放驱雾术，方圆五里的瘴气氤氲尽散，独留湖心一棵被浓雾包裹的露头粗木。

常自在两步飞至湖上，很快将那灰不溜秋的巨木拔了出来，带至钟紫言面前，问道：“掌门，这是何物，竟能源源不绝催生瘴气？”

陶寒亭也颇为好奇，他在黄龙殿久经商事，可愣是没见过这种东西。

钟紫言负手捋须观察，见巨木粗有一抱，长有三丈，根部肉筋扭曲，回忆过往看过的古籍，平静道：

“这应是【墨根芽】幼种，古籍记载，能噬灵生毒瘴，转化极快，一旦长成，其枝叶可寄养出成群稔兽。”

“啊，原来当时那群黑杂毛就是被这东西喂出来的？”常自在回想起他当时初救钟守一的场面，那些陆地行走的黑羽人雕一个个都带着邪异的气息。

陶寒亭道：“如此看来，此物既是福州被瘴气灰雾遮盖的罪魁祸首，那必定是有人特意投种，居心何为？”

钟紫言沉吟片刻，猜测道：“墨根芽乃是邪物，投种之人多半不是道门正统弟子，若是旁门左道散修之属，多半为的只有财利。

先把他烧化！”

常自在口中吐出赤焰，直接将巨木焚成灰烬。

钟紫言又想到一个既定的事实：“福州凡俗民众已被驱出本地，做此行为，定然不是妖魔，看来清灵山又有一场祸乱。”

陶寒亭看了看夜色：“掌门，事不宜迟，咱们赶紧去清灵山看看，也许到了那里，自能发觉实情。”

钟紫言颔首欲要招呼二人起飞，突然急速施出封灵隐匿之法。

陶寒亭还在诧异，却见常自在指着夜色里悠哉哉飞来这边的两个人影，那两个人影虽然明面上大摇大摆，但时不时左顾右盼的脑袋暴露了他们胆小谨慎的心理。

“朱明空，你倒是快一些，大半夜拖着老子跑这么远，快到目的地了，反而拖拖拉拉，真是磨叽！”

话音中满是大哥对小弟的不满抱怨之意，被唤作‘朱明空’的人影越走越近，样貌也逐渐清晰，个头不足半人高，面庞脑袋竟然和八九岁的幼童没什么区别。

钟紫言三人就在树林里平静观望，那二人中的另外一个长的瘦瘦高高，背一把玄铁剑器，三色道袍上好几处布袋特别明显。

“李哥，你莫急哩，我这不是查探周遭有没有别的山鸡野兔嘛，万一被旁人横叉一杠，咱们亏不亏。”

朱明空模样虽是幼童，眼珠子却格外精闪。

观其神情，对身边的瘦高个儿倒没有什么畏惧，可能二人常年呆在一起，早已习惯了彼此的沟通方式。

姓李的年轻人报手环胸，催促道：“你快些动手，别磨磨蹭蹭。”

朱明空穿着比自己大一号的青空道服，两手合十，默念咒诀，小脸上摆出极其认真吃力的表情。

“乾元敕令，多多进宝！”

不一会儿，他手中金光闪烁，一枚金灿灿的铜币虚影笼盖整个小湖，随着时间拉长，那虚影向下散发吸摄之力，水中好几柄生锈的剑器和一个长条木盒被捞扯出来。

“诶，还真有宝贝？”姓李的年轻人赶紧把那些东西揽入手里。

朱明空收了术法，小手在身子上摩擦两下，快速凑近姓李的青年人身边，“李哥，有什么好东西。”

两个人就像是刚刚盗墓成功的小贼一样在湖边挑挑拣拣，最后姓李的青年人把那几柄剑器都扔在一边，咒骂道：

“竟然还有人骨做成的破剑，都是些什么鬼东西，害老子大半夜白跑一趟，真是晦气。”

朱明空劝道：“李哥，这不是还有一个桃木盒子嘛，拆开看看？”

姓李的青年抬手随意一掰，竟然没有掰开。

“咦？”连着掰扯了两三次，他怒骂道：“破东西，怎么拆不开？”

朱明空沉思了片刻，双手掐诀灵气汇聚，一指打在木盒上，那木盒‘嘎嗒’一声震动，内里透出翠绿色光亮。

二人惊瞪双目，很快拆开木盒，将里面那柄翠绿色匕首拿了出来，李姓青年喜上眉梢：

“一阶上品！赚大了，造化啊，小银宝儿，你这法术这次终于显灵了。”

“嘿嘿，赚啦赚啦。”朱明空自己也格外欣喜。

两兄弟高兴的像个初次挖到宝的孩子，正准备收拾东西赶紧离开时，身后冷不丁探出一个憨厚的大鼻子中年道人，“啧啧，好东西啊！”

二人头皮即刻炸毛，这阴黑夜色里，任谁突然出现在背后，不得吓死个人。

“妈呀，鬼啊！”朱明空当即被吓得瘫坐在地，李姓青年刚跑出去数步，回头见自己的搭档兄弟已经腿软走不动路，只得反身鼓起勇气走到常自在身前提起自己兄弟，然后执礼一番，哆嗦转身欲要退走。

常自在拿着葫芦灌了一口酒，“这就走呐？”

李姓青年抬腿赶紧逃跑，跑了良久，低头一看，自己根本寸步未进，只得垂头回身，露出如丧考妣般的神情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443119"  chaptername="第383章  多多进宝">加入书签</a>
</div>
