    原来是黄鹂回来了。

    “鹂儿？你说谁呢？”

    黄凤娇冷冷喝斥道。

    黄鹂道：“我当然是谁不要脸，我就说谁了！”

    “你？！”黄凤娇怒不可遏道。

    黄鹂一把将林隐拽了过来，指着黄凤娇的鼻子，道：“我说黄凤娇，你今年都多大了？三十好几的人了，都是黄脸婆了，竟然还想老牛吃嫩草？大家说是不是不要脸？”

    嘶！

    嘶！

    ……

    屋子里的人无一例外，全部都倒抽一口凉气！

    黄风谷两大最难伺候的姑奶奶，竟然打算在这里开战了？

    怕是要殃及池鱼啊？

    众人无一例外，全部都觉得胸口一紧，连忙向后退了几步，有些人甚至还跑出了屋子里！

    “死丫头，我可是你姑姑，你就这么跟你姑姑说话？没大没小！”黄凤娇咬着银牙道。

    黄鹂理了理袖口，道：“你要是不跟我抢男人，那你就是我姑姑，可是你偏偏要跟我抢男人，那么不好意思了，你我就再也没有关系了。”

    “跟你抢男人？”黄凤娇愕然一愣。

    黄风谷众人也都懵了。

    敢情这两位姑奶奶是为了争男人啊？

    坐在床上的黄佑天，一阵头大，他最头疼的两个女人，竟然看上了同一个男人？

    这事儿可就不好办了！

    如果这个男人是个单身也就那算了，可偏偏人家早就已经结婚了，而且还是个宠妻狂魔。

    无论是鹂儿，还是凤娇，都没有半点机会。

    “大哥，你还不快点管管你女儿，她这是铁了心要跟我抢了，你快说说她吧，她还年轻，可我不能再等了！”黄凤娇求助大哥黄佑天。

    黄佑天一头黑线，求助他有什么用啊？

    他这一碗水总得端平吧？

    向着谁都不行！

    “爸，你可不能偏心眼啊，我跟大盟主可是早就约定好的，再说了，我们也比这个老女人先认识的，做人总得有个先来后到吧？”

    黄鹂这句话说完，现场一片死寂，针落可闻！

    虽然大家都已经猜出来，林隐有可能就是传说中的大盟主，但是如今亲耳从黄鹂的口中得知，还是吃了不小的一惊！

    黄凤娇也是惊讶的不行，嘴巴大张，如同吞蛋，怪不得她会看上此人了，原来此人就是修真界的大盟主啊？

    那就是了！

    “大哥？这疯丫头不是在说谎吧？”

    黄凤娇看向黄佑天。

    唰唰——

    所有人都第一时间看向黄佑天。

    黄佑天点头道：“凤娇不得无礼，丽儿说得没错，林先生就是大盟主！”

    话毕。

    黄佑天从床上下来，然后跪在林隐面前。

    “佑天拜见大盟主！”

    当见黄佑天下跪了，众人算是彻底相信黄鹂所说的了，眼前这个男人就是大盟主。

    曲长老和李道农二人皆然梗着脖子，脸上的荣光闪烁。

    林隐的身份越高贵，他们俩也跟着越有面子！

    至于一心想要娶黄凤娇的曲长老，也改变注意了，日后跟着大盟主鞍前马后，什么样的女人没有？

    何必死在一棵树上？

    再说了这还是一棵老树！

    曲长老算是彻底的看开了。

    “黄谷主不必多礼，起来吧！”林隐扶起黄佑天。

    黄佑天体内的魔气是都剔除了，伤势也基本上痊愈了，但是体力一时半会儿无法恢复，身体还处于虚弱状态，不能久跪。

    黄佑天惭愧道：“大盟主，实在太不好意思了，让您见笑了，这两个丫头给您添麻烦了，您放心，回头我去说她们！”

    “大哥？！”

    “爸？！”

    黄凤丽和黄鹂二人不甘心道。

    黄佑天白眼道：“闭嘴！你们两个不懂事的东西，且不说大盟主已经成婚了，就算是没成婚，又怎能看上你们两个庸脂俗粉？”

    黄凤丽和黄鹂嘟着嘴，不相信黄佑天说的话，她们才不是什么庸脂俗粉，她们都是个顶个得大美女。

    就算是大盟主结婚了，她们也有条件争一争！

    当然。

    主要是她们还没见过李诗诗，否则绝对不会说出这样的话！

    她们俩确实各有特点，长相都不错，但在李诗诗面前，确实就是庸脂俗粉了。

    黄佑天自惭形秽道：“大盟主，您看都是我管教不严，我……”

    林隐笑道：“算了，我压根也没生你的气，还有二位小姐，承蒙你们的好意，我心领了！”

    一句话婉拒了黄凤娇和黄鹂。

    “黄谷主，你现在的伤势也好了，咱们该谈一谈正事了。”

    林隐面色突然凝重了。

    黄佑天知道林隐要问什么，当即道：“大盟主，我也正要向您汇报一件重要的事情！”

    话毕。

    黄佑天把屋子里的人该清得都清了，就只剩下几个核心成员，然后神秘兮兮道：“大盟主，我要跟您汇报一件特别重要的事情，这件事恐怕是要关系整个修真界的生死存亡！”

    几个核心成员面面相觑一眼，他们从没见过谷主如此凝重过，看来这件事应该十分重大。

    如果只是魔宗突袭，黄谷主不应该如此凝重！

    难道说还有其他重要的事情发生？

    “你是说魔界要卷土重来了吧？”林隐语出惊人道。

    黄佑天立马惊讶道：“大盟主，你是怎么知道的？”

    黄风谷的核心成员们瞠目结舌，呆滞如鹅！

    魔界卷土重来？

    这是什么意思？

    林隐没有回答，继续道：“你不但担心魔界会卷土重来，更担心苦寒之地的魔宗会大举进犯吧？特别是聚魔庄庄主梦魇？”

    黄佑天简直不敢相信自己的耳朵，道：“大盟主，您真是神了，您怎么什么都知道了？”

    “白驼山的疯八小兄弟，他竟然是魔族中人，而且他身上的魔气，非常的不简单，我严重怀疑他是魔界来的高层！”

    “而一个魔界的高层能出现在这里，这说明魔界和九州大地的通道极有可能已经再次打通了，如此一来，魔界卷土重来，就并非危言耸听了！”

    “而且，据我所知，苦寒之州聚魔庄庄主梦魇，已经率众杀出了苦寒之州，可能此刻已经杀到了这里，我们要早做打算啊！”

    与黄佑天预计的不同，林隐闻言非但没有像大家一样感觉到危机和慌张，相反还发生大笑了。

    众人面面相觑一眼，皆然丈二和尚摸不着头脑。

    “黄谷主，我准备你看过这个以后，就没有那么担心了。”

    林隐食指放在太阳穴位置，随即轻轻一点，双目立马变得血红，并开始疯狂地旋转。

    那正是终极雷切眼！

    众人眼前红光一闪，一个硕大的东西便掉落在了地面上——

