    没有任何喜闻乐见的修罗场展开，三人就是简简单单吃了一顿烧烤。

    倘若周川的人生是一本小说，也该是以卡牌为主线的热血升级文，而不是胃药白学的恋爱日常文。

    至少，余粥粥是这么想的。

    “不错，小说男主就该挥刀斩情丝，我看好你啊。”

    临近分别，因为酒醉而俏脸微红的余粥粥努力踮起脚尖，拍了拍周川的肩膀，眼圈含着的泪仿佛随时都要掉下来。

    “别扯了，再墨迹一会儿就赶不上新闻联播了。”

    周川十分绝情地把恋恋不舍的中二妹子塞进了来接她的豪车，一个人踏上了回家的路。

    至于曹妍，比周川还能喝、又能一个打十个的她早唱着《精忠报国》回家去了。

    “白无常啊……”

    一路上，周川开始整理白无常的相关信息。

    白无常，原名“谢必安”，又称“仇白头”、“活无常”，手中“哭丧棒”，可唤醒或击晕灵体。

    与八爷的冷面肃杀不同，七爷笑颜常开、面容偏善，头戴一顶长帽，上有“一见生财”四字。又因是上吊而亡，长拖着一条猩红的长.舌。

    正如他冠冕上所言，善者见他，可平安生财，与八爷的“恶见愁”恰是形成呼应。

    又刚好对应古代华夏的阴阳、善恶、魂魄之说，二者可谓缺一不可。

    “大概有数了。”

    周川望着天边寂寥的孤星，心说：有黑无常这个成功模板摆在前面，自己总不至于抄都抄不明白。

    不论如何先把预赛过了再说，至于后面的复赛、决赛，且容后再想吧！

    就这样回到家中，周川随手翻开手机，却发现帝企鹅图标的右上方已经变成了99+。

    “我不是把所有群聊都开免打扰了吗？这是得有多少人艾特和私信我啊？”

    恰在此时，又一条@他的信息在屏幕上方飘过。

    周川下意识点进去，手机界面瞬间跳转到班级群。

    上千条语句和表情包瀑布般滑动，终于落到了底部，看得他一阵眼晕。

    “合着这帮人一下午没复习，净在里面唠嗑了啊……”周川心里吐槽道，“肯定是那几个也在鬼之战道的儿子，把我制出紫色灵卡的事给散出去了……”

    ……

    班主任梁冰：“@周川，嘿，少爷，不声不响就造了张紫卡，挺能藏啊。”

    班级群里满满的都是“讨伐”周川“隐瞒实力”的声音，梁冰也十分自然地混进了这支队伍，艾特的比谁都勤。

    周川见此也是不禁一笑，毫不犹豫地卖了对方：“冰姐，我制出紫卡之后第一个不就告诉你了吗？”

    想了想，周川又补充了句：“谢谢家人们关心。”

    而后点击发送。

    几秒钟后，原本已经有些沉寂下来的聊天群瞬间又炸开了锅。

    周川这一冒泡，可谓一石激起千重浪。

    消息很快又顶.到了99+。

    有的问他是不是突破了黄金级的心力，有的问他还会不会继续上学，甚至还有好几个老爷们儿调侃似的跟他表白。

    周川也是个爱开玩笑的性子，马上回了句：“都说人喜欢借着开玩笑的名义，说出心里话。你们几个不会是真的对我有意思吧？不会吧？”

    信息发出，这一次并没有像刚刚那样满屏的信息轰炸。

    周川有些奇怪，却看见又有人@了他。

    备注名为王风（年级主任）……

    周川瞬间露出地铁老人脸，心说人究竟要坏到什么程度才会把主任拉进班级群。

    仔细一看把对方拉进来的人却是梁冰，顿时就不感到奇怪了，毕竟以她那恶劣的性格，什么都干得出来。

    王风（年级主任）：我刚收到@周川同学考生信息变动的提示，发现上面的制卡师等级认证一栏由青铜改成了黄金，就请梁冰老师帮我加一下周川同学的好友，好了解一下具体情况。

    加好友？这分明是拉群聊啊！

    几乎是在周川脑中一闪而过这个念头的同时，梁冰的私信适时传了过来：“是我拉主任进群的，制紫卡和认证黄金制卡师都是很风光的事，不用藏着掖着！”

    “作为辛勤的园丁，我必不可能让你养成‘扮猪吃老虎’的坏习惯！”

    “真是谢谢您啊！”周川无奈地回了条语音，随即转回群聊，回复道：“上午初赛结束后，顺道认证了一下，忘记跟您说了，还望见谅。”

    “见谅见谅，我就是跟周川同学确认一下，没什么其他事，先退群了。”

    下一刻，群聊界面便显示王风（年级主任）已退出群聊。

    且不提学生们的反应，电话另一头，王风主任却是一脸复杂的模样。

    作为一所高中的年级主任，他的制卡师等级只是规规矩矩的白银水平，比周川还要低了一级。

    若是放在几百年前，只怕还要喊上一声“卡尊”。

    这样的身份逆转不禁让他复杂难言，不过作为代过周川《生活用卡原理及应用》一课的老师，对于学生超过自己这件事，他终归还是感到欣慰的。

    地中海主任的心绪如此，其他学生却是觉得理所当然。

    按照他们的想法，川哥连紫卡都造出来了，评个铂金级不为过吧！甚至更进一步，都能直接走马上任百湖制卡师协会的副会长！

    可他们不知道的是，川哥其实还是那个只有白银级心力的“菜鸡”。

    “修炼修炼。”

    被众人一通不合实际的夸耀搞得有些害臊的周川赶忙将手机重新变回生活用卡牌，随即盘膝坐下，进入修炼心力的状态。

    接连三次成功打造卡牌的激昂心境，让他的状态超乎寻常的好。

    进境虽谈不上一日千里，却也要比从前快上许多。

    这便是心力修炼。

    人意气风发时，它自如百川归海、大气蓬勃；而当人“心气”散尽，莫说修炼速度会大幅放缓，就是钻石一日倒退黄金、再跌青铜的案例也不是没有！

    因此，梁冰所说“不能扮猪吃虎”，很大程度上也有这方面的原因。

    谁能想到，这样一个以卡牌为主色调、全员“召唤师”、听起来作战风格就很猥.琐的世界，实际风向却是这么硬朗这么刚？

