    面对突然增加的价格，猴子三兄弟和毒刺都是面色贪婪起来。

    二话不说，直接再度投入战斗。

    黑色的铁签狠狠的穿刺到王忠义的面前。

    面对突如其来的攻击，王忠义没有丝毫的慌乱，狠狠的一个金光手刀。

    一刀劈在毒刺的手上，这一击也是让毒刺的攻击改变了方向，并没有对自己造成实质性的伤害。

    毒刺一击没有攻击到底对方反被王忠义给打中，一阵吃痛的退后。

    毒刺不断的活动着自己的手腕，缓解刚才一击所造成的疼痛。

    “真是没有想到，玉面金刀还真不是盖的，就是被你击中一下，身体就像是被针刺一样的疼痛。”

    王忠义一脸漠然的看着毒刺。

    “我说过，你们就此走了，我会放你们一条生路，既然你们不愿意走就别走了。”

    话音一落，浓烈的金元素就包裹在双掌之上。

    “老匹夫，少在这里夸夸其谈了，虽说你玉面金刀不是一般人，可我毒刺也不是寻常货色。”

    毒刺双手一张，每个指缝之间都是有着一根黑色的铁签。

    在铁签的尖头处更是有着，一滴滴的黑色的毒素滴落。

    这毒刺也是个用毒的高手，以毒入道，想要领悟毒元素，可是他这毒跟房宿比起来还是有点大巫见小巫了。

    毒刺对着王忠义就是飞出去几根毒刺，可是攻击全部都是被王忠义给躲了开去。

    “你就这点实力？”

    看着毒刺爆发出来的飞镖力量很强，每一根都是嵌入了底下，可是精准度差了点，根本没有对王忠义造成伤害。

    “老匹夫，你能躲开一根，我想在看你能够躲开多少根。”

    毒刺不知道从什么地方，一下子出拿出数根铁签，就像是用不完一样。

    王忠义被迫用金元素护住自己的双手，不停的对抗着对方的铁签。

    这些个铁签都是被毒刺淬上了剧毒，要是一个不小心被击中，那么自己非死即伤。

    王忠义还在不停抵御的时候，毒刺一个闪身，不知道什么时候一下子出现在了王忠义的身后。

    一边的李中華见到这样的一幕，急忙对着王忠义提醒。

    王忠义听到提醒马上就是做出回应，和对方直接拉开距离。

    可就算是这样，也是为时已晚，铁签的铁尖还是直接割破了王忠义的衣服，划破了皮肉。

    王忠义在退后的时候一个转身就是金刀狠狠的打在对方的胸膛，肋骨被对方的这一击不知道震碎了几根，内脏也是被震到。

    一口鲜血如箭一般的直接喷洒出来。

    毒素在一瞬间就是直接渗入了王忠义的身体之中。

    伤口周边的皮肤都是开始呈现了黑色。

    见到王忠义被自己偷袭成功，毒刺嘴角挂着鲜血，讥讽的说着。

    “王忠义，我承认你很强，在场的任何人单打独斗都不是你的对手，但就算你很强，可是你被我的毒刺刺中，上面的毒液已经迅速的侵蚀你的五脏六腑。”

    毒刺仰天大笑，说不出来的开心。

    “哈哈，你输了，玉面金刀，没有想到江湖上人称堪比大宗师的玉面金刀今天居然栽到我毒刺的手上。”

    感受着自己身体上的毒素蔓延，王忠义二话不说直接封住了自己周身的大穴，让毒素蔓延的速度减缓。

    “哼，玉面金刀，你以为我的毒素是寻常毒药不成，纵使，你封住了自己周身的大穴，只不过减缓了毒发的时间，你如果没有解药，毒发攻心只是时间上的问题。”

    毒刺说的没有错，陷入了王忠义已经能够感觉自己的动作已经是变得迟缓起来。

    这都是毒素入体的后遗症。

    “就算是这样，我也能在毒发生亡之前，击杀你。”

    “是么？那就让我见识见识你有没有这样的实力。”

    王忠义知道自己的时间已经是所剩无多，他必须要在最短的时间解决掉对方。

    一旁看戏的河豚也是终于瞅准时间，一下子来到毒刺的身边。

    “现在不是拖延的时候，趁这老小子已经没了蹦跶的力气，我们一鼓作气解决了他。”

    看见河豚加入战斗，毒刺有些心有不甘，因为和王忠义这样的高手对招，如果能把对方击杀的话，那么自己在江湖上的名气会如日中天，说不定自己在金牌杀手的排行榜中也是会上升。

    河豚很显然也是看出来毒刺的想法。

    “现在不是置气的时候，这老小子能以宗师大圆满硬撼大宗师，很显然是有些自己的手段，我们如果继续拖下去，只会迟则生变。”

    毒刺也是觉得河豚说得有道理。

    “但是，就算你出手，俩千万也一个籽不能少。”

    “好，你的钱我不会少的。”

    “成交。”

    话音一落，毒刺直接对着王忠义就是出手。

    河豚同样也是不断从侧面同时出手。

    双拳难敌四手，一时间王忠义一下子就处于了下风。

    李中華知道，如果自己不去帮忙，对方绝对会败下阵来，而李忆華的情况也是不允许做过多的拖延。

    猴子三兄弟，对着李中華又是一阵猴拳。

    三人的配合十分的默契，虽然修为在李中華之下，但是靠着他们的默契配合居然是跟李中華打了个五五开。

    “小子，你现在都是自身难保了，还在看其他地方，你真是对我们兄弟不尊重啊。”

    面对难缠的对手，李中華气愤的一拳打出去击退一人。

    “你们给我滚。”

    李中華的拳力很强，不过一人被击退，另外俩人就冲了上来。

    “小子，你不是我们得对手，识相的乖乖束手就擒，让我们兄弟三个赚个一千万。”

    李中華也懒得跟他们做过多的纠缠。

    拿出太虚剑。

    “我不知道你们哪里来的自信，不过今天我就要直接击碎你的自信心。”

    “小子少在这里说大话了，我们兄弟三个这就让你命丧归西。”

    三个人同时出手，对着李中華的三个方向攻击了过来。

    不过李中華没有躲闪，这一次他打算一力破十会。

    高举着手中的太虚神剑，一阵蓄力，灌输灵力在太虚剑里面。

    “一剑东来往。”

