    第421章许医生的小甜心16

    好在许淮周对此并不感兴趣。

    顾忌着白家，许家那群人的坏主意也不敢往他身上打。

    许淮周找了个借口推辞掉回许家的事，开车调转一个路口，转弯倒是路过了那家最近很熟悉的甜点店。

    鬼使神差的，许淮周反应过来，他已经将车熄火，停在路边。

    来都来了，干脆进去吧，总不能空手而回。

    他可不是为了去找那只小狐狸的。

    这个时间，店里的客人难得的少。店门前竖了个牌子，写着今日此时段进店需提前预约。

    隔着玻璃窗，隐约能看见里面竖了好几架摄像机，周围聚集着一圈工作人员。

    “许先生！”

    许淮周刚打算要走，眼尖的小刘老远就看见许淮周过来，立刻从店里跑出来迎他，“你要进店里尝尝我们的新品吗？”

    许淮周看了看身旁还立着的小黑板，微笑道：“我没有预约。”

    “没关系，没关系！”

    小刘连连摆手，脸上洋溢着热情的笑容，“我们老板说，给你开着后门呢！”

    “嗯？”许淮周微微挑眉。

    “不是——”

    小刘捂住嘴，连忙讪笑改口道：“许先生能来，是我们的荣幸。卿卿特意叮嘱过我，要好好招待你的。”

    是可不让你跑了。

    小刘指了指店内，笑眯眯的说：“卿卿现在就在店里，他们正在拍节目采访呢，许先生要不要进去看看？”

    “好。”

    许淮周把这一切归咎于——盛情难却。

    正如小刘所说的，店内有拍摄活动。

    为了更好的镜头效果，拍摄场地挪到了前厅。

    时卿正在做一款冻酸奶芝士蛋糕，已经到了最后一步，用奶油裱花。

    不一会儿，栩栩如生的花朵便制作完成，连花瓣都是细致的，长度整齐，瓣面圆润，十分美观。

    这是场直播的节目采访。

    此刻弹幕里纷纷在刷——

    【卿卿的手艺绝绝子，这蛋糕简直神仙颜值，看起来都很好吃！】

    【斯哈，我的眼泪已经从嘴角流下来了！】

    【大家都在关注蛋糕吗？难道没有人发现小姐姐的手很好看嘛！】

    【能看看脸吗？我的心已经是被甜化了……】

    官方的主持人挑了几条弹幕念给时卿听，打趣几句后，按流程进入下一个环节，“接下来，我们该在店里挑一位幸运顾客，跟我们卿卿一起来制作一款DIY蛋糕啦～”

    向来感官灵敏的导演，在小刘领许淮周进店时，就注意到了他。

    知道接下来的活动安排，导演当然马上就派工作人员上去联系许淮周，先问他有没有时间参加他们的节目互动。

    许淮周瞧了一眼站在不远处的时卿，他望向前来询问的工作人员，不紧不慢的回答道：“有时间。”

    工作人员芳心一动，赶紧回身给导演比了个OK的手势。

    导播便把镜头切了过来。

    许淮周迎着明亮的光线走过来，餐厅外的风景都显得格外的绿意盎然，衬出仿若自带高光特效的出场。

    直播镜头里突然出现一张帅哥脸，还是五官特别精致明晰的那种，弹幕立刻就炸了——

    【卧槽，这是节目组哪找来的男明星？】

    【是那种准备进圈的男新人吧？一看就是托啊！】

    【我老公为什么突然出现在了你们的屏幕上，他明明刚刚还睡在我旁边？？/疑惑】

    (本章完)

