    “副宫主大人，看本座的便可。”领头的黑衣人冷笑一声，它双手捏动手诀，身上突然升腾起了一道无形的黑色光晕，光晕悬浮在它的面前，就如同一个黑色的光环一般。

    “这是什么东西？”不少飘渺宫的弟子一愣，那黑色光环出现的瞬间，他们身上瞬间升起了一种十分难受的感觉，就好像被什么东西暗中盯住了一般。

    “寻魂大法！”在众目睽睽之下，黑衣人突然冷喝一声，旋即一道无形的黑色光晕瞬间弥漫了出去，渗透进了面前那片区域之中。

    “秦尘小子，是异魔族的寻魂大法，此法能够搜寻一切拥有灵魂之物，小心。”本来秦尘正隐藏在飘渺宫的一个角落，十分安全，可就在这时候，脑海中突然响起了老源的凝重之声，而后秦尘就感觉到一股黑色的光晕迅速的弥漫而来。

    “搜魂大法？能够搜寻任何拥有灵魂之物？”秦尘心中怒骂一句，异魔族居然有这么变态的搜索功法，顾不得犹豫，秦尘只能催动乾坤造化玉碟，身形倏地进入到了乾坤造化玉碟之中，而后化作一道虚无的芥子，落在了地上。

    下一刻，无形的魂光瞬间弥漫过了这片天地，而这搜魂大法能够搜寻一切拥有灵魂之物，而乾坤造化玉碟却没有任何灵魂气息，自然瞬间掠过，根本就没有引起重视。

    此时的乾坤造化玉碟已经化作了一粒灰尘一般，哪怕是一名武帝强者亲眼看到，也不会在意到这粒灰尘中竟然会有一个世界。

    当然，若是有巅峰武帝强者，一寸寸的搜索每一寸地方，并且将每一粒灰尘都仔细辨别过去，说不定能发现乾坤造化玉碟的存在，但现在花灵武帝她们显然还根本没有这个能力。

    黑色魂光瞬间扫描过这一片区域，没有漏过哪怕一寸的空间，可等那异魔族强者扫描之后，它的脸色却变了。

    “怎么了？找到那家伙了吗？”花灵武帝看到对方变色的脸，心中不由一沉，忍不住紧张的询问起来。

    “没有，搜魂大法竟然没找到先前那人！”那异魔族强者脸上露出难以置信之色，自己都有些不敢相信。

    “耶魔什，你的搜魂大法都找不到那人？”一旁峥空睁大眼珠，有些震惊的说道。

    那被称为耶魔什的黑衣人皱眉，沉声道：“我再来搜索一下。”

    而后，那黑色魂光再一次弥漫了出去。

    可结果还是一样，一无所获。

    这一下，那耶魔什脸色彻底变了，对方竟然真的从它的眼皮子底下溜了，连搜魂大法都搜不到，这让它心中涌现出浓浓的不敢相信。

    “不可能，先前那人就在这附近，哪怕是手段通天，也不可能在这么短的时间内逃出去，不行，我得马上去请示古风宗上。”花灵武帝头皮发麻，忍不住道。

    闻言，一旁的飘渺宫强者脸色顿时变了，连道：“花灵武帝，你真要请示古风宗上？”

    她们声音颤抖，花灵武帝口中的古风宗上，仅仅一个名字，仿佛便能令她们颤抖。

    甚至连那几名异魔族的黑衣人听到这个名字之后，脸色也微微变了。

    “不然呢？”花灵武帝脸色发白：“趁那家伙还没逃离这里之前，咱们通知古风宗上，或许还有找到对方的可能，将功补过，可如果真的让对方给跑了，那我们就完了，宫主大人回来后，让我等如何向宫主大人交代！”

    花灵武帝一边说着，脸上闪过一丝坚决，厉声道：“你们看守在这里，我去请示古风宗上，马上就回来。”

    她身形一晃，瞬间消失在了原地。

    “想我堂堂飘渺宫，大陆第一势力，宫主大人才不在几天，你们就让人闯入到了我飘渺宫，还闹出了这么大动静，甚至惊动了老身，我飘渺宫什么时候变得这么弱了？你们都是白痴吗？”

    在飘渺宫深处偏僻的一座洞府中，传出来一个极为不满意的声音，同时传出来的，还有一道恐怖到极致的气息，虚空都在颤抖，在这一股气息之下无法承受。

    “古风宗上息怒，花灵无能、心有惶恐，还请宗上息怒。”花灵武帝身为飘渺宫副宫主，此刻却恭敬站在那洞府前，神色有些惊恐的说道。

    “古风宗上，那人也不知是如何闯入的我飘渺宫，实力极强，不但悄无声息闯入到了异魔族夜魔刹所在的禁地，还悄然救走了血脉圣地的付乾坤会长，我等实在是没有办法……”花灵武帝神色战战兢兢。

    花灵武帝的话还没说完，就被这道苍老的声音打断，“你先不用说那么多，把发现那人的过程，和接下来发生的事情原原本本告诉老身。”

    “是，古风宗上。”花灵武帝连说道：“那人是异魔族的峥空大人第一个发现的，当时……”

    花灵武帝将事情来龙去脉原原本本说了出来。

    “你是说，那人是峥空先发现的？然后峥空第一个进行拦截，结果不但没能拦住此人，反而是被对方强行逃脱？后面还数招击杀了飘渺宫的月和巨擘？”这苍老声音中也露出了一丝震惊。

    月和乃是飘渺宫的巨擘武帝，虽然刚突破没多久，但也不是轻易就能斩杀的，至于峥空就更不用说了，乃是异魔族的魔帅级强者，对方竟能从峥空手中逃过，光是这一点，就让这古风宗上感到了一丝惊讶。

    “是的，不仅仅如此，属下利用飘渺宫的守山大阵进行拦截，可那人却直接就将守山大阵给撕裂开了，而且异魔族的耶魔什大人利用搜魂大法，也不曾发现对方的踪迹，同样失去了那人的踪迹。”花灵武帝又道。

    “连耶魔什都失手了，而且，夜魔刹和血脉圣地的付乾坤同样不知所踪？”古风宗上的声音中再次传出了震惊。

    “是，不仅如此，那人在逃跑的过程中还施展出了轩辕帝国的虚空分影诀，因此弟子怀疑，此人应该是轩辕帝国的强者，如今我飘渺宫正与轩辕帝国虎视眈眈，如果让轩辕帝国的人带走了付乾坤，那我飘渺宫必然会遭到血脉圣地仇视，引发大危难。”花灵武帝紧张道。

