    “好球。<!--? ［八一中文<网(〈 [＜ Ｗ〉ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”<br-->
    观众席上，湖人球迷兴奋的大喊。

    陈锋上前和科比击掌庆祝，希伯特，克拉克森等人也是一样。

    这个三分很关键，不单将分差稳住，更是杀住了雄鹿队的气势，打断了雄鹿队的追分潮。

    “唰！”

    科比走上罚球线，稳稳将球罚进，分差15分。

    转身回防，科比落在后边，和陈锋交错而过，低声道：“陈，等下要么把球给我，要么你自己来，克拉克森他们手感都不好，这个时候不能浪费太多机会。”

    “嗯。”陈锋点头，科比已经站了出来，他也必须站出来得分，承担起得分的任务，不能让压力都压在科比一个人头上。

    球到了前场，梅奥传给阿德托昆博，布罗格登绕着底线一个反跑，到了另一侧，阿德托昆博的球也传了过去，布罗格登拿球就是一个急停跳投，也稳稳命中，续上了火力。

    转身过来，陈锋看了一眼场上，决定自己来。

    这时候梅奥一眨不眨的盯着他，后边布罗格登也一副虎视眈眈的样子，显然只要有需要，他会立马扑过来。

    “哼，大不了我不突破。”陈锋心头暗道，一个连续的交叉步，猛然变向，脚在地上一蹬，度爆。

    “往左。”梅奥瞬间判断出来了路线，迅往右移动，后边的布罗格登也是心头一跳，稍微上前一点。

    这个变向过后，陈锋并没有全启动，而是踩了个刹车，来了个急停，做出又要变向的动作，吓得梅奥连调整重心，并后退了半步。

    “不好。”看到梅奥后退，基德眉头就是一皱，喊道，“梅奥，上前，你放的太远了。”

    不过他这个提醒来的迟了一点，梅奥还没做出反应陈锋就是后撤一步，抬手就射。

    “唰！”

    球进，空心！

    看着转身回防的陈锋，梅奥脸色很难看，他摇了摇头，尽管不愿意承认，但心里也明白，对方虽然是个新秀，但实力真的很可怕。

    这个球进，陈锋的个人得分已经达到了22分，助攻也到了8个，已经算是准两双了。

    .....．

    一转眼，又是两分钟过去，第三节已经过半。

    这时候比分已经到了84:69，凭借这两分钟陈锋和科比的挥，湖人依然领先着雄鹿队15分之多。

    并且，经过短暂的手冷之后，克拉克森，兰德尔的手感也回来了，只有希伯特在内线依然占不到便宜，只能靠陈锋和科比为他制造出机会，否则哪怕是拿到球也很难把球打进。

    看到克拉克森，兰德尔的手感回来，斯科特也放下了担心，请求换人，将陈锋和科比换下，好让两人休息一下。

    这边，换上威廉姆斯，以及尼克-杨。

    雄鹿一边，也做出换人，换下梅奥和格雷格-门罗，换上约翰-亨森，以及米德尔顿。

    尽管陈锋和科比都已经下场，但观众席上很多观众的目光依然集中在两人的身上。

    场边上，各大媒体的记者也将镜头对准了陈锋和科比，今天这比赛打到这时候三节不到，但陈锋已经砍下了24分，此外还有8个助攻，4个篮板，2次抢断；科比也已经砍下了23分，6个篮板，3次助攻，1次抢断，1个盖帽，两人得分双双上2o+，可谓是双星辉映，惊艳全场。

    与此同时，华夏。

    无数电视机前，电脑前的球迷也在讨论着今天陈锋和科比的表现，这才三节不到，两人已经双双上了2o+，他们关心的已经不再是这场比赛的胜负，因为从形势看并没什么悬念。

    他们关心的，反而是陈锋和科比能够拿多少分，这才打了三节不到，他们完全有可能上3o+。

    对于科比来说，上3o+的时候很多，但那是以前，以他这两个赛季的表现来说，能够上3o+也比较少见了。

    而对于陈锋来说，上3o+更是意义重大。

    没有人会忘记，他还是个新秀，进入nBa也才一个多月，作为一个新秀，如果能砍下3o+，也是一件值得夸耀的事。

    .....．

    洛杉矶，斯台普斯中心球馆。

    比赛在继续，第三节还剩下差不多五分钟左右，双方都是替补混合主力的阵容，实力上也相差不多，不过湖人表现的要更好一些，毕竟这是他们的主场，并且还有着领先优势。

    又过了两分多钟，分差拉开到了17分。

    见状，斯科特干脆将克拉克森、兰德尔、希伯特都给换了下来，换上萨克雷，凯利，加上小拉里-南斯，和尼克-杨，威廉姆斯一起，组成轮换阵容。

    雄鹿也对阵容做了一些调整，但并不大，他们这会儿还落后很多，本就没必要保留体力，如果分差不能够缩小，他们第四节是很难追回来的，那么保留体力，或是换下主力球员也就没什么意义了。

    最后两分钟，雄鹿利用湖人全部没上的机会追了几分，到第三节结束，分差12分。

    对于分差缩小，斯科特并不担心，进入第四节，他依然是先派出了轮换阵容，然后间断的将主力球员换上。

    到第四节第五分半钟，陈锋和科比被换了上去。

    这下子湖人队场上的就全都是阵容，而雄鹿队也是一样，基德也换成了全阵容。

    看到科比和陈锋回到场上，球迷们开始兴奋起来，球馆内的欢呼声，呐喊声，加油声也一下子提升了一二十分贝。

    一个球迷看着场上，满脸都是期待：“陈和科比上来了，还剩下大半节，也不知道能不能上3o+。”

    “你不关心比赛？”旁边，一个球迷道，“这会儿分差只剩下8分了。”

    “8分怎么了？不是还领先么？”先前那球迷嘴一撇，不削道，“就算分差被追平又怎么样？你没看到科比和陈上了吗，很快分差就会被拉开，雄鹿赢不了的，我敢跟你打赌。”

    “我......不赌！”

    无数球迷都盯着场上，看着科比和陈锋，期待两人能延续刚才的挥......