    要不是还要帮安林炼制五枚仙丹，尹喜绝对一个扫把，将面前这两个神经病直接拍飞。

    小道士取药回来了。

    纳戒一闪，各种珍稀药材像小山般堆积在地面之上，散发着极为强大的灵能波动。

    尹喜只想尽快送走这两尊大佛，因此袖袍一挥，所有的药材都开始悬浮在空中。

    紧接着他张口一吐，紫色火焰在空间之中升腾而起，将所有的药材笼罩在内。

    看其样子，竟是打算一口气同时炼制五枚仙丹！

    安林睁大眼睛望着这一幕，大师一出手，就知有没有。

    能看到尹喜同时炼五丹，还是炼五枚仙丹，绝对是非常难得的机遇，他可不会错过这个绝佳的学习机会。

    尹喜开始炼丹了，只见他手舞足蹈，像跳舞一样，而空中的药材也开始舞动起来，紫火更是如同有生命那般，一缕缕火焰渗入药材，将药材的精华一点点地抽离。

    安林在一旁看得连连点头，还暗自打分。

    火焰操纵满分。

    药材微控九分。

    身体舞蹈负分。

    ……

    过了一段时间。

     “凝丹！”

    尹喜大喝一声。

    顿时，紫火呼啸，光芒大盛。

    五枚绿莹莹的仙丹出现在空中，极为浓郁的生命气息，开始弥漫在整个空间，让人每一次呼吸仿佛都充满了无限的活力。

    “走你！”尹喜袖袍一挥，仙丹便飞向安林。

    安林兴奋地接过五枚仙丹，像捧着什么宝贝那般。

    他也是从纳戒中取出了四十万枚灵石，放在地面之上。

    也亏得这个炼药室空间很大，不然这成山的灵石都要把这房间给直接撑爆。

    尹喜将灵石用纳戒收好，便看到安林已经将仙丹送入口中。

    他大惊道：“你现在就要吃！？”

    安林眨了眨眼睛，疑惑道：“不行么？”

    尹喜圆嘟嘟的脸一抽，清了清嗓子：“也不是说不行，只是吃之前，你不用寻个有意境的好地方，再好好打个坐什么的吗？”

    就像吃一盘极为美味的佳肴，在美丽的环境品尝和在乱糟糟的环境品尝，感受是不一样的。

    安林摇了摇头：“不用，我觉得这里挺好的。”

    说着，他便将仙丹吞入腹中。

    精纯的生命气息开始充斥全身，让他感觉舒爽不已。

     仙丹在体内融化，里面所蕴含的能量冲击着全身，让他的精元变得旺盛无比；血肉，骨骼开始得到进一步的强化；玉府中，元气之海翻腾不已，天地元气疯狂涌入玉府，让元气之海的规模得到进一步的扩张。

     “啊……爽！”

    安林全身舒畅地大呼一声，脸上神采飞扬。

    他万万没有想到，最低品级的仙丹竟然都有如此惊人的疗效。

    待仙丹的药效完全消化结束后，他拿出了第二枚仙丹，送入口中。

    一旁的尹喜吓了一跳：“你还吃？”

    安林有些疑惑地看着尹喜：“不行么？”

    尹喜心口一闷：“这不是行不行的问题，不是早说过了吗，同一种类别的仙丹重复吃，药效是会不断下降的！”

    安林很真正地点了点头：“那就是还有药效的意思咯？”

    说完，他便将仙丹一口吞入腹中。

    “啊……爽！”

    强大的生命能量在安林的身体中流窜，让他不自主地呻吟起来。

    尹喜：“……”

    安林消化了第二枚仙丹，开始吃第三枚仙丹。

    “你……”尹喜双目圆瞪，他万万没想到，安林竟然还想吃。

    安林看了看尹喜，发现他说不出话来，便不再理会，将仙丹吞入腹中。

    “啊……爽！”

    安林发现了，这种仙丹不管吃多少次，那种全身舒畅，精气神不断提高的感觉是不会变的，虽然肉体和气海的提高幅度有所削减，但是真的很爽啊！

    看到一脸爽意的安林，尹喜已经说不出话来了。

    他见过吃仙丹的，却没见过把仙丹当糖豆吃的！

    就算是有钱，也不是这么花的啊！

    安林将第四枚仙丹送入口中，摇头晃脑。

    尹喜圆脸一抽，卧槽，这家伙磕上瘾了！？

    待第四枚仙丹消化结束，安林又将第五枚仙丹送入口中。

    他已经到了一种玄妙之境，仿佛拥有无穷的力量，无穷的生命，全身畅快不已，仿佛每一次呼吸，都飘然若仙。

    看到安林的模样，尹喜有些动摇了。

    难道连续吞服仙丹，真的可以爽上天？

    他琢磨着下次是不是也好好存钱，来一次连续吞服仙丹壮举。

    “叮咚！任务完成。”

    系统开始传来声音。

    顿时，青木长生功法的内容开始如同醍醐灌顶般，向安林的脑海中涌去。

    他的身体开始爆发出璀璨的绿光，头上，绿色的光环更是璀璨夺目，竟然具备了神性，给人无尽的威压。

    尹喜和小丑呆呆地望着安林头上的光环，不知道该说些什么，该大喊一声：拜见绿帽之神吗？

     绿色的光环渐渐消失，他顺利修成了青木长生第一重，生命力达到了一种极其强大的地步。

    元气的恢复能力，身体的自我治愈能力，小强属性，全部有了极大幅度的提升！

    可以这么说，只要安林的心脏和头部没有受到致命伤，那么无论伤成什么样子，他都有机会顽强活下去！

    尹喜也感受到了安林气息的转变，整个人都呆住了，甚至连三观都被颠覆。

    “你……你变了！”他指着安林，如同发现了什么无法理解的事情。

    只有小丑一脸淡定，安林吃兽丹都能晋级育灵期，吃仙丹身体发生蜕变，简直是再正常不过的事情了。

    安林也不回避，反而淡淡开口：“是的，我变了。”

    “是因为连续吃仙丹，才会发生这种变化的吗？”尹喜瞪大圆溜溜的眼睛，激动道。

    安林诚实地回道：“是的，连续吃五枚仙丹，就会有这种改变！”

    这话没错，系统就是这么说的嘛。

    他却没料到，这一番话，造就了一个何等恐怖的嗑药狂魔。

    尹喜只觉得一扇新世界的大门轰然打开，前景一片开阔。

    “原来如此，这是一个鲜有人踏足的领域。”

    “我明白了，量变导致质变……什么东西只要数量多了，就会有质的升华！”

    尹喜哈哈大笑，望向安林的眼神中，充满了感激。

    安林道友给他的启发实在是太大了。

    此恩……如同再造！