    第一千二百五十四章魔法部地下大厦纵火案

    正如所有人可以预见的那样，在斯克林杰罢工之后，英国魔法界的治安出现了问题。

    短短的几天时间内，在国内和国外一些势力刻意的支持下，魔法法律执行司立案数量迅速增加，这在魔法界中对魔法部的声誉造成了很坏的影响。

    巫师们不敢独自在夜间出门，即便是白天出门，也尽量不去比较偏僻的地方，而且出门不会带上往日用来炫耀财富的怀表首饰等物品。

    在比较偏僻的街道或者小巷里，如果是单独的傲罗或者打击手，甚至会遭到犯罪团伙的挑衅。目前只有属于哈里斯的浮空城，因为可以名正言顺地利用保护伞的武装力量维护，还维持着一切正常的景象。

    之前由于信仰和不平等问题而开始聚集抗议的那部分移民，成为了保护伞的重点维稳防范对象之一。在浮空城前所未有的警戒力度之下，那些移民在浮空城上没有办法举行抗议活动，他们便把注意放在了英国本土上，利用了这段时间巡逻傲罗们罢工试图把自己的理念传播给其他人。

    这种行为和浮空城里城外的安全性对比，加重了留在地面上生活巫师们的不满，加深了彼此的对立情绪。

    直到有人更是疯狂地将自己的目标定在了把武装傲罗派出去而导致守卫力量不足的魔法部大厦本身上。

    在斯克林杰宣布罢工的第七天，当晚凌晨三点。

    少许还留在部内负责巡视的武装傲罗们，注意到位于魔法部地下八层的正厅区域内传来奇怪的声响，便第一时间跑去查看，到处都传来滚动、奔涌的声音，刹那间他有了一种不祥的预感，而稍后眼前看到的一切证明了这种坏兆头，让这些隶属于武装傲罗中最精锐的傲罗卫队成员们惊惧。

    所有连接着飞路网的那些壁炉里面燃烧起了熊熊的不属于飞路粉的魔法火焰，熊熊的烈焰化为的野兽和怪物正在正厅肆虐，吞噬着所经过一切，所到之处都变成了灰烬，一些火焰怪物顺着电梯钻了进去，而一些却刚从其他电梯井中钻了出来。

    “厉火！有人在魔法部纵火！”

    傲罗们第一时间没有选择去扑灭如此多的厉火怪兽，而是迅速通过自己的领结，将消息传递出去，武装傲罗们都被派遣出去维持那些重点场所的秩序，魔法部现在的守卫力量和以前相比薄弱太多。

    接着，这些留守傲罗们开始默契地组成了小队冲入了正厅，施放了一段时间的厉火已经有足够的时间把吞噬的东西用来壮大它们自己，察觉到活物的靠近这些魔法能量立刻扑了上来。

    更多的火焰开始变形，变成一大群由火组成的野兽：火蛇、客迈拉和火龙，它们腾起来，落下去，又腾起来，长着撩牙的嘴吞噬着一切，长着利爪的脚撕毁了所有，地狱般的烈火吞没了魔法部历年来积累的装饰。

    傲罗们则尽量使用起万咒皆终和厉火反咒，把这群厉火尽量控制在原地，让它们更难钻到别的楼层发育自己。

    只不过在这种困境之中，位于魔法部正厅的那座‘魔法兄弟喷泉’不可避免地遭受到了袭击。

    那些火苗映射在马人、妖精和家养小精灵原本无限崇拜的眼神中，显得十分诡异，炽热的火蛇从巫师的魔杖顶端窜出，挂到了马人的箭头上，又从妖精的帽子尖、家养小精灵的两只耳朵里喷射出来。

    上面竖立着的那组比真人还大的纯金雕像也被猛烈的火舌燃烧，火舌化作了火蛇，从那个风度高贵的男巫高举着的魔杖顶端往下游走，所过之处金子无不融化，将男巫烧得面目全非。融化的金子落到他身旁的漂亮女巫的脸上，仿佛是正在留下的血泪。

    四下里有丁冬丁冬、哗啦哗啦的水声，伴随着火焰灼热燃烧发出噗、啪的声音占据了整座门厅，很快就传来了巫师杂乱的脚步声。

    当在别处维持治安的武装傲罗们赶回部里时，火势的凶猛远超人们的想象，留守傲罗们把大部分火焰已经驱赶到了正厅，但那些从电梯钻到地下的却不是留守傲罗们能只知道的，即便是那些施加了有防火效果魔法的建筑区域，也没有得以幸免，魔法部地下七楼的魔法体育运动司完全陷入了火海，这层的不列颠和爱尔兰魁地奇联盟指挥部、官方高布石俱乐部、滑稽产品专利办公室已经全毁，它楼上的魔法交通司的幻影移形测试中心也受到了搏击。

    不过随着大量傲罗和打击手的回援，正厅的火势开始得到了控制，狼妈和保护伞小队，招呼了几个列属于武装傲罗特别行动队的傲罗，他们放下了鸟嘴面具，额外使用了泡头咒储存了一些新鲜空气，然后就率先骑着扫帚从电梯井钻到了电梯井里去，然后默契地分成了两个小队——狼妈除了把维克多留下来当指挥外带着她的人冲向了火势更大的地下七楼，而维克多带着特别行动队继续上升进入了地下六层。

    由于这层火势并不大，维克多他们在魔法交通司里推进得很快，在门钥匙办公室发现了这场魔法部地下大厦纵火案的元凶。

    这位神色有些疯狂、身材矮胖的男巫把脚伸在一个铁桶里，一些零零星星的厉火还从他的魔杖尖射出，让这间房间也开始燃烧——这说明它是一个门钥匙，而这人正在等着已经将近的启动时间准备逃跑。

    见到傲罗们进来似乎很出乎男巫的意料，他马上拔出了魔杖、带着一些口音的呼号，开始用他的魔杖杖尖酝酿起黑魔咒的力量。

    但经过专业训练的傲罗们第一时间就发现了他，他们瞬间就明白，面前这个显然就是火烧魔法部、让他们今夜不得安宁的罪魁祸首。

    反应更快的武装傲罗们迅速而无声地施放统统石化，想要将这个男巫拦住活捉。但恰巧与此几乎同时，维克多也射出了一道障碍重重咒，这道咒语精准地击打在了那个门钥匙铁桶上。

    而被石化咒击中变成了立正姿势的男巫，他原本踩在铁桶内的腿和另外一条闭拢在了一起，这让那个在障碍重重咒影响下的铁桶带动他的力量比原本该有的大得多——男巫连同铁桶在地上摩擦了一段距离后，他才像根被丢出去的一根直条条的树枝一般在空中旋转了好几圈，然后一头扎进了由他自己刚才施放而引燃的厉火火焰之中…

    吃了一惊的维克多身形一闪，连忙抓住那个男巫还没起火的下半身，把他从还没长出怪兽的火焰中拖了出来——起码是他的一部分拖了出来。

    在维克多厉火反咒施放前这短暂的烧灼中，这人锁骨以上已经在短时间内被烧成了碳渣类似的东西，在维克多把他拖出来时伴随着咔嚓咔嚓的声音已经碎了一地画出了一条黑色印记。

    那个施放了石化咒的傲罗在赶过来就吓到了，他可完全没有要杀掉这个嫌疑犯的意思，背后的其他调查需要他活着。另外傲罗看着在那的维克多，心里也忐忑不安，扎着手有些不知所措——这是部长的心腹幕僚约翰·巴萨的儿子，同时也是傲罗卫队里最出色的负责保护哈里斯的傲罗之一，如果事后要追查责任，肯定不会追究本就没什么责任的他，倒是自己几个没有后台背景的人弄不好会受到牵连。

    正恼火地蹙起眉头的维克多感受到他们的视线，狠狠地瞪了他们几个一眼，没有追究他们的过错，呵斥道：“还傻愣着做什么？快点过来核实暴徒的身份。”

    傲罗们彼此对视了一眼，紧绷的神经瞬间放松了不少，连忙围上去特别细致地对这个男巫进行搜查——维克多这样的态度就表示不会追究，现在让他们查找到这个人的身份也算是将功补过了。

    维克多自己带着大多数人开始了灭火工作，刚才施法的傲罗带着两同事开始了侦测工作，这个男巫的脑袋现在已经烧成了焦炭，但是傲罗们在没改组前就有这种密探训练来锻炼他们的这种调查能力。

    根据刚才对这个男人容貌的记忆，那些比较弯翘的眼角和嘴角、呼喊的话带着意大利口音，可以初步断定这个人是来自意大利。傲罗们继续搜查翻找这个男巫身上的口袋，将他身上的东西全都整理了出来，从证件上证实了他的确是一名移民。

    接着傲罗们就扒掉了他的上衣，发出了低呼，他的手臂上有一个印记，一条大蟒蛇从骷髅的嘴巴里冒出来，像是一根舌头——这是属于食死徒的黑魔标记。

