    “但是不好意思，因为你们先动手了，所以今天你们必须死在这里！”

    陈友好说完这句话之后，彼得奥尼尔的脸上神色变得严肃起来。

    站在彼得奥尼尔身边的一名男子，直接向着陈友好冲了过来，这样的速度已经超乎人类的范畴。

    “我倒要看看你算什么东西，竟敢如此和我少爷对话。”

    这名手下几乎是以飞的姿态，直接冲向了陈友好的脖子。

    一旦咬住了陈友好脖子，那么他就能够将陈友好的力量吸食干净。

    可是还没等他触碰到陈友好身体的时候，陈友好直接一脚踢了出去，将他的整个人踢得倒飞了出去。

    这名男子的肋骨被陈友好踢断肋骨，直接扎进了他的心脏之中。

    陈友好这牛刀小试的一手，也振奋了克劳斯家族的士气。

    他们在陈友好的表演之中，也向着女儿家族发动了反击。

    前前后后不到半个小时的时间，除了彼得奥尼尔之外，几乎所有的奥尼尔家族的成员都被清除干净。

    彼得奥尼尔在众多手下的保护之下，几乎是以重伤的姿态才逃离了这里。

    “非常感谢您的帮助。”

    菲尔特克劳斯来到了陈友好的面前。

    虽然他也受了伤，但因为陈友好的帮助，吸食了奥尼尔家族血族的血液，所以他的身体以极快的速度恢复着。

    “这一次要是没有你的帮助，恐怕我就要死在这里了，你是我们克劳斯家族的大恩人，所以日后只要你有需要给我打个电话，克劳斯家族将随时听候您的调遣。”

    菲尔特说出来的这句话倒也不是夸张，因为血族的声誉极其困难，这一辈子生出来几个也差不多就这样了，如果菲尔特真的死在这里，那么不仅克劳斯家族的传承要断绝，甚至他们家族百年以来甚至是几千年以来的努力都要消失不见。

    因为血族的生命周期要比人类长的很多，每一代血族的人只要不出什么问题，随随便便活个几百年是很正常的。

    “我这一次帮你并不是为了对付奥尼尔家族，仅仅是因为他们对我动手了而已，所以出去不要乱说，我不想牵扯到任何的纷争之中。”

    陈友好依旧是那副平静的样子，但他所说的话只有一半是真的。

    但是一次帮助菲尔特，并不仅仅是为了菲尔特背后的克劳斯家族。

    的确也是因为奥尼尔的手下对自己动手，让陈友好学得非常不爽。

    不过最重要的原因是，陈友好看中了克劳斯家族的实力，要比奥尼尔实力强大，这也是听到了山河图卷的提示。

    用山河图卷的话来说，彼得奥尼尔体内流淌着的力量，也没有菲尔特克劳斯流淌着的力量纯净。

    所以这也就代表了奥尼尔家族的整体实力，应该没有菲尔特背后的克劳斯家族整体实力强，或者说他们在血族之中的地位有着明显的差距。

    自己虽然已经成为了超自然局的调查员，但自己也是公司的董事长，所以陈友好自然是有着他自己的商业考虑。

    “不管是因为什么样的事情，这一点并不重要，重要的是你已经救了我，所以你就是我们克劳斯家族的人。”

    菲尔特无比的激动，他还是第1次遇到一个不愿意得到克劳斯家族感恩的人呢，因为一旦得到了克劳斯家族的感恩，那么对于普通人来说可以一夜之间飞黄腾达。

    只不过菲尔特忽略了一点，那就是陈友好并不是什么普通人。

    “这是我的电话，你可以随时随地的给我打电话。”

    与之前不同的是，菲尔特直接掏出了一只手机，浇到了陈友好的手里。

    要知道这样的一只手机，就算是克劳斯家族的一些内部成员，也不一定能够得得到拥有了菲尔特赠送的手机，就等于他得到了随时随地和菲尔特沟通的资格。

    简单的寒暄几句之后，菲尔特便带着自己家族的成员离开了这里，这一次遭受到了奥尼尔家族的攻击，菲尔特是绝对不会善罢甘休的。

    “看来这一次西方的血族要变天了。”

    陈友好将目光看向了西方，自言自语般的说道。

    最后陈友好便坐上了汽车，离开了这里。

    在陈友好驾驶汽车刚刚离开的时候，有两个人从陈友好身后不远处的柱子走了出来，这两个人身上穿着黑色的中山装，看起来神秘且强大。

    这两个人一男一女，男子对着身旁的女子脸上带着一丝玩味的笑容。

    “王小妹，你觉得他的实力怎么样？”

    “他的实力很强，至少不在你白鸽之下。”

    王小妹毫不犹豫的回应到如此的回答，也让那名男子有些不满。

    但是他心中很清楚，王小妹所说的的确是真的，因为在他们超自然局之中，王小妹的战斗能力的确不是最强，但是他拥有一个别人无法比拟的才能，那就是超强的观察能力。

    几乎在战斗刚刚开始的时候，王小妹就能够通过他对两个人的观察判断，最终的获胜者是谁，这样的事情在超自然局内部的切磋之中，已经屡见不鲜。

    而在刚刚陈友好与奥尼尔家族的人进行对抗的时候，王小妹再一次选中了获胜者。

    “看来这一次孙权把他拉入到咱们超自然局之中，也并不是没有理由，但这个小子竟然私下里，跟克劳斯家族的继承人有如此密切的联系。”

    白鸽对于陈友好如此的做法，似乎有些不满。

    但是毕竟不是他拉进来的人，所以白鸽也没有处置陈友好的权利。

    这也是超自然局之中的一个规矩，为了避免超自然局之中的工作人员出现任何的隔阂，一旦组织上要处理某个人的时候，都会让他的邀请人去亲自动手。

    也就是说如果日后，组织上要处理的人是陈友好的话，那么动手的人就一定是孙权而不会交给其他的人去做。

    “这又有什么关系呢？

    他跟我们毕竟不一样。”

    王小妹笑了笑，丝毫没有将这件事情放在心中。

    

