    总共三个黄金古族的家伙。

    其中，带头的一个，气息之强横， 非比寻常，绝对是已经涉及了天神之力大轮转的存在。

    以黄金古族的体质天赋，他们的战力，本就超乎寻常的强，即便只是一个二转的天神，一身战力，绝对能媲美寻常三转的人族天神。

    带头的黄金古族强者，扫了一眼面前的五人。

    “无名，没想到，你也在呢。”

    声音虽然不大，但是其中，却透着一股压抑的怒火与杀气！

    毕竟。

    他们今天，已经有两个天神，死在了叶辰的手中。

    叶辰瞥了一眼过去，冷笑，道：我刚说过没多久的那句话，你们，就忘了吗？”

    “无名，我们六皇子其实不太想取你性命，若非如此，你觉得，你现在还能活着？”黄金古族带头的强者，叱喝道。

    金不换，一直想着的是打压人族的绝世天骄，以此来挫败人族的信心。

    所以，他要践踏人族绝世天骄的尊严，这比直接杀了，更加有意义！

    而且，还得逼人族绝世天骄主动去下跪磕头，这比黄金古族出手镇压擒拿，能让人族的希望破碎得更加彻底！

    叶辰：“我说过，一个异族出现在我面前我就杀一个，一群异族出现在我面前我就杀一群，你们觉得，我这话，是开玩笑吗？”

    “大胆！”

    一名黄金古族的战士怒喝：“在我们金山长老的面前，你还敢口出狂言，你信不信，待会就直接将你镇压，把你丢到六皇子的面前下跪磕头！”

    叶辰冷笑，天痕剑唰的一声出鞘，剑指黄金古族的三个家伙。

    “还敢拔剑，你这是找死！”

    名为金山的黄金古族强者，拳头一捏，顷刻间，便有恐怖神力爆发，金光闪烁，凝聚成一把金色长矛。

    “黄金古族未免也欺人太甚了吧！”

    大喝响起。

    萧家的长老萧力，身形暴掠而至，挡在了叶辰等人的面前，三转天神的实力，也于瞬间迸发到了极致，与此同时，二十多道镇世天碑烙印浮现，蓄势待发！

    金山盯着萧力，嗤笑一声，神色中满是轻蔑与不屑 ，道：“你觉得，你能挡得住我？”

    说话间。

    金山的体内，也有一堆天碑烙印显化而出。

    足足十九道！

    他只是二转天神，但他的战力，本就不弱于三转天神的萧力。

    萧力掌控的天碑烙印，只有十三道。

    金山掌握的天碑烙印，数量超出萧力许多。

    一旦交战，可想而知，萧力必败无疑！

    “无名公子，帮个忙，护送飞燕先离开。”萧力叮嘱叶辰。

    叶辰却没有打算走的意思，而是道：“萧长老，你先跟这个金山打一打，待我杀了另外两个，再来助你灭了他！”

    萧力：“……”

    这……什么胆子？

    黄金古族的二转天神，还掌控十九道天碑烙印……说灭了金山这种话，云淡风轻的……

    金山手中的金色长矛，迸发可怕的气息，大喝：“你们，一个都别想走！”

    话音落下。

    金山手握长矛，猛然爆射而出。

    萧力大吼一声，十三道天碑烙印，顷刻间催动，接引磅礴的大世之力降临，一拳轰出，迎击金山的长矛攻杀！

    而叶辰也没闲着。

    在金山与萧力动手的瞬间 ，他便一步踏出。

    真龙至尊法的力量，刹那间爆发，巨龙显化，于无边剑光之中发出震天动地的咆哮声！

    “轰隆隆！”

    叶辰的攻势，相当霸道。

    那两个黄金古族的家伙，虽然都拥有顶阶天神的实力，可他们第一时间，却是想着催动天碑烙印。

    结果。

    天碑烙印没有催动，真龙剑气，便已经冲击到了他们的身上，打的他们两个全身龟裂，鲜血狂飙！

    叶辰极为果断，说杀就杀，自然不会留手。

    心念一动，以幻神剑的真谛，结合无极星辰剑阵，演化出梦幻绚烂、密密麻麻的星河剑气，将那两个黄金古族的天神彻底淹没。

    “啊啊！”

    两声惨叫。

    剑光散去，只剩下叶辰一人。

    一日之间。

    叶辰连杀四个黄金古族的天神战士 ，每一战，都是瞬间镇杀！

    “轰轰轰！”

    黄金古族的长老金山，与萧家的长老萧力，还在激战，双方都直接动真格的，倾尽全力出手。

    他们打入了虚空之中，打的虚空都在破碎，一片片黑洞浮现！

    “师兄，萧家长老，不行啊。”

    郑英雄凑到了刚结束战斗的叶辰旁边，嘀嘀咕咕，道：“你真的要跟萧家长老合力弄死这个黄金古族的金山？是不是有点悬？”

    萧飞燕急的脸色煞白，看向任千重，道：“任公子，为何任家还不出手？”

    任千重：“……我……我也不知道！”

    此刻的他，心中也很难受。

    为什么？到现在，任家都还不肯站出来面对黄金古族？

    林飞盯着 虚空中的战斗，道：“这样下去，萧家长老，支撑不了多久了？”

    叶辰眸光一闪，随即道：“放心吧，没事了。”

    就在他这句话刚刚说完。

    忽然。

    一道身影，直接穿过了虚空中的一片片黑洞，任家的太上长老，四转天神任明现身了！

    任明一拳轰出，打的那金山的身形往后爆射。

    一直被压制的萧力，大吼一声，趁势而攻。

    局势，顿时反转，黄金古族的金山长老，反被压制。

    “好一个任家，竟然胆敢出手，你们任家不用多久就会被灭族！”

    金山愤怒的咆哮。

    任明的回应，很直接，也很简单，一拳轰出，打的金山胸膛炸裂出一个窟窿！

    “中域人族，看来胆子的确变大了一些。”

    就在这时，又有一道声音响起，炽盛金光，照耀天地，驱散所有的风暴与黑暗，一尊金色的身躯，携无垠金光世界降临！

    “十三长老救我！”

    被任明与萧力围攻的黄金古族长老金山，发出了求援的呐喊！

    金山，只是普通的长老，在黄金古族，但凡达到了二转天神的实力，都能得到长老的称谓！

    而此时现身的，却是黄金古族的十三长老，这才是黄金古族长老群体当中，最强大的那一批！

    “任家的地盘，容不得你们胡来！”

    紧接着，又有冰冷的声音响起。

    任家的老祖宗，五转天神任天阔现身，携三十一道天碑烙印引动的大世之力，一拳砸出，便将那刚出现的黄金古族十三长老打的倒飞了出去。

    也就在这时。

    叶辰终于找到了出手的机会。

    他身形爆射，杀入虚空，天痕剑斩向黄金古族的金山长老！

    今日，连斩四个黄金古族的战士。

    但都是些没什么分量的。

    这第五个，来点分量，就是金山了！

