    乔宁娜干脆摆出一副破罐子破摔的模样，反正抠门的是阿爹不是她。

    听了乔宁娜这番话，乔宁馨第一反应就是去看王秀梅。

    果然王秀梅脸色不太好，原本王秀梅对乔宁娜在饭店出现，被警察带走那件事，还因为乔宁馨的隐瞒略有不满，结果现在马上迎来了打脸。

    “你说你，在饭店里做什么？”王秀梅因为激动，脸色也变得不好了起来。

    “乔宁娜，别仗着你阿爹宠着你纵着你，就无法无天，总有一日，你会吃亏的。”

    王秀梅怕好好的席宴气氛让她给破坏了，所以不敢过于说教，只是简单的说了两句。

    “我做什么了，要你这样指着我的鼻子骂？遇上事你不帮我也就算了，结果你从来就见不得我的好。

    你以为我在乎你的衣服吗？我要的是你的关心知不知道？

    可你呢？就好像是我做了什么十恶不赦的事情一样，对别的孩子都这么关心，而对我像是恨不得没有生过我一样。”

    如果不是知道所有真相，乔宁娜这番声泪俱下的控诉，乔宁馨姐妹几个还真是会觉得乔母做的太过分了。

    要不是乔宁娜见到王秀梅几个大变了模样，加上又带了衣服给顾宁飞和顾褚亮，让她心中极为不悦，这才出来找几人麻烦。

    果然如她所想那样，王秀梅是没有准备她的衣服，她想要借此让王秀梅丢脸，这就是背叛她的下场，

    而现在几个姐妹全都对乔宁娜的这番黑白颠倒的表演惊呆了。

    乔宁静更是眨巴眨巴眼睛跑到乔宁娜跟前：“四姐，你这话说的不对，阿爹对你一个人好，你怎么不劝阿爹对我们也好一些？

    要知道阿爹可是有工资的，阿母离婚一分钱都没有拿到。

    要不是二姐大姐能赚钱了，养活我们，我们至今流落街头。

    就算阿爹不知道怎么关心我们，可四姐你这么懂事也不该对我们不管不问呀！”

    不得不说乔宁静那是姐妹里面最机灵的那个人，以前乔宁静性格还有些拘谨，可这段时间在乔宁馨身边，这丫头的单子也越开越大，自然对乔宁娜也没有之前的恐惧了。

    原本周围的宾客听了乔宁娜的话还对她抱有同情，可连乔宁娜都没有想过乔宁静会忽然出现，说出这样的一番话来。

    周围的人一听，这乔正山离婚居然是让妻子净身出户，顿时都鄙夷了起来，试问哪一个大男人离婚了对前妻如此苛刻，现如今，见前妻过的好了，能给几个孩子做衣服，结果就怂恿身边的孩子闹事。

    没有错，别人认为乔宁娜之所以跑过来对王秀梅说这些话，是乔正山指使的，谁能想到一个十来岁的孩子会有如此心机呢！

    周围的议论声声，让乔宁娜嘴角抽了抽，最后摆出一副楚楚可怜的模样。

    她没有理会乔宁静，反而对着王秀梅说道：“阿母，您这是责怪阿爹没有管着你们吗？那也是因为你当时动手打了我呀！

    你还去了他单位里大闹，哪一个男人受得了这些？

    况且我们拿了钱，你们难道就没有问姑父姑母要钱吗？”

    听了乔宁娜的话，王秀梅差点没有暴跳起来，果然对这个女儿不能期望，不说自己根本没有动手打过她，就是乔正山的单位她也只是去拿了工资，哪里去闹过，结果这个女儿谎话张口就来，现在还说她们也拿了乔红英夫妇的钱，指责她和乔正山一个卖儿卖女。

    她正要说什么，这次被乔宁红给拉住了。

    “阿母，你和小孩子计较什么？她以为所有人都和阿爹一样掉到钱眼里了，咱们行的端做的正，不然姑母也不会说您永远是褚亮和宁飞的阿母了。”

    乔宁红到底还有一些理智，知道此时乔母和乔宁娜争执起来，就算说的有道理那也会被一部分人不齿。

    觉得乔母和孩子斤斤计较。

    难保还有些人会觉得难怪乔正山要宠着这个闺女了，实在是王秀梅这个当母亲的不好。

    人都有从弱心理，觉得谁是弱者谁有理，根本不会管弱者做的事情合不合理。

    只是乔宁娜非但没有退走，听到乔宁红这么说，眼泪却是“吧嗒吧嗒”落了下来。

    乔宁馨直觉不好，果然见到乔宁娜的眼泪，乔正山大掌往桌子上一拍。

    “你们娘俩几个有完没完了，就这么欺负妹妹吗？”乔正山三步并作两步走了过来。

    不过他还没有靠近王秀梅这一桌就被顾铁军拦住。

    “乔正山，你这是要做什么？今日是我认亲的酒席，你要是想要闹事，那就带着乔宁娜离开。”

    被顾铁军这么一嗓门，乔正山的眼神这才恢复了一些清醒。他不自觉的往后退了一步。

    “姑父，我阿爹不是故意的，他这也是心疼我。”

    乔宁馨在这个时候发现乔宁娜身上又开始无形的散发出丝线捆绑住了不少人，那些人看向乔宁娜的眼神充满了同情。

    不过乔宁馨也注意到一个奇怪的现象，这些丝线在经过顾铁军和那些退伍老兵的周身时候，全都自动自觉的退缩了。

    她细眯起眼睛。

    “老顾，小姑娘这么可怜，就算了，你一个大人和小姑娘计较什么？”

    “是呀，老顾，和小姑娘过不去做什么呢？小姑娘太可怜了，父母离婚，母亲又对她不好，连做衣服都没有想到她。”

    众人一边说着一边摇头，好像王秀梅是什么十恶不赦的坏人一样。

    王秀梅气的就要冲上前找人理论，被乔宁馨一把拉住。

    “阿母，你有没有觉得不对劲？”乔宁馨问道。

    “不对劲？”

    “阿母，那些人为什么莫名其妙的都帮着乔宁娜说话，咱们也没有说什么过分的话吧？”乔宁馨善意提醒。

    “按照道理这些人遇到这种事，都是看戏的多，况且今日还是顾家的认亲宴。”

    乔宁红也觉得不对劲。

    “乔宁娜一哭，好像那些人都心疼的不得了，只怕对自家闺女都没有如此吧？”

    王秀梅也有些回味过来，看着眼前诡异的一幕，吓得整个人往后退了一步。

    因为她想到了自己的经历，自己以前好像就是如此，不受控制。

