    “不…不要…”

    辉夜软软香香的纤手挡在了无夜的嘴边，阻止他寻找甜甜的花心。

    “姐姐…我已经…想要很久了…”

    无夜粗重的鼻息晕红了辉夜的脸庞。

    “我…我没有…准备好…”

    辉夜的玉手轻轻按着他胸口，瓜子小脸埋在手背间。

    无夜凑上前，吻住了她粉润的耳朵。

    “住…住口…”

    辉夜的纤手又挡住了他的嘴唇。

    于是，无夜开始亲亲舔舔她的手心。

    辉夜感觉自己身体里一股股的热量在攒动，就像苏醒过来的小火山一样。

    再这样下去的话…

    “无夜…你…不要…这样…”

    她断断续续的喘息：“她们还在…”

    “她们不在就可以了？”

    无夜抓住了重点。

    “不可以…”

    辉夜话音未落，她的小手指就被无夜含进了嘴里。

    “唔…”

    她的声音带着颤抖：“你要…怎样…才能…好好睡觉…”

    无夜松口，一双明眸在黑夜里倒映着幽幽月华。

    “我要你主动吻我。”他微笑道。

    辉夜看他蠢蠢欲动的眼神，不由得咬了咬银牙：“好。”

    “吻这儿。”

    无夜的嘴唇抿了下，又轻轻分开，发出“啵”的一声轻响。

    辉夜的脸颊一下子红了，就像白雪染上了初雪。

    “不…”

    她檀口刚刚张开，无夜就道：“那我自己来了。”

    辉夜：“……”

    “你…闭上眼睛…”

    她轻轻咬着薄薄的下唇，那唇上水润润的光泽差点让无夜失去理智。

    他立刻闭上了眼睛。

    过了好一会儿，他才感觉到一缕发丝落在脸颊上，又被清凉的手指捻开。

    温热鼻息仿佛渲染出的粉泡泡将无夜包围，一点点靠近，一点点突破心的距离…

    终于，那一抹润润的柔软贴在了他唇角。

    刹那间，就像是一点火星落在了柴堆上。

    无夜感觉自己整个人都仿佛膨胀了一圈，强烈的冲动令他瞬间睁眼，一个翻身将雪人儿压在身下。

    嘴边紧贴的细微摩擦让两人都忘记了眼下是什么场景…

    “唔…”

    被他们翻身碰到了的玖辛奈睫毛轻轻颤动，轻轻睁开了惺忪的睡眼：“无…夜？”

    两人身体瞬间僵硬。

    而日向无夜瞬间做出神反应…

    虽然是一个会让他后悔不已的反应。

    他一个转头与玖辛奈对视，同时眼眶里三勾玉写轮眼幽幽旋转。

    幻术！

    于是，玖辛奈就只看到了一个熟睡的“日向无夜”。

    她熟练的靠近过来，靠在了辉夜身侧，又闭上眼睛睡了过去。

    无夜和辉夜的心跳都几乎要停止了…

    而玖辛奈的封印空间里，趴着睡觉的九尾忽然睁开了邪恶的眼睛。

    只要尾兽乐意提醒，人柱力是不可能陷入幻境的…

    九尾的尾巴都摇了起来，就像个要恶作剧的熊孩子似的。

    “玖…辛…奈…”

    它独有的阴险狐狸声，充满诱惑力的在玖辛奈脑海中响起来。

    “谁…叫我？”

    玖辛奈又睁开了朦胧的睡眼。

    “惨了！”

    日向无夜心头狂吼，三勾玉写轮眼又亮了起来，瞬间将他的精神体映射进封印空间。

    “九尾！住口！”

    他来到九尾身前不远处。

    九尾下意识停下，目光下移，落到无夜显得很矮小的身影上。

    “凭什么要听你的？”

    它呲了呲牙。

    “凭…”

    日向无夜眼珠转了转：“你别忘了，你能有现在的悠闲生活，可都是我的功劳，没我的话，玖辛奈才不会对你放松警惕。”

    “哧！”

    九尾冷哼了声，倒是没反驳这句话。

    它狡诈的眼珠也在悄悄转动，过了会儿忽然道：“喂，你上次不是给我和玖辛奈讲故事吗？今晚你再讲一个，我就不告诉玖辛奈你对她放幻术的事。”

    无夜松了口气，又有些憋闷。

    居然沦落到给九尾讲故事，他又不是职业奶爸。

    而且放着外面香喷喷的大美人不管，跑进来给它讲故事，难受…

    悔不该刚刚放了个幻术欺骗玖辛奈…

    “好吧，今晚我给你讲故事。”

    日向无夜在封印空间里盘坐下来，眼珠转了转，唇角勾起，道：“那我今天给你讲个妖狐变二哈的故事…”

    “妖狐？”

    九尾呲牙：“你不会是在讽刺老夫吧？”

    “你想什么呢？”无夜摇头否认，“我就是刚刚好想起这个故事而已，你别自己对号入座好吧？”

    九尾将信将疑的趴了下去：“那你说说看。”

    “从前啊，有一只奶凶奶凶的九尾妖狐，它脑子歪特了，居然攻击木叶…我特…九喇嘛你干嘛？！都说了不是你！”

    “哦，小鬼，你继续…”

    “后来它被一个伟大的忍者切成了两半，一半为阴送进了死神肚子里，一半为阳被封印在了一个天选之子的体内…”

    “嗷！老夫怎么可能被切成两半！谁能把老夫切成两半？！”

    “九喇嘛！这是故事！不要对号入座！我警告你不要再打断我！”

    “……行吧，你继续。”

    “……”

    封印空间里，无夜恶意满满的给九尾讲它在原著里被阿修罗的大爱驯化的故事。

    而外界，辉夜终于平静下来，随后她就发现侧身紧抱着她的无夜没了动静。

    她悄悄抬起雪眸，就看到了他那双幽幽旋转的写轮眼，很快判断出发生了什么。

    “呼…”

    察觉到无夜不会再对她做些什么，辉夜反而是悄悄松了口气。

    那样炽热的亲密总让她有种心慌慌的感觉，天可见怜，她只是想闻着他的味道入睡而已啊…

    辉夜将自己的脑袋完无夜怀里钻了钻，找了个舒服的位置，然后闭上了雪眸。

    在她背后，是被写轮眼催眠的玖辛奈。

    而在无夜的背后，一双明眸却悄然睁开来，目光里含着丝丝不忿。

    这辉夜族长也太过分了，哪有这么抢人的，不是作弊嘛…

    宇智波美琴犹豫了下，发现无夜确实不会短时间醒来后，便咬咬贝齿，忽然伸出玉手掀开无夜的被子钻了进去。

    她将自己的身子紧贴在他背后，娇嫩的脸蛋靠着他脖颈处，下意识深深吸气，随后内心变得安定下来。

    上面的那只手抱住了无夜的腰，但却忽然触碰到了对面软软的腰肢。

    “嗯？”

    辉夜忽然抬起螓首，然后就和无夜背后的美琴桑对视个正着。

    就挺突然的…

    两人默默对视了会儿，随后辉夜若无其事的躺了回去，闭上了眼睛。

    美琴收回了手，只放在无夜腰间，也闭上了眼睛…

