
秋。

安喜城北不远的燕山上，枫叶已经红。天街的白露已经浓重，在夕阳将整片枫林照得一片刺眼的血红。

九月二十日傍晚。石方评又在不二酒家喝得酩酊大醉，如今他正坐在一个竹子做成的挑椅子上，一前一后，一共有两个小厮抬着他出城，很快地就往燕山走去。

醉眼朦胧的他指着满山的枫叶，嘴里嘟囔着什么。

“军师，你不该喝成这样，你喝成这样，大将军有意见的。”在前面的小厮忍不住说道。每次军师喝醉之后，都是他们兄弟二人抬着他回去的。

说起来，这两个小厮的身材魁梧，一点也不像是小厮，倒像是在战场上杀敌的将军。前面的小厮长得八尺高，魁伟强壮，精力充沛，浓眉、锐眼，鹰鼻，一脸的严肃，双目总是会时不时飘向四周，似乎在观察着什么。

而后面的那个小厮身材也十分的高大，长得比前面的那个还要高出一巴掌的个子，只是他的容貌十分的丑陋，凸出的前额，深陷的双目，鼻子又高又尖，而且头发有些泛黄，乍看一下，总让人觉得他不是中原人。这个小厮的嘴巴从来不说话的，他只会闭上嘴巴做好他的分内的工作。不过他脸上露出的那种严肃和警惕，总是让人不自觉地产生一种害怕，不敢靠近他。

这两个人是石方评的护卫，当然也是石方评的使唤。总之他们的职责就是保护好石方评的安全。

每次石方评出来喝酒，他们都会跟在身边。充当小厮的角色。

前面的那个护卫叫做鹰眼，而后面的那位叫做豹头。当然，这些称号都是石方评给他们取的，他们连反抗的权利都没有，就这样这两个称呼代替了他们原来的名字，成了他们两个人如今唯一的称呼了。

石方评如今喝醉了，时不时还会在椅子上大喊大叫两声，然后摇晃着椅子，不知道是和天地说着什么。

“我是最聪明的人……没有人能够比得上我，我是天下第一聪明人……”

石方评如此叫道。他交完这话，又开始剧烈地摇动着椅子，倘若不是因为这椅子是石竹做成的，早就被他这样的摇晃弄散架了。不过他这般剧烈的摇晃着椅子，抬着他的两个人可是受不了了。

无可奈何之下，将他放了下来。

他们把石方评放下来之后，石方评马上从竹椅上爬起来，然后扶着竹椅蹒跚地往旁边走去。

他扶住旁边的一棵树，然后哇哇地吐了起来。

吐完了之后，他又恢复了一点精神，然后说道：“好酒，好酒……天下第一好酒，我喜欢……快拿酒来……”

“军师，你喝醉了！”鹰眼十分不高兴地一把扶住了石方评说道，“这里没有酒……”他说着就把石方评扶到了竹椅上坐着。

“天下第一的美酒，就在不二家……”石方评继续说道，“我喜欢喝……来，我们再喝上一杯……”

“对酒当歌，人生几何。譬如朝露，去日苦多。慨当以慷，忧思难忘。何以解忧，唯有杜康！青青子衿，悠悠我心……好酒，好酒……”石方评嘟囔地说道。

鹰眼无奈地摇了摇头，他真的很不明白为什么每次军师喝醉酒都会说这几句诗，这几句诗又不是他做的，他经常念来又有什么用？况且，就这几句诗，还经常念错了……得了念完这文侯林青的《短歌行》估计又要念文侯编写的《三字经》了。

“人之初，性本善……有好酒，一起喝……”石方评喃喃地说道，“干一杯，是朋友，干两杯，是知己，干三杯，是兄弟……”

鹰眼很是无语，这《三字经》本来是少儿读物，几乎是每个孩子识字都会念三字经。不过这《三字经》到了醉酒之后的石方评的嘴里，那完全变味了，根本不叫《三字经》了，应该改名叫做《醉酒经》。

而豹头一直不说话，而是呆呆地看着石方评。他早就习惯了石方评的那种酒醉之后的胡言乱语了。

“算了，不理会他了，让他念吧！我们赶紧走吧！”鹰眼说着就和豹头一起，把竹椅抬了起来。

继续往深山里走。这两个脚夫的脚程非常的迅速，很快地就消失在了枫叶林当中。

而在他们走后不久，一个躲在不远处树后面的身穿着火红色红衣服的男人才站出来，继续跟上去。一个大男人穿红色的衣服，这让别人看到肯定要发笑。可是如果在血红色的枫林里，尤其是傍晚夕阳之下枫林里跟踪人的话，而且被跟踪的人又是十分聪明和狡猾的人，那么这样的装扮，无疑是最为聪明的隐藏自己的办法。

乐青山就是这样的一个聪明人。

虽然他的兄长乐清风经常骂他不读书，就喜欢舞刀弄枪，是一个头脑简单四肢发达的武夫，可是实际上乐青山不是什么头脑简单的武夫，他是一个聪明过人的捕头。

乐青山少年时的梦想，就是手拿三尺剑，仗剑行走江湖，杀贪官污吏，救百姓于水火，他就想当一位人人敬重的大侠。不过，随着年龄的增大，和接触社会越来越多，他发现自己的这个梦想简直就是一个笑话。

大侠岂是那么容易当的？

他曾经想要杀死某个贪官，后来发现这贪官身边有很多武艺高强的护卫，而且每一个护卫都是他惹不得的。他很丧气，不过他很快发现，还有一个办法可以惩戒贪官，那就是投身入公门，这样就可以名正言顺地惩戒那个贪官。

而且这样子还可以解决一家子的吃饭问题。

不过，经常身处公门，他也渐渐地明白这个世界上，唯有“权利”这个东西才会让人做到随心所欲。他想要得到这样的东西。

他大哥乐清风对他说了，若是他能够跟踪眼前这个叫做石方评的人，并且找出燕王隐藏在燕山上的叛军，那么他就可以当上马东将军的副将。副将是什么？

乐青山知道，那就是除了大将军马东之外，掌握着最多兵权的人。

手里握着兵权，那腰杆子就硬了。

为了让自己挺直腰杆做人，他怎么都要想尽一切办法弄清楚敌人的巢穴在哪里。他要证明给他大哥乐清风看，他乐青山不是一个孬种。

看到这两个人将距离拉远了，乐青山担心自己会将人跟丢了，他马上又小心翼翼地跟了上去。他对自己的轻功还是很满意的，毕竟他是捕头，捕头的职责就是追捕犯人，如果轻功不行，如果刀法不行，如果武艺很烂，那么他这个捕头就活不到今时今日了。

乐青山跟着他们的身后，不远不近。天色也由开始的夕阳染红整片枫林，变成了暮色，秋风也渐渐地吹了起来，让人感觉到一阵说不出的寒冷。

九月二十，已经是深秋了。

随着夜色的深沉，山林里的树枝上所带着的秋霜也越来越浓重。

那两个人抬着喝醉酒的石方评的大汉，一路行走步伐不急不快。十分的均匀。这使得乐青山对这两个人的武艺的评价又上了一个台阶。

“这两个人的武艺十分的厉害，如果单凭自己单打独斗的话，或者还可以，倘若他们两个人一起围攻，那么自己只剩下逃跑的这一条出路了。”

乐青山对自己说道。

就在乐青山想要继续追的时候，突然间听到了后面有轻微的脚步声。他整个人的心不由一紧。莫非已经进入了这些人的地盘，自己的行踪被这些人发现了吗？他马上跃身上了一棵满是红色枫叶的枫树上，将身体隐藏在了枫叶里。

很快的。

他就看到了一个衣着讲究，面白无须的中年人奔跑而来。

这个人很少面善，不过，乐青山一时间也想不出这个人是谁。那个中年人奔跑的速度十分的快，很快地就跑过了乐青山所隐藏的那棵枫树下，朝着前面的三个人奔袭而去了。

不一会儿，他就追上了那三个人。并且拦住了那三个人的去路。

看他们的样子似乎在说什么，乐青山想要靠近，可是一想到他如果靠近的话，弄不好会被敌人发现，到时候以一敌三，那么他只怕连逃跑的机会都没有了。他还是乖乖地站在了枫树上，凭借着微弱的月光，看着他们三人的嘴唇动作来判断他们说什么了。

太远了，真的听不见，而且他们又有两个人是背对着自己的，自己根本看不到那两个人的嘴唇在说什么话。

大概说了大约有一盏茶的时间，那个面白无须的中年人，朝着那三个人微微躬身，转身又原路返回去了。

他奔跑的速度实在太快了，这样的奔跑速度，乐青山自己没有办法超越。

不管这个中年人说什么，这些自己都不想去追查，自己要做的事情，就是跟紧那个石方评，查到燕王的人马隐藏的地方，这才是自己最要紧的事情。

看着那两个汉子又将石方评抬了起来，继续往前走一会儿，乐青山观察了一下四周，发现没有什么可疑的情况，他又从树上轻轻地跳了下来，然后悄然跟在了后面。

“呜呜呜……”很快，到了深夜了，狼叫的声音忽远忽近，使得乐青山感觉到了一种危险的气息，不过看着前面的那两个汉子抬着石方评还是不紧不缓地走着，他还是决定继续跟去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952128"  chaptername="第三百八十四章：战火（一）">加入书签</a>
</div>
