    “伙计，老规矩！”这天下午，照相馆没什么生意，顾晶晶提溜着两个空酒瓶，来到“丰谷”酒坊，把瓶子直接交给了相熟的伙计。

    “好咧，顾先生，您稍等。”

    伙计麻利儿的接过酒瓶子，热情的招呼一声，提着瓶子就去准备给顾晶晶打酒了。。。

    一个玻璃瓶一斤酒，很快就打好了。

    伙计给酒瓶子塞上了软木塞，这样可以保证酒不会散掉，想喝的时候，直接拔掉软木塞就可以了。

    “顾先生，您拿好。”伙计被打满酒的瓶子递给顾晶晶，“承惠，六角钱。”

    顾晶晶把钞票递了过去，伙计伸手接了过来：“我给你找钱？”

    “不用，记账上吧，下次我来打酒就不用带钱了。”

    “也行，那我给您记账上了。”

    顾晶晶提着两瓶酒，哼着旁人听不清楚的小调儿，朝他常去的熟食卤菜店走了过去。

    酒坊伙计一翻手，一枚跟顾晶晶酒瓶上一模一样的软木塞出现在掌心，望着顾晶晶的背影，露出一丝不易察觉的笑容。

    ……

    “老板，切半斤猪耳朵，半根腊肠，再来半斤花生米。”

    “好咧，顾先生。”老板一看顾晶晶手里提着酒瓶，就知道他的目的了。

    老三样了。

    老板刀功很溜，不一会儿功夫，就把切好的熟食用纸包好了，扎起来交给顾晶晶。

    “老板多少钱？”

    “老顾客了，不涨价！”

    顾晶晶从口袋里掏出一张五毛的法币递过去，这价钱只是暂时的，涨价是必然的。

    “谢了。”

    拎着熟食，顾晶晶慢悠悠的离开熟食铺，往照相馆方向而去，今晚有酒有肉，这日子过的挺有滋味儿的。

    ……

    “怎么样？”

    “组长，您来了。”阚玉堂的人撤走后，换做杨帆的人接受，杨帆派了蔡小春小组过来。

    一组三个人，蔡小春是组长，另外两人是军技室保卫科的。

    “这个顾晶晶跟酒坊的伙计没有多少肢体接触，唯有那两只酒瓶子。”队员汇报道。

    “酒瓶子是透明的玻璃瓶，能够做手脚的就只有瓶口软木塞了！”

    “不对，顾晶晶还给钱了，那钱上也可是动手脚的。”另一名队员补充道。

    “不错，分析的很有道理，给我盯住了酒坊的伙计，只要他在酒坊内就不用多管，只要人出了酒坊，我要知道他去了什么地方，见了什么人都干了什么，明白吗？”蔡小春命令道。

    “是，组长。”

    ……

    “打酒的钱是要上缴的，除非伙计早就知道顾晶晶会付多少钱，准备了替换，所以就算传递消息，也不会在钞票上了，软木塞的可能性很大。”罗耀听了蔡小春的汇报，分析道，“软木塞可以做成中空，将要传递的纸条塞进去，而且软木塞这东西酒坊很多，可随意替换，酒坊的老板也不会在意一个小小的软木塞。”

    “耀哥分析的有道理，如果我们能够证明软木塞有鬼的话，岂不是能证明这顾晶晶和酒坊的伙计都是有问题的。”蔡小春道。

    “先不要打草惊蛇，要看明天这伙计去市区送酒，这条线不知道通到什么人。”罗耀吩咐道。

    “明白，我明天亲自跟过去。”蔡小春道。

    ……

    果不其然，第二天一早，酒坊的伙计就开始把酒装车，很明显是准备运往市区。

    “酒坊的老板也要监视起来，一个伙计怎么说去给市区的酒楼送酒，就去呢？”

    “是。”

    一坛酒五十斤，两坛就是一百斤。

    这种散酒其实除了杂质略微多一些，品质还是不差的，尤其是做出口碑的散酒，那都是客人指定要喝的。

    “路上慢点儿，小心酒坛！”老板特意嘱咐伙计一声，看着伙计推着车上了路，这才转身返回店内。

    蔡小春也随后跟了上去，他伪装成挑货的挑夫，一路上不紧不慢的，远远的跟着。

    ……

    “这个酒坊的老板姓童，本地人，他家的酒不错，一直深受欢迎，酒的名字就叫童家烧酒，酒坊一开始并不大，后来生意做大了，就扩建了，招了不少伙计，在黄角垭也算是有钱人，有个儿子，是个大烟鬼，典型的慈母多败儿……”

    罗耀听了杨帆的汇报，点了点头，这种人有弱点，最容易被拉下水，一旦拉下水，就很难再回头。

    这抽大烟就是个无底洞，再多的家产都败的掉。

    “童家这个酒坊应该是个交通站，想办法，把这个童老板请过来，我见上一面。”罗耀吩咐道。

    “您是想要将他策反过来，为我所用？”杨帆立刻明白罗耀的想法了。

    “嗯。”

    “这个简单，您打算什么时候见？”

    “宜早不宜晚，就今天中午吧。”罗耀吩咐一声。

    “行！”

    ……

    杨帆找了一家可以提供童家烧酒的酒楼，预定了一个包厢，再让酒楼的老板亲自去请“丰谷”酒坊的老板过来。

    当然，是以谈生意的名义。

    童老板一看是相熟的合作酒楼的老板过来，说是有客人在他店里喝了“丰谷”酒坊的烧酒，觉得很不错，想要跟“丰谷”酒坊做一笔生意，虽然有些疑惑，但还是跟着过来了。

    “这位是秦老板，从巴县过来的。”

    “秦老板好。”童丰谷一愣，他的酒不是没卖到巴县去，巴县应该是有人知道的，只不过名气没有那么响亮罢了。

    “童老板，你家这个烧酒真不错，我是喝了一口就喜欢上了，我在巴县还没喝到过这么好的酒，当然，一分价钱，一分货嘛，跟那些名酒还是有差距的，但这个价钱，能喝到这个酒，很不错！”罗耀微笑的说道。

    “谢谢秦老板，不知道秦老板找鄙人过来，有何事呢？”

    “合作，你们‘丰谷’酒坊的酒有多少，我买多少。”罗耀大手一挥，呵呵一笑道。

    “谢谢秦老板的赏识，可我家酒坊产量有限，您要是要一两百斤酒，我还能供应的上，多了就不行了。”

    “童老板，这送上门生意你却不做，为何？”

    “秦老板，恕我直言，您是看上我这酒坊了吧，把我的酒收购了，然后再灌装，贴上其他酒的牌子，然后出售，对吗？”童丰谷问道。

    “呀，童老板明白人呀，看来，之前是有人找过你了？”罗耀本就是找个由头的，没想到这童丰谷居然会错意了，以为自己是别有目的，想要低价吃下他酒坊的酒，然后换个牌子，卖高价，让他和酒坊都变成他的打工的。

    “秦老板，我这酒不是多名贵的酒，就是杂粮酿造的，卖给普通人喝的，所以，这骗人的生意我不做。”童丰谷义正辞严的说道。

    “嘿嘿，看来童老板还是一个有底线的生意人，我倒是小瞧你了。”罗耀冲边上的杨帆一笑道。

    “童老板，这世上还真没多少人敢违拗我们秦老板的意思，你胆子不小呀！”杨帆冷哼一声。

    “两位若是想买酒，童某自然欢迎，但如果想要逼迫童某把身家都奉上，恕难从命。”童丰谷一抱拳，态度相当坚决。

    “看来酒坊还是比不过令郎的生死。”罗耀悠然一声。

    “什么，你们把我儿怎么了？”童丰谷骤然脸色一变，惊慌都写在了脸上。

    “你儿子很好，不过，他现在干的是掉脑袋的事儿，你这个做父亲的不会不知道吧？”

    “啊……”

    童丰谷一下子瘫软，跌坐在椅子上。

    “童老板，你儿子和你一家人的生死都在你一念之间，想清楚了要不要跟我合作吗？”罗耀冷声问道。

    “你们到底是什么人？”童丰谷问道。

    “你说呢？”

    “你们是政府的人，军统还是中统？”童丰谷颤抖的声音问道。

    “看来童老板知道的还不少嘛。”罗耀呵呵一笑，“现在知道为什么会找上你吗？”

    “我早就知道会有这么一天的，慈母多败儿呀，这个家迟早会被那个兔崽子给祸害完了的！”童丰谷捶胸顿足的说道。

    “童老板，悬崖勒马，犹未晚矣，你现在回头，还有一线生机，倘若继续顽固不化，你是知道政策的，你和你儿子犯得事儿，足够吃上一颗花生米了。”罗耀道。

    “秦老板，秦长官，我说，我全说，你们能保证我儿子的性命安全吗？”

    “你呢，你就不担心你自己？”

    “我就这么一个儿子，还指望他能继承我童家的香火呢，他要是没命了，我活着还有什么意思？”童丰谷说道。

    “好吧，如果你儿子没犯死罪，并且能够幡然醒悟，愿意戴罪立功的话，我可以保住他一条命，还可以送他去把大烟瘾戒掉，但是，如果你们父子有任何三心二意或者隐瞒的话，你知道后果。”罗耀缓缓说道。

    “我儿子除了抽大烟，没有干什么其他的事情，除了误入歧途，受了那‘聚丰’酒楼老板谷寿文的骗，害得我们全家都做了这汉奸，我真是担惊受怕又后悔不已……”童丰谷当着罗耀和杨帆的面儿就痛哭了起来，显然被胁迫帮日谍做事儿，对他来说，担惊受怕是其次，还有内心的良知的煎熬。

    “你酒坊的那个姓言的伙计是日谍吧？”

    “是，他本名岩村小五郎，是谷寿文派过来的，在我的酒坊充当伙计，让我给他打掩护。”

    “丽景照相馆的老板顾晶晶呢，也是日谍吗？”

    “他不是，他是中国人，但是给日本人做事儿，至于做什么，我不知道，我从不过问，我只是给他们提供一个接头的地点以及掩护他们在黄角垭的安全。”童丰谷道。

    “顾晶晶有没有下线？”

    “不知道。”

    “岩村小五郎是不是只跟顾晶晶联系，黄角垭还有没有他们的人？”

    “应该没有，反正我是没见过。”

    “谷寿文上面可有人？”

    “没见过，但是，聚丰酒楼的内伙计和厨子都是他的手下。”童丰谷说道。

    “确定吗？”

    “确定，若不都是他们的人，怎么可能能隐藏住身份和秘密？”

    “不错，童老板还是很聪明的。”

