    第1075章 改变

    【世界战力榜】

    1№：

    ID：风华/战力：11055484（华国战区）

    2№

    ID：山田木笙/战力：654771和族战区）

    3№：

    ID：撒旦/战力：506636（米国战区）

    4№：

    ID：普皇/战力：435547（俄国战区）

    5№：

    ID：凯撒王/战力：311400（腐国战区）

    6№：

    ID：亚瑟/战力：291248（米国战区）

    7№

    ID：海王纳特/战力：287105（中东战区）

    8№

    ID：盛世醉鬼/战力：287088（华国战区）

    9№

    ID：阿道夫/战力：279870（琺国战区）

    10№

    ID：北条武/战力：279105（和族战区）

    ……

    当林逸从九幽大陆回到拉法姆大陆之时，游戏中世界战力榜也随之发生改变。

    而随着林逸那恐怖的数值以傲视群雄之姿，一骑绝尘于榜单之上时，瞬间便引起了全世界玩家的一片哗然。

    要知道在这之前，林逸的战力值还保留在之前的50多万，其排名甚至已经跌落到了山田木笙之后，位列第二。

    就在所有人都以为山田木笙将作为最大的黑马, 问鼎世界第一强的时候。

    林逸却又突然出现并狠狠的打了许多人的脸。

    这一出现就是给大家带来深深的绝望。

    110多万的战力值，不仅实现了反超，更是超出了山田木笙的将近一倍多。

    这叫人如何不绝望？

    正当所有人都在猜测和议论，这些天林逸都去做了什么的时候，只有林逸自己知道这段时间对自己的改变有多么的巨大。

    不仅度过了雷劫完成七转，更是获得了包括两件半神器之内的多件极品神装。

    同时大家也都注意到了林逸的等级, Lv72.

    而目前除林逸外, 等级最高的玩家也仅有Lv67级而已。

    也就是说, 现在的林逸依旧是游戏中第一个达到七转的玩家。

    其中的巨大差距已经不言而喻。

    当这件事一爆发出来，林逸的好友栏瞬间又被炸了。

    因为人们知道，那个消失了好几天的华国第一人，他又回来了！

    林逸‘高调’的宣布回归，自然是引起了许多人的注意。

    看着那一个个跳动的头像，林逸都不由得露出无奈的苦笑。

    不过虽然林逸还是简要的说了一下这几天的经过，大抵是说自己下了个比较困难的隐藏副本而已。

    要真说自己穿越到另外一个大陆去‘游历’了一番，先不说别人信不信，反正林逸自己都不会相信这种事情。

    另外林逸还不忘对张新颖等人也说了一声。

    由于此刻他们都还在战场，林逸便让他们继续，其他什么事等晚上下游戏的时候再说。

    …

    …

    精灵族

    当林逸出现在精灵族的广场时，瞬间便引起了周围玩家的侧目与惊叹之声。

    不过林逸并未在此停留，而是径直的走向精灵族圣殿。

    这次他来便是想查看一下那只元素精灵的情况。

    想必这两天的时间过去了，情况会不会好一些。

    不过到精灵圣殿的时候却扑了个空。

    就连大长老甘普洛夫和爱芙拉都已经许久没有出现了。

    在询问精灵族圣女也无法得知甘普洛夫的下落后，林逸便也只能无奈的离开。

    林逸在离开精灵族后，先是去了浮空之城的城主府，在那里设立了位面传送在拉法姆大陆的传送点。

    当成功设定传送点的时候，现在开始林逸便可以自由的往来于两个大陆之间了。

    不过这个技能有个限制是, 每24小时时间只能使用一次技能。

    这也就意味着, 林逸前往九幽大陆的话，就必须24小时后才能再次回到拉法姆大陆。

    与山田木笙约定的时间就在明天，因此林逸短时间内应该是不会再前往九幽大陆的。

    随后林逸找到了正在与大家在战场升级的帅掉渣，然后将这段时间在九幽大陆打到的装备都一股脑塞给他处理。

    其中也有帅掉渣等人能用上的，反正是能用上就留下，用不上就卖了。

    而当帅掉渣看到这些装备时，眼睛都直了：

    “风老大你这是抢了城主府的装备仓库吗？这么多！”

    看着被交易过去那上百件极品装备，林逸耸耸肩表示：

    “还好吧。”

    对于林逸的表现，帅掉渣也就只能表示无语道：

    “整个游戏里面也就只有你才会有这种底气说这话。”

    在解决掉这些装备时，帅掉渣还跟林逸提起了关于更新【魔物森林】的消息。

    而林逸也是这才知道即将开放【魔物森林】的消息。

    魔物森林！是巧合吗？

    虽然林逸已经提前得知两个大陆可能会相互连接，可是没想到这一天竟然会这么快便到来。

    林逸迅速上官网查看了相关的信息，官方对于魔物森林的描述什么的，看起来倒是没有什么异样。

    从九幽大陆的现状来看，魔物森林的魔物无疑是他们的最大威胁。

    到时候随着玩家杀入魔物森林的话，那么这个威胁便会降低许多。

    至少在短期内来看，这件事也不全是坏事。

    其中或许唯一一个让林逸感到担忧的便是，到时候玩家与九幽大陆原住民之间的纷争。

    玩家死了还可以复活，但是九幽大陆的原住民如果死了的话……

    一想到这，原本短期内没打算回九幽大陆的林逸，不得不考虑在明天解决完山田木笙这件事后，应该要抽个时间回去一趟。

    不过唯一值得庆幸的是，还好没有开放人类城市，玩家只能在魔物森林内活动。

    不然以九幽大陆的整体实力来看，遇到疯狂的玩家，还不知道会发生什么来。

    “魔物森林”

    林逸在论坛中翻看了玩家的一些热门讨论后，没多久便退出了论坛，也跟着退出了游戏。

    或许这还是林逸自从接触这游戏以来，第一次在游戏舱中度过那么多天的。

    林逸需要一点时间来好好理一理这段时间内所发生的事情。

    …

    …

    林逸这边刚退出游戏，那边玉麒麟伊恩就像是已经提前感知到了一般，迅速的来到林逸的房间中。

    刚进房间便看到正准备从游戏舱中起身的林逸：

    “小主，你回来啦。”

    玉麒麟伊恩看到林逸，顿时泪如雨下，泣不成声道：

    “呜呜呜~~主人伊恩好想你啊！”

    那痛哭的模样看起来，简直是闻着伤心，见者流泪。

    不过显然林逸并不吃这套。

    他一把拎起玉麒麟，将其从自己的肩膀上给拿了下去并丢到床上，然后道：

    “我去洗澡，你去通知刘姨帮忙弄点吃的，肚子饿了。”

    听到这话的伊恩，一个激灵从床上爬起来道：

    “好嘞，这就去。”

    等张新颖退下游戏来到林逸的房间时，却看到林逸已经在床上沉沉的睡去。

    看到这一幕的张新颖，有些心疼的走了过去，小心的为林逸给盖上被子。

    当房门被张新颖给轻轻的合上那一刻，恐怕谁也无法预料到，一场血雨腥风即将在拉法姆大陆拉开序幕。

    (本章完)

