    

    这难不住袁至，他以溪木城的方言答道：“城主虽然是葛铎大人，不过管事的一直是守护者‘岐神’大人。”

    袁至来之前，专门针对这种情况做了准备。

    宇宙佣兵联盟虽然没有把全血洛世界的详细信息提供给袁至，但袁至学习血洛世界各地方言的时候，从中搜寻出了这些。

    语言，并不只是简单的文字图案和发音，它蕴含了使用这种语言的文明的历史、文化等各方面的内容。

    学习一个文明的语言，必然会全方位的了解这个文明的全部信息。

    随便举个例子。

    比如‘破釜沉舟’这个词，在不知道项羽的故事的情况下，只能从字面意思知道这是砸锅沉船，无法联想到这蕴含着决死一战的意味。

    那样，理解和运用上自然就与它真正想表达的含义差的很远。

    血洛世界中，伊斯米世界城盛产荒兽，当地人擅长将荒兽从小养大，驯熟，然后卖到其它地方去。

    这里的溪木城是个比较有意思的地方，宇宙佣兵联盟给袁至的方言资料里面对这方面的信息多记载了一些，这里有个‘岐神’的传说。

    溪木城有一头荒兽岐肯，实力强大，融合了八颗血洛晶。

    荒兽岐肯是溪木城的前任城主养大的，把溪木城当成了家，经常在溪木领中四处巡逻，守护溪木城。

    前任城主去世后，后面继任的溪木城城主也是本地人，对它恭敬有加。

    因为荒兽岐肯实力强大，智慧很高。它守护溪木城，又没有人类的各种坏毛病，颇受尊重。溪木领当地人称他为‘岐神’。

    奎罗的神情略略放松。

    在他看来，荒兽岐肯被称为‘岐神’的事情，不是溪木城本地人是不知道的，何况这名‘福斯洛达’名字的风格，以及说话时的方言口音，的确是伊斯米世界城一带的。

    不过这名云霄级巅峰……

    他向身后摆摆手，传音吩咐几句，两百多名世界级强者散开，向其他方向飞去。

    奎罗身边只剩下八十名世界级强者。

    袁至见周围的数百名世界级强者转身离去，他有些诧异，这就把这群世界级给忽悠走了大半？

    他略略分辨，察觉最开始发现自己的那八十名世界级强者并没有动身，环绕身边的世界之力也没有丝毫撤走的意思。

    远处，奎罗语气稍缓，传音道：“我名奎罗，是不朽神殿的巡查特使。有职责搜寻人才，向神殿举荐。你的能力很少见，可愿意随我回去，加入不朽神殿？”

    见这名世界级强者‘奎罗’依然没走，还邀请自己加入不朽神殿，袁至微微一愣。

    奎罗继续传音，耐心说道：“你只是云霄级巅峰，承受煞气的能力却极为惊人，竟然能进入煞气漩涡核心。这种能力在整个血洛世界中极为罕见！像你这样能承受极强煞气的人，一旦加入不朽神殿，必然能得到最高等级的培养，至少能成为一名世界主。”

    奎罗一边说，一边观察着这名云霄级巅峰的福斯洛达的动静。

    血洛世界中，所有强者都渴望融合更多血洛晶，成为血武者、黑武者，加入不朽神殿，成为至高无上的不朽神灵。

    然而融合血洛晶对身体和意志的要求很高。

    大部分人都得依赖于参与各种战斗与厮杀，在杀戮中锻炼自己的意志，使自己能够抵御血洛晶中的杀戮意志。

    只是这种方式提升的非常慢，并且也很容易陨落在各种战斗厮杀中。

    另一种方式就是前来古神废墟这样的地方，以古神废墟中的煞气淬炼身体。

    古神废墟中的煞气，蕴含着天然的杀戮意志，但同时又能对每个人的身体形成影响，让人能够更容易融合血洛晶。

    以煞气来淬炼身体，融合血洛晶的速度会相对比较快，花上几十上百年，说不定就能融合三颗血洛晶，成为血武者。

    不过这种方式，需要修炼者在意志极限边缘来抵御煞气，一不小心就会失去自己的意志，沦为只知道杀戮的疯子。

    因此，能够抵御越强的煞气侵袭，说明越有可能融合更多血洛晶。

    这名自称福斯洛达的云霄级巅峰，能够在煞气漩涡核心部位正常行动，说明要么意志极其强大能够抵抗煞气中的意志冲击。要么杀戮意志极强，能够与煞气融为一体，非常适合煞气淬体。

    血洛世界历史上，这样的人虽然极为罕见，但也不是没有。其中一位，现在就是不朽神殿中的一位不朽神灵。

    如果能举荐这样一位天才，自己必然能得到大量奖赏。这位天才将来成长之后，说不定还能对自己照顾一二。

    只是那天外族群降临到血洛世界的人，大多数也是云霄级巅峰。

    这个‘福斯洛达’虽然看起来是本地人，然而他听见自己的身份，却没见表现出有多尊重。

    要么他是那种内心极其狂傲的人，要么就是根本对不朽神殿不屑一顾。

    前者还好，如果是后者的话……

    ……

    袁至表面微微一愣，心中急速思索。

    不朽神殿在血洛世界中是至高无上的存在，血洛世界中的任何本地人都以能加入不朽神殿为荣。

    如果自己不愿意加入，反倒显得有些奇怪。

    只是，袁至能找到的记录中，那些前来血洛世界做修炼任务的宇宙人类天才，最多是有人假装投靠到任意一个世界主麾下，为他们征战，以获得血武者勋章。

    一旦获得血武者勋章，这些宇宙人类天才就抽身离开。

    从未听说过有人加入不朽神殿。

    袁至的精神念力融入周围的空间波动，感知身边依然环绕着剩余的这八十位世界级强者的世界之力，没有丝毫放松。

    他并没有把握破开这八十位世界级强者的世界之力，硬刚的话，可能会被当场击杀。

    袁至意念感受着空间戒指中的E9级镭射枪，想着要不要干脆给眼前这位世界级强者‘奎罗’来上一发，同归于尽。

    另一个选择是去不朽神殿。

    只是，去不朽神殿，可能会遭遇更严格的身份检查。

    血洛世界的最高战力虽然只是不朽神灵级别，但谁知道他们用什么方法来检查身份。灵魂幻术，又或者其他办法？

    到时一旦身份暴露，必然当场身陨。

    不过好歹能拖延一段时间。

    目前看，只能走一步算一步，先假意投靠，然后见机行事。

    袁至思绪电转，在外界看来只是微微一愣。

    他立刻用欣喜若狂的语气答道：“福斯洛达愿意随大人前去！”

    奎罗脸上露出笑容，招手道：“你过来，我带你去不朽神殿。”

    袁至动身飞去，迅速靠近奎罗。

    奎罗当即取出一艘黑色、血红色驳杂的宇宙飞船。

    宇宙飞船舱门打开，奎罗转身飞入，同时向袁至传音道：“随我来。”

    袁至立刻跟随飞入，意念再次感受着空间戒指中的E9级镭射枪，随即心中一沉。

    身后，那八十名世界级也跟在身后，鱼贯入内，世界之力毫不放松，环绕周围。

    奎罗若然无觉，命令宇宙飞船直接升空，向不朽神殿飞去。

    这艘宇宙飞船内部装潢的别有风味，到处是血洛世界独有的装潢风格。舱壁、地面上有着各种战斗场景和怪兽图案的装饰。

    袁至好奇的扫视观看，很快从各种细节中察觉出这宇宙飞船的档次相当低端。

    这飞船加速很差，飞行时引擎对时间和空间屏蔽效果也很粗糙。装饰虽然看起来别有风格，但飞船本体的材料一看就是很一般的A级金属。

    这样的飞船，袁至无须施展任何秘法，单凭宇宙级的力量，一脚就能踹的稀碎。

    奎罗见袁至打量宇宙飞船，心中反倒略略放松。

    这福斯洛达明显是没见过什么世面，第一次乘坐宇宙飞船。

    敢在这么多界主环绕下还四处扫视，说明是他那种心性无畏的人，倒也可以解释他表现出来的态度。

    如果这福斯洛达通过不朽神殿的验证，证明的确是本地人，那么必然会受到神殿的重视，不如趁现在交好。

    奎罗想到这里，主动开口笑道：“福斯洛达，你可是对这飞船感兴趣？”

    袁至睁大眼睛，表现出好奇的神情：“大人，我从没见过这种东西，这是不朽神殿的神物吗？”

    “哈哈……”

    奎罗大乐。

    这宇宙飞船是不朽神殿研究造出的，早已大量配备给各个世界城的世界主们，神殿的天才们和神殿特使也配备的有。

    只是宇宙飞船一般都在第十五云层、第十六云层中飞行，很少降落到地面，血洛世界的绝大部分人根本不知道有这种东西。

    奎罗耐心给袁至解释了一番宇宙飞船功能和效果。

    他最后说道：“等你正式加入不朽神殿，以你的天赋，应该也会得到一艘这样的飞船。”

    袁至眨眨眼，问道：“大人，您能说说加入不朽神殿后，我都要做些什么吗？”

    奎罗随意说道：“等你通过杀戮神殿和血洛神殿的考核，就能正式加入不朽神殿。你的地位根据你在考核中的表现而定，地位不同，资源也不同。”

    “神殿会给你一段时间和一些资源，让你自己修炼，同时组建自己的势力，去战斗厮杀。你在不朽神殿的最终地位，取决于你的实力和势力，取决于你能统御多少世界城。”

    奎罗与袁至又聊了一些其他的，却丝毫没再提到加入不朽神殿的考核信息。

    袁至一边与奎罗闲聊，一边暗想。

    “杀戮神殿和血洛神殿？看来这就是验证身份，同时表现实力的地方，不知道是什么样的考核方式。”

    ……

    一个多月后，宇宙飞船向下穿出血洛世界的云层。

    下方，是占地百万公里的不朽神殿。        

