    “好。”陈善明哈哈一笑，道：“既然如此，那么你就将这里的厕所都刷一遍吧。”

    “好。”

    听到这里，张余咧嘴一笑，紧接着，他腰马合一，这丢手雷，可不仅仅是靠的臂力，这靠的可是全身的力量。

    只有腰马合一，通过脚掌，腰利用自己身子的力量加上手臂的力量，才能够将手雷投掷的最远。

    张余得到了手雷手册，因此对于手雷的制造，手雷的使用方式，更是了如指掌。

    这时候的张余眼睛里开始悄然的变化，突如其来的变化，也是令张余也是吃了一惊，没想到，自己投掷手雷，竟然还可以触动光线感应射击术。

    难道这玩意还可以丢的精准一些？不过想想也对，投掷物也一样需要准头，你要是乱投一通，谁晓得能不能炸到敌人。

    随着张余朝着前方看去，在这前方他看到了一个点，这会儿张余有些诧异了起来，根据这个点，他就可以大概的知道手雷爆炸范围，会给这周围的人造成什么样的伤害。

    这种计算数据，几乎是通过超级计算机辅助系统瞬间计算出来的，这样的能力，让张余都是欣喜不已。

    如果是在真的战斗过程中，他完全可以利用这么一招，以最少的经济来干掉更多的敌人啊……

    “不管了，先丢了再说。”

    想到这里，张余心意一动，紧接着，便是腰马合一，张余用了十成的力气，便是将手里的手雷狠狠地丢了出去。

    陈善明等人，纷纷是看着手雷丢去的方向，不一会儿的功夫，手雷落在了地面上，陈善明朝着这个人挥了挥手，让他报靶。

    可就在这时候，这个人说出了距离。

    “60米。”

    “啥玩意……”

    待到陈善明听到了这个数字的时候，饶是陈善明，一瞬间都是有些懵逼了，他丢55米，在这小队里面已经算是极其的优秀的了。

    其他人可以丢到四十五米就算是不错了，五十米就算是优秀了，而五十五米算是极为的优秀。

    当这个报靶员报靶的时候，这令陈善明也是一脸懵逼，一时间有些傻了眼，范天雷也看懂了这个手势，当看到张余丢了五十五米远的时候，饶是范天雷，都是一脸懵逼，不可思议的看向了张余。

    妈的。

    这第一次丢手雷，就丢了六十米，这是什么概念？这小子还是个人吗？他哪儿里来的那么大力气？

    张余判断了一下自己的距离后，忍不住开口问道：“班长，我丢的应该比您远吧？”

    何晨光以及王艳兵等人，也全部都是直勾勾的朝着前方看去，他们都看的出来，张余丢的，似乎比陈善明要远，但具体的远多少，他们就不得而知了。

    可即便是如此，这也是让他们狠狠地震撼了一把。

    张余丢的比陈善明远，陈善明丢了多少米来着？好像是五十五米，也就是说，张余丢的手雷，已经远远地超过了五十五米。

    “嘶，我这个脑子哦……张余这是丢了多远？怎么看起来被教官丢的还远？”

    “不用看起来了，是本身就比教官丢的远。”何晨光也是忍不住有些惊叹的开口道。

    “厉害啊，张余到底是怎么做到的？他怎么可以丢的这么远？”宋凯飞都是忍不住有些惊叹的开口道。

    “这么远的距离，他都可以丢的到，这家伙，还真是个妖孽，现在我就非常好奇，这到底还有什么是他不会的。”徐天龙也是忍不住吐槽道。

    “是啊……”

    众人纷纷是议论起来，他们都是被张余的这一手给震慑住了，张余的这一手，玩的简直太溜了。

    竟然丢出了这么远的距离。

    陈善明以及苗狼等人则都是忍不住吞了吞口水，这丢出45米远就已经算是优秀了，这丢到五十米远，算是优秀中的优秀，至于六十米远，这已经是极为优秀了，万万没想到，张余竟然丢出了六十米远的成绩，整整比他多了五米。

    要知道，这越是往后，这越是多一米，这所需要的力气也就更强。

    “你……你是怎么做到的？你的力气怎么这么大？”一时间，陈善明一脸懵逼的看向了张余，不可思议的问道。

    张余闻言，微微一愣，道：“很简单啊……”

    “刷刷……”

    这话一出口，这令陈善明以及范天雷等人，全部都是忍不住狠狠地抽动了一下。

    妈的，简单？

    这个简单又是什么鬼玩意，你丫的丢个手雷丢出了六十米，还说简单？你当我们都是傻子吗？我们会不知道丢出六十米是什么概念？

    你小子竟然在这里跟我们是说简单？

    范天雷以及陈善明忍不住多看了张余两眼，这个家伙，看样子是又要装逼了。

    “你是怎么做到的？”苗狼在一旁忍不住问道。

    “其实吧，这丢手雷也是有讲究的，我想你们多少也都清楚一些，丢手雷，大概在42度这个角度差不多是最好的，但是，要想控制在42度，却是不容易，我呢，之所以丢这么远，就是计算到了42度15分40秒，这算是一个最佳的角度吧。”

    “紧接着，还要计算出空气阻力，阻力对于手雷也是有很大的影响的，还要注意握手雷的姿势，以及丢手雷的姿势以及手雷的方向，并且计算式空气阻力，大气压强，风速，光的折射以及空气密度等，最后，腰马合一，将力道从脚掌底传到自己的右手臂上，这么轻轻一丢，但是就这样了。”

    “吧嗒……”

    待到张余说完这些话，一时间，范天雷以及陈善明等人，全部都是张大嘴巴，目瞪口呆的看着眼前的张余，眼睛里透露着浓浓的不可思议以及震撼之色。

    一时间，他们全部都是傻了眼。

    一脸懵逼。

    麻痹的，这丢手雷需要注意角度，他们知道，一般而言，他们多是控制在45度左右，如果丢的太高，反而会受重力以及阻力的影响，影响很大，从而导致丢不远，但是这个角度，却是刚刚可以。

    然而最为令人感觉不可思议的是。

    这你大爷的，丢手雷，顶多就是力气跟角度，可是，你后边弄了个什么空气阻力，风速，以及空气密度，这是什么鬼玩意？

