    数日后，临海北崖。

　　大浪拍岸，波涛翻卷。

　　陶真人与张衍站在云层之中，看着底下近三十万妖众浩浩荡荡，沿着崖间所辟壑道往神屋山中行去。

　　陶真人言道：“原来道友早有所备，这些妖卒可是当年自璧礁府中得来？”

　　张衍笑道：“正是，寻常手段，恐难杀死天妖，便是有真宝相助，也不能掉以轻心，在下以为，当设法困住，再以阵法慢慢消磨，方是稳妥。”

　　陶真人赞同道：“天妖难降，道友谨慎些确是应该，不知张道友欲摆何种阵法？””

　　张衍当日所得《阵要》与《汇衡详书》两本阵道密册，皆是陶真人所赠，现下还需仰赖对方相助，故而无有隐瞒，道：“在下欲摆下‘六返地枢大阵’，一来此阵彼等举族皆有习练，最是精熟，二来妖卒数愈多，愈能发挥此阵威能。”

　　陶真人点首道：“神屋山中多是崇山峻岭，江河湖泊稀少，用此阵也是妥当。”

　　张衍起手一礼，道：“到时还需劳烦陶真人主持大阵。”

　　陶真人还礼道：“自当出力。”

　　他略略一顿，似在思索什么，隔了片刻，又道：“我这处却有一门阵法，若是有这二十万妖卒化演玄机，威能当不输于这六返大阵，道友可愿一试？”

　　张衍讶道：“真人阵法，想是威力定时不俗，只不知未经操演。又如何对敌？”

　　他心下明白，这阵法说不输六返阵，只是言语上客气，定是威力在其之上，陶真人才会说了出来。

　　可阵法并非随随便便能够摆了出来的，要驱使如意，还需精心操练，仓促之间难以成功。

　　而前日间，过元君那遮云蔽日的冲天煞气已是隐去不见，显已炼化身躯。那最迟不过二三十日。便会杀到神屋神屋山来，时间上来说可是来不及了。

　　陶真人笑道：“这却无妨，我这处有一张阵图，只要寻一处灵脉缠结之所埋下。再有练气之士站住阵位。便可发动。”

　　说到这里。他略带感慨，道：“此图我是自仙府之内得来，前后祭炼了数十载方得其认主。只是远海人口稀少，海上精怪又多是投靠了鲤部，故而自炼成之后，只演练过一二回。”

　　张衍听得这图竟有如此来历，果断言道：“既有此等阵图相辅，一切便听凭真人安排，清羽门缺妖卒，待应付此妖之后，这二十万妖卒真人带了回去就是。”

　　陶真人轻轻摆手，道：“有阵图在手，无论精壮老弱，俱是一般，我无需妖卒，道友予我十万族众即可。”

　　张衍点头道：“就依真人之言。”

　　两人再商议片刻，也不耽搁，回头便去布置阵图。

　　实则此也并非是易事，还需勘察山形地势，找出适合阵眼所在，方能将阵图威能发挥到极致。

　　幸而张衍先前在神屋山中处处设禁，早把山中一应灵脉俱是找出，却是省却了许多功夫，只用了半日功夫，就找到了一处地界，将阵图埋了下去。

　　事毕之后，陶真人尚要起法力排布灵脉，张衍不便在旁，就先自回了洞府，才至峰上，景游上来禀告道：“老爷，锺台来使，说郑真人为降天妖，需闭门炼法，近日却是来不得神屋了，待**练成，便会赶来相助。”

　　张衍哂然一笑，他虽去信求援，可并未指望当真前来相助，好在他早有准备，多其一人不多，少其一人不少，便道：“知晓了，诸国子民，可都是安顿好了？”

　　他先前收到飞书告知，过元君所过之处，瘴毒弥漫，千里之内人畜死绝，而这数十年来山中风调雨顺，人口已近两千万，不能任由其遭了劫难，是以命诸派把人俱都迁走。好在涡劫之时已是有过此等举动，倒也不曾乱了起来。

　　景游回道：“昨日最后百万人已迁至北神屋，按老爷吩咐，楚、赵两位长老亲自在那处照应。”

　　张衍点点头，道：“你去传令，凡涵渊弟子，俱都入到门中暂避，其余宗门，可去可留，不必强逼。”

　　景游惊道：“老爷，若这些走了，神屋山中那些法坛禁阵无人看守，岂不成了摆设？”

　　张衍道：“那些禁阵应付元婴之士还好，却是无法应付那过元君那等大妖，我已得陶真人以阵图相助，有与无有也是一般，你只管去传命就是了。”

　　景游心下一琢磨，眼珠一转，俯身道：“小的会将离去那些人宗门姓名记下，事后交予老爷查看。”

　　张衍不置可否，挥手道：“去吧。”

　　景游躬身一揖，退了下去。

　　峨山派，黄华大殿之中，掌门白季婴被数名长老围着，其中一名长老急道：“掌门，传闻那妖魔乃是上古天妖，万万难以匹敌，需得早些走了。”

　　白季婴一皱眉，沉声道：“自张真人接掌仙城来，并未计较我两派先前龃龉，还对我峨山派多有照拂，大敌将至，不相助也还罢了，反弃之而去，道义何在？”

　　莫师叔叹了声，语重心长道：“掌门，我峨山派有此基业不易，不能葬送在此啊。”

　　又有一名长老附和道：“我门中连一个元婴修士也无，又怎能帮得上张掌门？留在此处又有何用？”

　　白季婴道：“神屋山中布置法坛阵门，这总需人看守，再不济，也能帮着镇守山门，又怎会无用？且张真人亦是请了洞天真人前来相助，局面未有诸位长老所想那般糟糕。”

　　莫长老连连跺脚，道：“掌门你好糊涂，连那南三派三位洞天真人都挡不住那头天妖，只一位洞天真人又如何能挡住？张真人有仙城需要回护，我峨山派又有什么？”

　　“是啊，掌门，他涵渊占了仙城，我峨山派又有什么？何必赖此不走？”

　　“掌门，那妖魔说不上什么时候便就到了，为阖门弟子性命计，还请速下决断。”

　　白季婴冷眼看了众人一眼，暗叹道：“俱是鼠目寸光之辈，张真人自来山中后，何曾有过失算，此次无有把握，怎可能恋栈不去？也罢，他们要走，就放他们去好了。”

　　他吸了口气，缓缓道：“不若如此吧，莫师叔，你带着诸位长老及门下弟子外出躲避，我留下来守山，若是出了意外，就由莫师叔继任掌门之位。”

　　“这……”几名长老面面相觑，都是迟疑起来。

　　白季婴不欲再多言，一抖袖，道：“就如此定了吧。”丢下这么一句，他便转身回洞府去了。“

　　莫长老踌躇半晌，才长叹道：“掌门既然愿意留下，那也不好强求，只是我峨山派道统不可传至我等手上断了，几位师弟，快快收拾好了，随我一同走了。”

　　锺台派，希声山中。

　　乔掌门正与赵夫人说话，这时只闻殿门几声惊呼，再是轰隆一响，杜时巽怒气冲冲闯了进来，道：“阿父为何不见孩儿？”

　　乔掌门皱眉道：“放肆，有你这般与为父说话的么？”

　　杜时巽退后几步，跪下道：“阿父请恕孩儿无礼，只是我听闻涵渊门数日前曾来书请援，可为何门中至今无有动作？”

　　乔掌门呵斥道：“你知道些什么，那过元君乃是万载天妖，岂是我辈能够抗衡？”

　　杜时巽半分不让，道：“那便请阿父劝得郑真人出山。”

　　乔掌门哼了声道：“郑真人岂是一句话能请得动的，张真人早请了一位洞天真人前来相助，自有把握对付那天妖，何须你来多事？”

　　杜时巽却不满意，语带质问之意，道：“龙柱之会时，要不是有张真人及时出手，锺台岂有今日？怎么到了涵渊有难，我锺台反而坐视不理，这岂非忘恩负义？”

　　乔掌门脸色一沉，道：“张真人出力，那是签了契书的，便是后来，我锺台待他也是不薄，送灵丹送灵药，只要有求，一概不曾推拒，自问不曾亏欠半分，纵有恩义，也早已还了。”

　　杜时巽仍是坚持道：“那我锺台也不能在旁坐视！那样岂非显得我锺台怕了那天妖？阿父不遣人前去相助，孩儿一人去！”

　　言罢，他转身纵起遁光，仿似流星一道，轰隆一声就出了洞府。

　　乔掌门自坐上站起，追出去几步，怒喝道：“你若去了，便不是我锺台弟子！”

　　赵夫人劝说道：“夫君，巽儿所言也有道理，现下世人皆知我锺台与神屋山交好，要是一人也不曾遣去，脸面上说不过去。”

　　乔掌门叹道：“夫人你是不知，非我不愿，实是郑真人下令约束弟子不得出山，虽为夫也以为此举不妥，可真人之命，实是无法违抗，如之奈何？不过巽儿此去，也非是坏事，若是涵渊门击退天妖，我两派之间还有一个转圜余地。”

　　二十日后。

　　一道凶蛮剑光由南而来，路过五龙江时，转了几圈，留下百余妖鼋尸首之后，而后又把剑光腾起，直奔神屋山。

　　与此同时，东胜洲外雷云之中忽然豁开一个缺口，只见一座拔天山岳忽然自虚空之中遁出，皑皑白芒一照，方圆千里之内，乌云墨带尽被驱散，而后清气一聚，一名短布粗衫的圆脸少年走了出来，他原处感应片刻，双目一亮，露出一抹耐人寻味的笑意，摸了摸头上斗笠，身形一晃，便又遁去无踪。

　　（未完待续）