    其实，刚才我已经大致想好了该怎么打，王少炎负责打萧强和第一梯队的五人，其余实力稍差的新生们，负责对付第三梯队的学生。

    第三梯队现在有五十二人，王少炎叫来的新生强者数量有三十四人，而同苏粤一起来的三人和于爽身旁的三个女孩，对付第三梯队的狩猎者也应该没什么问题，所以，能参战的新生数量，有四十人。

    虽说和第三梯队的五十二名狩猎者比起来仍有一些差距，但我们新生胜在人多，现在狩猎者们四处树敌，我相信等真打起来了，愿意出手帮我们的普通新生数量很多，蚂蚁多了还能咬死大象，何况普通新生与狩猎者的实力远远没有那么悬殊。

    第二梯队原本有十一人，不过我们刚杀了一个，所以现在只有十个，这十人是比较难对付的，他们由我、叶雨幽、林淮、萧雨婷、江辰、徐雪、于爽、苏粤八人对付，这是我的最初想法。

    和上述提到的人相比，林薇和杨子轩实力要稍低一些，让他们俩对付第二梯队的人着实是难为他们了，而且很有可能会威胁生命安全。

    但是，和王少炎叫来的绝大多数新生强者们比起来，他们二人却要强了不少，所以，他们二人，负责对付第三梯队的狩猎者，有他们俩帮助，新生强者们压力骤减。

    和我的想法差不多，王少炎差不多也是这个意思，他说，到时候自己会死死的拦住萧强他们，我们的任务，就是拦住其他的狩猎者，剩下的就和我之前想的一样了。

    “他们能行吗？”一名新生强者面露怀疑。

    “不行换你来。”王少炎瞪了他一眼，淡淡的道。

    那名新生强者缩了缩脖子，这种危险活，他可不愿意去接，虽说对这些人心存不满，但此时也只能把不满咽进肚子里。

    “最好是一人解决一个，你们八人现在可以对付八个...可第二梯队的狩猎者还有两个富余...对了，贾乐新，你来对付一个，你的实力我放心，没问题吧？”王少炎看向贾乐新，充满期望的道。

    贾乐新也不负王少炎对他的期望，当即就是拍拍胸口，道：“没问题！保证完成任务。”

    “好！那第九人，就交给你了...”王少炎点头道：“那这第十人...”王少炎环顾了一圈，仔细打量着人群，思考谁才能胜任。

    “我来！”这时，一道娇喝声在角落里响起，突然出现的声音顿时吸引了所有人的注意，我则是挑了挑眉，因为先前喊出此话的是关昕雨。

    “昕雨...冷静点啊，不要乱来。”杨可欣轻拉了拉关昕雨的袖子。

    “我很冷静！”关昕雨站起身，目光直视着王少炎，道：“这第十人，由我来对付！”

    王少炎怔了怔，然后道：“可以是可以...不过这第二梯队的狩猎者实力都很强，一个不小心，有可能会送命的。”

    “我当然清楚，送死的事，我不会去做。”关昕雨眼神坚定。

    “这...”王少炎朝着我投来了询问的目光，关昕雨的实力如何，他也不清楚，而现在显然不是一个尽情释放鬼气的场合，所以他无法判断关昕雨的实力高低，只知道她是我叫来的，实力应该不弱。

    关昕雨实力挺强我是知道的，否则八统领之位就不是她的了，不过那也只是对寻常新生而言，现在眼前的敌人，可并非是新生，而是身经百战的老生啊...关昕雨若是去了，会有生命危险。

    虽说我和关昕雨的关系极为复杂，但我肯定是不想让她去死的，于是我当即就是劝说道：“关昕雨，那些狩猎者实力很强的，第二梯队的老生更是老生中的出类拔萃者，你...”

    “少废话！”关昕雨咬着嘴唇，然后道：“叶炎，不就打败过我一次吗？你能对付一个老生，我为什么不能对付？你可不要太自以为是了！”

    “我没自以为...”我还欲说些什么。

    “哎，叶炎少爷，答应她吧，昕雨认定的事情，谁也改变不了了...”杨可欣叹息道，而后心中道：“能改变的恐怕只有你一个人吧叶炎少爷...不过显然你没有意识到关昕雨心中的那一抹倔强...”

    “自以为是的家伙，别说了，我主意已定，谁都别跟我抢第十人的位置，否则我跟他拼命！”关昕雨瞪了一圈周围的新生强者们。

    闻言，王少炎心中苦笑了一声，他看了一眼周围一圈事不关己高高挂起的众新生强者，心道，哪有人和你抢啊，这种危险的事情，都巴不得别人顶上呢！

    “那好吧，不过你要小心，不要逞强，他们都是一群杀人不眨眼的混蛋。”我嘱咐道。

    “哼。”关昕雨冷哼一声，不置可否。

    “既然这样，那第二梯队的十名狩猎者，都有人解决了。”王少炎笑着说道：“今年的新生是真的了不起，没想到竟然真的能和狩猎者联盟一争高下...了不起，了不起啊！辛苦各位了！”

    “哈哈，炎哥客气了...”“还是多亏炎哥的帮助，没有你的话，我们早就死在那群狩猎者手里了。”“还得炎哥在，否则我们也无法抗衡...”

    一连片溜须拍马之声，自那些新生强者口中响起，见状，我有些无奈的揉了揉额头。

    “呵呵，说实话，我是真的没想到，竟然真的能和狩猎者们分庭抗礼...”王少炎笑容满面的道：“普通新生此时的数量也不少，有他们帮助，明天，我们注定可以获胜！”

    虽说狩猎者们正在不停地猎杀新生们，但普通新生的数量，依旧不少，还是那句话，能走到现在的新生，有几个是简单的？估计现在大部分新生都已经躲了起来，等待明天时间差不多了再去学校呢，所以我估计现在狩猎者们也杀不了几个新生了，一是现在天色已晚，二是因为大部分普通新生都已经躲藏了起来。

    房间里顿此时响起了一连片的欢呼之声，这段时间躲躲藏藏的日子，都受够了，现在能堂堂正正的面对狩猎者们，实在是一件快事，而且，此战基本上是赢定了，萧强和第一梯队的狩猎者，由王少炎对付。

    第二梯队的全体狩猎者，同样有人应付，而且江辰和徐雪在其中基本上是属于最强的两人，有他们两个出手，我想第二梯队的狩猎者用不了多久就会溃不成军，然后我们就可以抽出人手去帮助王少炎或者去解决掉第三梯队的狩猎者们。

    而第三梯队的五十二名狩猎者们，由算上林薇和杨子轩在内的四十二人应付，再加上大量的普通新生，就算无法迅速消灭掉，但至少是没什么威胁。

    看着周围一张张喜笑颜开的笑脸，我微微皱了皱眉，事情真的会这么简单么？

    其实我心中也认为，我方胜面比较大，怪就怪狩猎者们树敌太多，有我们带头，肯定有大批的普通新生选择参战，到时候用人堆也堆死他们了...

    不过，我心中总有一抹淡淡的不安感，我总觉得事情不会这么简单，可能是我想多了吧...

    现在已经十点多，眼瞅着就要十二点了，外面也安静了不少，就连远处偶尔传来的模糊鬼气，此时都消失不见了。距离明天，也就一个小时，换言之，一个月的对抗赛，即将到达终点了，不过，在此之前，注定会有一场空前的血腥大战在等着我们。

