    凌天笑着看着神色变换不定，气息甚至都已经不受控的龙一鸣，并没有开口催促。

    “你想要什么？”

    挣扎许久，龙一鸣似乎已经有了主意，盯着凌天，咬牙开口。

    “我知道你们龙道宗有一块天龙骨……”

    “不可能。”

    凌天的话还未说完，龙一鸣便是不由色变。

    目光紧盯着凌天，眼中满是愤怒和警惕之色，怒声道：“更何况龙源石虽然珍贵，但是比起天龙骨来说，也是不值一提。”

    “你紧张什么？谁说要你们龙道宗的天龙骨了？”

    凌天看着龙一鸣，撇撇嘴道：“我要的龙血草，我想你们龙道宗应该有不少吧！”

    “龙血草？”

    龙一鸣盯着凌天，神色间依然带着一丝警惕。

    龙血草他们龙道宗确实有，而且还不少。

    因为他们龙道宗的崛起，便是因为那一具天龙骨，原本应该是一具天龙尸体，但不知道死去多少年，血肉都已经被腐蚀，化为精华流入地面。

    那个地方，也是他们龙道宗的秘境。

    而那些血肉也是滋生出了不少龙血草，这么多年他们虽然已经用了不少，但是数量却并未减少多少，依然还在源源不断的生长出来。

    “没错，十株龙血草。”

    凌天点头，神色认真。

    “你确定？”

    龙一鸣开口，话语中还是带着一丝怀疑之色。

    龙血草虽然珍贵，但也只是神阶药材罢了，十株加起来根本不如龙源石。

    别看龙血草是龙血滋养长成，龙源石只是一缕龙气，好像还不如的模样。

    但事实却并非如此，天龙比起神龙差的完全不是一星半点，完全没有可比性。

    一个只是下界的强者，而一个却能够傲视诸天的存在。

    而龙血草无非就是用来作为炼丹药材，提升一点实力。

    龙源石之中的龙气，却能够召唤神龙虚影助战。

    最重要的是他们有天龙骨，一旦将龙气与天龙骨融合，说不定可以召唤一头战神级别的神龙出来。

    这也是为什么，他为什么非得将龙源石拿到手的原因。

    那一缕龙气对他实在太过重要。

    若非他们得到消息的时候已经太晚，来的就不是自己，而是自己的父亲，龙道宗的宗主了。

    “自然，我都已经说出来了，难道和你开玩笑不成？”

    凌天回答，对上龙一鸣的眼睛，神色认真无比。

    “好，我和你赌了。”

    龙一鸣听得凌天的话，眸光闪烁片刻，很快便是咬牙道：“但是你得保证是圣阶丹药，并且是你炼制出来的。”

    “自然。”

    凌天开口，神色平静道：“是不是我炼制的，到时候以验便知，我可没有必要骗你。”

    “我和你赌了。”

    龙一鸣深吸一口气，神色变得坚定起来。

    龙血草虽然珍贵，但那是对于外界来说，对他来说，龙血草其实也就那样，他从小到大都不知道用了多少龙血草了。

    “好。”

    凌天笑着，然后转头看向那小厮，开口道：“去将你们丹阁能够管事的人喊出来吧，我这丹药你可做不了主。”

    小厮听得凌天的话，神色有些不太好看，冷冷道：“客人，你可得想清楚了，一旦我将管事喊出来，而你这丹药又没有你说的这么贵重，那就会被视为故意来我丹阁找茬的了。”

    “放心，我相信这丹药肯定不会让你们失望的。”

    凌天神色自信无比。

    小厮听着凌天的话，也是轻哼一声，转身便是准备朝着楼上走去。

    “怎么回事？”

    可就在此时，一道脚步声骤然自楼上传来。

    小厮听得声音，很快便已经凑了过去，神色恭敬道：“管事，那位公子说要出售一颗他亲自炼制的圣阶丹药，并且说我做不了主，让我找你？”

    “你要出售你自己炼制的圣阶丹药给我丹阁？”

    管事先是一怔，随即眉头紧皱，盯着凌天，神色不太好看。

    “是。”

    凌天回答。

    “那你可以走了，我丹阁并不缺圣阶丹药。”

    管事深吸一口气，压下心中的怒火，冷冷开口。

    话语间还狠狠扫了一眼那小厮，这种人一看就是来找茬的，你不赶走，还真信了他的话，让他在这里破坏生意？

    “我觉得你还是先看看丹药，再做决定也不迟。”

    凌天看着那管事，也是轻笑着开口。

    话语落下，手中一个瓷瓶朝着那管事飞了过去，神色坦然。

    “真是笑话，我丹阁什么样的炼丹师没有，什么样的圣丹没有，还需要你的圣丹？”

    管事却是嗤笑一声，看着凌天扔来的瓷瓶，直接挥手一股真气朝着那瓷瓶劈去。

    “嘭！”

    只听闻一道闷响，瓷瓶被反震回去。

    也是让那管事稍征，这瓷瓶居然没碎，真是让人惊讶。

    不过瓷瓶的坚固虽然让他有些惊讶，却也没有多想。

    没给凌天开口的计划，直接开口道：“拿着你的丹药走吧，你再不走的话，那就别怪我把你当成来我丹阁闹事的了，你应该明白但凡在我丹阁闹事之人，可没有一个能活着走出去的。”

    “我觉得你还是先看看丹药，然后再做决定，不然的话，我觉得你这个管事可能做不长了。”

    凌天伸手将丹瓶抓在手中，轻叹一声，神色有些无奈。

    此话一出，那管事稍稍一怔，随即狂笑出声，看凌天的目光，仿佛看傻子一般。

    管事笑了许久，停下之后，冷冷望着凌天道：“小子，再给你最后一个忠告，拿着你的丹药滚，不然的话后果你承担不起。”

    “既然如此，希望你不要后悔吧！”

    凌天轻叹一声，骤然出手，直接捏在手中的瓷瓶之中。

    刹那间瓷瓶直接炸裂，化为了粉末。

    当瓷瓶破碎的片刻，一股药香骤然散发出来，瞬间窜入了众人的鼻子里面。

    也是吸引让众人不由转头，很快便是落至凌天手心之中的丹药上面。

    管事神色稍稍一怔，看着凌天手中的丹药，一眼就认出来了，这是圣阶丹药化元丹，可又感觉和他见过的化元丹似乎有些不太一样。

    但即便不一样，也只是化元丹而已，他根本就没当回事。

    那小厮更是别说了，化元丹他当然认识的，同样也是感觉眼前这化元丹有些不同，可哪里不同他也说不上来。

    可对他来说，再不同也只是圣阶丹药，他们丹阁可不缺。

