    翌日。

    道一山上，陈沙站在山顶上，手中捧着一卷书籍，远远地看着大地上的几人离开的方向，并没有出现在他们的视野里，却并不代表他没关注几人的离开。

    半晌之后，估计宋钰和林青青几人已经从沧浪江里乘坐渡船，离开了道一山地界。

    陈沙才走向了后山某位长老的的院子里。

    ……

    “玉皇宗的历代天师？”

    韩长老是道一山上最喜欢看杂书的人，对于天下门派的势力情况最为清楚，现在被陈沙找上门来，当即在书柜里翻找了起来：

    “掌门你等等，我看看……”

    半盏茶之后，韩长老取出了一本《玉皇列代天师册》的图谱，道：

    “这上面有着玉皇宗历代天师的生平和画册，不知道掌门你为何关心起玉皇宗了？”

    玉皇宗与其他道宗最不同的地方，在于它这数百年以来一直都担任着山下赵国的国教之名。

    因此玉皇宗的张姓天师一脉，一直以来，也都同时兼任着“国师”的这一身份。

    “没有错，这天师服跟南天门后那山坡上的‘张道玄’的衣服制式没有什么区别，只是……”

    陈沙看着图谱上面的第一位，心想道：

    “图谱上玉皇宗的初代天师，并不叫张道玄，而是叫张长陵。”

    他闭目思忖。

    莫非真是巧合，那张道玄所在的真实界，跟自己所在的神州世界，其实没有什么关系？

    陈沙想了想，还是决定开口询问:

    “韩长老可听说过玉皇宗天师一脉，有一位叫做‘张道玄’的天师否？”

    “张道玄？”

    陈沙没报多少希望，不想听到韩长老说：

    “这名儿听着有些耳熟啊。”

    陈沙挑眉问道：“哦？你竟听过这个名字，在什么地方。”

    韩长老拍着额头：“我想想，如果说只是一个叫张道玄的，那我肯定没什么印象，但若是跟天师二字搭上关系……”

    他又开始翻箱倒柜，从各种古书山里翻找了起来。

    陈沙耐心等候。

    直到又是半盏茶过去，韩长老翻出来一本书：“找到了，我就说在哪本杂记上面看过么……”

    说着已经将这本书翻开到了记载“张道玄”三字的一页。

    陈沙接过来翻转了书面，书名叫做《道门广记钞》，只见入目就是有一行字：

    “张长陵者，广陵人士也，少时好玄，永嘉十年，张长陵乘舟游西阳湖，然后登上锦山。于山间古洞得遇‘道玄仙师宝经一册’。从此，他开始修炼外丹黄白术，十年之后炼成了“玉皇楼”，气象万千，锦山也因此显现出金黄之象，依此改名为玉皇顶，由此创建‘天师’道统……”

    陈沙看着怔住：

    “天师一脉的《玉皇楼》，是初代天师从一个山间古洞里得到的？不是初代天师亲创的吗？”

    韩长老接过来讪讪一笑：“这只是一本杂记，著书之人所言不知真假，玉皇宗毕竟大宗，民间喜爱诋毁之人皆有，因此不好说其中内容到底有几分可信。”

    陈沙内心道：“等我进入南天门后，去那张道玄的场景中验证一番就清楚了，若这张道玄修炼的也是玉皇楼…”

    那说明真实界有可能就是他现在的神州世界。

    可为何，那么多的真实界的飞升的高手们，自己都没怎么听过他们的名字。

    如今天下，武林史也有史书，不会没有记载能够飞升的一代传奇？

    到底是什么原因？

    陈沙返回自己房间，路上，夏天的蝉儿开始沸鸣，道士们却是不厌其烦。

    ………………

    远去道一山两万八千里，赵元交界之地，一品堂所在的原‘仙剑山庄’庄址，也在此地。

    吱~~

    蝉鸣在窗外叫着。

    精美房间内，沉香气味浓郁，公子青正在喝药，听着外面的嘈杂虫鸣，反而露出几分平静和安然。

    忽地，孔雀神态复杂的走了进来：“公子，柳生门大宗师跟铁树神僧回来了，皆负伤，仍旧没有拿走李剑舟的性命，被他携带两徒弟飘然而去。”

    公子青端着药碗，没有大的情绪变化，自语道：

    “没想到一个残废，破茧化蝶不说，初入大宗师境，就能以一敌二，仍不落下风，这神蚕经如此神奇吗？”

    孔雀思索道：

    “要不要让燕开亲自去对付他。”

    血剑燕开，赵国名剑榜上第一人，已达大宗师巅峰之境，觑见了一品门槛，未来有希望踏入一品大先天之境。

    是如今一品堂明面上最强大的高手！

    公子青放下药碗道：“宝药‘金菖蒲’在辽东出现了一株，被某个神秘势力公开拍卖，燕开去办此事了，无暇分身。”

    孔雀皱眉道：“那就不管李剑舟了吗？我们待他以礼，请他来做客卿，他却杀了我们的属下白衣秀士，若是就此罢休，这三年来一品堂在江湖上建立的威信，势必受到影响，别人只道我们连一个大宗师都解决不了。”

    公子青只问道：“我让你们有请的另一位不逊色燕开的高手入我一品堂的事情，办得如何？”

    “公子是说‘丈刀谢堂燕’吗？”

    孔雀心里算了一下日期：

    “今天应该就会传回消息了。”

    正说着，外面的一品堂属下道：

    “孔雀姑娘，前去请谢堂燕的湘南三杰回来了，有些情况，您最好出来看看……”

    孔雀闻声站起身来，走了出去。

    只见，一品堂外面的某一个庭院里，这里站着三个身穿青衣的中年男子，脖颈处都有着一道红红的血线。

    孔雀微惊道：“你们的脖子？”

    湘南三杰的老大苦笑道：“被谢堂燕一刀划过的，当时我们站在他一丈以外，他只是轻轻挥了一下掌中的半尺小刀，刀气纵横而出一丈，便割了我们的喉咙。”

    孔雀走上前查看：“被割了喉咙，你们还没死？这种控制力道，我以前只听闻丈刀谢堂燕炼成了一丈刀罡，杀人于毫厘之间，自诩‘先天之下无敌，先天之上换命’，今日才始知他的刀功已入鬼神之境，当真不假。”

    说罢，她又问道：“既然你们没有被杀，那想必是带回了他的什么话？”

    湘南三杰一人苦笑道：“是，他说这天下除了他的棋友，没人能值得他为之出手，一品堂也一样，除非一品堂有人认识他的棋局，否则，再来一次，我们脖子上的血线就要围绕脖子一圈而过了。”

    那是彻底的一刀割头。

    孔雀皱眉问道：“什么棋局，我记得你们其中的一人，善于下棋，竟不能破？”

    一人摇头无奈道：“那根本就不是棋局，只是一个棋盘上天元位置摆了一颗白子，我试图想下，却见棋盘两侧没有任何棋子，完全不知道该怎么着手。”

    孔雀思索：“你们先下去，我回禀公子再说。”

    说着，她转身回到了精美的房间里，便将去请丈刀谢堂燕无果的结果转述给了公子青。

    谁知，孔雀从没见过公子青的这般失态反应：

    “湘南三杰说什么？一个棋盘上，只有天元位置落下了一颗白子？”

    孔雀不解：“公子你知道该怎么破谢堂燕的棋局？”

    公子青只平躺在床上，喃喃道：“没想到，谢堂燕竟也是执子之人。”

    他深深呼吸了一口气，说道：

    “孔雀，你去我的宝库，最后一层，第三个柜子里的左下方，取一个三寸小盒，盒子里有一枚黑色棋子，这次你亲自去，拿着它去找谢堂燕，不要被任何人知道这件事。”

