    杜若宁没想到陆皇后会提出这么一个要求，要求确实不高，但眼下这个形势，她也不确定让陆嫣然进宫好不好，更不确定谢夫人会不会答应。

    李长安整天在宫里哭鼻子的事她也知道，只是懒得管，现在陆皇后既然要去劝降太子，哪怕是为了让陆皇后安心，她也得管一管的。

    “我不能替嫣然做决定，只能让人去问问她的意思，倘若她或者她母亲不同意，我也不会勉强她。”

    “她会的，她会的，嫣然是个好孩子，对长安很好的。”陆皇后道，“你让人去问吧，越快越好。”

    杜若宁脸色一沉：“娘娘又在教本宫做事吗？”

    陆皇后忙微微垂首说了句“不敢”。

    她也不知道是怎么回事，她这个皇后做了将近十二年，后宫没有哪个妃嫔敢和她说一句硬气话，可眼下她却被一个小女孩子压得死死的，连呼吸都要刻意放轻。

    杜若宁对她的态度很满意，当下便带着沈决和安公公离开。

    小喜子和两个宫女在院里吹着冷风不敢走远，见杜若宁出来，忙跪地相送。

    杜若宁经过小喜子身边，停下脚步：“各宫都戒严了，你是怎么知道五公主每日茶饭不思的？”

    小喜子当场吓得面无人色，抖如筛糠。

    杜若宁没时间听他细说，转头吩咐安公公：“你留下来好好查查，看看是谁在给他们行方便。”

    “是。”安公公躬身应是，对沈决道，“劳烦沈大人好好的把公主送回去。”

    沈决巴不得有和杜若宁单独说话的机会，笑着应了，让他只管放心。

    两人走出坤宁宫，行至无人处，沈决便迫不及待地问杜若宁：“我正好要出宫，要不要我顺便帮你去陆府跑一趟？”

    “……”杜若宁双手笼在袖中，侧首打量他几眼，“你几时变得这么勤快了？

    “瞧您这话说的，我一直都很勤快呀！”沈决嘻嘻笑道。

    “嘁。”杜若宁嗤笑一声，意味深长道，“嫣然是个好姑娘，交给你我不放心。”

    “有什么不放心的，我还能吃了她不成。”沈决脱口道，随即又觉得哪里不对，“不是，我就是替你传个话，和她是不是好姑娘有什么关系？”

    杜若宁翻了个白眼：“你要去就去吧，别人去我也一样不放心，好歹你和嫣然熟，比较好说话。”

    “遵命！”沈决欢喜地冲她一抱拳，直接告辞而去。

    “哎……”杜若宁想说你这就不管我啦，不是答应了安公公要把我好好送回去的吗，然而沈决根本没听到她喊，施展轻功瞬间就到了几丈之外。

    这人真是，传个话而已，至于那么着急吗，不知道的还以为他要去抢亲呢！

    沈决连她的喊声都听不到，更听不到她的心声，一路急吼吼出了宫，打马往陆府狂奔而去。

    一来因为下雪，二来因为宫变，百姓们都躲在家里不出门，往日喧闹的街道人烟稀少。

    陆府受到的待遇和陆皇后的坤宁宫没什么两样，门外有重兵把守，门内是无限的萧条。

    府里人人自危，厚厚的积雪无人清扫，成群的麻雀在雪地上蹦来跳去，如入无人之境。

    仗着锦衣卫指挥使的身份，沈决没有在外面等人传话，直接进了府，踩着咯吱咯吱的积雪大步向里走。

    麻雀们见有人来，扑棱棱飞上枯树枝头。

    沈决盯着麻雀怔怔一刻，仿佛刚从梦中醒来一样，一脸茫然地嘟哝道：“我这是在干嘛？”

    他觉得自己挺莫名其妙的，明明好好的在宫里和江潋商讨下一步的行动，怎么就像梦游似的去了坤宁宫，又从坤宁宫梦游到了尚书府？

    好奇怪。

    他有点搞不懂到底怎么回事，不自觉放慢了脚步，走到垂花门前停下来，迟疑了一会儿，才叫住门那边一个拿着扫帚敷衍了事扫雪的仆妇，让她帮忙通传一声。

    仆妇看看他，犹豫了一下，放下扫帚往后院走去。

    沈决突然有点慌，低头整理了自己的衣衫和披风，把方才骑马被风吹乱的头发拢了拢，又用手搓了搓自己冻到麻木的脸，好让脸色看起来红润一点。

    搓着搓着，他的手又停下来，捧着脸在心里犯嘀咕：我又不是来相亲的，搞这么隆重做什么？

    他放下手，暴躁地踢了一脚地上的雪，积雪被他踢得像雾一样散开，又被风呼啸着卷走。

    他觉得这样还挺好玩的，于是就一脚接一脚地踢起来。

    陆嫣然跟着仆妇走过来的时候，远远的就看到一个暗红衣衫黑披风的高个子男人像个大傻子似的在垂花门外玩雪。

    雪雾洋洋洒洒将他包围，他的披风和雪一起被风吹得翻飞，样子看不真切。

    陆嫣然眯着眼睛看了又看，问那个仆妇：“你确实这人是来找我的，不是来玩雪的？”

    沈决听力好，虽然玩雪玩得很投入，还是听到了陆嫣然的声音，顿时整个人都不好了。

    他连忙停下来，手足无措地望向陆嫣然，又低头看看自己满身的雪。

    怎么搞的，他明明想给她一个好印象的。

    现在这样子是不是显得有点傻？

    是不是显得他没那么风流倜傥英俊潇洒了？

    可恶！

    都怪这该死的雪！

