    奈克瑟斯此时也是惊讶的看着雷文，没想到他居然发现了这只异生兽还活着。

    看着正在自己手中不断挣扎的诺斯菲尔，雷文也是毫不犹豫的就将其捏碎。

    只见他的手中迅速燃起了一团火焰，将被捏成渣渣的诺斯菲尔烧成了灰烬。

    这一下，就算它的生命力再怎么顽强，也是无法再复活了。

    在将这只生命力顽强的异生兽彻底消灭后，雷文的面前便浮现了任务面板。

    【主线任务：击杀异生兽3/5】

    现在还差2只，他在这个世界的主线任务就可以完成了。

    但是雷文却并没有欣喜，在见证了这一系列惨剧他却又无能为力后，他真的高兴不起来。

    一切都结束后，天色也逐渐亮了起来，雷文和奈克瑟斯便原地消失不见。

    夜袭队等人则降落下来。

    “幸存的两个孩子都没有大碍，但是小女孩受到了一些惊吓。”石堀光彦走过来，对着孤门说道。

    孤门点了点头，走到了后勤部队那边，看着地面上被白布遮住的两具尸体，心情十分沉重。

    “为什么要杀我爸爸妈妈！”

    “你这混蛋！”

    小男孩这个时候朝着孤门冲了过来，因为找不到雷文，他现在直接将孤门认定为了凶手之一。

    只见小男孩眼眶通红，幼小的拳头使劲捶打在孤门的防护衣上。

    孤门此时无话可说，说到底，这一家人遭此厄运，都是因为遇见了他。

    “冷静点！”

    MP记忆警察的两人此时跑了过来，拉住了小男孩，并带他一同上了救护车。

    首藤沙耶也跟着过来，对着孤门安慰道：“没事的，明天他就什么都不记得了。”

    孤门没有说话，只是看着救护车，在自己面前缓慢离去。

    翌日。

    都是因为自己的缘故，才导致莉子一家，还有那一家人都遭遇了不幸。

    孤门从昨天到现在一直沉寂在自责之中。

    仿佛是明白他心中的困惑，姬矢准特意前来夜袭队的基地附近，找到了正一个人坐在草地上发呆的孤门。

    “姬矢先生……”

    孤门看到了姬矢准后，顿时说道。

    与此同时，坐在基地里的吉泽良优也是检测到了来自姬矢准的特殊振动波动，便调出了监视器看到了这一幕。

    “你居然都跑到TLT的地盘来了。”吉泽良优对着画面中的姬矢准自言自语道。“为什么要如此拘泥于他的事情。”

    就在他还在观察的时候，面前的画面突然中断！

    于是他便再次调出了其他监控探头的画面，但却发现都已经失灵了。

    “怎么回事，不让我看吗？”

    吉泽良优疑惑地说道。

    另一边，在姬矢准和孤门畅聊着的时候，雷文也从后方出现。

    他刚才将能看到这边的监视探头全部破坏了。

    这才放心的走了出来。

    目前为止，他还不想暴露在夜袭队等人的眼中。

    “上次真是多谢你了。”孤门看着雷文也过来了，于是对他说道。

    在动物园那一次，如果不是雷文暗中帮助的话，他恐怕也会遭沟吕木真也的毒手。

    “不用在意。”

    雷文也坐了下来，接着便和孤门正式的自我介绍了一下。

    三人静静地坐在了草地上，看着面前的水库。

    久久没人说话。

    姬矢准来此，本来就是为了听孤门诉苦的，好让他能排解掉心中负面情绪，早日从中走出来。

    终于，孤门还是率先打破了平静：“不管是莉子，还是我在动物园遇到的那一家人，所有与我有牵连的人，全部都遇难了。”

    “你也有同感吧，姬矢先生。”

    孤门看向了姬矢准，接着说道：“你曾经也是眼睁睁看着照片中的女孩……”

    “你的事情，我都问过报社的人了。”孤门接着说道。“是一个名叫佐久田的女士告诉我的。”

    姬矢准还是没有开口，而是继续聆听着孤门的诉说。

    “但是我跟你不同，我没有你那么坚强。”孤门自我摒弃的说道。

    这个时候，姬矢准终于开口了，他否认了孤门对他的看法，沉重的说道：“未必是这样。”

    “谁都有希望忘却的过去……”

    “塞拉，她在我的记忆中永远都无法抹去，是我痛苦的过去。”

    “我在战争中受伤的时候，她竭尽全力照顾了从未谋面的我……她讨厌死亡，怜爱已经逝去的生命的火焰。”

    “塞拉在战争中失去了父母和哥哥，靠着为村里人挑水，获得极少的食物生活着，她把我当亲哥哥一样对待，这让我不禁忘记了战场的恐惧和孤独。”

    “那段时间我开心地笑着，生活着。”

    “但是……”

    说到这，姬矢准开始痛苦了起来。

    因为战争再次打响，他为了上前线，撇下了塞拉独自一人。

    但最后塞拉却因为担心他，擅自跑到了战场找他，朝着他跑来的时候被炮火吞噬。

    如果那个时候他没有撇下她去前线的话，事情或许就不会这样了。

    “我那个时候为什么要这么做。”

    姬矢准咬紧了牙关，每当回想到这，他心里都懊悔不已。

    “自那起，我每天都在做着相同的梦……”

    “在梦里，我看见了塞拉，”

    “这是真的梦呢，还是现实呢，为什么已经死了的塞拉，在给我引路。”

    “我没能救下塞拉，但是受塞拉的引导，我得到了这个光。”姬矢准拿着进化信赖者，悲伤的说道。

    “在第一次救你的时候，我才感受到了这个光的意义，

    过去的已经不能改变，但是也许可以改变未来。”

    “没用的。”孤门的心中却想到了莉子，现在的自己已经永远的失去了她。“就算能改变未来，莉子也回不来了。”

    “所以，什么都没有意义了。”孤门起身后，绝望的说道。

    “意义当然是有的，人不能总是活在过去，如果深陷其中不可自拔，最后你只会变成和沟吕木真也一样的人。”雷文这个时候也开口说道。

    “雷文先生，我和那个人不一样。”孤门的眼中闪过一丝仇恨。

    “隐藏在暗中的人就希望看到你现在这样，无论是你还是沟吕木，亦或是莉子，都不过是他的玩弄对象。”

    雷文继续说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票

