    楚景弦：“……”

    他瞪大眼睛：“你在等回执？”

    沐清瑜一脸不明所以：“不然呢？”

    孔星淳把楚景弦放在桌面上的那张纸拿给她：“你节哀顺变！”

    沐清瑜接过一看，这不是回执吗？原来已经送过来了吗？她用奇怪的眼神看了孔星淳一眼：“求仁得仁，我为什么要节哀？高兴还来不及呢！”

    楚景弦小心翼翼地觑着她的脸色，道：“你真没事？”

    沐清瑜不明所以，一头雾水地道：“你指的是什么？”

    明沁雪目光闪动，道：“七殿下和孔公子觉得，你是受不了这个打击，所以病了！”

    沐清瑜：“……”

    脑洞这么大，这是准备养鱼吗？

    她无语道：“我只是病了！”

    “病”在这个时候，好像是有点说不清。

    不过这不是重点，重点是她拿到回执了，休书过了明路，从此以后，她是沐清瑜，再不会与那个人扯上一丝一毫的关系！

    不管原身心中怎么想，但是她心中却是快活得，连带着体内的伤，也觉得好了几分。

    楚景弦一直小心翼翼的，连说话都不那么松快了，孔星淳跟她没这么熟，看着她的眼神也带着同情，这看得沐清瑜分外不爽，她的伤不能解释，算了，就让他们这样以为吧！

    只待了不到半个时辰，楚景弦就告辞，拉着孔星淳一起走了。

    他看得出来，沐清瑜很疲惫，是在强撑着精力和他们说话。

    他们走了，清瑜才能好好休息。

    不过，楚景弦不知道的是，他们走后，沐清瑜并没有休息，浴房里已经准备好了热水，她把那些药包拿过去，一一拆开，挑出几种不要的，其他的，全都放进浴桶滚开的水里泡着。

    挑剩下的也没浪费，又包起来，这些以后可以做别的。

    浓郁的药味逐渐在浴房里散开，腾腾热气之中，沐清瑜整个被包围起来，水温还有些烫，她除掉衣衫，踏进浴桶中。

    如凝脂般洁白的皮肤，因为水温而迅速变红，她只略略蹙了蹙眉，便面不敢色地继续，直到把整个身子都浸入药水中，连头脸一起。

    片刻，她冒出水面吐口气，又吸气沉入。

    直到七八下之后，才虚弱又疲惫地靠在浴桶边上，让里面的药水可以充分浸润她全身。

    楚景弦出了沐宅，脸色沉郁之极。

    孔星淳看他一眼，又看他一眼，突地道：“你是不是喜欢她？”

    楚景弦吓了一跳，猛地回头，正对上孔星淳寻幽探秘的目光。

    两人争起来是死对头，平时在一起也没少互拆台，那种喜欢谁不喜欢谁的隐秘心思，当然更是要藏着掖着。

    但是，楚景弦只停顿了一瞬，便道：“是！”

    孔星淳眼睛不由得睁大，瞳孔紧缩，他说什么？他说是？他说是！

    他竟然真的喜欢沐清瑜？

    他指着楚景弦：“昨天之前，她还是你皇嫂！”

    哦不对，也不算是，不过此时孔星淳太过震惊，以至于语无伦次，他只是要说一句话来表示自己心中的震惊，不管什么话都行。

    楚景弦瞥他一眼：“嗯，我是刚刚喜欢她的！”

    孔星淳：“……”

    昨天之前是皇嫂，他不喜欢，昨天之后她是自由身，他今天喜欢的。

    他几乎跳起来：“楚景弦你当我是傻子吧？”

    “难道你不是傻子？”楚景弦凉凉地扫他一眼，语气却无比认真：“以前没有人对她好，没有人守护她，以后，我来！”

    说完，他上了马车，对车夫道：“去梁王府！”

    被扔下的孔星淳：“……”

    跑去梁王府干什么？宣告他的新决定吗？

    梁王府。

    楚昕元今天哪也没有去，他在书房。

    桌上，摆着那张回执，他盯着那张回执，快把纸张盯出一个洞来了。

    一股躁郁之气直入心底。

    他推开椅子，心情烦躁地走了出去，他今天不想处理事务了，也不想看见所有的纸张。那还在书房待着干什么？

    本是回到麒麟院的，都已经看见院门了，他脚步却停住，没有直接进院，而是鬼使神差般绕了出去。

    梁王府地方够大，就连他自己，也没有用脚全部丈量过。

    走着走着，就走到了小花园边，小径曲折而别致，很是好看。

    他的目光渐渐幽深，定于一处，有些出神。

    那个地方，曾经挖开一个人形方坑，还有个女子，被踹进坑里，差点被活埋。

    如果，当时她没有醒过来，就被那一锹锹带着泥土湿气的土，给无声无息的埋到土里了吧？

    他怅然，心神有些空，当时心中有多恨，有多厌弃鄙薄，现在心中就有多空。

    一脚踹下去的时候，他从没想过，有一天他会正眼看这个女子。

    梁王妃，他咀嚼着这三个字，突地又笑了笑，他好像想了很多，又好像什么都没想，脚下已经绕过了小花园，继续往前走。

    走着走着，就到了一处荒院。

    荒院的院墙，却是新的。

    不过，紧锁的院门大开着。

    从沐清瑜搬出梁王府后，这里的门就一直开着了。

    不过在她走后，他是第一次来。

    甚至不知道为何而来。

    这里已经没人了，那贵妃椅做成的秋千却还在，老梅树也在，可是满院荒凉。

    他也不知道出于什么心思，竟在整个院子里走了一遍，还进了那个小厨房，看见上面泥土糊住的漏洞，似乎能想像一个女子挽高了袖子，吃力地和着泥，把这些泥一把把地糊到灶上，灶上糊好了，她自己煮饭做菜，被烟熏火燎的样子。

    他在这里站了良久，竟又不知不觉地走到了碧华阁。

    和竹渺院的荒凉凋敝，杂草丛生相比，碧华阁简直如同天堂，精致到让人仿佛进入了两个世界。

    他默了默，客人住着精致的院子，有一大群丫鬟婆子精心侍候，可是那个挂着梁王妃名份的女子，却要自己糊灶，自己做饭，自生自灭，住的地方连下人也不如！

    如果是他，他会回来吗？

    不会！

    而且是永远不会回来了？

    她如愿以偿了，念念不忘的休书，已经变成一份成功的回执，是不是在她搬出去的那一天起，她想要达到的，就只是这个目的？

