    第42章 海星黄粱梦——《融入海星》都有点儿脸红

    第42章都有点儿脸红

    进得门来，张辉首先就看到了徐玉霞的母亲出来迎接了，陈雨露看到他们就笑道：“我还以为你们要过一会儿才会来呢，不想你们这么早就过来了，嗯！阿辉，好像更胖一点了，也好像更结实了。看来多运动有好处啊！”

    “阿姨，说得对，我也感到了这一点，这是给你的礼物，不知道你喜欢不喜欢？你看看。”张辉把给陈雨露的礼物递到了她的手上说道。

    徐玉霞则挽起陈雨露的手臂撒娇了，说道：“妈！我有几天没见你了，发现你更漂亮了。”

    “就知道贫嘴，怎么跟妈妈说话的？也不看有什么人？”陈雨露笑盈盈地说道。同时又对张辉说道：“喜欢，有什么不喜欢的，只要是你们晚辈买的我都喜欢，霞儿没有给你添什么乱吧？”

    “没有，我不给她们添乱就好了，好在有玉霞妹妹在各方面提醒我，否则真要出什么问题了。”张辉一脸诚恳地说道。

    “那就好，那就好，呃！别站在外面啊，我们进去，蓝姐在楼上换衣服，马上下来，嗯，你们都坐，别站着。”陈雨露一边走一边说道。

    “谢谢阿姨，不用管我们，你忙去吧！”张辉说道，同时接过佣人递过来的茶水找了一个位置坐了下来。

    徐玉萍也跟着坐下了，张辉坐下后，发现这个别墅的客厅布置得相当有文化气息了，充满了文化氛围，这就是海星政务院长的家，既有文化氛围又不俗气，显得很有格调，看来这个地方一定讨论过不少大事了，因为处处显出一种庄重，一种政治氛围，但给人的感觉却又不单单是这些。

    张辉正在观看与思考时，楼上走下一位贵妇人了，看上去跟陈雨露差不多，但更有气质，从衣着来看，显出主人很有文化内涵，一副眼镜架在鼻梁上更衬托着她非凡的学识，张辉猜想这一定就是蓝珊珊了。他想到这就站了起来。

    而蓝珊珊一边下楼一边打量着张辉，发现这个小伙子确实与海星人不同，至少个头高一些，从他的坐姿和站姿就知道他的与众不同了，显得很有气质，很潇洒英俊，完全像女儿描述的一样，看来自己的女儿没有骗自己，也就是说明此人在女儿心中确实很有吸引力了，如果自己是年轻女孩也许会被他迷倒的。

    “妈！你今天穿这套衣服太漂亮了，显得非常高贵了，跟二妈的衣服相得益彰了，充分显示了你们俩的魅力，我和玉霞跟你们没法比了，呃！阿辉，这是我妈。”徐玉萍一边挽起蓝珊珊的臂膀一边对张辉说道。

    “蓝阿姨，你好，来了几个月，初次见你，不知道你喜欢什么就胡乱买了礼物，也不知道你喜欢不？”张辉一边说一边把手中的礼物递给蓝珊珊。

    “喜欢，有什么不喜欢的？”蓝珊珊说道，她看了看礼物，又说道：“看来你很有眼光，不错吧！不过我怀疑是玉萍出卖了我，你没有见过我，怎么知道我喜欢什么样的，是不是？”

    “嘿嘿！”张辉听到蓝珊珊这样只好傻傻地笑了，不做任何辩解了。

    “呃！你们都坐，露妹，看来玉霞和玉萍她们没有骗我们了，嗯！阿辉，现在在这里还习惯吗？听说你这次考试三科都考得相当不错，作为你一个外来人能做到这一步，是非常不简单的，也就说明你一个相当优秀的人。”蓝珊珊说道。

    “姐，你不知道我第一次见他就发现他不是一般人了，你今天看是不是也有这样的看法？”陈雨露说道。

    “嗯！是有点，不像我们这里的那些人那样轻狂和浮躁，显得相当稳重。”蓝珊珊本来还想说什么的，但她想到不能给这个年轻人太多褒奖，这样不利于他的成长了，作为自己女儿未来的夫婿确实是不错的人选，就不知道家中相公和老爷怎么看了，要是他们有什么看法就有情况了。

    张辉从蓝珊珊的眼眉之间发现她在想什么，他猜想蓝珊珊一定在考虑自己跟她女儿玉萍的事了，不过可以看得出她好像地球上所说的丈母娘看女婿越看越喜欢的神情了，因为眉宇间显露出一种喜色。

    “阿姨！你们可别这样说，我可有点受不了，那样我会骄傲的，会忘乎所以的，自己都会不知道天高地厚了。”张辉有点不好意思地说道。

    “是啊，妈，你们别这样说了，你看阿辉脸都红了。”徐玉萍也笑着说道。

    “哟嗬！你们知道这样啊，还以为你们不知道呢？嘿嘿！”蓝珊珊笑道。

    这让张辉、徐玉萍等三人都有点莫名其妙了，耶！那里出了什么问题？难道有人说什么了，或者看到了什么了。

    看到女儿女婿这样的神情，蓝珊珊就知道自己的话唬住他们了，因此说道：“你们做了什么事？你们自己不知道？还要我说吗？”

    “呵呵！难道人家看错了？不会吧？你们那样手挽手的在大街上来回游荡，还想人家不说啊！我听说了都有点儿脸红，亏你们这样。”蓝珊珊说道。

    这一下张辉和徐玉萍他们才知道原来是为了这事，当时自己可没有注意到这一点，因此张辉说道：“阿姨，以后我们会注意的，请你们放心，我一定不给你添什么麻烦了。”

    “阿辉，我不是说你，你别往心里去，你不知道这里的风俗习惯，这不能怪你，可玉萍和玉霞你们俩知道男女这样手挽手上街意味着什么关系吗？这事看来我平时没有教育好你们，你们这样给人有了茶余饭后的谈资了。”蓝珊珊说道。

    “这，我们当时确实没有想到这一层了，只怪我们当时高兴过了头，妈，我们以后不会这样了。”徐玉萍有点紧张地回答道，她怕妈妈再说什么或者不允许自己跟张辉交往。

    “大妈，我们当时确实没有想这么多，以后一定会注意的。这主要怪我，不关姐姐的事。”徐玉霞也小声地回答，她也大妈责骂自己。

    “蓝姐，这是应该怪我没有教育好她们，这方面的责任全在我，而且教育孩子的事是交给我的，要责怪就责怪我吧！你走了这么大半年，什么情况都不知道。”陈雨露对蓝珊珊说道。

    (本章完)

