
　　李和这边跟没事人似得，江家就挺热闹了，作为后勤的主任，江中博不能说得意，但是日子还是可以的，五十多岁的人了，还能有什么追求，唯一放不下的就是闺女的婚事了。

　　江中博问罗华，“那小伙子你感觉怎么样，我反正是瞅着挺好，关键人踏实”。

　　罗华笑着道，“人品倒是没有什么问题，口碑人缘关系在学校挺好，可惜就是个农村的，人也没啥大志向”。

　　“农村的怎么了？我不也农村出来的，你还嫌弃我不成”，江中博直接反问道，“什么叫大志向?不说大话，说明人家稳重诚恳，那种夸夸其谈，老子世界第一的，我才不放心呢”。

　　罗华一声冷笑，“农村的怎么了？你想想你那些老家的亲戚可没少接济，别以为我不知道，前天你还给你弟汇了60块钱”。

　　江中博脸一寒，无奈的道，“那我不是没办法嘛，农村的日子苦，你又不是不知道”。23sK.com

　　“我也没说什么，几十块钱而已。就是以前咱条件不好，你往家里寄钱，我也没说过什么吧。关键你家亲戚也还算明事理，我也就忍了。可是要是像季老师家的亲戚那样谁受得了，好家伙，那亲戚不断，隔三差五来一波亲戚打秋风，不是七大姑八大姨就是什么八竿子打不着的亲戚，一住就是十天半月，走的时候还大包小包拎着。季老师他爱人都快被逼疯了”，罗华一下子秃噜了一长串出来，“所以你保不准那李和家有什么亲戚呢，他现在兄弟姐妹还多，将来都是麻烦，我可不想我家小雪将来过这糟践日子”。

　　一般一个人从农村到首都，之后，极有可能被当做亲戚间的散财童子，家里也会被当做旅游景点，主要还是农村与城市之间巨大的不可逾越的贫富差距造成的。

　　江中博道，“你看，你越扯越远了，我不是还在征求你意见嘛，当然主要还是看两个孩子的意见，对不对，咱大人说话，孩子不听，不是也没办法吗?“。

　　“反正我暂时先持保留意见“，罗华又转头问江映雪，“小雪，你什么意思，跟我和你爸说说”。

　　江映雪刚好咬下一大口苹果，来不及说话，待进了肚子，才慢悠悠的道，“你们啊，别操这心了，性格不合，完全的性格不合，那人性格太闷，完全聊不到一块。本小姐天生丽质，开朗活泼，人见人爱，还怕找不到对象。你们啊，就到这为止吧，这个以后不用再谈这个话题了”。

　　说完又咬下一大口苹果。

　　罗华好笑的用手摁了下江映雪脑袋，“害臊不害臊，哪里有这么夸自己的”。

　　江中博重重的叹了口气，“哎”。

　　周六的时候，李和回家帮着把于老太太收拾东西，一早就打出租车，把她送到了机场。

　　于老太太从包里拿出一块砚台，递给李和道，“这个送给你吧，我看你平常写写画画的，对你有用”。

　　李和知道这是于老头生前的东西，也许是老太太想着做个念想，可不好意思接，推辞道，“婶子，这么贵重，我可不能要，你自己留着吧”。

　　于老太太摇摇头，“这块洮砚也算跟着老头子一辈子了，他可是喜欢的不得了，我也想留着做纪念，可是死物他就是死物，发挥不出用处，还不如你留着”。

　　说完就直接塞到了李和的手里。

　　李和知道这块砚台的贵重，就是于老太太带到香港也可以随便卖个几万块，

　　洮砚亦称洮河砚。其料取于北方洮河深水处。因而石质细腻，肤理缜密，发墨而不损毫，磨面不光，呵气即湿。

　　北方最为贵重。

　　李和还是坚持不受，“这可是好几万块港币呢，这我怎么能接”。

　　于老太太笑道，“怎么就不能接了，既然你知道贵重，你就不会轻易卖了，对不对？你跟德华在一起做生意，这我都知道，他也不差这点钱，我也就没必要给他留着。以后啊，他有什么错处，你多包涵着他。这孩子呢，让我给养差了，别看也年纪比你大，可还是个大小孩呢，年龄比你大，可就是比不上你稳重”。

　　“婶子，我跟他处的挺好，这你不用操心。可这砚台，真的太贵重了”。

　　“收着吧，不用客气了，你这些年一直照顾我老俩口，我都不知道说什么感谢话了。再说以后我那老房子，你还要帮我看顾下”，于老太太继续道。

　　李和最后也就接了，老太太也是诚心诚意。

　　他看着老太太进了安检口，也就出了机场，找门口的出租车，个个都是拒载。

　　李和连续问到第四个，忍不住了，“哥们，我这钱不是钱还是怎么的？”。

　　“嘿，哥们抓瞎了是不，这里洋鬼子多，要是走运，人家还给小费呢，那可是货真价实的美钞，顶我干好几天的活。我把你送到三庙街打表也顶死也就五块钱，你说哪个划算？”，出租车戏谑的看着李和说道。

　　李和无奈，也没啥好生气，谁让这是市场经济呢，人家有钱不挣才是傻子呢，掏出十块钱给出租车司机道，“不打表，你看这些够不？”。

　　出租车司机看前面还有长长的出租车队伍，一琢磨就接过李和的钱，推开车门，“上来吧，快点，我还能排一轮队”。

　　李和上了车，车子启动，车屁股直接冒黑烟，笑着道，“你这车烧劈材的吧，窜这么大烟”。

　　司机乐呵呵的道，“这上坡有点陡，坦克也开不过去啊”。

　　许多骑自行车的就在路中间，李和道，“哥们悠着点，你这快了”。

　　“没事，哥们，我跟你说，我以前可是开军车的，我就受不了前面有车。开车也简单，会把住方向盘就行，你要是在方向盘挂块骨头，狗都能开车”。

　　李和知道又遇到了侃爷，不过这还不算能吹的，上次遇到了一个出租车司机，会八种外国语，和某国家级干部的女儿结婚，养的龙凤胎，他开出租车纯粹为了体验生活。

　　李和一上出租车立马就成捧哏得了....

　　嗯，哈，唉，嘿，靠边，到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，109、侃爷免费阅读。https://xs.23sk.com 