    第226章偷鸡不成蚀把米（四）

    “当然是要一个二姑妈上门欺负我小姑的说话，今天一大早我刚起床，二姑妈就杀到我家来找茬，你说我该不该要一个说话。”

    康爱土听到卞栗栗的话后顿时就疑惑的朝高凤姬看去，当他看到高凤姬已经失去了理智，他立马就朝着站在不远处的吴春香看去。

    然后朝吴春香问道：“大嫂，媳妇到底是怎么回事？凤姬怎么会跑到四弟妹娘家来闹？”

    吴春香听到康爱土的话后脸上闪过一抹不自然，过了一会儿她才开口道：“是娘让我们来接四弟妹回来，所以我才会和二弟妹一起来四弟妹家。”

    “原来是娘让你们来的，可是你们来接人就来接人，为什么凤姬会闹起来？中间是发生了什么事吗？”

    卞栗栗听到康爱土问出的问题后不由的在心里为康爱土叫好，因为康爱土问出的问题都是吴春香最不愿意回答的。

    于是她似笑非笑的朝着吴春香看去，她想看看吴春香怎么回答康爱土问出的问题。

    吴春香感受到卞栗栗朝她投来的视线，顿时她只觉得头皮发麻，于是她幽怨的看了康爱土一眼，才开口道：“四弟妹想在娘家多住几天，所以就拒绝了和我们回家，然后二弟妹就闹起来了。”

    康爱土听到吴春香的话后觉得事情没有那么简单，可是他见吴春香

    “栗栗，小瑜对你也太好了吧，这么早就起床送你。”卢夏香在走了一段路后朝卞栗栗道。

    卞栗栗听到卢夏香的话后就想到从她认识沈毓瑜开始，确实是沈毓瑜照顾她比较多。

    于是她就朝卢夏香道：“小瑜对我确实很好，有的时候我感觉他不是弟弟，而是哥哥。”

    “我也好想要一个这样的弟弟。”卢夏香听到卞栗栗的话后道。

    “你让月英婶子给你生一个呗。”

    “还是算了吧，我们家已经这么多个小孩了，要是再生一个，怕是养不起了。”

    “那你就自己生一个贴心的儿子，和弟弟也没差。”

    卢夏香听到卞栗栗的话后脸直接就红了，然后她朝卞栗栗道：“栗栗，你说啥呢，什么生儿子，我连对象都没有，你别胡说八道。”

    “好好好，我不说了，我们走快点，不然就错过牛车了。”卞栗栗见卢夏香快要炸毛了，于是她使出三十六计中的走为上计，快速的朝着岔路口走去。

    卢春香看到卞栗栗那落荒而逃的背影，她一个没忍住笑出声来，然后朝卢夏香道：“别演了，你没看到栗栗都被你吓走了吗？”

    “大姐，你说我演的像吗？”

    “像。”

    “那你觉得我能考上文艺团吗？”

    “不知道，不过现在不是有能力就能考上文艺团，而是需要有人引荐，而我们大队里没有这样的人。”

    卢夏香听到卢春香的话后眼神立马暗淡了下来，虽然她心里清楚卢春香说的是事实，可是她不甘心，她不甘心就这么放弃她的梦想。

    就不一样吗……在线咨询服务有限公司的服务热线的时候才可以看到

    (本章完)

