 林海一见，顿时就急了。

    他真没想到，捆仙索自己放在炼妖壶中，竟然都能被界主给收走了。

    “界主大人，不用这么抠门吧，这与你光辉伟岸的形象不符啊！”

    林海焦急的直跳脚，朝着界主喊道。“

    呵呵，你这小子，少用言语又讥又捧！”“

    昆仑法宝，岂能落入他人手中？”“

    何况，修行之道，更多还在本身，不可过多依赖外物，你当谨记！”

    界主话一说完，天空中的涟漪一阵波动，随后恢复原状，界主的投影，已然消失不见！“

    靠！”

    林海一阵无语，直接朝着界主先前的位置，竖了个中指。

    这界主，太他么不够意思了！哥

    们这冒着生命危险，听你的命令，来把恶魔谷给封印了。结

    果刚封印完，还没等走呢，你丫就来把法宝给收走了。

    就算是过河拆桥，你丫这也拆的有点太快了吧？呀

    呀呸的，哥哥鄙视你！

    欧阳普惠感到头顶那恐怖的气息消失，这才带着深深的震骇，站了起来。

    “主人，刚才那个，就是界主？”

    欧阳普惠直到此刻，还心有余悸，朝着林海惊恐的问道。“

    对，就是他，丫的老抠门货！”林海愤愤不满的冷哼道。噗

    ！欧

    阳普惠闻听，差点腿一软，又跪在云朵上。界

    主有多恐怖，刚才他可是亲眼所见啊。即

    便是他，都被吓得手足无措，连头都不敢抬一下。

    可没想到，林海竟然敢辱骂界主。

    看来，林海的身份，绝对不一般啊，换个人吓死也不敢这么大胆。

    不由的，欧阳普惠又想起界主的话，跟着林海，是他的造化！

    看来自己，真的是跟对人了，以后一定要对林海忠心耿耿，说不定自己的命运，真的会从此改变！

    “主人，我们现在去哪里？”“

    先回海月宗吧！”林海一脸不爽的说道。

    随后，在云端为欧阳普惠指路，很快就到了缥缈峰。“

    这些天，你就在宗门待着，有事我会召唤你！”林

    海扔给欧阳普惠一个手机，教他注册微信，然后互加了好友后，将他交给云胜，自己离开海月宗，回到了家中。与

    父母亲人又团聚了几天，顺便也看望了柳馨月的父母。在

    一个晚上，林海将所有的至亲之人，都聚在了一起。

    就在众人心头好奇，不知道林海要干什么的时候，林海将凝婴丹，放在了众人面前的茶几上。…

    …似

    乎运气格外的好，浪费了一些九品的凝婴丹后，林海以及柳馨月一家人，全都顺利进阶了化神境，成为了地仙。

    不过，老人们还是更适应凡人的生活，并未参与修行。林

    海此举，也只是极大增加了亲人们的寿命，不至于留下遗憾。

    林芸和柳馨晴，都还在外地上学，暂时无法服用丹药。林

    海将丹药交给了云胜，等待她们放假的时候，由云胜转交他们。随

    后的几天，林海又炼制了一批凝婴丹和回灵丹，留在了海月宗。

    “宗主，又要离开了吗？”云

    胜轻叹一声，脸上闪过一丝不舍。“

    云老哥，宗门的事情，还是要拜托你了！”林海带着一丝愧疚，说道。

    “应该的，只是你这一走，不知道何时才能再相见啊！”

    “云老哥放心，等我在地仙界稳住脚跟，咱们这个海月宗，会整体搬入地仙界的！”说

    完，林海目光一凝，略带凝重的说道。

    “云老哥，我留下的凝婴丹，你可选取忠心和有潜力的弟子服用。”“

    不用吝惜，区区丹药，要多少，咱有多少！”

    “还有，把海月八圣以及林剑叶婉的工作，找合适人选交接一下，另外把陈妍也替换出来！”

    “我暂时会先去一趟蓬莱仙岛，等我归来之后，即刻带着这些人进入地仙界，为我海月宗打牢根基！”

    “时间紧，任务重，这期间就要辛苦云老哥了！”云

    胜见林海说的如此严肃，也是一脸凝重，重重点了点头。“

    宗主放心，我一定以最快的速度，找到他们的接替人选，保证海月宗的发展，不受任何的影响！”“

    嗯！”

    林海略带感激的点了点头。“

    欧阳！”

    “主人！”欧阳普惠身影一闪，恭敬的出现了林海的身边。

    “我们走！”

    “是！”

    欧阳普惠答应一声，瞬间祥云飞升，与林海二人，消失在天际之中。

    眨眼间的功夫，两个人便到了蓬莱仙道的入口之处，停了下来。

    看着下方那隐蔽的入口，林海的内心一阵唏嘘。“

    想不到，时隔三年，我林海，又回来了！”

    “不知道蓬莱仙岛的故人们，安然无恙否？”

    嗖！

    祥云飞落，林海和欧阳普惠凌空悬于海水之上。“

    跟着我！”

    林海吩咐一声，随后身影骤然消失。欧

    阳普惠紧随其后，两个人眼前景象一边，已然进入了蓬莱仙岛！“

    走！”

    进了岛之后，林海并不停留，直接吩咐欧阳普惠，驾云飞入了高空。腾

    云驾雾，一瞬千里，在林海的指引下，两个人直接来到了万年冰洞的入口处，降落下来。“

    你在外边守候，任何人不准进入冰洞，违抗者一律拿下，等我出来后处置！”林

    海交代完后，身影一闪，直接进入了冰洞之中。

    再次重返故地，林海的修为和道行，早已经与之前不可同日而语。

    进入冰洞后，林海体内的冰元素，立刻欢快的跳跃起来，与冰洞之中的冰元素，似乎有了某种奇妙的联系。林

    海脚步不停，完全不像第一次进来那样艰难，几乎没有任何的阻碍，眨眼间便到了石台之处。

    “以石台为界，下方的冰元素，就是另外一种等阶了！”林

    海目光一凝，停了下来，脸上终于露出一丝浓重之色。

    “今日起，我便收了这高等阶的冰元素！”想

    到此，林海眼中精芒一闪，陡然迈开步伐，朝着下方走去！

    嗡！

    刚走出一步，顿时一阵冻彻骨髓的奇寒，朝着林海袭来。

    而林海体内的冰元素，却像遇到了种族中的王者一般，居然蜷缩在体内，根本不敢出来！林

    海目光一凝，陡然真元爆发，形成一层厚厚的防护罩，盈盈发光。同

    时，再次迈腿，整个身躯，全都进入了石台的下方！轰

    ！下

    一刻，冰霜雪雾齐降。林

    海仿佛一下子进入了暴风雪的中心，整个人瞬间被冰霜掩埋。

    体表那浓厚的真气光罩，顷刻间被冻僵，犹如破碎的玻璃般，哗啦一声，粉碎落地！而

    林海整个人，则一动不动，完全变成了冰雕！ 