    沧海郡城统御的十八座三级城，彼此之间的名字都听说过，临州城很多人都熟悉，特别是陪同年轻一辈来参加沧海学院新晋学员大会的年长者，自然知道临州城的名字，而且印象还很深。

    “十年过去了，临州城居然又派人来了？”

    “十年前临州城派了十个人过来，宣称是临州城近五十年来最优秀的年轻一辈人物，结果呢？全部垫底，沦为了当年的笑柄。”

    “连续十年没来参加，连被沧海学院取消了资格都不知道，连一点消息都没有，就这样还妄图进入沧海学院？”了解内情的人望向林墨二人的目光满是鄙夷，当然也有极少数同情者。

    报不上名，林墨只好带着风天行离开了。

    “少主，都怪我没弄清楚情况，就带你来报名。”风天行自责道。

    害得林墨白跑了一趟不说，还白白遭了不少人的白眼，他已活了那么大的岁数了，养气功夫还可以，倒还不至于因为别人的奚落而心生不满，只是担心林墨会受挫，从而受到影响。

    毕竟，林墨虽然资质很高，但不管怎么说，只有十六岁而已，年少难免血气方刚，若是被周边言语激怒，导致心生抑郁，那就有可能会影响今后的修行了。

    “这不关你的事。”林墨说道。

    “唉……”

    风天行无奈的叹了一口气，略微思索了片刻，咬了咬牙道：“少主您放心，我无论如何都会帮你弄到名额，就算弄不到，也会帮你报上名。”

    事关林墨今后的成长，若是错过这一次进入沧海学院的机会，那么林墨又要多等一年。

    一年的时间，对于普通人而言不算什么，但对刚踏入修行一途的修炼者来说却是至关重要，若是这一年都荒废了的话，纵使林墨的资质远高同辈，也会被同辈赶超。

    所以，风天行决定动用一些关系，那是以往在沧海郡城的关系，只是因为太久没联系了，所以他不到万不得已，不会这么做。

    既然风天行来安排，林墨也没多说什么，一路跟着走就是了。

    二人来到了沧海郡城的南区一座奢华的府邸处。

    据风天行所说，这府邸的主人曾与他一起在外历练过，当年还帮过对方大忙，虽然多年未曾联系，但毕竟当年情分还在，风天行有把握能够游说对方帮忙获得名额，再不济也能让林墨报上名。

    府邸的主人是一名身穿金丝所制的肥胖老者，见到风天行，笑眯眯的迎了上去，态度异常热情，二人把手坐了下来，寒暄了片刻后，风天行将今天遭遇告知了肥胖老者，并请其帮忙。

    “风兄，不是我不愿意帮忙，而是沧海学院如今的名额已经全都送出了，我也无法弄到名额。至于报名一事，我也很为难啊……你也知道，如今的沧海学院管制很严……”肥胖老者满脸为难道。

    “难道就没有一点办法？”风天行涩然问道。

    “真的没办法。”肥胖老者摇了摇头。

    “好吧，我再想其他办法……”

    风天行叹了一口气，说了声告辞后，与林墨一起离开了。

    面带微笑的目送二人走出大门，肥胖老者笑容迅速收敛。

    “家主，你与沧海学院的管事关系不错，拿到名额应该不是什么难事，为何不愿帮他？”一名妖娆的妻妾扭着腰走了过来问道。

    “我要拿一个名额确实不难，可是为何要将名额给他？”

    肥胖老者喝了一口手中的茶，抬起眼皮，缓缓说道：“一年一度的沧海学院新晋学员大会，名额可是炙手可热，现在名额已经炒到了天价，甚至有钱都未必能买得到沧海学院的名额。风天行已经不是当年的风天行了，他如今年纪老迈，修为连先天境都没踏入，这辈子能否踏入先天境都很难说。”

    “当年，风天行在沧海郡城内可是风云人物，不但是风家嫡传，而且在沧海学院中也是一流的天才。原本我以为，他会继承风家，结果他自断前程，最后被风家驱逐。如今回到沧海郡城，必是不甘心当年被驱逐一事，很有可能想要夺风家家主之位。风玄易在风家经营了那么多年，如今整个风家大半早就被他掌控住了，风天行想要夺回是不可能的事。若是我帮了他，就等于得罪了风玄易，得罪了整个风家。与其如此，我何必给自己惹一身骚？”

    “家主真是深谋远虑啊。”妖娆妻妾赶紧说道。

    “要想在沧海郡城发展壮大下去，就得考虑方方面面。就算风天行当年帮了我又如何？昔年之事，都早已淡化了。更何况，我听说风天行认了临州城一个小家族的嫡子为主。临州城是什么地方？偏远蛮夷之地，修炼资源紧缺，已经不知多少年都没出过像样的人物了。那个小家族的嫡子就算拿了名额，以后在沧海学院也没有多大的发展前途，我何必白白浪费一个名额呢？”

    ……

    一连走了六家，连连遭拒后，风天行整个人精神萎靡，仿佛一下老了十岁，连目光都透出了茫然。

    求人不易，风天行深知这一点。

    若不是为了林墨的将来，风天行是绝不会落下这张老脸去求人，而且他所找的这些人，都是当年他帮过和救过的人，有两个当年凄惨落魄，风天行不留余力帮忙，甚至还曾救过一个人的性命。所以，风天行认为，当年帮过这些人，若是让他们帮忙的话，倒也要容易一些，可是却连连遭到拒绝。

    若是这些人穷困潦倒的话，风天行也不会要求他们帮忙，而这些人如今在沧海郡城中，要么是家族的执掌者，要么是在沧海学院有关系的人物，虽然名额难弄，但以这些人的能力，不可能会弄不到。

    人情冷暖，可见一斑，风天行总算是亲身体会到了。

    “少主，我……”风天行欲言又止，满脸惭愧，一而再再而三的食言，而且还带着林墨连连遭遇冷脸，这让他心里很是过意不去。

    “就算不进沧海学院，我也不比沧海学院的学员差。”林墨说道。

    风天行点头认同。

    话是这么说没错，但风天行认为，林墨还是得进入沧海学院才行，只有这样才不会白白浪费了自身的资质。

    如果实在没办法的话，就只能用最后一个办法了……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

