    “居然是真的？”

    “为什么会有上民被撤销身份？”

    “基因不是天生的吗？”

    看着那个新晋尘民被拖走，还留在这里的上民中爆发了剧烈的讨论。

    原本以为只是走个过场，毕竟正正一上午了，还没有任何上民被撤销，所以大家的心情都已经十分轻松。

    就算有一个两个尘民晋升也可以被当成是他们的恩赐，但是当真的有上民被贬成尘民的时候，一股巨大的心理压力扑面而来。

    即便整整一个上午也只是刚才那一个人，几率极低。

    但是只要有几率谁敢保证就不会落在自己头上？

    跟尘民中彩票一样期待的心情相比，上民们一下子如履薄冰，

    就好像大冬天站在了冰上，从头凉到脚，还要时刻担心会不会掉进去，原本个个轻松谈笑的上民也渐渐安静下来。

    反倒是尘民那里气氛高涨。

    他们之中出了一个上民，又看到有上民被贬为尘民，对这次的检测再无疑惑，

    ……

    “慢着！”

    一个高傲的腔调突然喊停了正在拖走那个“新晋尘民”的两个城防军。

    光影会会首查尔斯，在荷光者，大狗沙力士和一群身穿教袍的律教士的陪同下气势汹汹而来，沿途无论是上民还是尘民均纷纷让路。

    刚刚还在抽搐的“尘民”奋力挣脱了两个城防军，不顾一切的抱住了查尔斯的脚，声泪俱下的祈求道：

    “会首大人！您救救我，我是律教士，是光影之主的虔诚信徒，我愿意将所有的贡献点都捐给教会，只求您能救救我，我不想去做下贱的尘民啊！”

    城防军总指挥维克多将军皱着眉头，对查尔斯制止城防军执行任务极其不满，

    “查尔斯，你想要为这个人求情吗？那是白费心机，智脑的判断不可能出错。”

    “求情？”查尔斯嗤笑一声，将匍匐在他脚下苦苦哀求的“尘民”一脚踢开！

    “我是来收回光影会财产的！”

    他仿佛十分痛心一样，用哀伤的目光看着地上的人，“光影之主庇护着你，让你成为上民，让你赚取贡献点，但是看看你做了什么？”

    “你居然被评为了尘民！简直辜负了光影之主的教诲。”

    “你的一些都是光影之主给你的，现在教会收回你的贡献点理所应当，根本不能算是你的贡献!”

    说完不再看地上的尘民一眼，他身后的荷光者扭着摇曳的腰肢一步步走到近前，

    抓起他的铭牌开始操作。

    说实话，林恩还没见过荷光者这种穿着打扮，上半身包裹森严，连脸都不漏，只漏出半截雪白的下巴，而下半身却是开叉开到离谱，

    只有前后两片裆布，雪白的大腿一直漏到腰线，走起路来极其值得批判！

    匍匐在地上尘民已经绝望，在被转空了所有贡献点之后，一摊烂肉一样被城防军架走。

    “信徒们！请牢记今天！”

    查尔斯走到人前，双手高举着向着人群说道：“光影之主时刻注视着你们，只有虔诚的信仰才能得到主的庇护，”

    “只有走出你们内心狭隘的洞穴，才能看见主的真理！”

    “故，我在！

    ……

    林恩突然觉得有点冷！

    这种传销一样的感觉是怎么回事？真的有人信吗？

    事实上，真的会有人信。

    在林恩不可置信的目光中，在场的大多数人开始情绪高昂的附和着，

    就连那些去光影大厅资格都没有的尘民也在附和。

    检测重新开始，

    很快就轮到了4068，

    “快，快背我过去！”

    他涨红着脸，兴奋的对4079说道。

     4079勉强笑了笑，强压下心头的失落背起了4068.

    他刚才测试失败了，只有4277安慰了他几句，而4068却在狂热的看着正在演讲的查尔斯。

    目光之中的火热和嫉妒4079太熟悉了。

    他见过无数次，

    查尔斯的演讲，马克队长的满载而归，林恩的晋升。

    每当这种有上民出风头的的情景出现时，4068都是这样的眼神。

     4068有些不稳的站到基因检测终端前，深吸了口气。

    将颤抖的手放在眼前的采集区，指尖微微一痛，采集已经完成，只需要再等几十秒，结果就能出现！

    也许是为了缓解紧张，他用颤抖的声线跟身边的4079和4277说道。

    “你们两个放心！等我成为上民了，一定会照顾你们的，绝不像88号那样忘恩负义。”

     4277张口就想反驳，但是看了看他激动涨红的脸颊，和看着终端屏幕时快要鼓出来的眼睛，还是没有说出口。

    只能在心里默默说道，“你好像对他也没什么恩情，总是欺负他倒是真的。”

    随着终端内部一阵轻响，一个新的身份铭牌被送出，

     4068一把抓起，急不可待的打开了它，

    一阵盈绿色的光芒出现……

     4068颤抖的更厉害了！

    楞楞的呆在原地，脸上的血色刷的一下全部退去，惨白的像是个死人一样，

    在几秒的时间里又迅速涨到血红，双眼凸出，眉头上的青筋突突直跳。

    “不可能！这不可能！”

    声嘶力竭的吼叫将所有人的目光都吸引了过来，

    “这破机器一定是坏了，我怎么可能不能成为上民！”

    “刚才那个快死的小丫头都能成为上民，我怎么不可能不行！”

    “我要重新检测，再测一遍，这次一定能行！”

     4068像是个赌输了的赌徒一样吼叫着，

     4277有些畏惧的退了退，而一直帮助他的红头发4079同样没有上前，

    直到两个城防军大步而来，手中的电击棍劈头而下，

     4068惨嚎出声，

    “就你个尘民还敢要求重新检测？你当灯塔是你家开的吗？”

    “别说你个残次品，就算是刚才那个上民也没资格提出这样的要求！”

    “快滚！”

    “再不滚开就去戒律所领鞭子！”

     4079这才上前说道：“我这就带他离开，请几位大人饶恕他，他才刚刚领了鞭子，再打会出人命的！”

    说完，扶起了在地上4068就要离开，

     4277没有跟着他们一起走，而是看了看林恩，又看了看眼前的终端，

    下一个，该是她了！

