    “这种变异手段....是秘法，还是药物？”

    斐拉脑子里刚刚闪过一丝这样的念头，陡然便看到两条蓝色弧线凭空射到自己眼皮底下，差一点就打在了自己机体表面身上。

    “屏！！”他低吼一声。

    身前意识力力场防御狠狠一凝，顿时实体化很多，挡住面前飞射而来的两道蓝色线条，力场和线条僵持一瞬后，才缓缓消失。

    而前面的三台机体中的两台此刻居然消失不见，两道残影豁然出现在他身侧两边，一人一把短刀瞬息刺向斐拉腰侧。尖锐的刀刃泛着淡淡的蓝色寒气。

    两台机体的速度不知道为何，居然变得异常迅速，比起先前何止快了一点半点，等到斐拉反应过来，刀口几乎已经捅破了他的意识力力场。

    “滚！！”

    危机感降临，他狂吼一声，意识力场狠狠扭曲起来，卡住两侧袭来的短刀。

    他双手张开，一手握住一台机体的头部，狠狠一撞，将两台机体朝着自己身前中间砸过来。

    就在这时，一股强烈的危机感猛地袭来，斐拉来不及多想，狠狠往上空激射出去，想要远离两台五级机体，但还是稍微晚了一步。

    轰轰！！！

    两团巨大的爆炸陡然响起，意识力碎片伴随着火焰疯狂席卷向周围数十米的范围，而来不及逃脱的斐拉也被狠狠卷进去。

    巨大的冲击爆炸力将斐拉的意识力力场也震荡得摇摇欲坠，差一点点就彻底被击溃，毕竟是两台五级顶点机师的全力自爆。

    就在他稍微松了一口气的同时，一股巨大的爆炸轰然从头顶上方传下来。

    斐拉仰起头，正好看到一团赤红火球从天而降，正面朝着自己的头部砸下来。如同一颗火红的流星。

    轰隆！！

    草原上空，红色流星和白色机体正面撞击，火焰彻底包裹住了斐拉的机体。一时间什么也看不清楚。

    车队那两台共鸣机甲这才赶过来支援，但一切都已经结束了。

    两人和残余的一些护卫机甲看着爆炸的火球。没人敢靠得太近。

    “这是五级机师的自杀冲击...他们早就知道斐拉大人就在车队！”一名雷明顿的共鸣机师低声说，面色难看。

    “随时注意周围，防止还有敌人突袭！”另一人大声吼道。

    剩余的护卫迅速分散，警戒到四周范围内。

    但所有人的注意力都主要集中在半空的巨大红色火球里，斐拉如果出事，他们接下来的行程无论是继续往前还是回去，都会面临很大的危险。对方能够出动这样的阵容袭击，有第一次。就很有可能会有第二次。一旦没有斐拉的支撑，后果不堪设想。

    巨大的直径达十多米的火球终于散开了。

    一台白色带着焦黑的机体缓缓显露出来，它的一只手臂被炸得一片乌黑，机体身上还沾着还在燃烧的火焰，一些仿佛粘稠的物质燃烧着从它身上掉落下去，将下方的草原烧出一个个大小不一的黑洞。显示出恐怖的温度。

    “斐拉大人！”

    “没事吧？大人！”

    两位共鸣机师大声询问。

    “没事....”斐拉坐在驾驶舱内，脸上也微微有些后怕。“三台五级机师同时自爆，威力已经足够穿透我的力场防御，威胁到驾驶舱，还好我最后牺牲一只手臂挡住了。”

    “居然有势力敢对我们这支车队下手！？”车队内一个气急败坏的声音这时才传出来。“斐拉叔叔，您要是出了什么事，让我怎么和父亲交待？”

    斐拉机体扬起手。

    “没事。回去修理一下就好。”他坐在驾驶舱内，面色阴沉。

    “到底是谁有这么大的胆子袭击我们！”

    “居然敢袭击风神将所属车队！这种胆子已经不是一般人能够想象的了！”

    “但万一是风神将内部的人呢？”斐拉冷笑打断几人的话语。

    “黑湮派内部的人？”一位共鸣机师声音沉寂下去，不敢再说。黑湮派这种庞然大物，每一位风神将都是一名传承机师，势力横跨两大域，强势无比。

    其余声音也一下沉寂下去，只有雷明顿还在继续咒骂。

    不过他父亲的敌人也不是一般的多，能踏上风神将一位的程度，自然得罪的人也不在少数。能够让五级机师自爆袭击车队。这样的手笔就算一般风神将也不舍得使出来。所以就算是他也不能猜出到底是谁。

    “会不会是那个诺诺西瓦？”雷明顿狠狠道。

    “不大现实。”斐拉微微摇头，“他不可能这么快就有这么大的力量。我一开始也以为是他的人，但是现在反而不确定了。能够让三个五级机师直接自爆，这不是一般人能够用得出的大手笔。就算风神将也会感觉肉疼。”

    “那到底是谁？要是被我找到了，我他么非要父亲全部屠掉！”雷明顿表示着自己的愤慨，只不过听起来似乎没什么真的气愤，他是屁事没有，对方似乎主要的袭击对象就根本不是他，而是斐拉。所以他只是开始慌了一下，后面就安稳镇定起来。

    “会不会是他呢？”斐拉眼神微微眯起来。

    ****************************

    “失败了。”

    加隆感应到扭曲之种消失的生之密武信号，心头波澜不惊。

    他正和西林一人一步的平静下着军棋。

    两人端坐在西林别墅的外阳台上，微风吹拂，边上放着舒缓的柔和音乐。

    坐在他对面的西林一手下着棋，一手撑着下巴打着呵欠。

    下午的阳光照在两人身上，微微有些暖。

    加隆轻轻提起一枚棋子又放在一处西林没注意的空位上。

    “ks！”

    “啊又输了.....”西林无奈的看着自己的元帅被直接将死，手一抹，直接把棋盘揉乱。“不玩了不玩了，下了十多盘都还是输。一点意思都没有。”

    “那你还想玩什么？”加隆笑了笑。

    “上次那个光头用的麻痹手段我弄到手了，要不要来一次？”西林忽然嘿嘿阴笑。

    “你说那个能械师光头，自称是磁场的人？”加隆问。

    “是啊。那种麻痹手段蛮不错的，虽然是消耗品。但是能够麻痹两秒钟的时间，效果很不错。”西林点头。“不过对我效果不够！”她一脸自信。

    “上次要不是我，你恐怕会被那个光头使劲猥亵吧？”加隆摇头笑道。

    “放屁！”西林站起身，“我现在弄了一大堆这玩意儿，现在你再拿来试试？！”

    加隆不用想也知道这家伙肯定是大量的用来训练自己的抗药性，现在估计都彻底免疫了才来和自己说。

    这家伙的性格从来都是异常好强。

    “听说斐拉的车队被人袭击了。”加隆果断转移话题，他事情还多，哪有时间整天陪西林到处乱玩。

    “被袭击了？怎么样？死人没？”西林顿时来了兴趣。又坐下来。

    “斐拉轻伤，雷明顿没事，其余普通护卫死了大半，高手没事。”加隆淡淡回答。

    “真可惜。”西林摇头，忽然她视线抬起来盯住加隆。“不会是你派人下的手吧？”

    “怎么可能！？”加隆连连摆手，“袭击的人可是五级层次的机师，我自己都才五级，你以为我有能力动用这种高层次的机师？开玩笑也要有个限度好吧！”

    “知道知道...”西林也感觉不现实。“算了，没弄死有什么意思，对了。没有足够的环光银，你打算怎么弄？你的资质....”

    “环光银不足，只能用次一级的东西替补。虽然性能可能要差一些，但也讲究了。”加隆摇头，“我的资质虽然比起顶尖天才差一些，但是达到五级还是没问题的，只要达到五级，有了独属机甲，就能进入共鸣度，后面的路就要看发展了。”

    “也是...资质只要达到优秀，真正限制发展的瓶颈就主要是个人的发展了。机遇。运气，实力。都缺一不可。”西林点头。“你的生化池材料准备得如何了？”

    “差不多了，马上就能够开始建造培育。这个速度很快。只要两三天就能建成，主要时间都花在寻找材料上。”

    加隆微笑道。

    对于生化池，现在已经是二级能械师的他，可是异常期待。

    “你的能械印记呢？选择什么？”西林继续问。“我的已经定下来了，第一个是侦查鹰，功能比较实用，而且以后也能拓展进化两级程度，还算不错。”

    能械印记刚开始都是低级的，而且一旦固定下来就会占据一个能够制造印记的位置，对于能械师而言，每两级才能产生的一个控制位非常重要，所以选择什么样的能械印记进入控制位，就是至关重要的步骤了。因为以后要想更换，就需要非常巨大的代价才行。

    “不急，等生化池好了再看吧。”加隆淡淡笑着道，他确实不急，只要找到强悍的计算力复制能械印记，他就能继续前进一大步，比起一把能械师而言，没有能械印记，至少需要十多年的坚持计算才能达到一级能械师标准，而他居然凭借强悍的智力属性，硬生生在极短时间就冲破了这个一般人如同天堑的巨大鸿沟。没人知道他的二级能械师等级，只是在区区一两年时间就突破的。

    又和西林闲聊了一阵后，加隆才起身告辞，坐上护卫周全的车队回向自己的别墅。

    一路上他都在回忆从扭曲之种传递回来的战斗影像。

    扭曲之种让他没想到的是，除开变异生物之外，还有着短时间的感官共享能力。这也让他能够看到战斗时发生的短暂情景。

    “三个扭曲之种寄生的四级机师，居然一下提升到了五级顶点，还带有辐射寒气可以加大敌对机体的力场能量消耗。面对同一级的五级机师，或许战斗力上要差一些，但是辐射寒气也能弥补这点差距，只要不是太过拔尖的天才战斗机师，一般五级也就是这个样子了。真是没想到，扭曲之种居然还能给我这么大的惊喜...”

    加隆心头盘算着，这次袭击的结果是他也没有想到的，扭曲之种爆发后，没想到会有这么强的巨大威力。他也原本只是打算尝试实验一次，现在看来效果出奇的好。

    “那么现在手里面的四级机师都消耗完了，还能从什么地方找到高级机师呢？”加隆微微陷入思索。

    “高级机师从来都是各势力拉拢的对象，要不是那些机师犯过罪，声名狼藉，没人愿意雇佣，我也不大可能将他们收拢在手。高级机师....高级机师....”

    加隆皱眉思索起来。(未完待续)R752

    S