    剑斗罗此刻手掌虎口开裂，丝丝鲜血渗出，握剑的右手都有些微微颤抖。

    　　刚才叶海的那一锤，不是用人剑合一的秘法驱动的黄金锤。

    　　直到碰撞的那一刻，剑斗罗才明白这一点，然后瞬间就被砸飞。

    　　如果用人剑合一的话，只会增强攻击力，但刚才叶海那一锤，让剑斗罗感受到的是无可抵挡的巨力，而不是摧枯拉朽的攻击力。

    　　这让剑斗罗有些怀疑，叶海是不是根本就没学会人剑合一，而只是做做样子给他看，然后就等着给他来这一下了……

    　　想想也是，不懂运行机制，只看一眼，怎么可能学会人剑合一？

    　　人剑合一是剑斗罗苦心孤诣数十年才掌握的绝技，被叶海一眼就看懂，就有些太夸张了。

    　　不过刚才那一剑被叶海给单凭力量就压下去，比叶海看一遍人剑合一就学会，更让剑斗罗惊讶。

    　　五成威力的人剑合一，能够力压绝大部分的九十六级的超级斗罗，哪怕是九十七的封号斗罗，也能短时间不落下风，但居然被叶海一锤子给砸飞……

    　　这是剑斗罗始料未及的。

    　　叶海黄金锤杵着地面，嘴角含笑地看着剑斗罗。

    　　拥有第六个魂环之后的叶海，战斗力已经从超过九十五级不足九十六级，变成了十分接近九十七级的程度，刚才那一锤已经使出了全部的力量，这才砸飞剑斗罗，可见剑斗罗的攻击力有多强悍。

    　　可以这么说，不是剑斗罗不厉害，而是叶海太变态。

    　　另外，人剑合一这项秘术，叶海只看一眼就差不多了解了运行机制，那就是在攻击中融入自己的精、气、神，使攻击成倍增加。

    　　如果真的燃烧生命，让九十六级的剑斗罗打出十成的人剑合一，估计魂力高达九十九级的极限斗罗千道流，都要避其锋芒。

    　　完整版的人剑合一，和普通版的人剑合一不是一个级别，从五成开始，越往上，攻击力越恐怖。

    　　只要懂得运行机制，叶海自己也能开发出类似的技能，就没必要让剑斗罗献出人剑合一的秘诀了。

    　　剑斗罗这次是真怒了，叶海这小子不按套路出牌，竟然玩真的，刚才他甚至都有种浑身骨头都被敲散架的感觉。

    　　剑斗罗身体周围出现一圈半透明的光环，延伸到方圆三十米才停止，一股肃杀之气从剑斗罗身上出现，在圆环里面的菊鬼斗罗还有宁风致和骨斗罗，感觉浑身一冷，五感降低，攻防双属性降低。

    　　剑斗罗的天赋领域：七杀领域！

    　　叶海身体周围也出现一圈白色的光环，杀神领域出现，对抗着七杀领域。

    　　叶海笑了一下，说道：“剑斗罗，今日就到此为止吧，如何？”

    　　剑斗罗怒视着叶海，他眼神里有些不甘，你说出手就出手，你说停手就停手？

    　　宁风致走到剑斗罗面前，挡住了剑斗罗和叶海互相对视的目光，淡淡道：“叶海长老此次来七宝琉璃宗，向剑斗罗讨教并打伤剑斗罗的事，我七宝琉璃宗会原原本本地向教皇冕下说明，希望到时候叶海长老敢作敢当，不要赖账。”

    　　宁风致能猜到，让叶海来压服七宝琉璃宗，是比比东的命令，不过明面上七宝琉璃宗和武魂殿是合作关系，叶海此次前来打伤剑斗罗，总是不合规矩的，把这件事状告到比比东那里，为了维护武魂殿的颜面，比比东也只能惩罚一下叶海。

    　　虽然这个惩罚不痛不痒，但最起码让叶海不那么好过就是了。

    　　叶海轻笑一声，道：“有什么事，不用去武魂城向比比东说明了，直接跟我说就行了。”

    　　说罢，叶海掏出了一块黑色令牌，令牌上面精致地刻画着七个图案，栩栩如生。

    　　教皇令！

    　　见令如见教皇的教皇令！

    　　宁风致瞳孔骤然一缩，比比东竟然连教皇令都给了叶海！？

    　　比比东这还真是有意要让叶海继位教皇？

    　　“教皇冕下！”

    　　菊鬼两位斗罗见到教皇令，单膝下跪，行礼道。

    　　叶海淡淡看向宁风致，道：“宁宗主，你可还有话说？”

    　　宁风致握紧拳头，勉强一笑，道：“没有了。”

    　　他还想再说些什么挽回面子，但张了张嘴，最后什么也没说。

    　　叶海收起教皇令，最后扫了宁风致和剑斗罗一眼，对菊鬼两位斗罗淡淡说道：

    　　“走，下一个。”

    　　目送着叶海离开，宁风致苦笑一声，道：“叶海……真成了武魂殿的一条走狗了……”

    　　剑斗罗刚才的怒意瞬间消失，对宁风致说道：“风致啊，你见过当上教皇的走狗么？比比东明显是要让叶小子快速积累功勋，有匹配教皇的功劳，想要禅位于他，你不要自欺欺人了，叶小子最多再有五年，就可当上教皇，届时，你都要对他行礼。”

    　　宁风致回头看向剑斗罗，诧异道：“剑叔，你似乎不怎么生气？”

    　　刚才被叶海打伤，剑斗罗那须发皆张，怒火冲霄的样子，不像是装出来的。

    　　剑斗罗摇头道：“叶小子已经足够留情了，踢馆只是让我受了一丝丝的伤，仅是象征性的压服，算是叶小子仁慈，”

    　　“我觉得叶小子肯定不会只来七宝琉璃宗，等过几天你看看，叶小子是怎么对待其他两宗的，你就知道他对七宝琉璃宗已经算是相当不错了。”

    　　“我刚才只是配合叶小子演个戏。”

    　　上门踢馆，不把对方打成重伤，这叫踢馆？

    　　宁风致神色极为复杂，没想到，当初那连剑叔两成实力都要讨价还价的小子，竟然成长到了这个地步，能够正面压制身为九十六级超级斗罗的剑叔……

    　　“爸爸，刚才有人在打架吗？”

    　　宁荣荣从后面转出来，疑惑地道。

    　　刚才她从院子里就听见轰隆轰隆的声音，所以出来查看，不过见到自家父亲，还有剑爷爷和骨爷爷都在这里，并没有别人，不禁很奇怪。

    　　难道是剑爷爷和骨爷爷刚才在打架？

    　　宁风致目光复杂地看了宁荣荣一眼，道：“是叶海。”

    　　“叶海？他来了？在哪呢？”宁荣荣眼睛一亮，连忙问道。

    　　宁风致微微摇头道：“他走了。”

    　　宁荣荣眉头微蹙，疑惑道：“他来了，怎么都不来看看我就走了？爸爸你没留下他？”

    　　宁风致苦笑道：“叶海是来闹事的，我怎么可能留下他……”

    　　留下他还不得让他把整个七宝琉璃宗都给拆了？

    　　“闹事？叶海怎么可能会来七宝琉璃宗闹事？爸爸，这到底是怎么一回事？”

    　　宁荣荣追问道。

    　　宁风致说道：“比比东要对星罗帝国用兵，上三宗是不稳定因素，她让叶海压服上三宗……”

    　　宁风致简单解释了两句，最后安慰道：“叶海只是和你剑爷爷打了一架，倒是没造成什么破坏。”

    　　宁荣荣心里忽然闪过一丝委屈，她瘪了瘪嘴，一言不发回到了自己的院子里。

    　　不一会儿，院子里传来宁荣荣喃喃的声音：

    　　“臭叶海，你为什么要这么对待七宝琉璃宗，你难道不喜欢我了吗……”

    　　“武魂殿究竟有什么好的，你这么做真的值吗……”

    　　“哼，肯定是胡列娜那小骚狐狸把你勾引住了，等下次再让我看见她，我要撕了她！”

    　　“呜呜呜……叶海，你难道不再是那个喜欢我，喜欢钱的少年了吗……”

    　　“现在，我真的好恐慌，我好害怕你突然离我而去……”

    　　离开七宝琉璃宗，叶海和菊鬼两位斗罗坐上马车，没有催动马匹，三人坐在车厢内。

    　　菊斗罗开口道：“叶海，我还以为你会因为宁荣荣而不忍心动手，没想到你还有副铁石心肠。”

    　　叶海淡淡道：“我和荣荣的关系又不能同等转嫁到七宝琉璃宗身上，宗门与宗门的争斗很正常，我既然代表武魂殿，那就不可能站在七宝琉璃宗的立场上做事，这一点，我相信宁风致应该可以理解我。”

    　　菊斗罗笑了一下，道：“那如果他不理解你呢？”

    　　“我需要他理解吗？”叶海看向菊斗罗。

    　　“呵呵，好，教皇冕下在来之前，曾嘱咐我观察你，看你是否能在大事上不为儿女情长所累……现在，你过关了。”菊斗罗笑道。

    　　叶海道：“对了，教皇她……”

    　　菊斗罗闻言，连忙摆手道：“别问我，我也不知道。”

    　　叶海：“……”

    　　尼玛，我还没问，你就知道不知道？

    　　叶海又看向鬼斗罗，鬼斗罗也连忙摇头道：“我也不知道。”

    　　叶海皱眉想了一下，道：“菊斗罗，你这菊花……”

    　　菊斗罗深吸一口气，脸上泛起一丝无奈，他说道：“别问了，我真不知道，教皇冕下确实有让位的意思，目前所做的种种事情，也确实都是在为你铺路，最多再有三年，估计你就可以做教皇了。”

    　　鬼斗罗在旁边说道：“不过教皇冕下说过，你做教皇之前，首先要做完一件事，她才会把教皇之位让给你。”

    　　“什么事？”叶海问道。

    　　鬼斗罗道：“这件事说难不难，说容易也不容易……”

    　　“到底是什么事？”叶海不耐烦地打断道。

    　　鬼斗罗看了菊斗罗一眼，道：

    　　“迎娶少主。”

