    脱离了大猿氏族二族长的束缚，小猴子就像一只脱缰的野马，到哪儿他都要四处看看。

    在这偌大的大会现场，叶尘都有点抓不住小猴子的身影。

    “你慢点跑，跟不上你了！”

    叶尘实在是拿这个小猴子没有任何办法。

    到底说贪玩的他体力是真的好，好像不觉得累一般。

    “嘿嘿，叶尘你快来这边，我知道一个好地方我们…”

    回头招呼叶尘的小猴子，没有看前方的路。

    孰不知前方一个巨大的身影，以及挡住了他的去路。

    哐当一声他就撞在了上面。

    “哎哟，谁呀？走路不长眼睛啊！”

    吃痛的他骂骂咧咧的说道。

    捂着脑袋抬头就看到了这一身影。

    一抹阴冷随之拢上了他的心头。

    一只巨大的心电银狼正站在他的面前。

    用凶狠的目光盯着小猴子。

    叶尘随即赶到，看着眼前发生的一切，就知道小猴子又闯祸了。

    身旁的灵儿见到这个身影，表情也是极其凝重。

    随机对着叶尘耳边轻轻的说道。

    “这是心电银狼氏族的人。”

    “心电银狼氏族？”

    而还没等叶尘多询问，天不怕地不怕的，小猴子就已经站直腰板叉着腰，用手指着眼前的妖兽。

    “喂，你是干什么的？干嘛挡在我前边？”

    听到小猴子无比嚣张的话，前方的白色身影也是一脸的凶狠。

    这只心电银狼不是别人正是心电银狼氏族的少族长。

    “大猿氏族少族长可真是把这里当成自己家了呀！”那只心电银狼缓缓的说道，语气虽然温和，但是从他那凶狠的表情之中，就能看出对小猴子的不满以及敌意。

    眼见剑拔弩张的情形，叶尘赶忙上前，现在可不是在外边，如果小猴子一旦招惹到什么危险，到时候他们这个氏族都会被大会的组委会给踢出去。

    “抱歉兄弟，他比较顽皮。”

    叶尘上前将小猴子拉到自己身后，语调还算友好，对着眼前心电银狼缓缓的说道。

    “你是什么人？”

    看了看冲上前来的鸟妖心电银狼眼神淡然，

    叶尘对他来说也算是生面孔，毕竟他只关注妖兽平原老牌氏族不会理会。蛮荒十九地的火羽氏族。

    听闻叶尘也算客气。

    朝着心电银狼拱了拱手。

    “蛮荒十九地，火羽氏族叶尘。”

    “叶尘火羽氏族？”

    听到叶尘的话，心电银狼眼神渐渐变得疑惑了起来。

    这火羽氏族不是在几百年前就已经落寞了吗？为什么会出现在这里？

    几百年前的恩怨纠葛，虽然心电银狼并没有参与其中，但是他也听县处提起过。

    当年那金隼的统治力，就连自己的老族长也是无能为力。

    要不是使用计谋，估计现在整个妖兽平原都是金隼的统治。

    看到这落魄氏族，竟然有着崛起的情况，心电银狼嘴角也是连起了一抹嘲讽的弧度。

    他用不屑的眼神上下打量了一下叶尘，发现这个家伙也只是4阶初期。

    随即嘲讽的表情更加放肆。

    “哦，就是那个从氏族下降部族的氏族啊。看来这么些年那氏族也混得不怎么样啊，如今让你这个4阶初期的妖兽前来参加妖兽大会。

    你这无谓的挣扎是在博取妖兽平原上别的氏族的可怜吗？”

    心电银狼的话充满着嘲讽，对于叶尘没有留下任何的情面。

    而此刻听闻心电银狼嘲讽的话语，叶尘也只是撇了撇嘴。

    看来这心电银狼氏族的卑鄙是与生俱来的，当年使用恶劣的手段，阻止金隼的突破，而如今，不以为耻反以为荣的他竟然还出言嘲笑叶尘。

    还没等叶尘说话，身后的小猴子就已经满脸的怒气。

    尽管他不知道当年发生的事儿。

    但是他就是看不惯叶尘被别的妖兽欺负。

    纵使叶尘修为再不堪，那也是自己一步一步修炼如此。

    相比于眼前的心电银狼叶尘可比他墙上数百倍。

    “你这白狗怎么说话的？这么没家教。”

    小猴子一脸怒意的对着心电银狼骂道。

    被小猴子训斥的心电银狼不怒反喜，他用眼神瞟了瞟小猴子，再看看身后的灵儿，随即嘲笑更盛。

    “我说为什么敢来参加这次大会，原来是傍上了黑与世族跟大猿氏族的硬大腿呀。

    不过你真觉得这场大会你能打响名号，那你就大错特错了。

    也许在外边儿，大猿士族能够照着你，可是在大会里边儿生死不论，以你这4阶修为估计连预赛都通过不了。”

    “通不通过不是你说了算的…到时候咱们手底下见真招吧。”

    叶尘对于这种嘲讽很是不以为然，之前如此调侃自己的妖兽，无疑不被啪啪打脸，甚至丢掉性命。

    而这心电银狼在叶尘心中此刻也已经列入到了必杀名单之中。

    自己本就是火羽氏族的族长。

    即使是说几百年前的事与自己并没有任何关系，但是线索指出，心电银狼氏族就是当年那场意外的始作俑者。

    如今接手火羽氏族的叶尘，于情于理都要为当年那件事儿进行平反。

    且不说，讨回属于火羽氏族的地位以及尊严。

    起码他也要让这心电银狼氏族彻底除名于妖兽平原之上。

    氏族之间的较量，竟然使用如此下三滥的手段，这一点叶尘极其看不上。

    “哼，不会，你真的以为自己4阶初期的实力就敢跟我们这几只老牌氏族叫板吧？”

    “对的，灵儿公主，怎么没见你们黑羽氏族的白牙呢？”

    此刻在心电银狼眼中叶尘不过是一只跳梁小丑一般，根本入不了他的法眼。

    随即他将目光转向了灵儿。

    此刻唯一能够让他重视的也就是黑与世族的白牙以及这次大猿氏族参加大会的代表妖兽。

    被这家伙点名提问，灵儿的脸上也极其不好看。

    这心电银狼，声音透露着一丝丝的嘲讽之意，想必心电银狼与白牙之间还是有些关系的。

    而之所以那么注重白牙。

    主要还是因为黑与世族的白牙与。他之间还是颇有渊源。

    在妖兽平原，年轻一辈的战斗之中。

    心电银狼的个人实力可以称得上是拔尖儿的存在。

    毕竟如今的心电银狼氏族声势浩大，足足占据整个妖兽平原，东南部版图的心电银狼氏族。可以说是享受着，这天地带给妖兽的无限亏宝。

    早在数年之前，眼前这只心电银狼就被心电银狼氏族内定为他们的少族长。

    而这家伙也是极其的过分，借着心电银狼氏族极大的名号开始以挑战的名义对于。对别族年轻妖兽进行挑衅。

