    为了考进年级前十名，跟陆飞一个班，姜绛不是没有想过，厚着脸皮去找陆飞帮自己补习。

    但是，转头一想，她就直接放弃了自己的打算。

    如果自己真让他帮助自己补习功课，先不说他会不会答应，就算他答应了，这无疑也会耽误他自己的学习。

    现在本来就是高三了，学习任务比较紧，他又那么爱学习。

    所以，这不行。

    不能为了自己的，反而去耽误人家。

    再说了，学习是自己的事，不能光想着靠别人的帮助，还是要靠自己努力才行。

    姜绛的改变，作为她的同学，室友，都看出来了。

    原本一个懒散的人，突然之间就勤奋了起来，肯定有原因。

    然后也不知道谁说的，大家都在传，她努力学习的原因，其实是想在最后一个月的期末考试，考进前十名，进入小班，跟陆飞一个班。

    这天，食堂里面。

    姜绛在教室里面做完一套试卷后，才一个人来吃饭。

    这时坐在旁边一桌的女生看见她来之后，有人对她发出一声不屑的嗤笑。

    虽然声音不是很大，但姜绛还是听见了。

    她转头看去，原来是班长她们一行四个人。

    从自己转学过来，她们这几个人总是喜欢处处针对自己，学校很多的八卦，十有八九都是她们传的。

    但是姜绛都懒的理她们，跟她们计较。

    几个女生见姜绛无视她们，似乎心中更有气，于是直接故意开口嘲讽起来。

    “有些人啊，就是不自量力，非要去做些不可能的事。”

    “对啊，居然想用一个月的时间考到年级前十名去，她当她是谁啊？陆飞那样的学霸吗？哈哈。”

    “她可能是想跟班长你一样，去跟陆飞一个班吧？”

    隔壁桌的其中一个女生，有意的看了一眼姜绛，故意提高了声音，说道：“她也不想想，就她那成绩能跟班长比吗？”

    “哈哈……”

    “你们行了，大家一个班的，别这么说人家，吃饭吧。”

    另外一个女生，也就是班长笑道：“也许人家真的可以呢！”

    姜绛有些皱眉。

    她自认为自己没有得罪过她们，一直想跟她们友好相处，但为什么没事就老喜欢针对自己呢？

    之前还只是在背后搞小动作，这次居然间接的当着自己的面嘲讽起来了。

    姜绛很生气，但是她努力克制住了。

    大庭广众的吵架，是很LOW逼的行为。

    只要自己努力考进前十，到时候将成绩单扔在她们面前，现在的她们有多嚣张，后面就会有多丢脸。

    她这样想，可是有人不这么想。

    就在对方打算继续嘲讽姜绛的时候，从旁边路过的陆飞和闫明刚好听见了。

    “你的成绩很好吗？”

    陆飞站在她旁边，看着刚才说话的那个班长，很认真的问道。

    班长一桌女生听见声音，回头看着突然出现的路飞和闫明，吓了一跳。

    “陆…陆飞，你好。”一向说话犀利的班长竟然变得有些结巴了。

    陆飞再次盯着她问道：“我问你，你的成绩很好吗？”

    “……”

    “跟我比呢？”

    “......”

    班长没有说话，被问的哑口无言。

    在这学校，谁能跟你比啊？！

    “如果你没有我好，那你就不应该去嘲笑一个正在努力的人。”陆飞顿了一下，“就算她也许现在没有你好，但是谁知道，她会不会后来居上呢？”

    “……”

    班长一桌的女生被陆飞怼的面红耳赤，羞愧的恨不得找个地缝钻下去。

    而姜绛此刻，脑子都是蒙的！

    他怎么会出现在食堂？

    他在帮我？

    班长怎么都没想到，陆飞居然会为了姜绛出头.

    她不想得罪陆飞，让他对自己产生不好的印象，强行辩解道：“陆飞，你误会了，我们再跟她开玩笑呢，你说是吧，姜绛？”

    姜绛看了她一眼，难得不像平常一样和颜悦色，冷声道：“我跟你很熟吗？”

    “......”

    班长黑着脸，有些难堪道：“咱走着瞧，我看你这次期末能考进多少名。”

    说完，带着一行人起身离去。

    班长被怼的离去，姜绛心里十分解气。

    仗着自己成绩好，整天就目中无人，现在终于碰见比自己狠的人了吧！

    班长离去后，姜绛此刻心情有些复杂。

    突然出现在食堂的陆飞，就像她的守护神一样。

    她看着他只用了淡淡的一句话，就帮自己怼的对方哑口无言，狼狈离去。

    他做的这一切，都是为了维护自己吗？

    自己要不要谢谢他？

    另一边，陆飞也很郁闷。

    刚才真不是他想要当英雄，而是恰好路过，正好听见了班长一群人在嘲讽姜绛。

    你说巧不巧？

    关键是听着别人嘲讽一个正在努力学习的人，他就莫名的有些生气。

    特讨厌。

    因为他初中的时候，曾今就是因为成绩差，在自己努力学习的时候，这样被人嘲讽过。

    所以一时之间，他没忍住，出言打抱不平。

    说实话，现在的他，有些后悔了。

    自己太冲动了。

    怎么就没忍住呢？

    但是世界上没有后悔药吃。

    见面对姜绛的不说话，沉默，陆飞终于忍不住了，主动说道：“你有信心吗？”

    “啊？！”

    “我说考进年级前十名！”

    姜绛有些没底气道：“我…我应该可以…吧？”

    陆飞看着她，问道：“可以…吧？”

    “我可以！绝对可以！”姜绛心一横，大声说道。

    豁出去了，自己再退缩，自己都看不起自己。

    只是，自己现在要在这么短的时间里面考进前十名，真的很难！

    陆飞知道姜绛的困难，犹豫了一下，说道：“有不懂的，可以来问我。”

    “不用了，我自己可以的。”姜绛低声的拒绝道。

    陆飞愣了一下，问道：“真不用？”

    “不用。”姜绛态度坚决。

    “好。”

    既然人家不愿意自己帮忙，陆飞也不会去热脸贴冷屁股，直接转身走掉。

    说实话，他现在有些生气。

    刚才他好不容易发一回善心，主动说要帮忙，但是人家根本就不领情。

    居然拒绝了自己？！

    真是狗咬吕洞宾，不识好人心。

    就她自己那水平，一个月想进前十名，根本不可能。

    你自己想被人看笑话，就笑吧。

    闫明看了看姜绛，又看了看转身离去的陆飞，叹气道：“姜绛啊，这还是我们家陆飞第一次主动开口给女生帮忙，你居然拒绝了。”

    说完，然后追出去了。

    “......”

    看着离去的陆飞，姜绛怎么感觉自己刚才做错了？

    陆飞要是知道，姜绛是因为怕耽误到他学习，才拒绝他的话，不知道会怎么想。

    反之，如果姜绛要是知道陆飞这样想她，她也一定会郁闷死。

