    数之不尽的丧尸铺天盖地而来，从学院围墙爬出来的，从教学楼上直接跳下来的，有的甚至摔断了断腿，依然利用双手，不要命的往前吧。

    甚至从角落中冒出变异的丧尸，他们疯狂嘶吼一声，迈开大步不要命的冲刺，走路中甚至还把阻碍的丧尸给拍倒在地，那些被打倒在地的丧尸，一旦露出血迹，就会一瞬间被周围的丧尸一拥而上，啃食…殆尽。

    这就是丧尸的可怕之处，一旦一名疯狂，就会引起周围的丧尸，让他们和自己都同时陷入疯狂之中。

    天地的视角，数之不尽的丧尸全部拥挤而来，甚至有的从学外那高高的墙上，踩着同力往上爬，爬上去之后掉进学内，仿佛感觉不到任何疼痛，没有一秒钟又站起来冲刺。

    他们的眼中，现在只剩一个，那就是食物，人类的鲜血在疯狂的吸引着他们。

    萧琳与江铃扶着秦越，此时的江铃已经通过眼睛，可以判定这三个女孩就是货真价实的丧尸，可是，丧尸真的可以这么像人吗，她们又为什么伪装成人类……

    现在一切都不重要了，怪物又如何，丧尸又如何，她们没有伤害我，反而在保护我，那么我与怪物为舞又如何……

    面对四周冲过来的丧尸，萧琳三女相互注视一眼，将秦越交给江铃，然后不约而同分成三角。

    露出傲慢的眼神，对于这些无脑冲过来的丧尸、她们甚至看一眼都不屑。

    薛梦之率先突击，她必须最'快的速度，解决掉这个女丧尸，目前最'大的威胁还是女丧尸

    手握长刀，以潇洒的姿势冲刺，途中更是刹那间，结果几只丧尸。

    女丧尸也冲了上来，挥动着尖锐的五指，与薛梦之刹那间的交错，双方都完成了，90度的旋转。

    血雨满天洒开，不知道是谁的血液，两个强大的首领女丧尸彻底展开近战搏斗。

    ……

    萧琳清冷的眸子盯着扑上来的丧尸，手中弯刀迎上，顿时让扑来的丧尸落地。

    杀掉第一只，萧琳顺势往前一冲，直接抓住下一个丧尸的脖子，稳准，狠，速度极快，然后只听“咔嚓”一声，脖子断裂，丧尸也从手上掉落。

    这时侧面，瞬间扑上来一只，萧琳刹那间反击，弯刀已刺穿丧尸的腹部，微微转动两下，立即让他停止了行动。

    萧雪羽攻击更是残暴，匕首划过之处不是头部就是脖颈。

    江铃虽然害怕，但有没吱声，此时乱蓬蓬的头发下、脸蛋脏兮兮的，紧紧的抓住秦越，可是她发现了什么……是血。

    秦越的头部一直在滴血，江铃脸色苍白，紧张的喊道：“他在流血……他在流血……”

    “别吵！”秦越打断了她。

    “你醒了？”江铃惊喜道，太好了，他没事。

    “别扰乱她们的注意力。”秦越勉强站住，撕下手臂的袖子，缠绕在头部上，同时触手向周围的丧尸伸去。

    仅仅一瞬间，即将扑过来的上百名丧尸、全部一个转身，冲向他们面前的同类，将他们扑倒，开始疯狂的撕咬。

    【叮！注意、注意、注意，宿主现在身体控制如此多的丧尸，将有生命危险】

    【叮！检测到宿主大脑受创，请立即停止精神消耗，危险危险危险……】

    【叮！你已受到生命危急，所有丧尸将采取自我行动】

    大脑极度的眩晕感，让秦越差点倒在地上，还好江铃眼疾手快。

    萧琳也发现秦越的状态，由被'控制的丧尸支援，也为她争取了空手的时间，连忙后退……

    “你没事吧？”萧琳紧张的问道。

    “不要管我，先杀掉那个女丧尸，一起上。”秦越命令道。

    只要女丧尸先死，妹子们才能不分心，全力对抗这群丧尸。

    三个首领丧尸撕开一条路，还是有很大把握的。

    .

    说话的功夫，萧雪羽已经冲上去了，她也不笨，大脑清楚的告诉她，这些被'控制的丧尸，一旦全部是死亡，他们将没有多余的时间去计击杀掉这个女丧尸了。

    薛梦之的长刀横扫，强大的臂力，任谁都能感觉到，空气被切开引入两边的强烈气流。

    女丧尸迅速后退，可刀身本身就长，在同等实力下，武器将决定胜败。

    “呲”

    刹那之间划破她的肩膀，在周围甚至能感受到鲜血的洗礼。

    女丧尸吼叫一声，迅速突击，手臂抓住刀身，而刀的锋利已经发破了他的手皮，但她感觉不到任何疼痛一样，另一个手臂挥动着拳头迎上。

        恐怕在丧失的眼里，没有防守，只有进攻。

    面对犹如猛兽的女丧尸，也彻底激发了薛梦之的野兽心里，右手脱离刀柄，同样迅速的反击，借住自身的优势，躲过她拳头的的同时，一个近身将女丧尸摔到在地。

    “扑通”一声。

    首领像是果然可怕，女丧尸倒地的瞬间更是做出反击，双方纷纷倒在地上。

    刹那间起来，已经拉开距离，双方都虎视眈眈的盯着。

    萧雪羽已经挥动着匕首迎了上来，她怎么可能给女丧尸任何喘息，任何恢复的时间那。

    匕首又再一次划过女丧尸的臂膀，让她血淋淋的肩膀几乎处于废掉边缘。

    薛梦之再次突击，二大一可能不公平，可在丧尸的眼里，哪有什么公平不公平，更何况这是生死之战，不是你死就是我活。

    女丧尸对萧雪羽做出反击的刹那，薛梦之已经引了上来，硬生生的卸掉她的胳膊，女丧尸还想反击，可萧雪羽又怎么会给他任何机，匕首毫不留情，刺穿她的另一条胳膊……

    在两大首领上丧尸的压制下，女丧尸最'终被薛梦之扭断的脖颈，让她瞬间软、掉在地上。

    她们两个看都没有看女丧尸的尸体，疯狂的往秦越身边跑去……

    危机，她们已经感知到，更加可怕的同类在向这边而来。

    【叮！检测到大量的高阶丧尸出现在周围，请立即撤退】

    秦越的匕首狠狠的刺穿一只丧尸，又一脚将他踹到在地。

    脑袋传来眩晕感越来越强烈了，看着周围大量的丧尸的凄凉一笑：“真的是，人算不如天。”

    本来想养尸一场，让她们快速的进化，没有想到，计划赶不上变化，自己做了螳螂，让别人做了黄雀。

    “走，马上……离开。”秦越对着萧琳说道，脚步也在这一刻彻底站不住了，血液已经流在眼睛上……

    “扑通”一声，倒在了地上……

    萧琳瞳孔猛然睁大，不顾一切的冲向秦越……

    【叮！检测到宿主大脑严重受创，请立即就医，考虑到当前危机，系统自动向萧雪梦下达命令……】

    命令：拯救吾主

