    虽然肖恩以前有过一次召唤湖中仙女的经历，但当初急着治病，急三火四的就上了，都没怎么细细品味其中的过程。

    这一次的召唤，才算是他真正的第一次。

    肖恩先把橡子面饼放在树洞前，看了看头上暗淡的天空，又听了听四周，确保一切都按照书上的要求一样，这才将异界之书翻开来，翻到了召唤矮地精的那一页。

    他沉声念诵起了书中的咒语。

    【来自遥远之国的弱小存在啊。】

    【愚蠢的头脑，矮壮的身躯，怯弱之内心，诞生与神秘洞窟之中的无辜生灵啊】

    【我以橡树之饼馈赠与你，我以友善之心关怀与你，我以主人的名义命令与你】

    【以汝与我之族群与远古之时所签订的契约为名。】

    【我命令你现身到此世间。】

    周围什么都没有发生，四周一片寂静，仿佛就连树叶的哗哗声，乃至于风吹过树林的声音都消失不见了。

    肖恩并不急着懊恼，有过湖中仙女的经验他已经意识到，这种召唤仪式并不会像游戏中那样有神奇的声光特效，有的时候环境的微妙变化根本无法察觉，只能通过结果来判断。

    煤球忽然冲着树洞低吼了两声，肖恩朝那树洞里看去，隐隐的看到有什么东西在那洞穴的黑暗中动弹着。

    他急忙伏下身子，在那树洞里，他看到了一对灰蒙蒙的眼睛，正小心翼翼的看着他。

    绿色的皮肤在洞窟中并不显眼，肖恩辨认了一会才分辨出那东西的轮廓。

    没错，应该就是这玩意了，看着呆头呆脑的小东西死活不肯出来，肖恩小心的将面饼递了过去，一只只有四个手指的小手缓慢的伸了出来，将饼接了过去，洞窟中很快响起了一阵咀嚼的声音。

    似乎感受到了肖恩并无恶意，那东西终于钻了出来。

    没错，这一定就是矮地精了，没想到事情会如此顺利，到让肖恩觉得有些意外起来。

    眼前的生物不到一米高，矮墩墩的身材，绿色的皮肤皱巴巴的，身上没有穿衣服，只在腰间围着一块亚麻布的缠腰，头上戴着一顶草帽，脑袋上凸下圆，一副呆萌的蠢样。

    肖恩立刻就明白了梅多利安的抱怨源自何处，这玩意看起来的确是没有任何的用处可言。

    不过作为一次成功的召唤仪式的成果，肖恩还是很激动的。

    “你能听懂我说话么？”他问道。

    那矮地精点了点头，怯怯的站在那里，目光直直的望着肖恩手里的饼子。

    肖恩又递了一块过去。

    “那从今天开始，我就是你的主人了，你有名字么？”

    矮地精一边啃饼一边摇了摇头。

    “那么你以后就叫星期三吧，走吧星期三，跟我来。”

    眼前的矮地精立刻就接受了这个名字，它似乎对那条黑色的猎犬十分害怕，小心翼翼的跟在肖恩的另一侧，同时对肖恩的一切命令都逆来顺受。

    肖恩带着这个小胖墩回到了老宅里，虽然有书中的描述做保底，但他并没有对眼前这个看似无害的生物完全放心，对于这些不存在于这个世界的生物，他本能的带着一种警惕心理。

    至于用它做什么，肖恩已经想好了。

    “从今天开始，你就是我的仆人啦，给你，穿上这个。”

    他把一件旧的套头衫递给了星期三，这玩意是用棉布做的，穿在星期三身上倒像是一件长袍，肖恩看着它像模像样的整理着衣服，矮地精的动作缓慢而又舒缓，带着一丝慢条斯理的感觉，让人看了有些替它着急的同时，又莫名的变得心平气和起来。

    “你的第一个任务，打扫这个房子，不用一口气打扫完，慢慢干就行了，工具在杂物间，就在那边。”

    肖恩给星期三指派了任务，矮地精几乎立刻就行动了起来。

    它似乎天生就擅长干这个，将脏兮兮的地板拖干净，将杂物清理出来，在大厅的走廊上堆成了两堆，一堆是完全没用的垃圾，一些是值得回收的……

    肖恩坐在阳台上喝着茶，看着星期三一刻不停的忙活着，心中竟然有些负罪感起来。

    没关系，反正自己还要供它吃住呢，说不定它在原来的世界比这还悲催呢。

    一直忙活到中午，星期三才停了下来，它已经把几条走廊都打扫干净了，杂物间的工具也摆放的整整齐齐，肖恩觉得按照这个速度，不出一个星期就能把这个大宅子收拾出来。

    对了，以后喂马的工作也可以交给它来负责，这下子自己可是剩了好多麻烦，这样看来，这矮地精其实也是挺有用的嘛。

    眼看着星期三慢悠悠的来到他面前，一脸期待的看着他，肖恩知道这是要吃午饭了。

    他把剩下的几个饼子拿了出来，心说这午饭也太寒碜了吧。

    他有意试着喂它一点别的食物，燕麦粥、烤面包什么的，然而星期三对这些食物毫不理会，只有看到橡子面饼的时候才会开心起来。

    肖恩只好把剩下的几个饼子都给了它，这东西胃口极好，随便就把肖恩烤的几个面饼都吃光了，就连肖恩咬了一口的那半个也没放过。

    吃完饼子，星期三没有立刻开工，而是找了块干爽的角落蜷缩成一团趴了一会，约莫过了一个多小时，便又站了起来，不用肖恩吩咐，就再次工作起来。

    这种生物似乎有自己的时间观念，完全不需要驱使，只要一个命令下去就自动干起活来，该休息就休息，该吃饭就吃饭，倒是省心的很。

    就是吃的东西有点古怪，肖恩一边和面烤面饼，一边心说回头得多买一些橡子面了，否则这点橡子面还不够它吃的呢。

    晚上的时候，肖恩又喂了几个面饼给它，矮地精似乎对加夜班没什么兴趣，天色已黑就停止了工作，吃过晚饭，便又找了个角落趴了下来。

    肖恩对卧室外面趴着这么个小东西多少有些不太放心，于是把它赶进了一个楼下的空房间里，用木板、一块旧床单，和一块山羊皮给它做了一个简易的小床。

    星期三躺在上面，默默的看着墙壁，不知道在想些什么。

    肖恩关上了门，想了想，又把门锁了起来，他趴着门听了一会，里面没有任何声音传出来，看来矮地精非常适应这种黑暗的环境。

    回到客厅里，坐在壁炉前，肖恩拿出一个笔记本将这一次的召唤仪式的心得记录了下来。

    然后他便再次翻开了异界之书。

    第一次的召唤仪式算是圆满的成功了，不过和书中所写的一样，矮地精这玩意也确实没什么用，感觉倒好像是养了个仆人兼职宠物。

    他准备观察两天，如果没什么问题，就开始下一次的召唤仪式，这一次，肖恩决定来个稍微厉害点的，他依然保持着谨慎，既然地精无害，那这一次就仍然在其同类中寻找好了。

    肖恩选择的是，是一种叫‘盗宝地精’的生物。

