    蒋大队长的军官办公室，很宽敞，采光和通风都很好，里面除了一套简洁的办公桌外，就是一排不锈钢文件柜，还摆放着各种飞机的模型。

    “我已经准备好了。”

    把战术头盔放在茶几上，接过蒋大队递过来的红茶，林默只能这样回答，事实上他现在也有愁莫展。

    歼-18“红鹰”显然是没可能被他拿去参战，不然就算再给面子，沈飞也会跟他急，以往的友好关系一定会就此反目成仇。

    “妖孽”未完工，欠缺少数重要组件就能完工。

    本来最有希望随林默出战的p-51“野马”运气不好，出了一趟任务就被打了个半残，缺乏零部件更换，直接趴窝，虽然还能飞，可是上了战场绝对是活靶的份。

    还不如一个人到了战场，去抢一架，至少林默目前是打着这个主意，反正自己也有机械师的底子，一个人也能勉强维护“深渊涅盘”本来就是类似于黑市拳的存在，没有规则就是最大的规则。

    他就算灭洛克希德满门，洛克希德家族也绝对没有胆子借一架f-22“猛禽”给他。

    更何况前一阵子，林默还用歼-18“红鹰”冒充过f-22“猛禽。”也许洛克希德这会儿正麻烦缠身。

    “”

    作为7759大队的大队长，蒋仁斌上校怎么可能看不出来林默说这番话虽然肯定，却没有几分底气，他正要开口，忽然听见房间里响起了一阵嘀嘀嘀异响。

    “我的电话!”

    林默拆下了腕表，微微一楞，金币家伙不是一向喜欢精光锃亮的镜面外观。怎么变成磨砂外观了。不过他还是掰成了手机形状放到耳边。

    他沙上站了起来，朝着蒋大队长作了个抱歉的表情，然后走到办公室外。电话适时接通了。

    “喂!哪位？”

    “‘龙骑士”我是驻美大使馆武官，墨少校。”

    “咦？墨少校。是你，有事吗？”

    “你确定你这里通话方便吗？最好可以支持切换cdd特殊通信加密方式。”

    “方便，我这里什么加密都支持。”

    “那就好，现在开始切换(电子语音：cdd音频通信加密切换开始，请勿挂机)长话短说，我搞到了一批航空器材，准备运往国内，不知道你方不方便接收。”

    “航空器材？什么器材？”

    “anapg-81有源电扫相控阵雷达(aesa)、光电分布式孔径系统(eodas)和光电瞄准系统（eots）!”电话另一头墨少校语气平静的说道。

    “什么？”

    林默眼中猛然释放出异样的光彩。

    轰!~

    办公室外的走廊上仿佛生一场巨响，整幢楼都一震。

    蒋大队长从办公室里伸出脑袋察看情况。楼下的卫兵拉动[木仓]栓冲了上来，他们看到林默一手拿着手机在接电话，另一手从走廊的墙壁上慢慢收回了拳头。

    在办公楼门口充当卫兵的警卫连战士还认得林默。放下了[木仓]口。看着走廊墙壁上那扩散了直径近两米的蜘蛛网纹，还有正中央那砂钵大的凹印。几乎快要击穿整个墙壁，整个墙面更微微往里面凹了进去。

    那可是钢筋混凝土浇筑的墙体啊，虽然楼房采用的是框架式结构，可是这墙却完全按照承重墙的厚度来建的，哪怕是prg打到墙面上的效果也不过如此。

    所有人都目瞪口呆地一会儿看向林默，一会儿看墙壁，倒抽着冷气，这家伙没跟墙壁有仇，这究竟是怎么了？。

    “呵呵!失手，失手，我会赔的，一时没有控制好战术铠甲的力量加成系统。”

    林默捂着手机话筒，面不改色地往恒海战防身上栽赃，他并没有挂断电话，而是带着抱歉的表情朝他们干笑了几下，刚才心情太过激动，失手了。

    实际上恒海战防给林默贴心设计的力量加成模块甚至没有启动过多少次，光是林默本身的力量就已经不逊色于“龙将”的个人体能加成。

    “小心点!”

    蒋大队长实在不明白有什么事情值得林默竟然一拳差点轰爆了墙壁，这要是砸在人身上，还不把人给轰碎了。

    “是，是，是!”

    刚才墨少校在电话里的消息对他来说实在太意外了，明明是自己在敲洛克希德的竹杠，怎么大使馆的情报人员反而替他把这个竹杠狠狠砸在了洛克希德的脑门子上，还把对方砸得头破血流。

    anapg-81有源电扫相控阵雷达(aesa)。

    光电分布式孔径系统(eodas)。

    光电瞄准系统（eots）。

    万事俱备，只欠东风，这三套“东风”到齐，那么“妖孽”终于可以完工。

    集结中美俄三国最顶尖战斗机技术联合组成的级战斗机就可以向这个世界的空骑士出挑战。

    这是林默在这个世界的第一个作品，属于自己的作品，即便在斯兰帝国的时候，他也不能有功夫为自己打造一件什么装备。

    “妖孽”的诞生，不仅仅意味着林默拥有一架自己量身定制的属于这个世界的空战利器，也证明了他除了战士这一职业外，还成功确认他在另一个非战斗职业方面的成就。

    波音公司失踪的第六代战斗机fa-xx或许能够比“妖孽”强上一些，如果林默把金系巨龙叠加到“妖孽”上，恐怕波音公司的第六代战斗机只有被林默和金币**米的份。

    为此林默还专门在机体部预留了一些高强度金属框架结构，免得这头巨龙对于大量采用复合材料的战斗机干瞪眼。

    “真的？!”

    “真的!上次让你替我们背了一次大黑锅，这个黑锅也是没办法，这回我们情报部门算是还你一个人情。”

    “那真是太好了，你可是帮我一个大忙。”

    这个意外的消息使林默喜出望外，这可真是一个好消息。

    要是沈飞和成飞的那帮老家伙们要是听到林默竟然一点一滴，硬生生把那架只能存在于图纸上的战斗机在现实中给打造出来。

    恐怕这帮老货在确认后的第一时间，像疯狗一样到处寻找林默的下落。

    有心栽花，花不开，无心插柳，柳成荫。

    塞翁失马，焉知非福，林默无意间替驻美情报部门和外事科背了一个黑锅，结果投之以桃，报之以李，对方竟然还了林默这么一个巨大惊喜。

    若是林默了解前前后后，还不高呼，以后有什么黑锅，尽管招呼。

    情报部门这个人情真得还的有点大了，要是美国五角大楼知道了非派三角洲特种部队来找林默的麻烦不可。

    不过老美如何想，那不关林默的事，有种来找“暗夜”挑过，单挑还是群殴，拥有本土作战优势的中国特勤大队还从没有怕过谁来着。

    林默拥有世界上最好的靠山和撑腰者。

    和身处美国的墨少校联络好收货地址，林默合上了腕表，重新扣在了左腕上，脸露带着淡淡地微笑，重新回到蒋大队长的办公室内。

    似乎再次回答蒋大队长之前的提问，林默重复说道：“我已经准备好了。”

    这一回，蒋大队长的脸色终于微微一变。

    从林默那自信和坚定的语气里可以猜出，刚才那一个电话十分有问题。

    之前也许可以觉得林默并没有准备好参加“深渊涅盘”的战斗机，可是现在仿佛换一个人心地，截然不同的态度和语气，说明这个问题已经不复存在。

    就在短短这么一会儿，形势生了如此大的变化，战斗机不是私家车，不是说有就有的。

    究竟是哪个大厂如此财大气粗的赞助林默，成飞？沈飞？

    蒋大队长正开口欲言，忽然外面一阵急促脚步声由远及近，一个人影冲了进来。

    “林默，林默，我知道那是什么了，有好消息!”

    “出去!”蒋大队长剑眉一抖，猛然声如洪钟的厉声道。

    林默看到冲进来的那个人竟然是陈海青，不知道什么事能让居移气，养移体陈大少爷如此失态。

    “是，是!”

    陈海青被蒋大队的厉喝给镇住了，立刻反应过来，连忙退了出去，然后站在门口，整了整衣服，收拾好态度，大声道：“报告!”

    “进来!”

    蒋大队长的声音再次恢复了往日的平和。

    对他来说，作为飞行员，最重要的就是组织性和纪律性，若不是如此，森严的军队等级岂不是儿戏，上行下效，人民和国家的钢铁长城还不变成一滩散沙。

    “是，大队长!”

    陈海青恢复了常态，走了进来。

    “什么事？慌慌张张的，下次再犯，给我自觉的到禁闭室去写十遍不同的三千字检讨书，不写完不准出来。”

    幸亏林默是他曾经的手下，依旧还算是自己人，要是旁人在这儿，蒋大队长这脸面还往哪儿搁，治下不严的风评绝对跑不掉。

    “我找林默!”

    陈海青慑于蒋大队的威严，不敢再犯虎威，他冲着林董打了个眼色。

    林默微微一笑，点点头，表示明白，这个大少爷应该是终于打听到了“深渊涅盘”究竟是怎么回事。

