    夏宇喉头蠕动了一下，显然是心动了，不过他还没有激动过头，“这个我得回去问问王姐！”

    “这是自然！”杨东升笑着点了点头，同时冲杨槐使了个眼色。

    杨槐拿出足有词典厚的一大摞文件，“曾小姐，你把这个签了吧！”

    “这是什么？还是英语的……是剧本吗？”

    “这是两千万股的迪士尼公司股票, 曾小姐只要签下字，这些股票就是你的了！”杨槐道。

    “啊！”对面三人同时发出一声惊呼。

    虽然他们不知道两千万股的迪士尼股票值多少钱，但就算一块钱一股，那也是两千万，而且还是好莱坞巨头之一的迪士尼的股票！

    如果他们三个有人能把合约仔细看一遍的话，就会发现这份合约有很大的问题，对签下合约的人来说，这些股票充其量只能算代持，股票不能卖出, 而且将来只能传给肚子里的孩子。

    但是杨东升赌他们不会仔细看，首先，这份合约很厚；其次，这份合约是英语的；第三，面前三个人都是艺术生。

    事实证明杨东升赌对了！

    晚饭之后，杨东升给公司报社总编打了个电话，说了自己的意思，让报社以社论的名义发几篇关于半导体的文章，先在公司内吹吹风！

    等气氛酝酿的差不多了，回到总部后，杨东升再召集副总们开会，统一公司上下的思想。

    东升影业与张一谋、徐客、冯晓刚各自成立了合资电影公司，为此专门举行了一个新闻发布会。

    邀请夏宇是临时起意，但是成立合资电影公司却是早就谋划好的。

    老谋子虽然已经是国际知名导演，但是为人朴实的出奇, 端红酒仍然是五根手指头一把包的握住。

    其实杨东升也觉得只捏个玻璃柄的手势太娘，但是他经常要会见各地领导, 让人觉得他土鳖, 恐怕本来能拿到的煤矿都拿不到了！

    “张导，按照那部电影的投资，国内是肯定收不回成本的，必须依靠海外，尤其是北美票房，所以剧本方面得找好莱坞的编剧修改一遍，请你谅解！”杨东升道。

    “这个我已经知道了，只是我希望修改的速度能快一点，李阳中的档期不多了，他的经纪人说好莱坞还有一部片子等着他，我们这部电影还得靠他在美国吸引观众！”

    老谋子对换掉梁电眼他们没意见，他过去的电影绝大多数用的都是大陆演员，要加进来的几个演员，听说都是大陆年轻一代最有演技的，但李阳中是他特意邀请来的。

    “张导，你高看李阳中！且不说李阳中在香港拍的电影，在美国只能发现录像带！”杨东升忽然想到徐客就在旁边，“不好意思, 徐导！”

    “事实确实是这样！”徐客笑了笑。

    杨东升继续道, “就说李阳中在美国主演的几部电影，都是低成本的动作片，主打暴力、血腥，里面有很血腥多残忍的画面，分级至少是PG-13，有的甚至是R！喜欢看这种电影的是黑人，以及部分中下阶层的白人，他们对社会不满，看这种电影发泄内心的情绪！放映这种电影的影院也通常位于低房价的黑人社区，设施差，电影票便宜，只能放映低成本影片，以及一线影院已经放映过的片子，而我们这部电影主打的是一线影院，李阳中出现在电影中甚至会产生不太好的影响，听说他是张导特意邀请来的，我才没有换他！不愿意拍这部电影只会是他的损失！”

    “其实张导在美国也是有很多影迷的，《大红灯笼高高挂》的评价就很高，当年如果肯做一些公关，很有可能拿下当年的奥斯卡金像奖最佳外语片！还有后来的《活着》，也得到了电影金球奖最佳外语片，都可惜了！”徐客连连摇头。

    “我听说公关得花钱，这个不好吧？”老谋子道。

    在老谋子的思想里，自己的电影好别人自然会投自己，花钱买来的算什么？

    “张导，美国是金钱社会，你肯花钱才能说明你想得到这个奖，评委才会把票投给你，如果你连公关都不做，评委就会认为你根本不想要这个奖！”杨东升道。

    “是这样的吗？”

    老谋子看向徐客，徐客冲他点点头，老谋子的脸色登时有些不太好看。

    “我看主要是有人舍不得花钱！当年负责制作和发行的公司是哪家？”杨槐问。

    “不提了，都是过去的事了！”

    老谋子虽然嘴上这么说，但是却端起酒杯，把酒一饮而尽，这事对他肯定不是那么好过去的！

    “我看《英雄》也不错，杀秦王，还是不杀秦王，都是为了结束天下战乱！反战可是很符合美国主流电影人口味的！”杨东升道。

    “他们在全世界烧杀抢掠的，还反战？”冯晓刚道。

    “搜刮民脂民膏的地主老财喜欢修桥补路，打家劫舍的强盗喜欢争庙里的头炷香，还有些不知道干了什么亏心事的喜欢放生。一个人越是坏事干多了，越喜欢寻求心理上的安慰！”

    “好，杨总真是说到美国人的骨子里去了！”冯晓刚立刻冲杨东升竖起大拇指。

    当年他在京圈里就是靠无底线拍王某人的马屁上位的，不丢人！

    “徐导的新构想我也听说了，这种题材最好去国外拍摄！”杨东升冲徐客道。

    徐客听了杨东升的建议，准备拍一部拳拳到肉的动作片，为此他写了一个犯罪题材的剧本，已经写了大半，可是怎么结尾一直没想好！

    “那就去美国吧！”徐客道。

    “可以！”杨东升点点头，“需要合拍的话，联系哥伦比亚或者迪士尼！既然是实打实的动作片了，就不要担心什么评级了！李阳中到好莱坞拍的几部片子，票房最高的还是那部R级的！找几个有武术根底，吃的了苦的，先把肌肉练出来，不能连胸肌、腹肌都没有就在那打。”

    “这个没问题！”徐客点头道。

    “另外我想给徐导提个建议！”杨东升忽然语气一转。

