    第170章 池中鱼可百许头！【求推荐，求收藏！】

    叶辰没想到在这药王山之上还有这样一个地方。

    月明星稀，天空之中明月照射。

    面前一个瀑布慢慢的流下，流入了潭水之中。

    小小的清潭十分的清澈，只见里面布满了鹅卵石，还依稀看到到几条红色的锦鲤在里面游荡。

    瀑布注入水潭的一霎那，一朵朵白色的小花腾空而起，溅玉抛珠一般。

    一幅巨大的水幕呈现在我们面前。水流拍打着岸石，发出巨响，在飞溅出的水花有瞬间变成袅袅的白烟，即而挥散，周而复始。

    大瀑布从半空泻下，如一面闪光的水晶帘子。

    水汽不断的从池水之中冒出，就犹如一片人间仙境一般。

    他们的背后，有一颗大树。

    大树长着红色的叶子，非常的漂亮。

    叶辰并不知道这是什么树，但是此情此景，偏亮至极。

    四师姐穿着一身锦贵华袍，青丝玉带，随着骏马奔跑起来，衣袂飞扬。如玉的姿容，倾世的风采。令所过之处，万物皆惊心。

    在她那靛蓝色的长袍领口袖口都镶绣着银丝边流云纹的滚边，腰间束着一条青色祥云宽边锦带。

    乌黑的头发束起来戴着顶嵌玉小银冠，银冠上的白玉晶莹润泽更加衬托出他的头发的黑亮顺滑，如同绸缎。

    四师姐的淡雅处却多了几分出尘气质。宽大裙幅逶迤身后，优雅华贵。

    墨玉般的青丝，简单地绾个飞仙髻，几枚饱满圆润的珍珠随意点缀发间，让乌云般的秀发，更显柔亮润泽。

    美眸顾盼间华彩流溢，红唇间漾着清淡浅笑。

    这样的四师姐，着实有些美丽动人。

    这时候，四师姐飞身来到了树上。

    只见树上有一个藤蔓编织的摇椅，看来这是四师姐精心布置的。

    “我经常回到这里来，这里可以算是我的秘密基地，每次一有烦心事，我来到这里，我的所有烦闷，都烟消云散了。”四师姐看着叶辰笑道。

    叶辰也飞身来到了树上，和四师姐一起坐在了四师姐编织的摇椅之上。

    两人并排坐着。

    这时候，四师姐将手放在了叶辰的手上。

    叶辰也紧紧的握住了四师姐的手。

    “从今天开始，我便让四师姐不在有烦心事！”叶辰凑在四师姐的耳边，轻声说道。

    四师姐笑了笑，用手刮了叶辰的鼻子一下。

    “男人的嘴，骗人的鬼，你说的倒是甜，但是这世界上，怎么会没有烦心事？”岳灵汐淡淡道。

    “甜不甜师姐都没有尝过，你怎么知道？”叶辰笑着看着四师姐道。

    “那你让师姐尝尝好不好？”四师姐转头看向叶辰。

    她的眼波之中，仿佛流露了春水，让人不欲罢不能，不忍拒绝。

    叶辰吞了吞口水，成为了两人共情的信号。

    叶辰大手一挥。

    顿时，只见一个禁制封闭了他们所在的空间，这样，他们看得到外面，但是外面的人，却看不到他们。

    两人香吻，意乱情迷。

    “小师弟，你调皮！”

    岳灵汐忽然凑在叶辰的耳边说道。

    “怎么了师姐？”

    “明知故问”

    四师姐娇媚的笑着，一双秋水一般的眼眸，看着叶辰。

    叶辰坐在摇篮之上，“师姐不是一直想要看我的剑术？虽然我的剑术师承二师姐，但是和大师姐也学了许多本事，现在请师姐领教领教如何？”

    四师姐看着叶辰笑道：“这种时候说其他的师姐，你便不怕我吃醋？”

    “不怕！”叶辰笑道。

    “因为师姐吃醋的样子，更可爱！”

    “那好，那师姐今日便要领教一下你的剑术！”四师姐说道。

    叶辰抱着四师姐，凑在她耳边轻轻道：“师姐......”

    四师姐岳灵汐立即‘嗯’了一声，似乎是同意了叶辰。

    叶辰轻轻的抱着自己的四师姐岳灵汐。

    岳灵汐伏在叶辰的身上。

    两人坐在岳灵汐编织好的秋千之上，摇晃了起来。

    .........

    后面写了一万字的细节，但是发上来就只剩这几个省略号了。

    (本章完)

