    “高阶天堂当然会来找麻烦，但是也只是找麻烦的程度而已。

    这不是你需要操心的事情，你接下来要做的就只是给堪杜拉斯提供科技的支持。

    当然，你要是愿意把你的卢瑟集团搬到堪杜拉斯来我也欢迎。

    那个叫什么来着？免税时间是吧？

    我可以代表堪杜拉斯给你的集团免税五年时间。”

    李奥瑞克稍微晃了晃自己的脑袋。

    那个带着王冠的骷髅头摇晃的时候让莱克斯卢瑟感到了一阵畏惧……

    说真的，一般人站在骷髅王形态李奥瑞克面前所要承受的压力十分巨大。

    骷髅王可是足有三米多高。

    这虽然不符合李奥瑞克活着的时候的体型，但对于一个强大的怪物来说还是稍微小点……

    而且那种对于生命的亵渎感足以让任何活着的存在感到一阵恶心。

    面对此时的李奥瑞克，莱克斯卢瑟终于还是低头了。

    至少实质上双方是在合作的, 这个理由足以让莱克斯卢瑟说服自己了。

    “当然，我会考虑的。”

    莱克斯卢瑟没有当面拒绝的意思。

    他的集团在堪杜拉斯并不会很占便宜。

    五年的税务减免？

    这个条件其实也没有多么的优厚。

    要是在美利坚的话，莱克斯卢瑟有着无数种避税的方式。

    但是在一个连现代税务体系都没有建立起来的堪杜拉斯，

    他反倒是会有些吃亏。

    但是他现在心中所担心的事情最重要的可不是税务问题。

    而是高阶天堂会对堪杜拉斯进行什么程度的打击。

    找麻烦？

    对于李奥瑞克来说或许只是麻烦，但是对于普通人来说。

    庞然大物之间的任何冲突都有可能成为他们死亡的原因。

    “堪杜拉斯代表人类，奈非天也代表人类。

    非要说的话，堪杜拉斯是负责和你们的国家去合作的。

    而更高层面的交流，那些是奈非天的事情。

    或许现在已经有大天使在和奈非天讨论这件事了。

    你没有任何需要担心的事情。

    至于那个叫做比扎罗的小子，他应该会被高阶天堂带走吧。”

    李奥瑞克看上去心情不错的样子, 他甚至还为莱克斯卢瑟多说了几句。

    这就足够打消莱克斯卢瑟的担忧了。

    “那就好，我们现在就可以开始工作了。”

    莱克斯卢瑟笑了笑，笑的格外的难看。

    好在他一开始就想过了自己有可能得为堪杜拉斯做贡献这件事。

    立刻开始工作，那也不会有什么生疏的地方。

    只是那些现代化的机械，还需要一些时间才能抵达堪杜拉斯之中。

    至于美利坚会不会用各种手段来阻止莱克斯卢瑟运输这些设备。

    那就得看那些官老爷的脑子比不比的上骷髅王的重锤了。

    现在看来，这些整合人类力量的工作是完全被交给了李奥瑞克来处理。

    想要和奈非天产生联系已经不再是一开始那么轻松了。

    在新堪杜拉斯建立之后，布尔凯索他们已经很久没有和一般人的领导们产生过交集。

    显然这方面的事情是李奥瑞克说了算的！

    ……

    神盾局那边，尼克福瑞终于是送走了康斯坦丁。

    他此时正在考虑之前的那个话题。

    妖女巫肆虐的地点要不要放在哥谭市。

    阿曼达沃勒也是一脸的严肃。

    诚然，在哥谭市制造这种问题就意味着得罪了布鲁斯韦恩。

    韦恩现在可不是那个强大的普通人。

    他本身的力量也已经到了不容小觑的地步。

    在这种程度下，得罪对方是一件不怎么明智的事情。

    尤其是在场的两个人都没有信心能够瞒过韦恩的追查。

    “或许我们应该和李奥瑞克见一面。”

    阿曼达沃勒最终还是提出了这个想法。

    在堪杜拉斯制造那种程度的事故，必然得得到李奥瑞克的首肯才行。

    甚至要想办法将那些猪猡送去堪杜拉斯等死，那也得由李奥瑞克提出这些人的名字。

    而且看康斯坦丁之前的那种表现，李奥瑞克似乎对这种计划不会有什么反对的意见。

    如此一来，事情反倒是简单了不少。

    “李奥瑞克是十分难缠的对手。

    如果按照我对他的了解，这场合作最终必然会变成交易。

    我们需要付出的东西不见得会比得罪了韦恩更少。”

    尼克福瑞稍微有些犹豫。

    在和李奥瑞克打交道的这段日子里，

    尼克福瑞可是实打实的没有占到任何的便宜。

    他已经深刻的意识到了李奥瑞克有多么的难缠。

    即便是在一开始的时候因为李奥瑞克对现代技术的不熟悉而吃了点亏。

    但是李奥瑞克对这个世界的了解也在飞速的提升着。

    就从尼克福瑞得到的情报来看，李奥瑞克掌握的知识甚至已经比得上一般的大学毕业生了……

    这种学习的速度也是让尼克福瑞感到心惊的原因。

    “但合作的话至少不会给我们增加一个敌人。

    付出物资之类的东西, 并不会动摇你我的目标。

    而且这样做的话正好可以让那些自大的领导们知道世界已经发生了变化。

    这些都是理由, 但我最喜欢的一个理由还是我们没得选。”

    阿曼达沃勒有些冷冰冰的说道。

    两个满脑子只有现实条件的理想主义者之间的谈话总是有些枯燥的。

    他们基本上不会相互畅谈理想，只会默默的商议一些事情该如何去执行。

    这种滋味说到底也不怎么好受。

    “我会联系李奥瑞克的，定好了时间之后我会联系你。”

    尼克福瑞最终还是做出了决定。

    他们的计划看起来必然会变成一场三方合作了。

    “我拭目以待。”

    阿曼达沃勒直接起身离开了这里。

    她那边还有很多事情要做。

    神盾局在处理世界上的超凡问题。

    而阿曼达沃勒要处理的就是发生在美利坚的此类问题。

    或者说是站在美利坚的立场上去维护这个国家的利益……

    两个人终究不能算是一路人，即便他们之间的相似度有些太高了些。

    “钢骨，你来一下吧。

    我之前想要让你听到的也就是这些事情了。

    正好，我希望能够听听你的意见。”

    尼克福瑞很平静的说道。

    他知道自己之前的谈话一定会被钢骨知道的，这也是他所希望的事情。

    虽然并没有觉得钢骨能够在这件事提供多少帮助，或者为他分析其中的利弊。

    但是用来表达自己对钢骨的信任倒是刚刚好。

    因为无法阻止钢骨知道，所以选择大大方方的展现。

    这种方式对于钢骨那种对自己存在还有所怀疑的年轻人来说杀伤力还是很大的。

    虽然不至于让钢骨对尼克福瑞纳头便拜，但也能够建立一个不错的合作基础。

    一个在信息领域基本上能够被当做神明一样的家伙，在这个世界上能够起到的作用实在是太大了。

    “你希望我在这件事上做什么？

    如果你想要让我在网络上阻止韦恩那边的调查我倒是能够帮到你。

    但是看起来你好像也放弃了用哥谭市作为事故中心的想法。”

    钢骨推开了的咖啡厅的门走了进来。

    顺带还控制了周围的所有摄像头让那些玩意直接罢工了。

    他依然不愿意出现在任何网络渠道上，也不希望自己被察觉到所在的位置。

    “只是谈谈心。

    虽然人类并不是在面对天使和恶魔的时候毫无还手之力，

    但是我们还手的对象也只是那些弱小的敌人而已。

    我们缺少顶尖的强者。

    我想你应该有着成为顶尖强者的资质才对。”

    尼克福瑞表现的格外的坦诚。

    虽然他也没有指望自己只是一番话就能让钢骨信任他。

    但是这总比和一个年轻人相互算计要好。

    钢骨虽然现在总是独自行动，但是他可不能被简单的看作一个孤家寡人。

    那位斯通博士可是很疼爱自己儿子的。

    只要钢骨愿意和斯通博士说说他的见闻，

    那么尼克福瑞在这期间使用的很多小手段都会被察觉。

    斯通博士并不是什么单纯的只懂得搞研究的类型。

    他作为一个大型实验室的总负责人，政治上的事情一样有所了解。

    甚至可以说是十分的了解……他不使用这些小手段只是单纯的因为他用不到而已……

    “我可不觉得自己有那种类似于毁天灭地的力量。

    虽然我的确是不能说是弱小。”

    钢骨直接坐下在了之前阿曼达沃勒的位置上。

    “X特遣队那边的情报如果你感兴趣的话，我倒是能够给你提供一些。

    虽然你这个家伙也绝对算不上干净，但至少表现的比那个女人更有人性一点。”

    钢骨对阿曼达沃勒的看法比较糟糕。

    至少比尼克福瑞要糟糕……

    阿曼达沃勒的性格几乎可以让所有见过她的人心生恶感。

    她的人性和底线被隐藏的太好了些。①

    甚至在外人看来，她就是刽子手那种级别的家伙。

    “没有必要, 我身处的位置知道很多的情报。

    但是这种国家内部的机密我只需要心里有数就可以了。

    我知道的越多, 神盾局就越危险。

    权力本身就是双刃剑。”

    尼克福瑞拒绝了钢骨表现出的一点点好意。

    这也是一举两得的选择。

    钢骨会感受到他的底线和坚持，顺带的还能避免一些麻烦……

    尼克福瑞大多数时候都是不会吃亏的那个。

    “那么我给你一个联系方式吧。

    我可不想你每一次联系我的手都对着摄像头喊我的名字。

    我也不喜欢每天在网络上高频率的搜索自己的名字。”

    钢骨说完递上了一张纸片。

    纸片上写着他的私人联系方式。

    这个联系方式他已经很久没有动用了。

    在他成为钢骨之后，才讲这过分电话号码找回来的。

    不过别人也无法打通这个电话，但对着这个电话拨号会让他知道。

    然后的联系就不是什么问题了。

    钢骨自己本身就能被看作一个信号基站来看待，这家伙甚至能够站在地面上直接控制卫星。

    这个能力真的是十分的出色了。

    “托尼那边在研究关于灵魂的东西，应该已经有了成果了。

    如果你对自己的存在还有疑惑，不妨试试去见见自己的灵魂。”

    尼克福瑞稍微提醒了一句。

    在这个恶魔都已经成真的时候，人有灵魂好像也不是什么无法接受的事情。

    “如果可以的话我会去尝试的。

    当然，你要是需要我调查什么敌人的行踪，我这边应该也能帮得上忙。

    毕竟地球上没有电子设备的地方已经很少了。”

    钢骨意有所指的说道。

    躲藏在城市之中的敌人几乎没有可能瞒过钢骨的调查。

    如果在天空上升起一个专门的卫星，钢骨甚至能够做到监控全球。

    自然，神盾局的飞空航母他也是知道的……

    只是现在的神盾局已经没有时间和能力去完成这个计划了。

    先是和内部的九头蛇干了一架，然后没有多久就得到了灯戒的力量。

    在之后恶魔就开始大范围的出现了。

    神盾局内部几乎没有任何的精力去完成大型的计划。

    就连技术的更新迭代也变得缓慢了不少。

    “如果可以的话，我倒是希望你能够好好的和斯通博士谈谈心。

    我想他把你变成现在的样子最开始只是不希望失去你。

    你依然是他的儿子，只是看上去和一般人有些不同而已。”

    尼克福瑞有些冒昧的说了一句可能会让钢骨生气的话。

    但是他知道，这番话会让钢骨在想通了之后对他存在不少的好感。

    有时候尼克福瑞自己都已经无法分辨自己所说的话究竟是为了目的还是因为他心中稍微波动的善意。

    不过他已经不在乎了。

    想要好好的保护这个世界，就得付出一点什么。

    崇高的理想可不会自己化作高塔而屹立于大地之上。

    总有人得去为了高塔而垫上一点点的石头。

    尼克福瑞不是那个搬运材料的工人，他只是一个手中拿着自己所画出的蓝图的施工方而已。

    甚至就连他自己也不知道自己画出的蓝图到底能不能做到自己想要的效果。

    但是勇于尝试总比什么都不做的要好。

    “我没有想到你会和我说这样的话。

    不过我记住了。

    如果有什么需要的话，可以联系我。

    当然，我希望那是重要的事情而不是神盾局只要稍微用心就能解决的问题。”

    钢骨出人意料的没有暴怒。

    他很平静的交待了一下，然后就直接转身离开了。

    让一个地方的监控失灵这种事情短时间的话很少有人会在意。

    但是时间一长，那就是在告诉别人这里发生过什么事情。

    钢骨可以让电子产品之中无法记录他的身影，但是又不能抹消目击者的所有记忆。

    他依然在隐藏自己的身份，只是没有一开始的时候那么敏感了而已。

    或许是因为恶魔这种东西已经到了随处可见的程度，

    超凡者们也登上了舞台。

    所以钢骨对自己的“与众不同”多了几分谅解？

    尼克福瑞看着钢骨离开，然后喝下了最后的一口咖啡。

    “虽然我想过你可能会来找我。

    但是我一开始也觉得这个可能微乎其微。

    阿卡多？或者说德古拉？

    你的到来对我和神盾局来说都很意外。

    你有什么想要知道的，我尽量告诉你。

    希望你不要使用从我身上吸血读取记忆的方式来找你想要的东西。”

    尼克福瑞有些无奈的说道。

    在他的身前不远处，德古拉整露着尖牙看着他。

    脸上还带着点笑容。

