    安如霜双手紧紧捂住耳朵，用力晃了晃脑袋，可是那阴沉的笑声，一直都没有消失。

    左十三看到安如霜痛苦的样子，连忙过去问道：

    “如霜，你怎么了？”

    左十三的声音传入安如霜的耳中，她脑海当中诡异的笑声立马消失。

    冷静下来的安如霜看着自己对面满脸焦急的左十三，犹豫了一会儿，最终说出了真相：

    “十三，我……我自从进入这个古墓后，脑海当中时常出现某种诡异的声音，他一直在跟我说，越来越接近了他了，他还让我答应他某个条件。”

    “条件？什么条件？”左十三问道。

    安如霜摇头：

    “我不知道，我从未答应过那个声音。”

    安如霜的话，引起了一旁聂灵儿和老叶等人的注意，聂灵儿听后马上走了过来问道：

    “那个声音就是从我们进入地下的古墓才开始的吗？”

    安如霜回忆了一会儿道：

    “不，在我们接近这里的路上，那声音就曾在的脑海当中响起过。”

    听到安如霜的话，聂灵儿沉默了。

    其实对于安如霜和左十三俩人的情况，聂灵儿也多少了解一些，他们当年的事迹可谓是传遍了整个阴阳两界，安如霜瘁于唐贞观二十年六月，其生辰八字为庚辰、庚辰、庚辰、庚辰，乃是九五之尊，龙瞳凤颈之命格。

    因特殊的命格被当朝的女皇帝克死，死后魂魄一直等待左十三千年之久，从而修成千年灵鬼，后重生为人。

    或许是因为她那特殊的命格，才会听到那诡异的声音，而那个声音极有可能便是葬身于此的滇王！

    这一切或许都是滇王的阴谋，用滇王之印引诱他们一众人前往这里，其目的极有可能便是借助安如霜特殊的命格，以及她重生为人的身躯，让自己成功重生！

    想到这里，聂灵儿马上便把自己心里面所猜测的全部告诉了众人。

    左十三说道：

    “不止是如霜，彭队长的儿子彭启东，其命格也和她一样特殊，三年前来到云南考古，从而离奇消失，直到现在都了无音讯，按照他失踪的线索寻找，很有可能就跟这滇王墓有关。”

    彭昌盛一脸疲倦，当他听到自己儿子的名字后，身体明显颤抖了一下。

    聂灵儿听后，越发觉得自己的猜测是对的，这滇王的千年阴魂就藏匿在这附近的某一个墓室当中，应该被某种力量禁锢了起来，无法从中离开，只能用各种阴谋，引诱他们到来。

    此时摆在他们面前最好的一个办法，就是马上离开这里，别再去寻找滇王阴魂的所在，及时脱身，方能自保。

    等到再有机会，或者找到更加强大的高手合作，再来找它也不迟。

    聂灵儿很聪明，她懂的在任何时候都需要冷静思考问题，她能够权衡利弊、审时度势，自己现在身受重伤，尚云苏也伤的不轻，其他人在真正的危险面前，根本就帮不上忙，继续盲目的寻找下去，便正中了滇王阴魂的下怀。

    想到这里，聂灵儿马上改变了主意，也把自己想要立刻撤退的想法说了出来：

    “各位，我突然改变主意了。”

    “改变什么主意？”胖子好奇的走上前问道。

    “马上找机会离开这里，绝对不能继续往前走了。”聂灵儿说道。

    对于聂灵儿这个决定，胖子和李洪还有常德明等人都一致赞同，他们早就想离开这个鬼地方了。

    对于彭昌盛而言，他也后悔万分，为了寻找自己儿子的这个执念，让所有人都跟着他陷入危险当中，甚至自己心爱的学生也命丧此地。

    这让他的心里面一直充满了愧疚和悔恨。

    而安如霜听到聂灵儿突然转变的这个决定，心里面长长地吐出了一口气，若是继续这么走下去，她也不知道自己能不能承受住脑海当中那个诡异声音的折磨。

    总之聂灵儿这个突然的改变，队伍里没有一个人出来反对，大家都默许了这个决定，特别是在经历了这么多的危险后，很多人的身上都已伤痕累累，这样继续下去即便是真的寻找到了真正的滇王墓室，也是凶多吉少。

    聂灵儿接着对众人说道：

    “现在我们的后路虽然被封，但只要我们齐心协力，想要从这里全身而退并不是没有办法，我相信你们的心里面也很清楚，继续这么盲目的寻找下去，可能等着我们的只有死路一条。”

    在场的所有人都清楚当下的局势。

    ……

    众人跟在聂灵儿的身后，开始寻找离开这地下墓室的其它出口或者密道，准备脱身离开。

    于是这一次寻找滇王墓的行动，正式宣告失败！

    左十三心里面也清楚，如果这次滇山行动失败的话，他前往死亡之谷寻找自己修为倒退原因的计划，也一同失败了。

    死亡之谷也并非善地，以他自己现有的实力，硬冲进去只不过是白白送死。

    不过这样也就陷入了一个怪圈儿，自己的修为无法恢复，没有修为的话，死亡之谷又进不去，这如同一个没有破解之法的死循环，反反复复，永远都无法打破！

    想到这里，左十三无奈地摇了摇头。

    一旁的安如霜看到左十三的模样，似乎猜出了他心里面的想法，便走过去笑着对他说道：

    “十三，我知道你现在很难过，可能遇到了这辈子最大的困难，可再大的困难我始终都会毫不犹豫的相信你，相信你会笑着迈过去，还有，我会一直陪在你身边。”

    左十三听到安如霜对他说的这番话，抬起头看着她那清澈的眸子，在这一瞬间，他似乎了明白了，明白了自己无论遇到什么事情，都不应该气馁，所有的困难，只不过是磨练自己变得更强大的工具。

    “如霜，谢谢你，我一定不会让你失望。”左十三在说出这句话以后，心里面的压力突然减轻了一些。

    也就在这个时候，赵曼和尚云苏那边却寻找到了一个机关。

    众人听到她们的声音后，快速聚集了过去。

    这是一个很特殊的机关，在一处较为隐蔽的石墙之上，暗处有两个凹陷的小洞，黑漆漆的小洞里面蹲坐着两个用陶瓷制成动物。

    一个像狗，一个像马，脸很长，垂着个脑袋，在强光手电的照射下，这两个陶瓷制成的动物还不断反光。

    看到这两个陶瓷动物后，彭昌盛马上开始研究，虽然他对古滇国文化和历史有着深厚的了解和研究，但是关于这两个陶瓷动物究竟是做什么用的，却始终看不出头绪来。

    聂灵儿艺高人胆大，直接伸出手，将其中一个像狗的动物从黑洞里面拿了出来。

    在这一瞬间，所有人都屏住了呼吸，警惕的观察着周围的情况。

    但时间一分一秒的过去，但始终没有任何事情发声，一片寂静……

