    第006章一群破不了防的渣渣！

    上官峰冷笑着看着他们道：“怎么？是不是想说，你们是罗浮大泽的人，我死定了！要报复我全家，全族！”

    “你死定了！”

    “杀你全家的确不解恨，和你有牵连的都要死！”

    “道出你的来历！我们要将你九族尽诛！”

    罗浮大泽的高手，十分听话，一个个眼中满是怨毒，将上官峰围住。

    上官峰自然不在意，既然出手了，他就不打算手下留情。

    轰！

    上官峰脚下大地开碎，整个人已经扑杀而起。

    被五人围住，但他却悍然出击。

    “杀！”

    罗浮大泽的高手们高喊，一件件宝具亮起。

    当！

    咔嚓！

    上官峰这个时候展现出自身的恐怖肉身，攻击他的宝具，根本不破防，对他造不成任何伤害。

    而他每一拳一脚，都是那样的可怕。

    踏入搬血中期一段时间了，他的肉身之力已经破三万斤，而且还是不用符文加持的情况下。

    “一群破不了防的渣渣，你们可以去死了！”上官峰一拳将一人打爆，无比的凶残。

    这场景吓住了其他人，罗浮大泽剩下的四人爆退。

    没办法，破不了防，怎么打？

    可是他们想走，哪是那么容易的事情，上官峰猛然跳起，将一人踩在脚下。

    噗！

    脚下之人，五脏六腑皆裂，死于非命！

    三杀！

    总共六个高手，一开始被上官峰杀了一人，然后又连杀两人，已经死掉了一半。

    剩下的三位罗浮大泽高手，他们之前追杀那少年，如今却被上官峰反向追杀。

    四杀！

    五杀！

    六杀！

    大杀特杀！

    上官峰每杀一人，都能吸收一笔能量，整个人气息越发强盛。

    “这吞天宝术，简直就是一种魔道神通。”上官峰心中震惊于这宝术强大的同时，也暗暗心惊。

    这实力提升起来，这么容易，让他不禁有些上瘾。

    “呼！”

    他吐出一口气，稳住心神，上官峰心中警惕，决不能因此而堕入魔道。

    神通宝术，应该是被人掌握，而不是反过来人被神通宝术控制。

    “祸事了！”

    “罗浮大泽的人死了，真是想不到！”

    “有好戏看了！陈斯被救了。”

    四周观战的修士，议论纷纷，一副看戏不嫌事大的模样。

    “多谢恩公相救！陈斯没齿难忘！”那被追杀的少年，见到追杀者被杀，前来道谢。

    上官峰脸色平淡道：“适逢其会罢了！快逃吧，我也要走了。”

    他说完，直接转身离开。

    上官峰不知道这叫做陈斯的少年是什么人，也没有兴趣知道。

    这次招惹了罗浮大泽的高手，他也面临追杀，可没有心情管其他人的事。

    陈斯见上官峰离开，当即继续逃窜。

    这次事件引起了轩然大波，罗浮大泽是边荒大势力，在这一带堪称霸主。

    呃，土霸主……

    大量的高手出动，找寻上官峰和陈斯，其中上官峰成了重点。

    沿途赶路，上官峰哪怕没有刻意打听，但还是听到了不少情报，知道了陈斯的一些情况。

    这是一个少年天骄，虽然出身低微，但天资横溢，闯下了不小的名头。

    这引起了罗浮大泽天骄的注意，想要降服陈斯为仆。

    陈斯不从，双方起了冲突，陈斯不敌逃亡。

    上官峰觉得无语，这都是些什么狗屁事情。

    他继续赶路，没有刻意的逃跑，更多是沿途磨砺自身。

    别看他修为不高，但作为一个初代，战力根本不是一般搬血境高手可以比拟。

    自修行以来，他一直所向披靡，没有吃过亏，所以并不怕事。

    ……

    这一日。

    上官峰在一座土丘上，烤着一头凶兽，狼吞虎咽着。

    一块块肉被他吞入腹中，化作滚滚能量，他心中高兴。

    果然，外出历练，收获就是大。

    如今他的力量，已经超过四万斤，境界也逼近搬血后期了。

    他来到这个世界，只是半年多而已，这修炼速度，绝对是惊人的。

    就算是那些大势力的天骄，都难以企及他，更不要说他只是个散修，没有任何势力支援资源。

    将凶兽吃完，他眸光看向远处，数道身影正在向他赶来。

    罗浮大泽的追兵到了！

    其实这段时间，他也遇到一些追踪者，都被他干掉了。

    这两日，追踪者更为密集，所以他在这里等他们到来。

    “小子，终于追上你了！”

    “杀了他！为族人报仇！”

    “不能再让他逃了！”

    罗浮大泽的高手，一个个都杀气腾腾。

    这段日子，他们可是丢尽脸面。

    陈斯和上官峰，这两个逃犯，一直没有擒杀，让他们一族被其他大族耻笑。

    特别是上官峰，杀了他们罗浮大泽不少高手，这种大敌一日不除，他们罗浮大泽一日难以抬起头来。

    大势力，极其重视脸面，被上官峰啪啪打脸，哪里能忍。

    嗖嗖嗖！

    一面面旗子，从罗浮大泽的高手手中飞出，落在上官峰四周。

    一座阵法浮现，将上官峰困住。

    “这次，看你哪里逃！”为首的一个老者，眼中透着杀机。

    上官峰耸肩道：“其实我没逃，只是赶路而已。”

    “长老，何须废话，直接杀了他！”有年轻的罗浮大泽高手已经忍不住，祭起宝具，就想出手。

    上官峰冷冷道：“呵呵！罗浮大泽，一个边荒小势力，也如此嚣张，不知所谓！你们可知道我是什么人？是何来历？！”

    罗浮大泽的长老双眸一缩，道：“你是何来历？”

    对方有恃无恐的诛杀他们一族高手，罗浮大泽其实也在很好奇上官峰的来历，可惜并没有所获。

    上官峰大笑道：“我是你爷爷！”

    轰！

    他脚下大地崩碎，整座土丘爆开。

    如今他的力量何其可怕，冲击力让四周的阵法，轰然而碎，阵棋断裂。

    上官峰犹如一个猛虎，扑杀向前。

    “有点手段，但终究只是搬血境的蝼蚁！”罗浮大泽长老眸光冰冷，他头顶一座洞天浮现，恐怖的神能加持。

    他握着一柄大锤，符文闪动，狠狠的砸下，一副要将上官峰砸成肉酱的模样。

    轰隆！

    大地震动，飞沙走石，罗浮大泽的其他高手，七倒八歪站立不稳。

    这就是洞天境长老的全力出手！

    他们觉得上官峰死定了！

