    “嗯，我最近忙，都没跟你们仔细讲，公司发展得很快，一家机械公司，目前税后月利润两千万元。

    还有一家奶茶公司，H城15家门店, 申城那边已经开了7家，月税后利润约三千六百万元，我现在一个月能赚将近六千万元，之前有记者去采访你们，也就是因为这事，我不想让媒体打扰到你们。”沐阳骄傲地说，

    还没等他们消化，还在震惊当中，他继续说道，“我们以后会越来越多钱，所以你们平时花钱不用节省，想买啥就买啥，明天上午我带你们先到公司逛逛，晚上就带你们去大采购，我另外给你们一张卡，想花多少就多少。”

    听到沐阳的话，家人久久不能平静，这信息量太大了，一个月赚六千多万，那一年岂不是几个亿了！

    如此惊人的财富如一个炸弹把他们炸得颤抖了，特别是马兰，说话都颤了：“一个月赚六千万呀！几辈子都花不光了。”

    沐林难得静下来劝告：“儿子呀, 做生意一定要给自己留一条后路，我看很多大老板, 最后生意失败了, 欠了很多债, 最后妻离子散，家破人亡。

    这么多钱，足够我们几辈子花了，生意上的事我不懂，但有个道理，由俭入奢易，由奢入俭难，有钱了，该花的花，但不要铺张浪费。”

    “对的，你爸说得没错，千万不要像那些电视里的富家子弟买奢侈品，吃顿饭都要花几万块。”马兰如是说道。

    “嗯，我明白。”沐阳点头，难道父母通晓事理。

    能有这样的父母，也真是幸福。

    “哇，原来我哥已经是亿万富翁呀！”沐小灵抱着哥哥的手臂乐呵呵，“哥，当个有钱人是什么体验？”

    “有血有肉, 就这样, 你平时注意点。”沐阳笑呵呵说道, “我每个月给你一万块钱，你花钱可以大方，但要花得值，明白嘛？”

    “嗯，不用一万块，一千块都足够了，但你给多了，我要存下来。”沐小灵欣喜答应。

    一家人聊了很晚，吃牛肉干，磕瓜子，喝茶，还品尝红酒。

    实在困了，沐阳才回去洗澡睡觉。

    但沐林和马兰，躺在床上久久不能入睡，他们失眠了，睡不着了，夫妻俩聊些话题。

    聊他们这些年如何过得苦，省钱给儿子买奶粉，聊沐阳小时候多调皮，在村里上小学了，到镇上初中，读高中，上大学，一切还算顺利，但也有坎坷，想不到，一晃将近二十年过去，儿子这么出色了。

    沐小灵这边，倒没有失眠，她微闭着眼镜，幻想着明天买什么好，她今天逛西湖时蹦蹦跳跳，真的够困，想着想着就睡着了，脸上都是带着笑容。

    而沐阳，这天晚上又兴奋了。

    他收到系统提示，多了两项成就点。

    ★系统提示：成功改善家人的生活条件，成就点+2★

    ★系统提示：个人财富突破1亿元，成就点+10★

    总成就点：45！

    --------------------

    第二天，清晨六点半钟。

    马兰习惯性醒来，她和老公到凌晨三点钟才睡觉，听到阳台传来咚咚声，灯还亮着，有些好奇：谁起这么早呀，儿子、雪露？

    走过去一看，发现是儿子在跑步。

    “儿子，你每天都起这么早嘛，睡得够不够嘛？”

    沐阳拍了下跑步机的暂时按钮，顺着跑步带小跑了一段距离，“呼嗤呼嗤”了一会，才会母亲话：“习惯了，每天早上都要锻炼身体。”

    “这么辛苦呀，累不累，我给你倒杯水。”马兰有些心疼，原来儿子这么拼命呀。

    “妈，不用，锻炼哪里辛苦，你和爸实在是闲了，可以到西湖去走走，要不和小区里的人跳舞都行。”沐阳怕父母在这边住不习惯，没人和他们唠叨。

    “跳舞就算了，你妈跳不来，也不喜欢。”

    “嗯，过几天和爸一起去学车吧，学会开车了去哪里玩都行，以后接妹妹上学也方便。”

    “要不要我给你做点吃的？”

    “妈，不用了，你回去补觉吧，昨天很累。”

    “好吧，听了你的事，我和你爸一夜都没睡好。”马兰不再啰嗦，回房继续补觉，她儿子的性格很清楚，做事很独立。

    沐阳继续跑步，跑了一会，宋雪露也起床锻炼一会，两人一起吃早餐，聊一会开心的话题。

    今天要陪父母，沐阳就没打算做其它事。吃过早餐，洗个热水澡，等到早上八点多钟，父母才起床。

    待父母吃过早餐后，沐阳开车带一家人来到星海机械公司。

    带家人走了一圈，此时已经上班，家人看到很多人叫沐阳为“老板”或“沐总”，语气非常客气，而儿子只是微笑点点头。

    沐林实在想不到，自己儿子这么厉害，上百人的老板。

    嗯，还是我厉害，生出了儿子。

    哈哈。

    沐林很自豪，一向老实人，平时都没什么底气，如今感觉意气风发，腰也挺直了，脸色红润，满面光彩。

    来到总经理办公室坐一会，喝些茶，沐小灵打趣说道：“我哥是大老板，那我岂不是大小姐？霍霍，挺好玩的。”

    “大你个头，净想些歪的。”马兰想拍她脑袋，被沐小灵机灵地躲过去了。

    沐阳处理了半个小时公事，然后再带家人到隔壁工业地，这块地正在平整。

    站在厂房效果图前，沐阳意气风发：“爸，妈，这片三十亩的地，和旁边的厂房，我都买下来了，这几十亩就是咱们家的，现在在开建新的厂房。”

    家人指着眼前的效果图说：“这么大的厂房，还有办公楼，得花多少钱呀？”

    “再加上土地购置，设备采购，大概一个亿吧。”沐阳平平淡淡。

    “真费钱呀！”

    家人震惊，不过，昨晚听儿子说，他一个月就能赚几千万，也不再担忧没钱搞投资了。

    看完工厂，沐阳再带家人到奈雪DE茶门店，已经快到中午十一点，店内顾客已经有八成上座率。

    相对工厂来说，这门店更为吸引家人，工厂能不能赚钱，他们看不懂，不清楚产品价格。

    但在店里，马兰和沐林在一角落的位置坐下来后，竟然很默契地数顾客消费人数。

    一个两个三四个，五个六个七八个。

    数着数着，顾客越来越多，已经数错了，但大概人数还是记得的。

    一个小时营业额在一万块钱左右，啧啧，一天真的如儿子所说，十万块钱左右，而这样生意火爆的门店，目前有22家。

    沐小灵没有这个耐心数顾客数量，她自己到柜台前，点了两杯奶茶，一杯霸气芝士车厘子，卖得最贵的，36元一杯，还有一杯霸气冰淇淋草莓，30元。

    当然，钱照付。

    这杯尝一口，那杯喝一口，真爽。

    沐小灵从来没有想过，生活这么爽，满脸都是喜悦，而且她特别喜欢这里的环境，可以一边看书，一边喝饮料，饿了就吃欧包。

    吃过午饭，沐阳就带家人采购，给家人买衣服买鞋子，选择中高端品牌，然后给母亲买点首饰，他爸不喜欢佩戴手表，感觉不习惯。

    “结婚这么多年，第一次佩戴金手镯，还是儿子买的。”马兰抚摸着手腕上眼里闪烁着泪光，回忆当年结婚，真的什么饰品都没有。

    沐阳给母亲买的这只金手镯重量刚刚好，十几克重，佩戴出去刚刚好，买得太重了就有些炫耀的意思了。如今黄金首饰价为三百几十块一克，不算便宜了。

    购物半天时间，沐阳看到父母脸上洋溢着笑容，很有成就感，赚钱不就是为了家人过得更好么。

    对沐阳来说，刚重生那会，赚到第一桶金很让他有成就感。

    但到了如今，研究出技术成果、看到家人幸福都比赚钱更有成就感。

    难得抽时间出来陪家人一天，晚上又回到以前的打怪升级状态。

    接下来的日子，沐阳有空就到公司处理公事，晚上陪陪家人。

    就这样，很快度过了一个月时间。

    期间，发现了不少事。

