    “你终究是要进入茫茫星海、与无数天凤神凰争锋，去吧！”

    红袍老妇深深望了端木明月一眼，轻轻摆手。

    下一霎，端木明月四周、倏然漾开一道道虚空波纹，强横神异的凤凰神韵、骤然席卷开来。

    青裙少女浑身陡然战栗起来，周身血脉如沸、一股难以遏制的恐惧与向往，同时在本源升腾而起。

    四肢百骸、筋骨皮膜，每一滴精血真元、每一丝灵魂意志，在这神光面前，都在不由自主的臣服。

    突然，青裙少女感到掌心一阵冰凉，温润而高贵的力量、陡然贯入经络血脉之中。

    难以遏制的恐惧与向往依旧炽盛，但却勉强站稳身姿、不至于顺从本能跪伏下去。

    “明月姐姐！”

    青裙少女看着挽住自己的端木明月，轻轻呼唤。

    近距离望着端木明月俊美绝伦、风姿英武的侧脸，青裙少女的目光、几如仰望神明。

    四周荡漾着的虚空波纹、混杂着不断沸腾着的神异威压，渐渐与端木明月的本源气韵、融贯如一。

    “好！好！好！本宫果然没有看错你，这沉寂无穷岁月的神威，终于要重现光明了！”

    红袍老妇深深凝望着端木明月，突然纵声长啸，声音中满是难以遏制的狂喜与酣畅。

    沟壑纵横、几近干枯的苍老皮肤，竟然渐渐恢复了细润与丰盈，一股莫可名状的神威、缓缓升腾。

    苍茫虚空，烈火闪耀、神光无尽。

    天地四方，万灵俯首、众生沉寂。

    “这怎么回事？大长老为何突然沸腾血脉？”

    “不对，这不只是沸腾血脉，大长老气息在不断升腾、难道要突破极限瓶颈？”

    “大长老早已登临星域之巅，更进一步、难道要直接破碎虚空禁锢？”

    烈火挥洒，一道道目光、伴随着惊呼与疑惑，迅速向着山谷最深处汇聚。

    突然，所有议论声彻底沉寂下来。

    目光尽头，端木明月神色肃然、手印变幻，在其身后，一道冰凰虚影、渐渐变得凝实。

    “大姑姑，若是我败了，请将我的残魂和尸骸送去，总有一日、他会使我复生。”

    端木明月遥遥望向虚空，眼底笑意愈发纯净，突然一步踏出、彻底消失在虚空漩涡深处。

    约莫一盏茶的时间，震荡摇曳的虚空、威严神异的威压，方才缓缓散去。

    红袍老妇亦是重新恢复了苍老衰颓的模样，静静坐在树冠莲台上，双目微闭。

    “终于有族人得到天凤神杖的认可，这是宗族大幸！”

    “明月修习刚满百年，来到天凤谷才不过几十年而已，如今贸然挑战天凤神杖，一旦失败……”

    “两成冰凰精血，一缕不灭英魂，明月的生命已经昂扬到最热烈、最炽盛，此时正是最佳时机！”

    “若是明月失败，天凤谷不知还要等待多久，更何况哪怕不借助天凤神杖，第二尊无敌长老……”

    纷纷的议论声不断响起，天凤谷中的强者，目光依旧凝望着归于平静的虚空。

    兴奋者有之，期待者有之，渴望者有之，担忧者有之，愤怒者有之。

    “都散了吧，这次挑战，是我的意思，更是明月的意思，开启天凤大阵，汇聚整个天凤谷的灵元精粹，任何事情都不许影响或者干扰到明月分毫。另外点燃天凰神香，天凤谷中所有幻形境以上长老，贯通灵魄血脉本源、虔心祭祀，尝试引动星海神凰本源。”

    大长老声音飘渺，激荡着莫可名状的神威，缓缓响起。

    整个天凤谷，每一个角落、每一个族人心灵最深处，都回荡起大长老的严令。

    一时之间，天地肃然。

    “大姑姑，明月姐姐为何突然冲击天凤神杖？她完全可以再等一段时间。”

    青裙少女声音依旧清脆灵润，但却多了几分凝重的低沉。

    “刚刚明月言道、若是失败，让我将其尸骸残魂送往一处，你可知是哪里？”

    红袍老妇却是嘴角轻扬，反问道。

    青裙少女微微发愣，说道：“难道是星海最深处的天凤谷祖地？可是星域封印之前我们……”

    “自然不是，明月所言，是烈苍星域中一个叫做楚天策的少年人。她坚信就算是身死魂灭、万劫不复，这个楚天策、亦可以逆天改命、倒转乾坤，将她从轮回深处救出，死而复生。”

    红袍老妇摇摇头，目光遥渺、似乎要看破重重虚空。

    “楚天策？少年？哪里来的少年？”

    青裙少女眼中疑惑更甚，语气带着浓浓的惊疑、满脸莫名其妙。

    “剑妖楚天策，烈苍星域年青一代第一妖孽，犹胜修罗王血，更关键的是，二人青梅竹马。”

    红袍老妇语气含笑，目光却是陡然变得锐利。

    …………

    “世界本源深处弥散的凤灵气息愈发浓郁纯粹，无论凤鬼秘境、亦或妖灵真泉必然与凤凰有关。只是此地神秘莫测，以如今的境界和手段，想要探索世界真相、攫取凤凰灵粹，根本不可能。”

    楚天策一行速度愈来愈快，山川草木不断自身畔掠过，连同一道道身影、乍隐乍现。

    目光遥遥望着天穹尽头、群山之巅的十根石柱，声音交织着淡淡的欢喜与无奈。

    “凤鬼秘境存在无穷岁月，一直不曾损毁，大概是有着特殊的庇护，不急于一时。”

    鬼舞秋与楚天策心意相通，立刻便即明白了楚天策心中所想。

    “确是不急于一时，我一路凶险无穷、机缘无尽，才终于达到幻形境而已，明月与紫珊姐妹，大概是很难比我更胜一筹，短时间内倒是没有希望炼化这世界灵粹。不过以我如今境界，顺利回返烈苍星域后，大可以直接覆灭赤龙星、不必再隐匿行迹。”

    楚天策微微点头，眼中泛起一抹深深的期待。

    赤龙星势大，根本不是元龙星区区一个小星辰能够比拟。

    楚天策行走烈苍星域数十年，根本不敢暴露丝毫与元龙星的联系。

    无论是隐匿在元龙星之外的苏家，亦或是在天水宗修习的端木姐妹，都断断不敢有丝毫瓜葛。

    他身处紫月宗中、自然是无所畏惧。

    但若是被赤龙星的有心人看在眼里，必然会对元龙星产生更多的好奇和觊觎。

    到得那时，楚天策固然可以借助紫月宗自保，但却决然没有能力护住整个元龙星。

    甚至身处天水宗的端木姐妹，同样有可能因为元龙星可能的财富，而受到波及。

    而如今，等闲虚空境、再也不是楚天策的对手。

    屠戮赤龙星，只是时间问题。

    天水宗对端木姐妹的态度，亦会随着楚天策的强大，发生根本性的变化。

    话音未落，楚天策和鬼舞秋的身形，突兀停顿。

    身前三十里，一片玄冰横亘。