    夜帆去地下室取车的时候，正好听到那个人在角落里打电话汇报。

    “他们谈崩了。”

    “对，莫董当场掀了桌子，两个人差点打起来。”

    夜帆若无其事地去开车离开，他要马上赶往下一个地点。

    雷鸣科技是一家专注于大屏广告运营的互联网科技公司，业务遍布全球五十多个国家，年收入规模超十亿美金，创办仅三年就成为广告投放行业的超级独角兽。

    曾有无数风投机构找上门去，李海明更是为了它三顾茅庐，只可惜全都吃了闭门羹。

    雷鸣科技异军突起，是因为得到过夜帆的悉心指点。

    创始人雷鸣，曾是一个币圈大佬，在国内封杀数字币的时候，他在夜帆的指点下大举进军大屏广告业务，并给他介绍了几个重量级人物，使他得以迅速崛起。

    江湖传言夜帆拥有点石成金的本事，可真不是吹出来的。

    夜帆闯入雷鸣办公室的时候，他正在和女秘书一起在老板椅上交流。

    “夜少，你怎么来了？”

    雷鸣一把将女秘书推开，连同追来的前台一起赶出去，再给他递来香烟。

    夜帆接过烟直接点上，说道：“雷总，你就算不怕自己身体扛不住，也要心疼一下小秘书啊！”

    “夜少你就别笑话我了。无事不登三宝殿，你今天来有什么大事？”

    夜帆把自己的工牌亮出来。

    “我现在是天使之眼的一名小业务员，我们董事长一直想投资你的雷鸣科技，但是都吃了闭门羹，所以派我来问问。”

    雷鸣不动声色的扫了一眼夜帆的工牌，说道：“夜少，你要是想从我这里拿点股份，不管五个点还是十个点，我咬咬牙就从我自己的份额里切出去给你了。”

    “但是天使之眼对我是心怀鬼胎啊，别管他是出一个亿还是十个亿，我都不会接受他一分钱的。”

    “再说了，雷鸣科技现在运行良好，不缺现金流，不需要接受别人的投资。”

    夜帆掐灭烟头，懒散地半躺在椅子上。

    “这么说来，雷总是不给我这个面子咯？”

    雷鸣哭着一张脸说：“夜少，真不是我不给你面子，你说你要多少，我把我的股份全部转让给你都行。”

    “但是董事会有明确约定，绝不接受任何风投机构投资，特别是不能让天使之眼染指。”

    夜帆呵呵一笑，眼睛死死地盯着雷鸣。

    “如果接受风投机构投资占股，以后免不了要走上新三板、中小创上市套现之路。你是担心以后财务更加透明，无法让你参与洗*钱了？”

    被夜帆一语道破，雷鸣的脸色稍稍变了变，很快就恢复正常。

    连夜帆都不得不佩服，雷鸣对自己情绪和表情的控制相当厉害。

    “夜少，你都把话说到这份上了，我也不跟你拐弯抹角了。”

    “你知道我是币圈的人，认识的都是币圈的大佬。他们薅羊毛赚了几十亿几百亿的钱，需要我帮他们洗白。”

    “运营这么多年，当我想下车的时候，我才发现我已经身不由己了。”

    “如果你有一个万全之策帮我下车，我愿意将我所有的公司都赠送给你。如果你保护不了我，就请你免开尊口。”

    “夜帆，我想你比我更明白，越有钱越害怕失去，也越怕死，我还不想死啊！”

    说到这夜帆明白了，雷鸣不接受风投机构的资金，不仅是因为董事会的约定，还因为他自己惜命。

    “行吧，那就等我想到好办法再来找你。你大可放心，只要我想拿到手的东西，从来就没有失败的。”

    夜帆起身要走，被雷鸣喊住。

    “夜少，以你的能力和人脉，一年想赚个几百万太容易了，为什么要去天使之眼打工？”

    “因为一些特殊的原因，我宁愿晚一两年再出山，也必须干这份工作。”

    “那你也没必要去天使之眼啊，那是你曾经最讨厌的公司。”

    夜帆笑笑：“因为我的仇人在天使之眼，我要报仇，我要让他感到恐惧，要让他跪在我面前求饶。”

    雷鸣感到一阵恍惚。

    夜帆还是他认识的夜少，还是那个杀伐狠厉的狂人。

    或许，他真的能找到一个很好的方法，帮自己脱离那帮币圈大佬的掌控。

    离开雷鸣科技，夜帆在笔记上给雷鸣打了个分，这小子过得比莫超凡还要苦啊！

    刚到公司楼下，一辆粉色玛莎拉蒂轰然而至，下来一位浑身粉红色的兔女郎。

    她的遮阳帽上，有一对当下很流行的网红兔耳朵。

    “哟，这不会是夜帆夜大少爷吗？”

    “怎么着？曾经的东海市九大纨绔之首，要来雷鸣科技打工？”

