    花落不尽此时正和夜闻潇在一块。

    夜闻潇搞这么大的表白阵势，她脸上也有光。

    本来挺高兴的一件事，谁知道夜闻潇表白还没完，世界上就刷出这么一条消息。

    “这桃花依旧是谁啊？”

    “好像在世界上见过。”

    “运气这么好？”

    “洛神，我也好想要。”

    花落不尽听着大家的讨论，脸色渐渐不好看起来。

    这些人还算有眼力劲，赶紧闭嘴。

    夜闻潇也气得不轻。

    如果没有这条消息，他那条消息会置顶很久。

    那可是他充钱弄的。

    谁知道会被另外一条消息顶掉。

    就连官方大概都没预料到。

    夜闻潇找客服投诉，客服处理不了，上报到上面。

    洛神那条消息虽然刷三条，但显示时间只有五分钟，而夜闻潇是真金白银花钱的，所以最后决定把夜闻潇那条消息给弄回来。

    谁知道那条消息刚回来，又被顶掉了。

    【世界消息】玩家‘一步败十亿’向玩家‘桃花依旧’献上9999朵蓝色妖姬。

    客服：……

    这他们可就没办法了。

    人家也是花钱顶的。

    夜闻潇气得脸色铁青。

    那女人绝对是故意的！！

    【世界】飞奔的五花肉：刺激，这游戏还能送同性？

    【世界】戏子画西楼：嘤嘤嘤，小姐姐为什么不送我？

    【世界】富仇者联盟：十万……十万块！！不行，我要控制不住我自己了。

    【世界】若耶：都冷静点，不就十万块。

    【世界】若耶：快帮我打个急救电话。

    【世界】长江长江我是银河：小姐姐为什么要送桃花依旧？不留机会给广大男性同胞了吗？

    被送花的桃花依旧也很懵逼。

    她真的……不搞基。

    她是个笔直的小姑娘，喜欢男孩子！

    秦洛就更不高兴：“你为什么送她花？送人花代表喜欢，你喜欢她吗？”

    初筝：“我只是想败个家。”

    秦洛大概想问败家做什么，但他很快就换问题：“为什么不送我？”

    “送不了。”初筝道：“你是NPC。”

    NPC没有赠花的设定。

    怎么送？

    “我可以调整数据。”

    初筝冷漠的拆台：“然后你就被抓了。”

    秦洛：“……”

    秦洛唔了一声：“所以，你最初是想送我吗？”

    初筝没好气：“不然呢？”

    败家首选当然是好人卡。

    不过这次就算能送，初筝也不会送。

    秦洛是NPC，暴露在广大玩家面前，最后肯定会出事。

    游戏公司一旦发现这货是个有自主意识的，还能放过他？

    秦洛想了想，咧着嘴傻乎乎的笑：“那好吧，我原谅你了。”

    初筝：“……”

    不是！

    我哪儿错了！

    你凭什么原谅我！！

    -

    另一边。

    夜闻潇看一眼对面的花落不尽，咬咬牙再次上。

    【世界消息】玩家‘夜闻潇’向玩家‘花落不尽’献上9999朵蓝色妖姬。

    【世界消息】玩家‘一步败十亿’向玩家‘桃花依旧’献上9999朵蓝色妖姬。

    夜闻潇发一次，初筝就给他顶掉一次。

    世界上的吃瓜群众，看神仙打架。

    【世界】打脸专业户：十亿小姐姐明显就是故意的，这是什么仇，什么怨。

    【世界】今天不免单：比谁钱多？

    【世界】软绵绵：有这个钱，还不如捐给山区做慈善，在这里秀什么，显摆自己钱多？

    【世界】沐月浅：花钱找存在感呗，有的人就是想要别人关注。

    软绵绵和沐月浅说话，下面突然涌出一些不常上世界的人附和。

    【世界】柠檬树上的少女：不是我说你们这些人，人家花自己的钱，又没花你们的，游戏既然这么设定了，为什么人家不能玩儿？有本事你让游戏公司改设定去。

    【世界】柠檬树上的少女：再说你怎么知道人家没做慈善，人家捐了能和你们说？玩个游戏还要看你们这些杠精，你们管那么宽，怎么不上天呢。

    真正做慈善的人，从来不会说。

    但是这些叫嚣得厉害的，恐怕连一块钱都没捐过。

    【世界】软绵绵：我又没和你说话，你出来杠什么？

    【世界】柠檬树上的少女：呵，我也没和你说话呀。

    这几个人直接在世界上吵起来。

    吃瓜群众：好刺激！

    -

    夜闻潇最后可能是气疯了，没有再顶那个消息。

    初筝和其他人分开，带着秦洛找到夜闻潇表白现场。

    “我们到这里来做什么？”秦洛张望四周，学着初筝的样子，躲在灌木后面。

    初筝言简意赅的：“录影。”

    秦洛：“为什么啊？”

    “留证据。”

    秦洛不知道明白不明白，他举手发言：“我帮小初。”

    初筝没有拒绝。

    夜闻潇虽然气炸了，可还是和花落不尽表了白。

    和之前不太一样的是，花落不尽并没有含糊的不答应，反而答应下来。

    不知道是不是因为夜闻潇刷的那些花，让花落不尽看见这位土豪的实力。

    “录好没？”

    “好了。”秦洛拍着胸脯，保证没问题。

    “发我手机上。”

    秦洛听话的发到初筝手机上。

    初筝也没急着离开，而是等着夜闻潇那边的人散了，带着秦洛暗戳戳的听了会儿墙角。

    两个人刚在一起，肯定会腻歪一会儿。

    花落不尽小鸟依人的靠着夜闻潇，和夜闻潇说话。

    最后不知道怎么说到洛神上，花落不尽也想要洛神。

    夜闻潇刚抱得美人归，美人的要求当然一口答应。

    “花落，你放心，只要你喜欢的，我一定都给你。”

    花落不尽脸色微红：“谢谢。”

    “我们之间，不说这些……”

    初筝一把捂住秦洛的眼睛。

    秦洛没挣扎，只是奇怪的问：“为什么捂着我？”

    “不适合你看。”小孩子看什么看，又不能亲。

    “可是……小初，你捂住我，我也能看见的。”

    打个比方来说，秦洛只是它的形象载体，可是整个游戏，只要他想知道，不管在什么地方，他都能了如指掌。

    初筝：“……”

    初筝拽着他离开。

    “我们不看了吗？”

    “看什么？”

    “他们那个就是接吻吗？”秦洛对了对手指，声音轻软如掠过心湖的羽毛：“我看资料，异性的亲吻代表喜欢。”

    “……”

