    第469章博士小叔，别咬（35）

    这边彭大也在问厉铎，“厉司令，你们这是要进入M市吗？”

    厉铎的目光依旧紧紧盯着肖庭的越野车，对那个男人，如今除了忌惮，还有浓浓的不满和敌视。

    “昨日在路上遇到了孔老司令，听说了M市的事情,后面又正巧碰到孔队长派去的人，我们不放心就过来看看了。”

    毕竟不管怎么说，肖庭都是明光基地最厉害的科学家，若是他出了事，对于现在的明光基地来说，无疑是巨大的打击和损失。

    无论厉铎对肖庭抱着什么想法,但目前来说，为了他的野心,他都不能让肖庭出事。

    而他也只能交好那个男人！

    厉铎双拳收紧，小不忍则乱大谋。

    他掩饰心里的种种不悦，关心地问：“肖博士没事吧？绵绵是不是也跟你们一起？”

    彭大：啊，这要他怎么回答呢？

    博士，老板，您倒是下车来给个说法啊！

    但某博士此时正忙着呢……忙着看言情小说？

    陶曼透过后视镜看到博士手里拿的书，书名——《小叔，轻点爱》！

    她内心是无比的崩溃！

    博士，您人设崩了哇！

    卧槽啊，博士他只能是越来越明目张胆了。

    还有，那是什么狗血小说啊？

    博士也看得下去？

    肖庭：嗯，正在为吃掉自家“小侄女”做好所有战略准备！

    陶曼挂着两根面条泪，再看一眼枕着男人的大腿睡得格外香甜、什么都不知道的少女……

    大小姐的心可真大啊！

    阮绵：呼噜~呼噜~~

    昨晚跟男人玩了半夜的牌，今天一早要出发时,阮绵压根就起不来。

    肖庭也没叫醒她，用自己的风衣一裹,直接将少女抱上了车。

    就是此时，男主,咳，她名义上的未婚夫正在外面呢！

    但阮绵照旧睡得好香甜，两耳不闻窗外事的。

    系统：就是不知道宿主两千积分还要不要？

    而肖庭，对除阮绵之外的其他人类，就只有一个态度：冰冷、无视！

    何况为了些无所谓的人类，打扰了他的少女睡觉？

    呵！

    不过谁都知道肖博士性子格外孤僻，因此，对他无视了众人的行为，也没人会说什么的。

    厉铎见肖庭始终不下车，牙齿都快咬碎了。

    那个男人是越发不将他放在眼里了。

    太嚣张了！

    绵绵呢？

    她还在闹脾气？

    不，她性子那么软，又那么爱他，怎么都不可能会无视他的。

    肯定是肖庭！

    是他挑拨了他跟绵绵的关系的，还是他不让绵绵下车寻他的？

    可恶！

    厉铎抬脚就要往肖庭越野车那边走。

    彭大哪儿能让他过去？

    “厉司令，这边靠近M市，不安全，未免惊动里面的高阶丧尸，咱们还是先离开吧。”

    厉铎目光犀利地看向彭大，但这时候,M市的方向突然传来丧尸的咆哮声,土地震了震,也不知道是来了多少丧尸大军？

    众人表情一变，厉铎也顾不上其他，连忙组织其他人离开。

    车队快速地驶离M市。

    到了午时，队伍已经距离M市很远了。

    众人在一个小镇停下修整。

    ?  ?厉铎：为什么我就几集没出现，未婚妻就被抢了呢？辣鸡作者你出来！

    ?      兔子：你找大反派啊！

    ?      大反派：嗯，什么时候能吃“小侄女”呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

