    “你们的目的是震震果实，不还意思，那东西是我们船长的，他对那东西朝思暮想呢！”

    雨之希流将腰间的名刀雷雨缓缓抽出，而索隆第一时间和他对峙。

    “黑胡子海贼团，他们果然来了。”娜美忌惮的靠拢作为主战斗力之一的山治，咽了一口口水，“糟糕了，没把他们计算进去！”

    不止是巴沙斯，雨之希流等主力干部，周围本以为是普通人群的行人也往这边聚拢过来。

    全部都是黑胡子海贼团的船员，只不过之前他们一直把自己隐藏起来了。

    巴沙斯等人信誓旦旦，只要蒂奇吃下震震果实，就可以立刻碾压白胡子残党，登上四皇宝座。

    “让你们碍事就麻烦了，死吧！”

    雨之希流挥剑瞬间冲到索隆面前，索隆双手持刀，冷然笑道：“切，名刀雷雨，让我好好见识一下吧！”

    而此时，原本是罗伊所在的顶级包厢中，拉菲特突然提着赛库·P进入，邪笑道：“辛苦了，抱歉用这么粗鲁的方法！”

    ……

    娜美此刻的心情是极度紧张的，他清楚了解黑胡子海贼团的实力，绝对不是现在自己一行人能够对付的，更何况现在自己这边只有五个人，外加一个没啥战斗力的卡莉娜。

    嘭！

    随着一道刀剑拼砍的声音响起，只见火花迸射，索隆和希流的刀撞击在了一起。

    仅仅只是一招，希流就知道索隆的深浅，实力不高，但是索隆这个年纪能够达到这种境界实属难得：“练的不错，小鬼，但是今天你要交代在这里了。”

    索隆也是嘴角一笑：“你的刀不错，就拿来当我的库存好了！”

    只见索隆一副战意慢慢的样子，娜美急忙喊道：“住手，索隆，这里我们就先撤退了！”

    打起来完全没有胜算，娜美可是清楚的很。

    而在娜美说完这话的时候，周围黑胡子海贼团的喽啰们已经不怀好意，奸笑着把路飞一行人围的严严实实。

    轰呼呼！

    突然天空一道蓝色的烈焰划过，轰在黑胡子海贼团一伙小卒子身上，瞬间将十几个人轰飞了。

    “蓝色的火焰！”巴沙斯脸色大变，紧接着蔷薇花瓣落下，巴沙斯见状，右手肌肉暴涨，发动肌肉果实能力朝着面前就是一拳，刚好打在一个剑身上面！

    嘭！

    原本打算偷袭巴沙斯的比斯塔后退数十步，胡子抽抽：“不愧是黑胡子海贼团的大船长之一，居然在这种情况下挡住了我的剑！”

    “他们是……”

    山治震惊的看着左右两边攻击黑胡子海贼团的人。

    娜美接过口道：“白胡子海贼团的不死鸟马尔科和花剑比斯塔！”

    “那不就是艾斯的同伴吗？”路飞恍然大悟道。

    “姆呼呼，白胡子海贼团的人是为了寻找震震果实而来的吧！”黑胡子海贼团的主力船员之一，玄月猎人卡特琳娜走了出来笑道。

    “艾斯会堂堂正正通过决斗拿到老爹的遗物，绝对不是靠偷过来。”

    突然无数人从四周建筑的物里面走出来，吓了卡莉娜等人一跳。

    放眼望去，少说也是五百人以上吧。

    此时，拉基·路正咬着大火腿站在众人的最前端，口齿不清的说道：“你们黑胡子海贼团向来以卑鄙闻名，我们早就猜到你们会暗地里搞事情了！”

    “路？”路飞双眼放大看着对方。

    拉基·路笑了笑：“好久不见了，路飞！”

    “不能让你们夺走老爹的能力。”

    马尔科说着双手化作翅膀，燃烧着蓝色的火焰，“这一次，绝对会全线击溃你们！”

    马尔科话音落下，数百名白胡子海贼团的船员从四周冲上来，转眼间双方就战斗在了一起。

    希流挡着索隆和比斯塔的联手攻击，心里冷笑：“一群蠢货，拉菲特不在这里都没发现吗？等果实到手之后立刻撤退！”

    他原本就没打算在这里死斗，要知道古兰·泰佐洛这次开的高手太多，他们黑胡子海贼团做不到一家独大的程度。

    等到拉菲特把果实弄到手之后，立刻撤离，绝对没人拦得住，至于那些喽啰，谁在乎他们的死活。

    如此大的动静，泰佐洛当然注意到了这边的情况，头领从另一边的黄金钟上探出，自言自语道：“破坏了总机的是黑胡子吗？居然不想再竞技场赢得果实，而是派部下去偷！”

    说着，泰佐洛往最高级的包厢看了一眼，冷笑道：“看来这件事情不用我管了，偷？呵呵呵呵！”

    而此时，在最高级的包厢中。

    嘭！

    拉菲特扔死狗一样将颜色果实能力者赛库·P扔到一旁，“辛苦了，赛库先生！”

    此时赛库处于被催眠术控制的状态，被摔倒地上也没什么太大的反应。

    拉菲特一眼就看到包厢的正中央，那放在透明盒子里的金色果实。

    “哦呵呵，得手了！”

    不过就在他拿果实的时候，发现在果实盒子旁边的椅子上居然坐着一个人，正用看Sb的眼神看着自己。

    拉菲特吓出一身冷汗，他自认为自己是见闻色高手，但是居然没发现这个家伙的存在。

    在仔细一看这人的样貌，吓得撒腿就跑。

    ……

    嘭！！！

    原本正下方进行混战的白胡子海贼团，黑胡子海贼团还有草帽一伙听到上空一阵巨响。

    不少人下意识看了上去，因为距离问题，隐约只看到了楼顶的玻璃破碎，一个身影正在极速下坠。

    随着人影逐渐清晰，几秒后黑胡子海贼团的巴沙斯马上就认出了他，“拉菲特！”

    黑胡子海贼团的人惊讶不已，因为显然拉菲特不是自己跳下来的，而是被人打下来的

    在距离地面不到十米的时候，拉菲特赶紧展开双翼，才避免被摔个血肉模糊的下场。

    然而，他才刚刚上天空，突然感觉一道金光。

    拉菲特忌惮之下，知道不能再往上飞去，快速俯冲到地面上。

    “各位，打的开心吗？介意在多一个人配你们一起玩耍吗？”金光在地面很快凝结成罗伊的样子。

