    王晖隐隐觉得自己的猜测有点离谱，讲道理老院长这么厉害的人物，一般应该不太会被逼到得让自己的女儿隐姓埋名的程度。

    如果真是这样，那他就得怀疑艾斯克大陆高层的私生活是不是太过混乱了。

    “这种猜测如无根浮萍，还是先放一放。之后重点监控一下老院长和艾达就能水落石出。”

    王晖暗自思忖：“当下最关键的是要拿出方案来提防帝国。”

    “而现在的好消息是帝国暂时不会出兵了，他们缺少粮草，至少今年冬天绝对不会大举进犯北境之城。这会给玩家们极大的发展空间，让他们有喘息之机。”

    “而且玩家们的发展速度可是远超你们艾斯克大陆土著的想象的。”

    “只是这个求和使者，该怎么处理呢？”

    王晖想了半天也没有想到一个可堪一用的办法，人家派人来求和，这是明摆着要来打探北境之城的情报和底细。

    “害，我一个人在这儿瞎琢磨也没啥用，倒不如直接告诉玩家们，我倒要看看这三十万穿越大军里，会不会有什么赛诸葛赛鬼谷之类的人物。”

    王晖一旦做出了决定，就不会迟疑，当即颁发了新的任务给玩家们。

    【尊敬的玩家们，下午好。】

    【世界级任务出现变化，资料片世界进程已经推进！】

    【请玩家们做好准备，人类帝国决定派出使者进入北境之城，向恶魔们进行求和！】

    【该任务进程没有固定完成要求和限制，仅属于世界级任务的一部分，玩家们对求和使者的态度，将会直接影响到接下来的世界级任务发展方向。】

    【同时下发两大世界级支线任务，支线任务不限制参与人数，支线任务为全体玩家的共同任务！】

    【保护北境】：支线任务，不强制完成。打探人类帝国求和使者的意图，并且进一步摧毁和破坏帝国和圣殿的阴谋。任务奖励为大量积分！

    【结交盟友】：支线任务，不强制完成。结交艾斯克大陆的其他国家和势力，成为恶魔的盟友伙伴，任务奖励为大量积分！

    世界级任务自然是会引起玩家们的重点关注的。

    当这个全服公告在玩家们耳边响起时，玩家们立刻就开始在世界频道讨论起来。

    “偶哟，人类帝国居然怂掉了，使我们太强了吗？”

    “哈哈哈！每意思啊！我们深渊恶魔实在是太强大了！把人类帝国打到认输，哈哈哈哈！”

    “NPC们吃不消，NPC们竟然怂了！这个游戏真的有点意思嗷！”

    玩家们虽然因为人类帝国的求和而感到有些难过，毕竟以后可能就没团战可以打了。

    但他们同时也是兴奋的。

    因为人类帝国的求和代表着深渊阵营在这次阵营之间的碰撞当中获得了初步的胜利。

    这是一个带有标志性的胜利，让玩家们的游戏热情愈发的高涨了。

    毕竟玩游戏就是为了赢，谁天天输还那么头铁继续玩？

    那不成傻子了吗？

    城主府内，龙琮再次聚集了三大俱乐部的高层和散人玩家之中的代表，开始商讨新的世界级任务。

    按照惯例，龙琮依旧是第一个开口发言，征求各个势力的意见。

    “大家怎么看这次的新世界级任务，有什么想法你们都可以畅所欲言。”

    龙琮话音刚落，郑小小便第一个举手，高声道：“琮哥，我觉得这件事不会这么简单的。这里边儿肯定有阴谋！”

    “废话，突然就不打了，傻子才不知道这里边儿有事儿呢！”陈丹申瞥了郑小小一眼，又拉开了游戏系统，指着上边的任务信息道。

    “你是瞎子嘛？这么大个儿‘要摧毁人类帝国的阴谋’的一行字，你看不见？”

    玩家们在面对NPC的时候，总有一种高高在上的自豪感。

    这种自豪感在面对敌对阵营的NPC时更是尤为明显。

    玩家们永远不觉得自己会在游戏中失败，因为在他们的观念里，游戏被设计出来，就是要让他们体验到现实生活中无法体验的快乐的。

    对于像三大俱乐部高层和散人玩家代表这样的高玩来说，敌对NPC更加只是一团行走的经验值而已。

    也只有在北境之城，玩家们和深渊阵营的NPC们相处久了，才会感觉他们是有血有肉的存在，或许会和他们成为朋友。

    当然这也是因为玩家们觉得恶魔天灾里的NPC比他们以往玩过的所有游戏都真实的缘故。

    龙琮左手边，李天勾白了两个歪楼的人一眼，沉声道：“人类帝国有阴谋这一点已经肯定了，但关键是他们会有什么样的阴谋，我们总要知道他们想干什么，才能做出针对。”

    “嗯，的确如此。不过恶魔天灾里的NPC不同以往，我们绝对不能小看了他们。”

    灵活的胖子沉吟半晌，又补充道：“我们从魔法工会和冒险者酒馆的NPC口中都听过他们对人类帝国的描述，这个国家简直就是一个庞然大物。”

    “他们并不弱小！”

    灵活的胖子作为三大俱乐部的头子，他的话自然是引得众人齐齐侧耳倾听。

    “我们老是叫他们人类帝国人类帝国，但其实艾斯克大陆上并不止有这么一个人类帝国。”

    “我们口中的这个人类帝国的名字，其实叫做雄鹰帝国。”

    “不过这个雄鹰帝国也的确是艾斯克大陆上最强大的人类帝国了。雄鹰帝国的人口超出我们的想象，军队也极其强大，甚至还有圣殿和魔法学院这两座大山坐镇。”

    “圣殿和魔法学院是整个艾斯克大陆都工人的超强势力，虽然并非主权国家，但实力却一点不必某些帝国弱小！两者的成员更是遍布整个大陆。”

    灵活的胖子顿了顿，眯起眼睛沉声道：“如果艾斯克大陆有朝一日能够被统一的话，那我认为那最终的王者，一定是雄鹰帝国！”

    “而我现在最疑惑的，便是如此强大的帝国，为什么会平白无故的向我们求和呢？”

    “这其中的隐秘，恐怕比你我想象的要深重的多！”

