    第404章武器不同

    炎国军营，赫连野脸色阴沉地坐在上首，在他的下方两侧坐了不少将军。

    而左边下方第一个位置上，坐着的人是陆杳之。

    陆杳之的出现，让左右两边的除了他以外的七个人都很火大，只是碍于赫连野敢怒不敢言。

    “我军损失了六万大军，现在大齐的士兵与我军已经认输一致,我们便没有任何优势。对于这一点，诸位将军又有何看法？有没有更好的主意和策略，让我军赢了大齐，赢了沈煜？”赫连野淡淡地开口询问。

    徐将军一脸难受，“王爷，若是那六万大军在的话,大齐如今的十万大军根本就构不成威胁。可是现在，打草惊蛇，我们自己损失了六万大军不说，就连大齐都已经有了防备，开始调集大军压境，恐怕我们讨不到什么好处。”

    赫连野皱眉，“你说的这些，本王又不是不知道，现在本王是要让你们来想对策，不是来陈述事实。本王要的，是赢了大齐，赢了沈煜，从此将大齐踩在脚底，你们明白了吗？”

    “是，王爷。”徐将军哑着嗓子开口。

    其他人间徐将军都无话可说，那他们更是不知道说什么好了。

    本来大齐和炎国的大军两者相比较，就是炎国的大军不如大齐，这是在人数相同的情况下而言。

    可如今大齐又在调兵，炎国却并没有这么快能够将大军集齐，因此已经落后于大齐一步。

    大齐现在的两万大军已经抵达边境,也就是说大齐有十二万大军,但炎国只有十万。

    随着上了战场，双方都损失了不少的人。

    若是炎国损失了五千，那么大齐也就只损失三千。

    这么大的落差，炎国想要以少胜多，也是难上加难，根本就不太可能。

    如此，还不如趁早收兵，不要和大齐硬碰。

    “你们这群饭桶，难道就没有别的办法了吗？真不知道，让你们来这里议事又有何用，本王要你们作甚！”赫连野一脸怒容。

    他在军营的时间里，摄政王府被毁于一旦，什么都没有给他留下。

    到了战场上后，结果又听到了自己六万大军死于大齐之手这个消息，他已经被气得不行。

    如今想要拿下大齐，却没有任何办法。

    因此，赫连野也十分暴躁。

    陆杳之温和一笑,“其实王爷也不必那么生怒，事情总会有转圜的余地,并非一点可能都没有。”

    “陆公子可是有话要说？”赫连野挑眉询问。

    陆杳之颔首，“王爷，其实......”

    “王爷，不可，这位陆公子是大齐的人，让他来参与议事就已经是在冒险。若是再让他参与决策，指不定他是大齐的细作，想要一举颠覆我们炎国。”徐将军直接开口打断陆杳之的话。

    对于自己的话被打断，陆杳之眼中闪过一丝冷意，但很快就消失不见。

    相较于徐将军的不理解，陆杳之却将目光放在了赫连野的身上，显然是要让他自己给人解释。

    赫连野却不是一个喜欢解释的人，他只是目光阴冷地看向徐将军，眉宇间毫不掩饰地都是冷意。

    “本王要做什么，不需要旁人来置喙。你觉得陆公子不可信，但本王却觉得很可信。要知道陆公子可是大齐的首富，之前我们能够这么快再次攻打大齐，最根本的原因就是有陆公子支持，否则我们哪里来的军饷？”赫连野回答。

    听到赫连野这番话，徐将军的不安更甚。

    “王爷三思啊，这位陆公子既然身为大齐的首富，却来帮助炎国，这本身就是一件十分不可思议的事。说不定，这是他故意而为之，末将觉得谈事的时候，尽量还是避开陆公子。”徐将军不悦地看向陆杳之。

    前几日的六万大军死在大齐的人手里，因此徐将军对大齐的人都充满了愤怒。

    要不是陆杳之是赫连野带来的，他恐怕都要直接上手杀了对方。

    赫连野却被徐将军说得有些火大，“住口！本王做什么，都不是你能左右的，也轮不到你说三道四。本王最后说一次，陆公子是本王请来的，你们若是有任何不满，就给本王滚出去，本王不需要你们来谈事，你们都是饭桶，什么事都做不好！”

    听到这话，赫连野下方的将军一个个都不敢再说。

    哪怕是徐将军，他心里再不悦，也没有开口说陆杳之了，他们都不愿意直接与赫连野对上。

    赫连野在炎国的行事，谁都清楚明白。

    说难听点，他就是一个疯子！

    陆杳之见没有人再反对他坐在这里，这才微微一笑，看向赫连野。

    “王爷，如今大齐的士兵的确是势如破竹，可能也和他们铲除了炎国六万大军有关，他们也在兴头上，加上还有沈煜御驾亲征指挥，更是让军心得到了拔高。此时硬碰硬，并不是一个明确地选择，炎国也是最好等到支援的大军来。”陆杳之轻声道。

    赫连野皱眉，这个问题他早已经想过。

    只是，却没有办法实施。

    “本来动手的就是我们炎国，大齐是在抵挡我们的攻击。如果我们想要休战，大齐必定不会同意，他们现在正想一举将我们炎国直接拿下。因此，我们现在已经是只能往前，不能在关键时刻后退。”赫连野回答。

    “不错，照目前的情况来看，的确是这样的，王爷没有说错。所以说，剩下的一条路，那就是与大齐的大军硬拼，争取灭了他们这十万大军。”陆杳之眼中寒意凝聚，打开手里的扇子，往自己扇了扇风，“王爷觉得，大齐和炎国的大军，差别是在什么地方？在战场上，决定成败的关键，又是什么？”

    闻言，赫连野脑子里出现了一个念头，忽然又有些兴奋。

    “在战场上最决定成败的，是士兵们的身体，还有就是武器。士兵的身体已经是一个确定的，现在也没有办法去改变，那么唯一能够改变的，就是他们所使用的武器。”赫连野眸光微动，“莫非，你有什么武器？”

    (本章完)

