
　　在伟大主宰的真身和那火焰异兽交谈时，皇宫另一处，虚空中有着十三虚空王座。

　　其中一个雪白色王座，另外是十二个金色王座。

　　雪白色王座上坐着一名有着六根弯角，披着雪白色衣袍的白胡子老者。另外十二个金色王座上，分别坐着十二名金甲大能，其中就有木华道君。

　　“召集你们来，是有一件事。”有着六根弯角的白胡子老者微笑道，“你们也知道，我族这次又增加了一同族，这小家伙的天赋很不错，短短千年岁月这小家伙就已经从星辰岛深渊中出来，在皇族中，它也算最顶尖的了。”

　　“恭喜主宰。”

　　“相信这小家伙突破到‘王’的层次也不远了。”

　　“皇族又要多一强者了。”

　　在场的十二位金甲大能，分别来自十二宫，此刻也都说着些吹捧的话。不过也不算吹捧，因为星辰岛深渊是专门磨练皇族的，那些新被接引来的皇族，之前独自漂泊没受到过好的指引，一般都需要长久时间才能通过考验，且皇族数量又非常非常稀少，所以每一个皇族都很珍贵，这种天赋极高的皇族就更珍贵了。

　　伟大主宰笑呵呵的，显然也挺开心：“这小家伙的天赋极高，所以我想要将他送进异宇宙中去。”

　　“异宇宙？”

　　“异宇宙？”

　　在场的十二金甲大能个个色变。

　　“主宰，那可是另外一个宇宙。我们谁都没去过。”个个都担心的很。

　　“别担心。”伟大主宰说道，“当初我参悟时空，在时空中现了另一个宇宙的痕迹，打出了一条宇宙通道，虽然因为两大宇宙之间本源的区别，通道受到两宇宙规则影响，只能道君以下通过……可我的意念却渗透到异宇宙中去，诱惑些异宇宙生灵过来，这无尽岁月。异宇宙也有好些世界境通过通道来到我们这，翻看他们的记忆，我对异宇宙至少有了些许的了解。”

　　现异宇宙，打通两宇宙间的通道，即便真身过不去，意念都能强行渗透过去……

　　伟大主宰的能耐。的确很可怕。

　　“可那毕竟是异宇宙。”十二位金甲大能都很忌惮。

　　无尽疆域……

　　本就广袤浩瀚，甚至还有许多未知之地，过去一些永恒帝君突破后漂泊流浪都没了消息。这无穷无尽的区域在大能者的划分中也仅仅只是一个‘宇宙’。

　　宇宙，是有宇宙本源的。

　　异宇宙，代表有着其他相似却截然不同的本源，比如剑道本源。异宇宙的剑道本源和无尽疆域的剑道本源，是有区别的。所以略一感应就明白两处地方……连本源都不同。自然从根本上就有了区别。

　　“我意识渗透，也笼罩异宇宙出口处多个混沌世界。”伟大主宰道，“且无尽岁月的观察，对异宇宙也颇为了解，他们和我们这边区别并不大，我们无尽疆域是分散成多个势力，可异宇宙却是大一统的势力。”

　　“那里有一‘古域’。是异宇宙无数修行者都渴望进入的地方，连道君们都渴望进入。世界境更是多如牛毛，可能进入者极少，能活着出来的更是少之又少，但凡能进入者且活着出来的，个个都能实力大进。”伟大主宰感慨道，“虽然可能有些危险，可修行路如果处处安全，怕也走不了多远了。”天籁小说网

　　“生死间，有大危险，也有大神奇。”

　　“小家伙天赋很高，是我皇族中较为少见的，我已经为他准备好多处危险之地闯荡。这异宇宙古域便是第一处，也是极重要一处，若是能活着回来，必定能脱胎换骨。且集结异宇宙和我们宇宙的一些奥妙，怕是前途无量。”伟大主宰说道。

　　旁边十二位金甲大能听的都心动的很。

　　修行路，的确是要冒险闯荡，见识的越多，经历的越多，才能走的越远。就像纪宁在三界埋头修炼又能走到哪一步？可是在外闯荡，去了万神府，又来到芒涯国，这才实力进步这么快。

　　异宇宙……须知整个无尽疆域怕都没谁去过！

　　因为伟大主宰开辟的通道，两大宇宙规则限制下，仅仅道君以下能通过而已。

　　“主宰，我们十二宫的能不能进去？”千涛道君忽然说道。

　　“对啊，主宰，我们十二宫是有好些世界境的。”火焰宫的淳德道君满脸红胡子，也颇为急切。

　　主宰都送自己同族进去了，显然是有一定把握的，要知道主宰对同族是非常关心的，为了庇护同族甚至专门创建了芒涯国，培养出了十二宫来！而那火焰异兽更是同族中的天赋极高的，这异宇宙‘古域’虽然他们不知道，可肯定是好地方。

　　自然得争取啊。

　　“我请你们来，就是因为无尽岁月被我引过来的那些世界境，在他们身上我得到了几块‘古域令’。必须有这令牌，才能去古域，当然也仅仅是进入的资格，在古域中危机重重。”伟大主宰说道，“我对小家伙也没十足把握，所以请你们来，是要在十二宫选出四位世界境。”

　　“五块古域令，五个世界境。”伟大主宰说道，“从你们十二宫中选出四个，和我族那小家伙一起联手，相信把握大的多。”

　　“嗯。”

　　“这样肯定的。”

　　个个点头。

　　芒涯国毕竟乃是无尽疆域最顶尖的势力，从中仅仅选出四个世界境，怕个个都妖孽的能力压一般的一步道君了，前往异宇宙……即便是异宇宙古域，也应该有不少把握。

　　“主宰，就四个？要不，多点？”千涛道君连说道。

　　“主宰，四个，有点难选啊。”

　　“十二宫，总共才四个……我们刀宫，世界境中可是有八位刀君。”在场个个有些烦恼起来。

　　伟大主宰则是说道：“贝塔莱厄、东修，他们俩都是我芒涯国无尽岁月难得一见的绝世妖孽，且他们俩估计也准备突破到道君了，他们俩就不去了。”

　　十二位金甲大能都点头赞同。

　　贝塔莱厄、东修，都可以说是世界境的真正的极致了，在世界境的磨练已经没必要了，特别是贝塔莱厄……贝塔莱厄在加入十二宫之前，就已经妖孽到极致了。东修则是加入到十二宫之后，在刀宫中最终才达到如今这一层次。

　　“其他十二宫，所有得到古塔承认的，尽皆列为候选。”伟大主宰道。

　　十二宫，每一个都有古塔林。

　　剑宫的古塔林，叫‘剑塔林’，火焰宫的古塔林，叫‘火焰塔林’……都是差不多的名字，十二宫内的世界境都是需要在境界上达到极高层次，才能得到古塔的承认。

　　像剑宫，也就六位剑君。

　　刀宫，则有八位刀君，不过这次那个‘东修’排除在外，剩下七位。

　　“现如今十二宫得到古塔承认的世界境，排除贝塔莱厄、东修外，一共有六十六位。”千涛道君则说道，“从六十六位中，挑出四个，怎么挑？他们恐怕个个都渴望想去吧。”

　　去异宇宙的机会，真是错过了这次，不知道哪次才有了。

　　“不急。”

　　“小家伙刚从星辰岛深渊回到皇族，我也需传授些他法门。”伟大主宰道，“仔细观察观察，待得小家伙一切准备好，我自会从中筛选出最强的四个。”

　　伟大主宰说着一挥手，旁边虚空中立即浮现了一幕幕场景，一共有六十六幕场景，分别是那六十六位候选，尽皆都是得到古塔承认的。

　　其中……自然没有纪宁。

　　******(未完待续。)

　　游《吞噬星空》再创辉煌4月17日不删档内测十亿币等你拿&amp;1t;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十七卷 第八章 古域免费阅读。https://xs.23sk.com 