    

    五公里负重跑完三公里，安夏顶着寒风，呼吸稍有那么一些急促，速度一点都没有放慢，纤瘦身影似岩石里顽强生长的青松，风雪越大，越有韧性。

    程鸣拍出的视频镜头都抖了，过于激动导致。

    “你们一定要看视频！真的！安小姐绝对秒杀那些刚入队的楞头青！十公斤负重，轻松到都让我怀疑她其实是抱着个布娃娃！”

    “我的天！她一直和咱们大队不分上下！快看，快看，大队刚超她几米，马上又反超！”

    “安小姐太厉害了！你们等会一定会震惊！哈哈哈，羡慕吧，我全程现场围观，你们只配群里视频。”

    群里，依旧无人回应。

    忙着训练，忙着执行任务，没空！

    夏侯宇侯已看完单独发给他的视频，很严肃批评了程鸣，“几天没有训练，手都没有力气了？把镜头给我稳住！再看到有一个视频抖动，削了你全队！”

    一个犯错，全队受罚，战队里的传统美德。

    程鸣心口一抖，深呼吸，再呼吸，好歹不再那么激动了。

    他不知道的是，夏侯宇这会儿点开视频，很冷静，很认真的显摆给另外几名战服颜色不一，但，皆为七星的大佬们看，“小姑娘不错吧，五百个深蹲轻松完全，五公里十公斤负重跑，毫无压力，万里挑一的苗子。”

    几位七星大佬们本来不太爱看的，显摆啥呢，谁手里没支尖锐战队呢。

    他们空海也有！

    就是人数没有地陆多而已。

    穿着天蓝常式战服的空七星战将客客气气瞄一眼，看在都是同僚，给点面子看一眼吧，咦？

    空七星战将看一眼，眼里来了兴趣，伸手拿来手机，准备好好看看。

    “傅凌垣，你土匪啊，好好看，抢什么手机。”夏侯宇拍了下空七星战将的手背，手机握更紧了，防止被抢，“又不是近视，还怕看不清楚吗？”

    空七星虎战将傅凌垣的右手都被拍红了，收回手，哼道：“那又怎样，一看就知道还没有加入你们地陆。”

    潜意思是：上空有机会撬墙角!

    海七星战将这会儿看清楚了，没抢手机，他怕被夏候宇打手，认真点评，“隔着屏幕都能看出非比寻常，练过吧。”

    好苗子，人人都想得到。

    这地儿是哪里？

    得记下才成。

    回头让下面的人查清楚地址，避开夏侯宇，偷偷把应征资料带过去。

    夏侯宇没等海七星战将记住视频里的地理建筑，收回手机，假装不是特别了解，风轻云淡回答，“不知道，苗子不错，招到队里也能练上来。”

    “你就得意吧。”傅凌垣扯了扯洁白如新的袖口，瞥了一眼，不紧不慢道：“也得看看她愿不愿去地陆。”

    “根据我们这边做的最新统计，更多年轻人喜欢加入蓝空，成为一只能在蓝天白去里翱翔的雄鹰。”

    被地陆、海上两位七星将战，联手怼回去，夏侯宇呵呵一笑，压根不信空战队的调查，“根据我们这边做的最新调查，越来越多的年轻人想要加入地陆，成为地陆一员。”        

