    在如今的轩辕剑界，十大神器有两个已经转世成了人。

    其中宇文拓是昆仑镜器灵转世，而女娲石的转世之身名叫于小雪，竟然就在这一个地方。

    她对于苏离设下的金山，并不怎么感兴趣，只是目光之中有些好奇不知道这一切究竟是怎么做到的。

    “你们想要得到金子，只怕现在还没有那样的本领，当然，如果你们努力种植白阳米，吞服白阳米提升体质，说不定等你们实力提升，就能将金山之中的一些金子挖出来，还不去种？”

    苏离淡淡的开口，这一座剑气凝结的金山他并没有立刻收回，而是放在原地。

    世俗中的金子，对于他这样的修行者来说，的确没有了任何的价值，他吐出一口气来凝结到地上，都可以变成金子。

    当然，如果他这一次真的将金子送给那些游手好闲的人，反倒可能引起新的麻烦。

    至于对于宇文拓的大周来说，不是一种新气象。

    他便设置金山以鼓励，突破境界，提升实力，努力种植白阳米，金山之上的金子才有可能被拿动。

    这是一种正向的鼓励。

    “好！国师大人！我们明白了！”

    “我们一定会努力修行的！也会好好种植白阳米。”

    “感谢国师大人，我这就回去种植白阳米。”

    许许多多的人此时依旧处于震撼之中，其实现在哪怕没有金子，他们也已经开始膜拜起这位强大的国师来。

    没有谁会不识抬举。

    尤其这么一位强大的存在，只要随便赏赐一些东西给他们，就能让他们立刻发生变化，命运从此改变。

    “我们一定会膜拜国师大人您的！”

    “是啊，从今往后，每天都会膜拜您！”

    一个个人，纷纷按照先前差役的说法领了白阳米回去。

    苏离点了点头。

    他在这一刻很清楚地感受到了一种膜拜，一种愿力。

    这种愿力，与轩辕剑，崆峒印中的愿力类似，但是显得有些单薄。

    显然，要有无比充沛的愿力，就必须得有时间的积累。

    “你叫于小雪。”

    苏离的目光又望向那个白色头发的少女。

    “是啊，我叫……于小雪。”

    白发少女从未想过高高在上的国师居然会与她说话，显得有些手足无措。

    她不太清楚这位国师为什么要与她说话。

    “我看你的资质不错，要不要拜我为师。”

    苏离话语落下，场中其他的人顿时将羡慕的眼光看向了于小雪。

    这一个少女，也太幸运了，居然会被国师大人看中收徒！

    这是几世修来的福分啊！

    有些人忍不住想要站出来毛遂自荐，却还是不敢。

    此时场中所有人的目光都看向了于小雪，这一个少女有些腼腆，站在场中不知道应该答应还是同意。

    “快答应啊，傻孩子！那可是国师大人！”

    “小雪！你还等什么，等你修行回来，不要忘记我们这些人！”

    “这还有什么犹豫的。”

    许多人都忍不住说了起来。

    “好啊，师尊。”

    于小雪终于反应了过来，行了一礼。

    “嗯，从今往后，你就跟着我修行吧，未来一定成就不小。”

    苏离点了点头。

    女娲石既然已经转世，那他见到了就收为徒弟吧。

    都是神器转世，于小雪的前途不可限量。

    如果在他的栽培下，不会低于宇文拓太多。

    一个是昆仑镜转世，一个是女娲石转世。

    这两个的天资自然相差无几。

    当然，未来成就能到什么地方，还要看各种后天的努力。

    “好，走吧。”

    苏离伸手一招，于小雪就飞了上来，稳稳当当落在了黑龙王的背上。

    黑龙王展翅一飞，于是大周的国师与他新收的徒弟消失不见。

    而这一个镇上，所有人望着离开的国师，依旧有一种做梦的感觉。

    但是他们的面前，多了一座金山，无不告诉他们，他们并没有做梦。

    那金山是真的。

    “我们或许可以试一试？”

    有几个胆大的小声地开口，对视一眼，立刻往家里奔去，不一会儿，就带来了铁锹。

    “给我碎！”

    铁锹一下子挖了下去，但是下一刻，铁锹直接破灭。

    “我的铁锹！”

    那个人脸上的神情有些难看。

    “这是国师的法力所化！你们这些人，是吃了熊心豹子胆！小心国师他老人家惩罚！”

    差役见了这样的场景，顿时怒骂道。

    “是是是，我们刚才又想偷懒，我们错了。”

    那几个人急忙认错，不敢再犯。

    这个镇上的故事依旧，这些后续之事并不入苏离的眼。

    自打他收了一个徒儿之后，就带着徒儿往中原之地走了一圈。

    一方面也是看看这个世界，第二当然是想要寻找寻找东皇钟与昊天塔。

    关于东皇钟与昊天塔这两件神器，在如今这个时间点，谁也不知道它们去了哪里。

    传闻之中，由东皇钟、昊天塔、炼妖壶、盘古斧、轩辕剑设下阵法，就可以打通通往天上界的道路。

    而由昆仑镜、伏羲琴、神农鼎、崆峒印、女娲石所列阵法，根据中心神器的不同，效果也会不同，每一名神器需要一名守护者，守护者在阵法发动后会忘记此生最重要的事，故名失却之阵。

    而以伏羲琴、女娲石两大神器所列，可以复活死去不超过七天之人，前提是魂魄和身体均在。

    还有一种替代神器布置的阵法，名叫巴别之路，本质上与“虚空之阵”差不多，只是布置这种阵法的主要原因，就是无法找到五神器之中的一些。

    以十万人修建的通天塔代替昊天塔，以六颗六万人生命凝结的万灵血珠代替炼妖壶，以大地六芒星阵代替东皇钟，以天狗食日代替盘古斧，外加轩辕剑。

    也就是单纯以轩辕剑为核心，就可以设立一新阵法，只不过万灵血珠这样的东西，实在有伤人和。

    “师尊。我们这一路都在找寻那个东皇钟和昊天塔，可是还没有找到，那两个家伙，会藏到什么地方去呢？”

    于小雪已经跟着苏离一段时间，她的修为也提升的很快。

    不过根据她的师尊讲，他们在找两件神器，但是一直找一直找不到。

    现在他们已经来到了一座高山之上，远处的风景倒是很美，不过神器依旧是见不到的。

    “上古神器，有缘者得之，为师觉得，应该是个有缘人。”

    苏离神色依旧淡然，他的头顶，五帝华盖显现神威。

    他所经过的任何地方，一切五行都可以为他所用。

    黄帝土皇，使他的神念可以往下不断，到达百千丈之下的地底。

    而青帝木皇，则可以使得一切草木成为他的眼睛。

    黑帝水皇，赤帝火皇，也都可以使他利用天地之间的水火气息。

    “功夫，总不负有心人。”

    就在这里，苏离感受到了一些不同，面上终于多了几分欢喜。

    距离此地一千丈之下，那里是一片岩浆。

    而在苏离的感知中，可怕的岩浆里，有一座塔。

