    第344章你的死期到了，狗皇帝也会难过的～

    御医们连忙垂下眼帘，不敢说话。

    沈初微不由得竖起大拇指，萧锦钰尽说大实话，我喜欢。

    皇帝沉声训斥：“钰儿，放肆。”

    萧锦钰稍微收敛了一下自己的说话时的语气：“父皇，沈良娣肚子里的可是儿臣的亲侄儿，父皇不认这个孙子,儿臣可是认这侄儿的。”

    皇帝瞧着自己儿子，这脾气和皇后年轻那会简直一模一样，又燥又犟，还一样护着沈良娣。

    “钰儿，你以为朕不希望沈良娣怀的是朕的孙子吗？可事实并不是，你母后就是被沈良娣给骗了，你不要被骗了。”

    “父皇，儿臣与母后都是大人，有明辨是非的能力。”

    萧锦钰说着又扫向御医们,揪起其中一个衣领，那架势就像是揍人。

    “老糊涂蛋，是你说沈良娣怀的不是本王的亲侄儿？谁给你的胆子说的？”

    若不是皇帝在场，沈初微都想拍手叫好，萧锦钰真酷！

    春喜看着萧锦钰护着小主，心里有些安慰，她刚才真的怕极了，生怕皇帝不分青红皂白就降罪。

    “钰王，微臣……”老御医哪敢说话啊，早就被萧锦钰给吓懵了。

    萧锦钰见老糊涂蛋不敢说话，松开他，又揪着另外一个人的衣领,“年纪轻轻的,连脉都不会诊了？你知道自己在说什么吗？”

    此时的萧锦钰霸气侧漏，心里暗暗得意，太子哥哥若是知道我如此护着嫂子，肯定会夸他的。

    冯御医被吓的一句话也不敢说。

    皇帝瞧着儿子,真的是胆子越发大了，居然当众吓唬人？

    “钰儿，这件事朕会处理，你给朕回去。”

    萧锦钰听出皇帝动怒了，他只好松开御医的衣领，顺便整理一下御医的衣领，笑眯眯的道：“知道怕了？没事，这才哪跟哪啊，等真相大白那天，你的死期也到了。”

    冯御医脸色煞白煞的。

    皇帝怒拍矮桌，振的矮桌上的茶盏也跟着颤了颤，“钰儿，你非要朕让人把你押下去？”

    萧锦钰再次收敛的脾气，小心翼翼的来到皇帝面前。

    他看着面露龙威的父皇，伸手替正在愤怒中的皇帝顺气，很从心的道：“父皇，别生气，气坏身子可不好。”

    沈初微瞧着面前的画面,有些似曾相识的熟悉感。

    都说老虎的耳朵摸不得,萧锦钰居然敢给愤怒中的老虎顺气,胆子不是一般大！

    皇帝冷眼瞧着儿子的举动，忽然想到儿子小时候，生的跟女娃娃似的。

    皇后给他穿漂亮的裙子，他生气时，所有人都怕他，唯独钰儿趴在他身上让他抱，还给他顺气，奶声奶气的道：“父皇，补气。”

    想到这里，皇帝怒火消减了不少。

    “好好站着，成何体统？”

    “遵命，父皇。”萧锦钰立马乖乖站直身体，仿佛刚才大闹凤仪宫的人不是他。

    皇帝瞧着儿子那模样，“这件事，你不用管。”

    不管怎么行？

    “不管如何，沈良娣是太子哥哥的女人，这件事应该等太子哥哥回来，仔细盘问清楚。”

    不等皇帝说话，萧锦钰又把皇后娘娘搬出来。

    “母后与沈良娣关系非常非常好，父皇若在没有查清楚事情来龙去脉就定罪，待母后回来，肯定会很伤心的。”

    皇帝想到皇后这些日子对沈良娣各种好，却对他这个夫君各种冷落，她伤心？朕还伤心呢！

    盼了那么久的女儿没了，他不难过？

    可皇后呢？

    撇下朕去了白马寺～

    皇帝越想越气，又没办法。

    现在看着儿子又护沈良娣。

    “钰儿说的在理。”

    萧锦钰桃花眼弯弯：“父皇也觉得儿臣说的对，是不是可以放了沈良娣了？”

    “放了她？”皇帝扫了一眼沈良娣，“现在证据确凿，朕没有立地正法已经是网开一面。”

    与楚美人与侍卫私通立地正法相比，沈良娣现在的确算是网开一面。

    萧锦钰不怕死的纠正道：“父皇只说对了一半，现在证据并不能证明沈良娣有罪，没有立地正法说明父皇英明果断。”

    皇帝哼了一声，“少在朕面前贫嘴。”

    萧锦钰嘿嘿一笑。

    常良媛看着萧锦钰如此护着沈良娣，在殿内如此放肆，怪不得母亲说，钰儿是众皇子中最得宠的，也是最有可能立为太子。

    让她嫁给钰王，太子妃是稳的。

    她当初对萧锦言一见钟情，所以拒绝了。

    后来，皇帝却立萧锦言为太子，出乎所有人的意料。

    也让她坚信当初的选择是正确的。

    今日一见，钰王简直被宠的无法无天。

    眼看着皇帝要被萧锦钰给说动了，常良媛有些忍不住了，“钰王，我知道你与沈良娣关系非常好，也知你心善容易被人欺骗，沈良娣与侍卫私通证据确凿，殿下若知道了，该有多伤心？”

    萧锦钰冷眼望向常良媛，哼了一声：“太子哥哥的确会伤心，居然有人想谋害他的骨肉。”

    “钰王，我对殿下的忠心明月可鉴，我现在若不揭发沈良娣与侍卫私通，日后殿下发现，只会更加心痛。、

    常良媛说完跪在地上，朝皇帝叩头：“皇上，臣妾所说句句属实，绝无欺瞒。”

    萧锦钰道：“父皇，儿臣觉得……”

    皇帝冷声打断萧锦钰接下来的话，“够了。”

    萧锦钰只好闭上嘴，侧头瞪了一眼常良媛。

    皇帝冷眼扫向沈初微。

    沈初微立马垂下眼帘，直视龙颜可是大罪～

    皇后厉声命令：“沈良娣关进消香阁严加看管，待查明真相，再作发落。”

    萧锦钰还想求情，被皇帝的眼神打断了，他只好作罢。

    沈初微是被侍卫们押送着回了消香阁，这次不止是禁足那么简单，而是关押，像犯人一样关押。

    皇帝又命令道：“将秦侍卫抓起来，严格审问。”

    常良媛瞧着沈良娣被抓起来，只是没有立马降罪处死，始终是隐患，万一姑母殿下回来，力保沈良娣……

    她不会让这种事情发生，这次必须让沈良娣不得翻身。

    *

    秦骁刚从陆昭衍那里回来，他想知道自己要娶的那位美娇娘是谁，他也好早做准备，结果陆昭衍就是不说，可把他急坏了。

    回来的路上就会一群侍卫给围起来。

    “来人，把秦骁抓起来。”

    秦骁一看是禁卫军，只有皇帝能使唤禁卫军，便知道他们是奉皇帝的命令来的，便没反驳。

    直到进了天牢，被审讯时，秦骁才知道，揍人诬陷他与沈良娣私通……

    这简直就是天大的笑话。

    无论秦骁怎么解释，没有人信他。

    而他面临的是，严格的审问，自然是要用刑的。

    天牢这种地方，进来的人都得断骨脱层皮。

    消香阁

    沈初微被侍卫们推进去后，大门被用力关起来，发出“砰”的一声响。

    紧接着传来落锁的声音。

    春喜已经哭成了泪人，“小主，现在怎么办啊？皇上若是完全信了常良媛的话，小主，咱们就完了。”

    沈初微看着哭的稀里哗啦的春喜，她拍了拍她的肩膀安抚道：“好了好了，不哭不哭，咱们现在不是好好的吗？”

    “可是，马上就不好了。”春喜眼泪淌的更凶，“小主，宝宝可怎么办啊？”

    沈初微摸了摸自己的肚子，“宝宝说，他们饿了。”

    春喜的哭声戛然而止，视线望向沈初微的肚子，她抹了把眼泪，“奴婢这就去做饭，不能让宝宝饿着。”

    沈初微用力点点头，嘿嘿一笑：“宝宝说，想吃红烧肉。”

    春喜破涕为笑，小主自己想吃，却说宝宝想吃，真的是。

    “奴婢这就去做红烧肉。”

    消香阁现在虽然被锁，可小厨房还是有余粮的，肉还有一些，一直用冰块冰着。

    午膳时，沈初微连吃了好几口红烧肉，时不时暼一眼春喜，见春喜不似往常一样让她适量，她便放心大胆的吃。

    胡吃海喝的结果，便是吃撑了。

    沈初微躺在榻上，满足的摸着肚子。

    春喜收拾完碗筷后，来到榻前，看着沈初微躺在榻上遐逸的躺着，一点也不担心。

    “小主，咱们要想想办法解决眼前险峻的问题。”

    沈初微点点头，“你说的有道理。”

    春喜闻言期待看着沈初微，“那小主想到办法了吗？”

    呃！沈初微摇摇头，“还没有。”

    春喜刚燃起来的希望，瞬间破灭了，“奴婢还以为小主有办法了呢。”

    沈初微尴尬的笑了笑，其实她现在脑子里一片浆糊，很困～

    春喜眼底满是担忧：“小主，秦骁会不会被屈打成招啊？”

    沈初微道：“应该不会，秦骁可是太子的贴身侍卫，再说，没做过的事，他宁死不屈。”

    春喜又道：“听说天牢里可恐怖了，进去都得断骨脱层皮，秦骁即便是硬汉，可也太招罪了。”

    沈初微赞同的点点头，“你说的有道理，谁不怕疼啊？只不过是能不能忍罢了。”

    她看着春喜，“咱们想办法给他送点药？”

    春喜用力点点，“小主，麻醉药怎么样？这样他受刑时，就不怕疼了。”

    春喜跟着沈初微这么久，知道麻醉药的妙用。

    “送什么药不是问题，问题是咱们出不去，得让人帮咱们送。”沈初微有些忧愁。

    ps：二更

    (本章完)

