
　　这也是杨天第一次在中领略西北大漠风光，没有想象中的黄沙漫天，只是天上那火辣辣的太阳烤得确实让人难受。

　　敦煌城虽然是地处边境，且土地贫瘠，但出生在这里的玩家并不在少数，究其原因，就是凉州一带民风彪悍，同阶位npc士卒晋级成功率要比江南一带的npc士卒高出10%左右，这可是不小的优势。而且西凉铁骑天下闻名，就冲着这西凉马也足以让玩家趋之若鹜了。

　　事实也确实如此，杨天等人从传送阵中出来时，就发现自己与这里的玩家有着明显的差异。这里的玩家大多还是拿着铁剑、穿着皮甲，少数人拿着铁枪，但马匹却基本上是一人一匹，虽然都不是上等的战马，但也算是脱离了用两条腿走路的时代，不得不说是很大的进步。

　　而杨天一行人同样引起了敦煌城玩家的注意，毕竟20多个清一色的点钢枪、鱼鳞甲还是很有威慑力的。就武将而言，普通装备中，鱼鳞甲的实用性最强，全身铠的防御虽然更高，但灵活性远不如鱼鳞甲。如果穿全身铠，武将在打斗中一些大幅度的动作根本就做不出来，还不如鱼鳞甲有用。但士卒不一样，战场上，士卒的动作简单而又直接，那就是进攻，结束敌人的性命。这样的情况下，如果没有防御周全的全身铠，死伤人数就会大增。

　　杨天等人首先去了马市，这里的马匹确实便宜，居然一匹中等战马只卖3000铜币，也就是30两银子，这在中原地区少了1金你想都别想。

　　买了24匹中等战马后，杨天一行就直接出了敦煌城。

　　杨天这次来的目的就是猎杀风狼，他上一世在论坛上看到有人讲起过这种生物。论坛上那位玩家描述的很简单：他是一位高级武将，因为一时好奇，想试试能不能穿过风暴地带偷渡到其他国家去，结果才进入到风暴边沿地带，就发现了一个数量在六十头左右的狼群。他习惯性的认为狼只是30、40级左右的怪物，就算有六十头，也威胁不到他这个高级武将，因此直接将对方无视了。但结果很让人纠结，他这个堂堂高级武将在五六只狼的照顾下，一个照面就挂了回来。唯一知道的信息就是这些狼的名字叫风狼。

　　根据这些信息，杨天推测风狼应该是80级以上的精英怪物，与铁甲犀的实力相仿。而且出没的地点距离敦煌城至少有三千公里，这也是杨天买马的原因。毕竟就算是特级武将，长时间赶路的话，每小时最多也就40公里左右。而普通马的速度能达到每小时80公里以上，中等战马每小时100公里以上，上等战马120公里以上，名马的速度就更快了，比如赤兔、绝影等名马的速度都超过200公里。

　　花了一天多时间，杨天一行终于看到了眼前壮观的一幕：

　　漫漫黄沙被风卷起，飞到万米高空，遮住了阳光。地上的植物已不复之前草原上的青美，全都了无生趣的趴在地上，任由黄沙将其淹没。偶尔一道从风暴带中心刮出来的龙卷风带着余威肆虐而过，将人刮得东倒西歪，要不是众人反应很快，估计那三位大师级的屠夫就真的升天了。这边缘就已经如此恐怖，真不知道中心地带又是如何一番场景。

　　看来已经到地方了，马匹已经成了累赘，杨天吩咐左右人等弃马步行，时刻注意周围的变动，小心翼翼的向前推进。

　　行进了大约一公里，周围的环境还是没有一丝的改变，不过风势稍微强了一点，对众人的影响也不是很大。

　　“找死！”一位特级武将大喝一声，手中丈二钢枪一挥，只见一条不足尺长、黑灰色的蛇断裂成两段，死得不能再死了。看来是这小蛇打算偷袭，却找错了对象，就这样不明不白的死了。

　　杨天一个探查术扔过去，知道了这小蛇的名字：沙蛇，75级精英怪物，常年潜藏于沙漠之中，善于偷袭，剧毒。可剥取。

　　杨天大喜，真是想睡觉就有人送上枕头，自己买的正好差一味七品中级的沙蛇毒囊的主药，正愁没地方找去，没想到就送到了自己面前。23sK.com

　　当下，杨天也不客气，立刻命令三个大师级屠夫上去剥取。

　　大师级人才就是不一样，也就几分钟时间，一个新鲜的毒囊就摆在了自己面前。

　　继续前行，终于看到了意料之中的风狼群，这群风狼数量在四十头左右，正敏锐地游走在荒漠里，肆虐的狂风似乎没有对它们产生一点影响。那壮如猛虎的身躯更是让人不寒而栗。

　　狼类动物极其好战，这群风狼很快发现了杨天一行人，头狼仰天长啸，群狼顿时争相回应，似乎在为找到了美食而兴奋。

　　呼号一番后，风狼朝着杨天一行人奔袭而来，速度之快，恐怕连白云镇的角马也望尘莫及。想来也对，马类动物擅长的是耐力，如果是比爆发力，很多肉食性动物都比它强。

　　杨天等武将拿出武器，将三位毫无战斗力的屠夫围在中间。

　　风狼：78级精英野兽。久居风暴之地，受风灵之气侵袭引起变异强化，速度大增，受风力影响降低90%。可剥取。

　　第一头风狼终于靠近了一位武将，猛然跃起，朝这位武将颈部咬去，明显是将这武将的反击能力给无视了。

　　这武将气愤啊！猛的将头一偏，枪身一撬，击中这头风狼腹部，将这风狼打出数丈之远。不过在他正要乘胜追击的时候，其他风狼却也已经赶到了。看来刚才真不该耍酷，直接用枪尖了结了这畜生多好。

　　现在也由不得他想，风狼已经浩浩荡荡的扑了上来。

　　“嗷……”一头风狼被一枪刺中心脏，不甘的咽下最后一口气。

　　同伴的死亡激起了其他风狼的凶性，开始亡命似的攻击。

　　不知道是杨天倒霉还是怎么的，狼群中的头狼居然找到了他的头上。在探查术下，杨天知道这头狼的等级与其他风狼并无差别，只是称号由精英野兽变成了统领野兽。

　　头狼的攻击非常猛烈，它的身体的任何部位都可以作为武器。杨天面临着重生以来最大一次挑战。

　　半晌之后，一人一狼分开，杨天的左手臂位置一道长长的血痕让人看得颇为心惊，而头狼的屁股上也是皮开肉绽，惨不忍睹。看来谁也没占到便宜，谁也奈何不了谁。

　　现在都站在那儿喘着粗气。像这样高强度的单挑，可是最耗费体力的。

　　不过杨天这方比较有利的是其他那些风狼已经有十来头躺在地上不动了，而自己却还无一人伤亡，不过是体力透支过大而已。

　　忽然，杨天心中一动，暗骂自己一声笨蛋。然后开始运转自己体内的内功。

　　要知道现在杨天的内功已经修炼到特级三阶，虽然还无法以内劲伤人，但在内力运转状态下大幅度增强自身实力还是能办到的，按照杨天现在的内功水平，大概能持续10分钟，内力就会枯竭。但杨天可不担心，谁让他有元气丹以及小还丹呢。高级元气丹可以大幅度增加内力恢复速度，就算在战斗状态下也有一定效果，何况还有瞬加的小还丹。至于到底能持续多长时间，杨天还真没底。

　　见这头狼也快恢复好了，杨天立刻从背包中拿出两颗丹药，那颗高级元气丹自然是服下去了，小还丹还含在嘴里，以备不时之需。

　　头狼似乎发现杨天实力的增强，急切的嚎叫一声，又飞速冲了上来。

　　杨天也想速战速决，毕竟这内力能持续到什么时候还很难说。

　　这次的打斗却与刚才有了明显的区别，刚才杨天有九成的攻击都被头狼躲过或者用爪子挡开，剩下的一成基本上是些无关痛痒的攻击，屁股上的那道伤痕还是靠着自己手臂受伤换来的。

　　这次杨天身体的灵活性以及手上的力道都大幅度提高了，头狼的动作也就显得慢了半拍。虽然大多时候头狼都能有效地躲避致命攻击，但一道道血淋淋的伤口开始在其身体上出现，随着身体的快速移动，鲜血也在不停的向外飞溅。

　　杨天一枪刺在头狼的前腿上。

　　“嗷……”头狼爆发出最后一股力量猛地朝杨天咬来，那速度杨天退已不及，枪头还在头狼身体里面，来不及收回。

　　情急之下，杨天只好扔掉手中长枪，双手抓住狼头，随着头狼的冲势迅速后退。

　　带头狼气力用尽时，杨天一个鹞子翻身，骑到其背上，冲着头狼的脑袋就是一顿胖揍，顺便发泄发泄心中的不满。

　　“呜……呜……”头狼有气无力的在地上呻吟。

　　杨天灵机一动，对着头狼就是一个“诱捕术”扔了过去。

　　ps:求收藏，求推荐！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百零六章 击杀风狼免费阅读。https://www.23sk.com 