    傍晚时分。

    成国府门前，张灯结彩，车如流水马如龙。

    宾客络绎不绝。

    整个莫城的贵族和大家族，今晚都受邀或者主动来到这里，准备为成国府的大夫人祝贺。

    当然，还有一部分人是为了长公主和朝廷圣使而来。

    这次朝廷派遣而来的圣使，除了巡视边界城池以外，还要审查宋家谋逆之事，剩下的才是顺路来给成国府递上加封文书。

    圣使在早晨时，就已经进了莫城。

    然后进了城主府，直到傍晚时，才与长公主一道，来到了成国府。

    这时人们吃惊的发现，这次朝廷派来的圣使，竟然是一名郡王。

    天快黑时。

    秦府的人才开始动身。

    秦文政劝了好久，宋如月才穿上新衣服，打扮的漂漂亮亮，阴沉着脸准备出门。

    这时，珠儿才匆匆跑过来告诉他们，说二小姐也要去，让他们等等。

    “她去干嘛？”

    宋如月本来就满肚子火气，觉得今晚去是去丢人和受气的，听说自己闺女也要去，顿时急道：“外面风大，不准她去！”

    她怕自己的闺女看到自己的窘态。

    珠儿低着头，怯怯地道：“夫人，姑爷……姑爷也去。”

    宋如月一听，更急起来，顿时恼道：“他不好好在家读书，他去凑什么热闹？今晚正是人家春风得意风光的时候，他脑子是读书读坏掉了吗？还专门凑过去自讨苦吃，给人奚落和欺辱？”

    秦文政也皱了皱眉头，道：“今晚青舟的确不该去。”

    宋如月纤腰一扭，拎着裙子怒道：“我去微墨那里问问！”

    说罢，带着丫鬟嬷嬷，怒气冲冲地离开。

    秦文政皱着眉头，待她走远后，方对侍立在旁边的周通道：“府上都准备好了吗？这次我们出门，那些人应该会抓住这次机会。”

    周管家走到近处，低声道：“老爷，都准备好了。不过……”

    “不过什么？”

    秦文政目光威严地看向他。

    周管家低头道：“二公子带着周兴他们离开了，不知道去哪里去了，奴才也没敢问。”

    秦文政一听，顿时脸色一沉，火冒三丈：“都这个时候，那小子还敢带人出去？他是不把我们秦府其他人的命当回事吗？脑子是不是练武时被门夹了？狗东西！还有你，明知道今晚府中危险，为什么不拦住他？你的脑子是不是也……”

    “老爷，应该是二小姐让他出去的。”

    周管家慌忙禀告：“下午时，二小姐去了二公子那里一趟，然后……”

    “哦？微墨让他出去的？”

    秦文政闻言一愣，脸上的怒气顿时消失：“那没事了。既然是微墨让他出去的，那肯定有别的重要的事情，不用管他了。”

    随即又突然问道：“夏婵那丫头呢？”

    周管家低声道：“好像不在家，应该也出去了。”

    秦文政眼中精光闪烁。

    周管家低声道：“老爷，今晚……”

    “按计划行事，别的不用管，守好府中就是了。一有动静，我立刻回来。”

    “是。”

    天边夕阳，已经落山。

    夜幕降临。

    府中丫鬟下人们挂起了灯笼。

    宋如月气冲冲地来到梅香小园时，秦二小姐正披着雪白的狐裘，站在桃花树下，仰着微微苍白的清丽小脸，看着枝头上盛开的花瓣，怔怔发呆，似乎正在想着什么事情。

    看到这一幕，宋如月不知觉地放慢放轻了脚步，心头的火气也快速压了下去。

    “夫人！”

    珠儿和秋儿看到她来，连忙行礼。

    秦微墨回过神来，目光看向了她，不待她说话，便微微一笑，柔声道：“娘亲，别急，再等一会儿。”

    宋如月一肚子吐槽和埋怨的话，这个时候在看到她那柔弱的模样和听到她温柔的话语后，顿时偃旗息鼓，说不出来了。

    顿了顿，只得轻声道：“微墨，今晚你们没必要去的，那位大夫人肯定会给我们难堪的。特别是青舟，娘亲不想……”

    “娘亲，没事的。”

    秦微墨脸上依旧带着柔柔的笑容：“有微墨在呢，微墨绝对不会让任何人欺负姐夫的，娘亲放心。”

    宋如月看着她眸中的神色，沉默下来。

    母女两人站在桃花树下，都没有再说话。

    一轮月牙升上枝梢，洒落下了一片洁白的月光，仿若秋日里的冰霜，又仿佛一片铺在地上的轻纱。

    宋如月沉默了一会儿，方轻声开口道：“你决定了吗？”

    树下少女顿了顿，微微点头：“决定了。”

    宋如月没有再说话。

    又过了一会儿，秦文政派人来催促。

    秦微墨轻声道：“娘亲，你们先去吧，待会儿我跟姐夫一起过去。”

    宋如月欲言又止，目光看向了旁边的珠儿和秋儿，道：“照顾好小姐。”

    说完，转身在丫鬟嬷嬷的簇拥下，匆匆离开。

    夫妻两人在门口汇合，带着丫鬟仆人走下台阶，上了停在下面的马车。

    进了车厢，秦文政方疑惑开口：“微墨和青舟呢？不是说一起去吗？”

    宋如月神情恍惚，没有理他。

    秦文政看了她一会儿，没有再说话。

    夫妻两人各怀心事，沉默无言。

    不多时，外面传来了一阵热闹的说话声。

    马车停了下来。

    外面传来了车夫的声音：“老爷，夫人，到了。”

    宋如月回过神来，脸色一沉，袖中的拳头握紧，但很快，脸上又挤出了一丝笑容，咬着嘴唇，带着哭腔道：“老爷，我们不能让人家看笑话，我要控制住，我……我一点都不在乎诰命夫人……”

    秦文政脸上露出了一抹苦涩，伸手握住了她的手，叹了一口气，安慰道：“如月，我是指望不上了，以后就只能靠朗儿和川儿了。他们要是出人头地了，或许也可以像成国府那个长子一样，给你挣个诰命夫人回来……”

    宋如月抽了抽鼻子，道：“老爷，我怎么觉得那两个臭小子都指望不上呢？”

    秦文政顿了一下，道：“那就只能指望青舟了。虽然你只是他的岳母，但只要他有本事，到时候再喊你一声娘亲，应该也可以。青舟那小子，很有才华，也很有手段，如果到时候考了状元，做了官，应该很有前途。你觉得呢？”

    宋如月拿着手帕，抹了抹并没有眼泪的眼角，闻言顿时白眼一翻，起身下了马车，嘴里冷笑嘀咕道：“那小子不偷偷把我给卖了，我就阿弥陀佛了，哪里还敢求他帮我挣个诰命夫人回来。那哪里是个赘婿，明明就是个爷！老娘我惹不起！”

    秦文政跟着下了马车，笑道：“是你想多了，青舟那孩子虽然话少，但人很老实善良，而且知恩图报，对我秦府也是一心一意。你是他岳母，他自然知道孝敬你的。人家每次见到你，不都是恭恭敬敬的嘛。”

    宋如月嗤笑一声，翻了个白眼道：“你每次见到那洛延年，也是满脸堆笑，结果呢，心里是不是在骂他祖宗十八辈？”

    秦文政立刻正色道：“我是那样的人吗？”

    “文政兄！欢迎欢迎！”

    正站在门口迎客的洛延年，立刻热情地走了过来。

    秦文政看了他一眼，见旁边其他宾客也看了过来，立刻满脸堆笑地迎了上去，拱手道：“延年兄，恭喜恭喜啊。”

    同时心里忍不住咒骂道：“老子恭喜你仙人个板板！刨你祖宗十八辈的狗坟！狗比养的东西，咒你媳妇红杏出墙，给你戴几顶大帽子！咒你儿子断子——呸呸呸！咒你嫡子断子绝孙，硬不起来！”

    “文政兄，长公主和南国郡王都已经来了，你们快进去吧。”

    洛延年满脸热情道。

    此话一出，秦文政顿时一愣：“南国郡王？”

    洛延年笑道：“文政兄还不知道吗？这次圣上派来的圣使，正是南国郡王。”

    随即他眼中精光一闪，看了旁边的宋如月一眼，笑道：“对了，我记得南国郡王妃，好像还是贵夫人的远方姐妹吧？”

    秦文政笑了笑，没有说话。

    宋如月在一旁冷着脸道：“八竿子打不到的关系，远的不能再远的表亲，早就没有联系了。”

    她说的其实就是实话。

    两家之间其实根本就没有什么亲戚关系，表亲都算不上，只是上一辈她父亲厚着脸皮去硬扯上的。

    至于那位大小姐住在他们家，也是无意间来莫城，无处可去，才过来的。

    想到那位大小姐，宋如月突然心头一动。

    京都来信，说这两天就会有人来接那位大小姐回去，不会就是这位南国郡王吧？

    对方来这里，应该是奉命而来的吧？

    又或者，就是因为他的女儿，他才主动向圣上请求的这个任务？

    宋如月的确想要抱紧这个大腿。

    但是她也知晓南国郡王家的情况，也知晓这种正处于风雨中的皇亲国戚，不是那么好攀附的。

    弄不好，会害了他们秦家。

    所以，她对那位大小姐一直都是礼貌对待，并没有主动谄媚讨好什么的。

    不过今日她父亲来了，怎么没有派人去秦府通知呢？

    她应该几天前就知道了吧？

    今晚为何不跟着一起过来？

    还是因为逃婚的事情吗？

    宋如月心头一边思考着，一边跟在自家老爷的身后，走上了台阶。

    进了大门，走在铺着红毯，一尘不染的庭院里，她一眼就看到了大厅里那名穿红戴绿，打扮的雍容华贵的大夫人。

    看着对方脸上那故意装作出来的淡然和谦逊表情，再看着对方眼中的春风得意，宋如月顿时心口一堵，有种出不来气的憋屈难受感。

    “丑八怪！老女人！垂胸平屁股！挫！”

    她心头暗骂。

    与此同时。

    秦府后门漆黑的小巷里。

    两道身影走了进来，随即，停在了后门处，开始脱掉身上的衣服。

    “婵婵，待会儿要一起洗澡吗？”

    “不。”

    “我不偷看你，我们站远点。”

    “不要……”

    “哎……你果然还是不信任姑爷，姑爷好伤心。”

    “哼。”

    “婵婵，姑爷又不是外人，以后说不定……说不定你还要做姑爷的通房小丫头呢。悄悄告诉你，百灵都已经偷偷同意了哦，你……啊！”

    两人进了府。

    在灵蝉月宫门口分开。

    早就在门口等着的百灵，目光意味深长地看着两人，突然惊讶道：“姑爷，你眼睛怎么了？被人打了吗？”

    洛青舟没理她，快步离开。

    回到小院。

    小蝶惊讶道：“公子，你眼睛怎么了？又被人打了吗？”

    洛青舟道：“你帮本公子报仇吗？”

    小丫头刚要点头，立刻又谨慎地问道：“又是夏婵姐姐吗？”

    洛青舟没再说话。

    小蝶也没敢再吭声，转身去忙自己的去了。

    洛青舟去了月夜听雨苑的湖水里，好好洗了个澡，换了身干净的儒袍，又回到屋里收起了日月宝镜，然后出了门。

    在灵蝉月宫门口等了一会儿。

    夏婵洗完了澡，换了另一件淡绿长裙，从院里走了出来。

    头发还有些湿，身上散发着淡淡的少女幽香，沐浴后的肌肤，更是白嫩细腻，如玉光润。

    百灵站在门口幽幽地道：“姑爷，人家也想去。”

    洛青舟道：“那就一起呗。”

    百灵看了他身后的少女一眼，脸上露出了两个浅浅的酒窝，道：“算了，我还是在家陪着小姐呢，有婵婵陪着姑爷就可以了。”

    洛青舟见时候不早了，没再多说，挥手告辞。

    百灵看着两人一大一小的身影渐渐走远，消失在远处的夜幕中，怔了一会儿，嘴里喃喃地道：“姑爷，有婵婵，就够了……要好好对她哦。”

