    萧天辰的出现，就像是瘟疫一样触动着每个人的神经。

    沈刚锋猛地站了起来：“萧天辰，你来干什么，这里不欢迎你！”

    王兴邦也起身，阴沉着脸道：“萧战将，不在你的驻地待着，来我暗龙有何贵干？”

    萧天辰脸上带着淡淡的笑意，谁也没有搭理，直接走了进来。

    他看着桌上的饭菜，鄙夷地皱了皱眉：“王参谋长，你们暗龙的伙食还真是差，就吃这些猪食，能有力气去参加全球特战大赛吗？”

    嘭！

    沈刚锋猛地一拍桌子：“萧天辰，你再敢侮辱我的兵，我要你好看！”

    “哼，区区一个副教官，有你和我说话的资格么？”

    萧天辰面露不喜之色，抬手一挥，真气如同利剑般射向沈刚锋的眉心。

    萧阳皱着眉头，屈指一弹，筷子脱手飞出，将他的真气打散。

    “萧天辰，你总不是来嘲笑我们伙食的吧？”萧阳冷冷问道。

    萧天辰高傲地抬起头：“我还没有那个闲工夫，今天来是想劝你们主动退出的。”

    “全球特战大赛在索马里举行，就暗龙的这群废物，去了也是送死。”

    “哦？”萧阳双目微眯：“萧天辰，这是你的意思，还是王的意思？”

    萧天辰眉头一皱：“你想说什么？”

    萧阳淡笑道：“很简单，如果是王下达命令，要取消暗龙的参赛资格，那我们无话可说。”

    “可如果是你自作主张，那么我想问你，你又算个什么东西，也配让暗龙退出？”

    萧天辰面部肌肉微微抖动，他发现自己在说话这一块，还真不是萧阳的对手。

    就在这时。

    门外再次响起了脚步声。

    紧接着，冰冷且高傲的声音响起。

    “都说龙王殿主是铁血手段，狐狸智慧，果然百闻不如一见。”

    这声音不大，却是化作音浪，震得桌上的碗筷不断抖动。

    众人心中一沉，这种不见其人先闻其声的压迫力，压得他们有些难以呼吸。

    裘千寸冷哼道：“什么人，敢在暗龙装神弄鬼，滚出来！”

    话音刚落。

    他张嘴猛地一吼。

    刹那间如虎啸龙吟，桌上碗筷纷飞，食堂的大门被吹得飞出数米之外。

    玻璃震碎，化作无数利器，朝门外飞射。

    然而门外只是寒光一闪，所有物件便被斩得稀碎。

    只见一名穿着黑色风衣，双手放在兜里的冷峻男人走了出来。

    他的气场冰冷，眼眸深邃，如同暗夜里的行者。

    萧阳心中微微惊讶，此人给人的感觉，就像是深不见底的黑洞。

    他问道：“你是什么人？”

    男人平静道：“千里剑，拂袖人，萧家十杰，萧十步。”

    听到这话，众人都是一阵茫然。

    朱坚强小声道：“什么怪名字，怎么不叫萧百步呢？”

    萧阳打断了他，冷声道：“十步杀一人，千里不留行，事了拂袖去，深藏功与名。”

    他看着萧十步，似笑非笑道：“这名字不错，有点意思。”

    萧十步下巴略微点了一下：“谢谢。”

    原本还觉得这名字很俗气的朱坚强，在听到解释后，倒吸了口凉气。

    十步杀一人，千里不留行，这人名字起的够狂！

    然而，更让他惊掉下巴的一幕出现了。

    只见萧天辰收敛了那高傲的神情，双手抱拳，朝着萧十步略微一拜！

    “天辰，见过兄长！”

    这句话，差点没把众人吃进嘴里的饭给吓出来。

    萧天辰是什么人。

    那可是四大战神之一，与萧阳斗得你死我活，让萧阳几次险死的人物！

    这种人跺一跺脚，燕京都得地震。

    然而在萧十步面前竟然如此恭敬。

    这个萧十步究竟是何方神圣？

    就连萧阳也被他这一拜震惊得不轻。

    看来萧家十杰，比萧天辰的级别更高！

    此时，萧十步说话了。

    他看着萧阳，轻声道：“带着暗龙退出大赛，此后你就是萧家的朋友。”

    萧阳冷笑：“古族萧家这么想参加这次大赛，连被发配边疆的萧天辰都赶了回来……”

    “怎么，索马里那边有你们古族萧家也想要的东西？”

    听到这话，萧天辰表情有了变化，他扬起头道：“有些事情，你只需听从就行了。”

    看到这表情，再联想到希达拉曾说过的话，萧阳更加断定索马里的摩加迪沙大佛下面，一定藏有了不得的东西。

    否则怎么会连古族萧家都被惊动了。

    萧十步淡淡道：“你只需要告诉我，退出，还是不退出。”

    他语气非常平淡，气场却极为逼迫，霸道。

    气氛一时间变得剑拔弩张起来。

    就在这时。

    一辆战车快速行驶过来，在门前停下。

    又来人了。

    赢庆年从车上下来，跨过满目狼藉的地面，走到两群人的中间。

    萧天辰质问道：“你来干什么？”

    裘千寸和王兴邦也很疑惑：“老家伙，你怎么跑过来了？”

    赢庆年板着脸道：“我再不来，这里恐怕是要被掀翻天了。”

    说完，他举起手里的文件袋，神色肃然的看着两方人马。

    “这是王亲自下达的命令，看完即毁，不得外传。”

    裘千寸嘀咕了一句：“有什么事打电话不就行了吗，搞得这么神神秘秘的，我看都不用看，这里面一定是说参赛的事情对不对？”

    “不错。”赢庆年道：“王已经下令，即刻起，萧战将的特战队与暗龙展开一场军事比武，胜利者方可有资格参加全球特战大赛。”

    “比武？好啊！”铁牛等人立即摩拳擦掌起来：“我正好想教训这帮孙子呢，王的命令来得可真是及时。”

    沈刚锋傲然道：“萧天辰，想怎么比你就划下个道吧，比军事能力还是单兵实战？”

    他们有萧阳灌输的神力，虽然打不过裘千寸这种老牌强者，但还真不怕萧天辰身后的那些武者。

    萧天辰也是眉头紧皱，虽然赢庆年没有打开里面的文件，但他知道对方绝不会传达假的命令。

    王这是在有心偏袒暗龙。

    自己身后的这十二人虽然是高手，但要和暗龙这些人比起来，还是有差距的。

    交起手来，失败的肯定是他这边。

    思考片刻，他冷静道：“参加特战大赛，真正考验的是指挥官的能力，只是几个小兵之间的较量未免太过无趣了。”

    “我提议，直接将比武换成指挥官之间的较量。”

    此言一出，所有人的注意力都击中在他和萧阳的身上。

    指挥官之间的较量，说白了不就是萧天辰和萧阳之间的决斗么？

    萧阳淡淡一笑：“那可真是太好了，我巴不得这样呢。”

    说着，他嘴角扬起一道自信的弧度：“萧天辰，今天取你狗命！”

