    霍傅司摇摇头，沉声道：“把它发给媒体。”

    媒体？？？

    白岩休不可置信的瞪大双眼，这是要彻底毁掉赵家大小姐的意思么？

    这么一支视频交给媒体，恐怕就不仅仅是坐牢入狱接受法律的审判这么简单了。

    到时候，赵希言和赵家都会面临着群众的口水，社会舆论的指责，以及法律的惩罚。

    他没想到，老板居然肯为了少夫人做到这个程度上来。

    这是不是说明，老板心里面，其实还是很在意少夫人的呢？

    思绪回转了好久，白岩休俯首道：“好的没问题霍总，那，我去办了······？”

    “去吧。”

    傍晚十分，床上的小妮子悠悠转醒，眯着一双水润的大眼睛迷迷瞪瞪的坐起。

    视线里，首先闯入的是一道宽厚挺括的后背。

    男人穿着一套休闲居家服，整个人凛冽的气场冲淡不少，反倒平添了一股子优雅矜贵的气质，融合了霍傅司本身的那与生俱来的英朗傲骨，冲突又糅合，分外吸睛。

    聂云萝咬咬唇，细声细气的道：“谢谢你把我带回来。”

    但是，警局那边应该不会就这样了事的吧？

    毕竟人命关天，再大的权势，也不一定能敌过法律。

    就算他做到了，也总不能，帮她销了罪迹。

    那是一辈子的污点。

    想到这些，聂云萝有些失落，也有些害怕。

    坐牢房，一条人命，怕是要让她把牢底坐穿了吧？

    听说监狱里很可怕的，人吃人，跟校园霸凌没有多大区别，甚至更骇人！

    “你抖什么？”他突然扭头看她，沉声问道。

    “啊？我，我没有抖啊。”

    “嗬，”他笑了笑，倒是没再继续这个无聊的话题，端起桌上的燕窝粥给她，“温热的，快点喝了。”

    “谢谢。”

    她很少见到这么温柔又好相处的霍傅司，一时间，恐惧被暂时抛却，有些受宠若惊的接过小碗。

    一碗粥喝完，聂云萝才想起来问道：“云彦怎么样了啊？”

    他也受了不小的伤，还是为了她。

    可听到她一醒过来就问这个名字，霍傅司的脸色以肉眼可见的速度冷冽下去。

    黑沉沉的，仿佛可以滴出墨来。

    “怎，怎么了嘛？”她不确定的问。

    回答她的，是突然情绪暴躁的男人，又不愿跟一个刚刚受了惊吓的小姑娘计较，他只好狠狠地瞪了不识趣的她一眼，随后摔上门走出房间。

    虽然查到那张照片是赵希言刻意抓拍的，但是心情还是十分阴郁。

    抓拍抓拍，再怎么用心的捕捉画面，还是说明，最原始的就是如此。

    所以，还是说明了，她与云彦不清不白。

    这个女人，这么就这样水性杨花，四处勾引男人！！！

    修长有力的长腿狠狠飞起一脚，踹反餐桌旁的两个椅子。

    巨大的声响，吓得用人们脸色发白，哆哆嗦嗦的不敢言语。

    见状，霍傅司心情更糟糕了。

    他看着那个被他吓得六神无主的小女佣，寒气迸发的走过去。

