    林凡从蒋家走后，就前往了西南方向的苗疆。他打算去看看这咒术主人，这种像是修仙者的术法，说不定在那边能找到对自己修行有益的东西。

    要是能找到一点机缘，林凡就可以突破到盈虚期，开启神通。

    苗疆属于异族，并不在华南四大家族掌控之内，可以说是华南的特殊独立门口。苗疆深山老林居多，四大家也不是很感兴趣，也就一直放着没理。

    以林凡现在的神识，全力放开之下，方圆数十里都能感应到大致情况。想必蒋仁杰也不是个例，在某个地方一定还发生着同样的事，只要费点时间，要找起来倒并不困难。

    他随意挑了一座深山，放开神识，奔袭而去。

    ……

    此时在深山中，有一队人马正行进着。

    “小姐，已经进来很深了，不能再深入了，据说苗疆的深山里可住着会巫术的巫师，非同小可，惹上了就不好了。”一位七八十岁的老者劝说道。

    这老者头发花白，身体枯瘦，一副老弱病残的样子。但在崎岖的山中走路，却十分矫健，甚至比一行人中的任何人都要快。

    “任爷爷，怕什么，你可是内劲巅峰的亚宗师强者啊！你不是说，在华南，除了四大家家主之外，没人是你的对手吗？当时说的时候豪气云天的，怎么这会又胆小了。”一个高挑修长，长相绝美的妙龄少女说道。

    她是珠岛郑家的千金大小姐郑敏，这一次来大陆游山玩水，玩了一些地方之后，听说苗疆奇山林立，奇异怪事极多，顿时兴趣大增，一定要来看看。

    苗疆的山水确实是一绝，但因为这里经常发生怪事，还传言说深山里有妖魔，所有很少有人游览。

    不过郑敏从小就是喊着金钥匙长大的，一路被宠着上来，郑家在珠岛又是霸主地位，郑敏早就养成了一副天不怕地不怕的性子。根本不将什么巫术、巫师放在心上。

    “哎，巫师不一样，他们杀人于无形，我武道再高，说不定也是无用武之地。”老者叹气说道。

    老者是华南郑家的外姓家老任匡合，内劲巅峰的修为，一代亚宗师，离宗师只有一步之遥，武道只在郑家家主之下，号称珠岛同境界第一人，宗师不出无敌手，在整个华南威名赫赫。

    他也是因此，被郑家招揽，成为郑家的外姓家老。郑家对他不薄，他也感恩郑家，一直忠心耿耿。

    若是光论武道，他自然是横行华南无惧，但论上巫术，他却是也不由有些发慌，他可是听说过不少巫术杀人无形的事，防不胜防。

    “好了好了，我知道了，不就是想哄骗我回去嘛。我们走到前面那个山头，那里高，我在那边看完风景就回去啦。”郑敏一脸傲娇的说道。

    “哎，好吧。”任匡合见状，只能无奈的叹气一声答应。

    这个千金大小姐，连她老爸都不怎么管得住她，任匡合一个外人，更是没办法。

    一队人马继续朝深处而去，前面的山头看着挺近，走起来却走了许多路。郑敏脚也有些发酸，兴致索然起来，打算着看完这处，就真的回去了。

    然而她翻上山头，却是不由双眼一亮，再次恢复了蓬勃兴致。“任爷爷，快来看，下面竟然有个山寨诶！”

    任匡合原本不紧不慢的跟在队伍后面，听到郑敏的话，赶忙一个健步上前，来到坡上，朝下看去。

    只见这个寨子处在四面环山的山谷之中，里面淡淡黑烟缭绕，不少屋顶都挂满了巨大的野兽白骨骷髅，有些阴森恐怖。

    顿时，他神色一变：“不好，这应该就是巫师一脉的寨子，趁他们没发现之前，我们赶紧撤！”

    郑敏却是反而神色一亮，露出惊喜之色。“哇，还真的有巫师啊，我还只在电视上看到过，还以为都是假的哄人的呢。任爷爷，我们快下去看看。”

    任匡合这一次却是断然拒绝：“不行！小姐，巫师可不是好惹的，这里又是他们的大本营，我没有把握能护住你。而且巫师心性怪异，即使我们没有恶意，说不定也会被他们加害。”

    “向爷爷，你可是内劲巅峰的亚宗师啊，还宗师不出无敌手。你都护不住，怎么可能啊？难道他们那个什么巫术，有宗师这样的威力？”郑敏根本不信。

    “小姐……”老者还要劝说什么，此时却被一道声音打断。

    “前面很危险，你们不要再前行了。”声音是从众人背后传来。

    任匡合听到声音顿时大惊，直接拉过郑敏，脚下一个弹射，就倒射出去了上百米远。落地后，他才看清了说话之人的身形，竟然是个十五六岁的少年。

    不过任匡合并没有因为对方的年龄而轻视对方，他可是内劲巅峰的亚宗师，这个少年能悄无声息的出现在他的背后，必然不简单！要么就是有什么奇特武学，要么就是修为不在他之下！

    一行人中的众保镖也顿时迅速的掏出了手枪，“咔咔咔咔咔”，训练有素的瞬间上完膛，将枪口对准了少年。

    这个少年，正是林凡。他跑了大半天，总算是感应到了相同咒术的气息，便朝这边赶了过来。

    看到有一伙人在这边驻足，便好意出声提醒了一句。

    “你是谁？！”任匡合语气凌厉的问道。

    林凡被无数支抢指着，却一脸随意，轻笑道：“呵呵，我路过而已，好意提醒你们一句，你们听不听就随你们吧。”

    说完，林凡就没理会众人，朝谷内一跃而去，很快就看不到了林凡的身影。

    任匡合并没有阻拦，一直戒备的看着林凡，等林凡走后，他才舒了一口气，放下一直护着的郑敏。

    “任爷爷，这个人看起来很厉害啊。”郑敏望着林凡消失的地方默默说道。

    任匡合感叹道：“是啊，早就听闻大陆卧虎藏龙，我一直不屑，还以为只有四大家的家主厉害，看来我是井底之蛙了。这个年纪就能如此修为，真是让人敬佩！”