    一间娱乐会所的包厢里。

    两个男人面对面坐，一人冷峻如斯，薄唇紧抿，一人绅士优雅，漫不经心，身边站着各自的助理。

    两方人就这样对视着，暗流涌动，谁都没出声。

    不知道过了多久，慕南瑾才沉沉开了口，“尹先生，你如果还想离开京都市，最好识趣一点。”

    尹皓挑了挑眉，对于这样的威胁一点也不放在心上，“慕先生，你这是在威胁我？”

    “可以这么说。”

    “你该知道，你威胁不到我。”

    “你可以试试看，这是我的地盘，不是在Y国，我不管你是公爵还是什么身份，在京都市，你什么都不是。”

    俗话说，强龙压不过地头蛇，更别说尹皓这样敏感的身份，他只要耍点手段，就可以将他扣留在京都市出不去。

    尹皓挑了挑眉，没想到他倒是真得调查清楚他的底细了，不错，是一个很好的对手，他喜欢这种感觉。

    “慕先生，从你主动约我到这里来，我就知道你乱了阵脚了，你不该联系我的。”

    “那又怎么样？我随时可以在我的地盘上悄无声息的弄死你。”

    闻言，尹皓摊摊手，一副无所谓的态度，“好吧，这确实是你的地盘，我也相信你有这个实力，但如果你不管龙玥的死活了，你随便，你想怎么样都可以，反正我也不跑，我就在这里等着你。”

    慕南瑾眉心紧拧，“你就不想知道为什么你昨天没有控制住她，没有让她去找你吗？”

    尹皓的面色有几分僵硬，“控制？慕先生你到底在说些什么？我一点听不懂。”

    慕南瑾直接把面前的茶杯狠狠的砸在了桌子上，茶杯破碎，茶水撒了一桌子，也溅了尹皓一脸。

    “少给我装蒜，你以为你用一些歪门邪术就能如愿了吗？我身边不是没有这方面的人才，要破解只是迟早的事情。”

    “那你慌什么？除非你找不到解决的办法。”尹皓短暂的慌乱之后就冷静了下来，修长的手指拿出一块手帕，轻轻擦拭着脸上的茶水。

    三个月的时间已过，就算他们知道他做了什么，也是回天无力，无人能够阻止龙玥回到她的身边。

    慕南瑾拔高了声音，“尹皓，昨天你控制她失败之后，她就昏睡不醒了，一直到了晚上才醒来。”

    “不可能。”尹皓皱眉。

    那玩意根本不会造成她昏睡，只要她到他的身边，对她没有一丁点的副作用。

    “尹皓，如果你还有一丝丝的真心和良心，立马停止你的阴谋诡计，不然你会后悔。”

    尹皓冷笑一声，“慕先生，会后悔的是你，你会后悔一直把她留在身边。”

    “尹皓，我没和你开玩笑，她是死过一次的人了，经不起你这么折腾，你这样会害死她。”

    “什么意思？”

    “你不是一直觉得她在给人当后妈吗？我不怕告诉你，不是，她是秦半月，也是龙玥，我这辈子只有她一个妻子，她也是三宝的亲妈，这是铁定的事实，你想分开她和孩子，那绝不可能。”

    闻言，尹皓内心顿时掀起了惊涛骇浪，脸上表情出现了波澜，不可置信的望着慕南瑾，他第一次听到这种诡异的事情。

    他一直以为龙玥是在给那三个孩子当后妈，却没想到事实不是如此。

    “怎么可能？慕南瑾你编出这样的谎言不觉得可笑吗？”

    “你调查了那么多，就没想过为什么两个没有血缘关系的人会长得一模一样吗？”

    “为什么？”

    “因为她们本就是一个人，她们都是龙汐，一人双生，龙玥魂魄不全故而自小痴傻，我的妻子秦半月死后，灵魂得以在她的身上重生，所以秦半月就是龙玥。”

    尹皓死死的拧着眉心，“慕先生，你在胡说八道什么？”

    这世界上怎么可能会有重生这样的事情。

    还一人双生，真以为他那么好骗？

    “你都能带着前世的记忆，别人为什么，不管是前世还是今生，她都是我的妻，和你一点关系都没有，南宫煜。”

    慕南瑾淡定的喊出了南宫煜三个字。

    “你。”

    “不错，我就是慕容宸，上辈子你害死了她，不知道这辈子怎么有脸出现在她的面前，我上辈子可以追杀你至死，这辈子同样也可以。”

    “是你横刀夺爱，她本就是我的。”

    “那都是你幻想出来的，你和她只是对手，除此之外，你们一点关系都没有，那剧本也是你杜撰出来的。”

    “不，你什么都不懂，我们认识的时候，你还不知道在哪里。”

    他现在的记忆随着和龙玥的重逢，一点点在恢复，虽然慢，但是他已经知道她们是怎么相识的了，那个剧本是他在梦中场景的基础上加工形成的，有一半都是真的。

    “那又怎么样，前世今生她都是我的妻子，是我孩子的母亲，你就连和她接触，也要通过卑鄙无耻的手段才行，我真为你感觉到可悲。”

    “慕南瑾。”尹皓是真的被激怒了，整个人倏地站起来。

    “被我说对，恼羞成怒了吗？”

    尹皓深呼吸一口气，不过半分钟的时间，又恢复成一贯的贵胄模样，让人恨不得上前撕裂他那张伪善的脸。

    “那又怎么样，现在是一个新的开始了，她会对我情根深种的，也会忘了你和三宝，我们会有一个全新的开始，过去的一切都不作数了。”

    慕南瑾顿了一下，“什么叫忘了我，什么叫情根深种？”

    “慕南瑾，你不是能耐大吗？你自己去猜呗，自己去琢磨呗。”

    “尹皓，你如果是真的喜欢她，就停止你的疯狂举动，就算有一天你的目的达成，你得到的也是一个没有灵魂的活死人，她现在的状态魂魄不稳，随时都可能分离。”

    说完，慕南瑾起身，大步离开。

    尹皓那张嘴真的太难撬了，他高估了他对龙玥的感情，不过他倒是收获了一些信息。

    两次见他，他似乎都提到了忘记。

    他一再表明他们夫妻之间的深情，他却一直这样说，莫非龙玥后期真的会失去记忆？会忘记自己最亲最爱的人？