    ……

    “姑娘请留步。”

    王室海本能地喊了一声。

    “？”女子停住了脚步，斗笠纬纱下的俏眸，似有疑惑般地看着王室海。她从这些族兵家将的打扮气质，以及武器装备上可以判断出，这是王氏的清剿队伍之一。

    只是为首的那位青年，看起来气息不弱的样子。可她以前，从未见过此人，更加不是弟弟或是侄子……

    “姑娘，这里是域外。虽然大部分地方都被清理过了，可依旧存在一些危险区域。”王室海对这神秘女子怦然心动不已，拱手搭腔道，“姑娘若是没有什么要事，切勿到处闲逛。前面不远处，便是我们的驻扎营地，可以……”

    “你是谁？王氏新募的家将？”女子语调微微清冷地打断道。心中微有疑惑，以四哥哥的性格，向来不信任散修，应当不会随意招募灵台境的散修充当家将。

    况且此人年纪轻轻，便已是灵台境修为，绝不是简单之辈。莫非，是某个姻亲家族的后起之秀？

    “姑娘有礼了，在下王室海，敢问姑娘芳名？”王室海眼神直勾勾地看着那神秘女子，那清妍的气质，不经意间隐隐散发出的强势霸道，都深深地吸引住了他。

    王室海活到现在，仿佛还是第一次真正感觉到如此触电感。

    “放肆，好胆贼子，竟敢冒充王氏子弟！”蓦然，女子顿时变了脸。愠怒斥责之下，纤长美腿轻轻向前一跨，霎时间，娇躯便化作一缕轻烟，飘飘袅袅之间恍若无形，向王室海杀去。

    “好快的速度。”

    面对突如其来的杀机，王室海心下一惊，刹那间手握剑柄，“锵”得一声剑吟起，灵剑出鞘，白色的剑芒如星星点点般向那缕轻烟笼罩而去。

    剑势中正平和，却又透着一股煌煌大气。

    不管王室海如何中二，他终究是五品世家精心培养的年轻天骄，综合素质依旧是一等一的厉害，临对危机反应也极为快速。

    “咦，王氏玄元剑法？”

    女子微微诧异地呢喃了一声，但旋即又是冷眉一挑，“又不太对劲，你究竟是谁？为何要冒充王氏子弟。”说话间，她如烟般的娇躯微微晃动，不着痕迹地闪避掉所有剑芒。

    “行不改名坐不改姓，老子是你室海爷爷。”王室海从小娇生惯养，犹似混世小魔王般的家伙，虽然对眼前女子有一见钟情般的感觉。

    可被人骂成贼子，指责冒充王氏子弟，哪里还能有好脾气？

    暴喝了一声后，王室海的高深剑法再度爆发起来，一招一式都透着一股剑出游龙，气象非凡的剑意味道。

    一道一道的厚重白色剑芒，将女子所有的行进方向都封住。

    如此剑招，已经脱离了原本《王氏玄元剑法》，迈入到了一个新的层次，直指剑道真意。

    这也是难怪。

    王氏弟子学剑法，先学《王氏基础剑法》，再修行中品的《王氏玄元剑法》，等基础夯扎实后，便可以修炼王氏传承的上品剑法《王氏天元剑诀》。

    只不过长宁王氏仅仅传承有《王氏玄元剑法》，进阶剑诀却是没有得到传承，甚至乎，连陇左王氏都没有这门上品剑诀的传承。

    这也是女子看着他的剑法像是玄元剑，却又似乎不太像的原因所在。

    便是连那女子，都是眼眸微微一亮，呢喃了一句，“有点儿意思。”

    “室海少爷干得好。”族兵家将们都为他呼喝喝了起来，“这妞儿太霸道了，把她拿下好好教训教训。女人嘛，最喜欢的就是比她强的男人。”

    “等室海少爷发威之后，她便知道厉害了。”

    这些族兵家将与王室海相处了几个月，在域外这个处处危险的地方，王室海的强大和对大家的照拂，也早就令他的深入人心。

    此言一出，王室海更加得劲了，浑身充满了干劲。

    《天元剑诀》连绵不绝地施展出来，周身的气势不断地增长起来，他嘿嘿直笑：“小姑娘，本少爷劝你老老实实的投降，诚诚恳恳地道歉。看在你如此气质卓绝和漂亮的份上，本少爷便原谅你一次，否则……嘿嘿嘿~~”

    尽管王室海跟着四爷爷一段时间，意识层面逐渐提高。可身上纨绔少爷的本性和习惯，依旧不免还残留不少，这心下一得意起来，难免本性尽露。

    “你，找死！”

    女子眸光一寒，娇躯迅速晃动了起来，她宛若一只在花丛中翩跹起舞的蝴蝶，机巧灵动，变化而莫测。所有的白色剑芒，竟然悉数落空。

    蓦地！

    那只“蝴蝶”动作一滞，对一道袭来的剑芒躲避不及。

    “姑娘小心！”王室海心中一紧，他只是奋起反抗，顺便给点这姑娘厉害瞧瞧，可没有真想伤了她性命。

    岂料。

    那道剑芒划过“女子娇躯”之时，竟恍如无物般透射而过。与此同时，那道翩翩倩影如静水投石般涟漪激荡起来，霎时间幻化出了数十道清妍娇影，恍若群蝶般漫天舞动起来。

    单个的倩影舞动起来颇为华丽和好看，可数十道倩影同时舞动，便是令人恐惧和心悸了，密密麻麻间令人头皮发麻。

    “幻影？怎么可能！”王室海脸色大变暗道不妙，今日怕是遇到硬茬了，急忙准备向后暴掠而去。

    “现在才想逃？怕是迟了。”女子冷艳的声音在他身后轻轻地响起，一只所有人都忽略的小小蝴蝶，不知何时早已经在王室海身后。蝴蝶一阵扭曲之中，幻化成了头戴纬纱斗笠的女子。

    玉笛不知何时，已经抵在了王室海的后脑勺上，只要她的玄气爆发起来。保管王室海的脑袋，会像个大西瓜般爆炸开来。

    这便是陇左紫府学宫万蝶谷一脉中的幻术绝技传承之一的《幻蝶神功》，也是学宫上人幻蝶夫人赖以成名的绝技，一旦施展起来，漫天都是翩跹蝴蝶，只要有一只蝴蝶活着，幻蝶夫人便能活着。

    等她真身出现时，战斗基本已经分出胜负。

    而她身为幻蝶夫人的得意亲传，岂会不深度研习这一门神功？

    不过，如今的她也不过是掌握了《幻蝶神功》的皮毛，到了幻蝶夫人那种层次，施展起来才如同小神通一般。

    “姑，姑娘手下留情。”王室海被人拿住命门，顿即全身寒意遍体，急忙老老实实地求饶，“咱们远无仇近无怨，千万别……”

    “哼！”

    女子微微一冷哼，“若非看你并无杀意，你岂有活命之理？不过，你死罪可免，活罪可难逃。”

    随着她最后一个“逃”字出来。

    数只竟有小指头大小的黑色蚂蚁，不知何时已经爬到了王室海的身上，锋利如剪的口器轻松撕裂他的衣服，狠狠地咬住他的肩胛骨肉，毒素顺着口器注入到了他的体内。

    “啊！”

    王室海痛苦万分地咆哮了起来，倒在地上惨叫不断地呻吟，“痛，痛死我了，姑，姑娘，你杀了我吧。”

    活了一辈子，他从未如此痛苦过。

    族兵家将们都脸色大变，刚准备上前救人时，却被那女子眼神一瞪，顿时如同遇到绝世凶兽一般，吓得双腿打颤儿，不敢有半丝异动。

    “你们放心，他死不了的。”女子纤纤玉手一招，将那几只黑色蚂蚁收回，声音淡淡道，“此乃蛮疆荒泽中的锯齿毒蚁，虽然咬不死灵台境修士，却可令人痛苦十二个时辰。而且随着时间越往后推迟，痛苦会不断地加强。”

    王室海一听，好悬没直接晕厥过去。

    此时此刻的痛苦，已经让他痛不欲生了。如果还要继续更痛，他岂不是如临十八层地狱？这妞儿，实在太凶残，太可怕了，呜呜，我要回家，四爷爷救命呐。

    “姑娘，我错了。”王室海痛哭流涕地说道，“您大人不记小人过，就放过我一马吧。我要有个什么三长两短，我四爷爷可不会放过你，咱们各自退一步，就当什么事情都没发生过。”

    “你四爷爷？”女子俏眉微蹙，冷哼说道，“你四爷爷？说出来听听，看能不能吓到本姑娘。”

    “我四爷爷可是长宁王氏族长——王守哲。”王室海边是痛苦的呻吟着，边呼着大气道，“你脚下踏的这条洋灰大道，便是我四爷爷建的。姑娘，我劝你……”

    “混账！”

    女子恼怒至极，随手一甩，又是几只拳头大小的狰狞蜘蛛不知从何而来，它们爬到了王室海的脸上，她怒斥道，“凭你也敢冒充我四哥哥的孙子，说出你的来历，否则别怪我下手狠毒。”

    “啥？四哥哥？哎哟哎哟，姑娘快把蜘蛛拿走，拿走啊。”王室海剧痛之余，全身毛骨悚然地惨叫道，“一家人，咱们是一家人啊。我真的是王室海，王守哲真的是我四爷爷~”

    “胡扯，你要是我四哥哥的孙子，本小姐就是你的姑奶奶……”

    “对，对。你应该是我姑奶奶，姑奶奶……先把蜘蛛拿走再说话啊。太可怕了，呜呜，我要回家~~”王室海有些崩溃了，在他们漠南郡，打架归打架，可从来就没有拿出蜘蛛蚂蚁来打架的。

    他听说过灵虫师，可漠南那地方可不适合灵虫师成熟发展。

    “？”女子狐疑不定，看向了那些族兵家将们，“你们真的是王氏的巡逻队？可有身份名牌。”

    “有，有。”一名家将急忙拿出身份名牌，恭敬地递上前去，颤声声地说道，“姑奶奶，您擅长驭使灵虫，莫非就是咱们王氏的学宫天骄——王珞静姑奶奶？”

    那名家将不过二十七八岁，炼气境六层的模样。而王珞静去学宫，已经有十六七年了。路途遥远，平日里她也很少回族，哪怕偶尔回来一次，也多是和亲人团聚，不太会抛头露面。

    因此，一些年轻的家将族兵与她互不认识倒也正常。不过，王珞静终究是王氏族人中传奇女子之一，也是王氏族人的骄傲。

    哪怕她极少回来，但是在家族中的名气却是极大的。

    便是连才客居长宁王氏才几个月的王室海，都对学宫天骄王珞静的名头如雷灌耳。一听得此言，脸上趴着蜘蛛的王室海急忙大叫道：“原来你就是王珞静，真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人了。”

    王珞静盯了王室海一眼后，便检查了一番家将的身份牌。

    那是一张薄薄的紫色卡牌，柔软之中颇有弹性，上面标注着家将的身份籍贯和职位。

    她第一时间确定了这名家将的身份。

    只因这种身份令牌的制作主材料之一，是她亲自驯养的虫子在胶树中汲取出来的虫胶，然后经过一系列的制作工艺而成，旁人是很难仿造的。

    确信了家将的身份后，王珞静随手召回了蜘蛛，打出了几根银针，帮王室海解了毒。

    王室海哼哼唧唧地从地上爬起来，对王珞静余悸未消，躲躲闪闪地抱怨道：“王珞静，你这也太凶残了，我……”

    “要叫五姑奶奶。”王珞静冷声说道。

    “好吧，五姑奶奶！”王室海心下一寒，急忙嘴甜地叫了一声。时至此时，他哪里还会对她有半点遐想连篇的冲动，心中只是充满了畏惧。

    王珞静眼神狐疑不定地上下打量着他：“你今年多大了？”

    “我今年二十三岁……”王室海老老实实地回答。

    “倒是个挺好的年轻天骄，只是这年龄……”王珞静眉头直皱，心中暗忖，莫非是大哥王守信，早年在外拈花惹草生了私生子留下孙子？现在想办法认祖归宗了？

    她思来想去，也就是六七十岁的大哥王守信能对得上号。而大嫂徐氏的脾气可不好……唉，这孩子，回归家族怕是要受委屈了。

    “罢了罢了，刚才是你五姑奶奶冲动了。”王珞静语调蓦地温柔了几分，“以后若是受了什么委屈，可以告诉我，我替你撑腰做主。”

    委屈？

    王室海瞪大了眼睛，我有啥好委屈的？我王室海最大的委屈，就是五姑奶奶您老人家“赏赐”的。一言不合就拿蚂蚁咬我，拿蜘蛛吓我……

    爹，长宁卫好危险，我好想回家。

    ……

