    这即时替补的方法对于老朱家来说是好事儿，但对于其他人来说就不一定了。

    “好了好了。”看着大孙子低头沉思的样子，朱棣赶紧开口安慰了起来。

    大孙子已经足够出色了，之前他一直担心大孙子太出色，最后导致大孙子飘起来变得太过骄傲，所以他才一直时不时地敲打一下。

    不过敲打也是有个度的，毕竟敲打过度的话那大孙子失去了信心怎么办？

    不行不行, 大孙子是那个属面团儿的老大生的，这性格上虽然看起来有些南辕北辙，但多少还是有些相像的，毕竟哪有儿子不像爹的道理？

    一想到这里，朱棣就想起了大孙子好像十岁之前都在闷头读书，然后忍不住打了个哆嗦。

    不行不行, 大孙子可不能变成那个样子！

    “啊？”朱瞻垶茫然的抬起头, 他刚才在想事儿, 根本就没听清老爷子说的什么。

    “爷爷是说啊，你已经做的够好了。”朱棣拉过了大孙子，满脸慈爱的摸着大孙子的脑瓜顶。

    “你看看你爹，做了这么多年太子了，别说是考成法和替补法这种好法子，就连其他的法子他都没有说出来半个，你已经比你爹强多了。”

    “再说了，爷爷现在不还是得听你的法子嘛？”

    “得了吧……”朱高炽隐晦的撇了撇嘴，嘀咕了起来。

    “你说什么？”朱棣听到了大儿子在说话，但没听清楚说的是什么。

    这一张老脸瞬间就拉长了，与跟大孙子说话完全就是判若两人啊。

    “儿子是想说啊，您别太放纵这小子了。”朱高炽不动声色的换了一套说话，好像之前的话完全没说过。

    “这小子现在拔根眉毛下来都是空心儿的，全都是心眼子！您还鼓励他……”

    “你说垶儿心眼多？”朱棣挑了挑眉，险些没笑出声来。

    “他心眼多随谁你不知道吗？你这个当爹的心眼就少了？”

    ……

    这爷俩现在是属于杠起来了，谁都不愿意先服软，这可是很难的的事情。

    要知道，若是放在以前的话那肯定就是老爷子训斥, 太子爷低头听训, 一个屁都不带放的，就算是开口那说的也都是什么父皇息怒之类的。

    但现在，就这么一对父子竟然杠起来了！

    不过嘛，这好像也不是啥好事儿，因为这爷俩儿怎么好像是在互损？他们俩谁的心眼子也不少啊！

    “那有啥办法？”朱棣父子的争论还没有停止，朱高炽少见的双手一摊，做出了一副无奈的样子。

    “儿子生的好，毕竟这么出色的继承人不是谁都能生出来的。”

    这话要是搁平时那就有点儿诛心之言的意思了，但现在朱棣可管不了那么多。

    “你生的又怎么样？你看看你怎么教育的瞻垶？十岁以前啥也不知道就会读书，你看看你老子我，带着瞻垶去了一趟草原，回来以后瞻垶就跟开了窍似的。”

    朱棣是一点儿都没有当爹的样子，对着儿子的大脸盘子直接开喷。

    “垶儿真要是随你那就完了，老子我上哪儿去再找这么一个优秀的储君？”

    “爹！您这么说那就不对了！”朱高炽也是不服，梗着脖子喊了起来。

    “您带垶儿那是去打仗了，但你看看垶儿最近做的都是什么？考成法、一条鞭法还有替补法，这是打仗能打出来的吗？还不是儿子教导他要多读书他才悟出来的？”

    “放屁！”朱棣撸起了袖子，一副要动手的模样。

    “垶儿那是读死书读出来的？垶儿自己都说了, 考成法他是看民间那些个商户什么的想出来的，替补法是他觉得贪官贪的钱太多，不如用这份钱给他们找个竞争者！”

    “还你教导的，你教导的什么！？”

    “那跟您也没啥关系！”朱高炽也是不服，仍旧梗着脖子跟他老子对喷。

    “这些道理读书是学不到，但也不是打仗能学到的！”

    “那又怎么样！？”朱棣也不管了，反正是平局嘛。

    “那就是您输了！”朱高炽胖脸一皱，笑了起来。

    “垶儿是我儿子！”

    “那你还是我儿子呢！”

    ……

    “诶，爹！这您就不讲理了！”朱高炽努力的瞪着他那被肥肉挤住的眼睛，一脸的不服。

    “哼！等你辈分比老子高的时候再来跟老子讲道理吧！”朱棣一甩头，很是自得。

    小样，跟老子斗？你还嫩点儿！

    朱高炽：……

    事实证明，儿子跟爹讲道理是讲不通的，这次辩论老爷子大获全胜，太子爷全面落败！

    一直等着面前的这俩长辈吵吵完，朱瞻垶才翻了个白眼儿，开口说了起来。

    “不是，爷爷，爹啊，咱这会儿就别吵了行不？这还有正事儿等着咱们去处理呢……”

    “嘿嘿，不理你爹，垶儿你说！”一听大孙子开口了，朱棣立马笑逐颜开。

    朱高炽：好气啊，但是又没有什么办法。

    “不是，爷爷，爹。”眼看着自家老子又要开口，朱瞻垶赶紧开口打断。

    虽然自家老子敢于跟老爷子争辩这是个好事儿，毕竟是证明自家老子改变了嘛，不像以前那样了，但眼下朱瞻垶是真不想听他们俩吵吵了。

    “这事儿这么大，又是考成法和替补法一并实施，咱们是不是得找个能够镇得住场子的人去主持这新法令的推行啊？”

    “这明眼人一看就知道咱们老朱家是在针对他们这些当官儿的，这要是随便找个人，怕是就算不被他们策反，那估计也镇不住他们啊！”

    “这个简单！”朱棣大手一挥，脸上满是不在意的表情。

    “你爹他是太子，又一向和文官的关系更亲近一些，那些个文官也都服你爹，让你爹去主持！”

    “你得知道，有很多文官那可都是自诩你爹的门生的，让你爹去主持，那些文官估计能更好接受一些。”

    “那不行，儿子最近身体抱恙，怕是没有那个精力。”朱高炽一听要坏事儿，赶紧开口拒绝。

    “先前您北征一去就是大半年，儿子监国本就有些累了，最近又因为公羊学和理学的事情忙的废寝忘食，身子已经有些扛不住了，爹您还是另选贤能吧。”

    开玩笑！老头子这明显是让他俩顶雷来了，他才不干！

