    　　“至……至尊大人是您？”骷髅王激动道。

    　　“是！”陈旭淡淡说了一个字。

    　　那边骷髅王就各种激动起来：“我就知道您不会死！我就知道……我要跟您杀回去，让那些人付出代价……”

    　　电话里的骷髅王几乎是尖叫说出这些。

    　　而陈旭周围几人将骷髅王电话中的叫喊听得清清楚楚，表情惶恐不安，都知道自己得罪了不能得罪的大人物。

    　　“你可以啊，手都伸到华国来了！”陈旭道。

    　　“至尊……我……只是……只是贪心了，想试试能不能切入华国市场，所以没忍住！”

    　　“限你五分钟内，将雇主信息查给我！”

    　　陈旭知道，这种小生意，骷髅王对雇主状况知道的肯定没那么清楚。

    　　“是……您放心，马上……”

    　　骷髅王说完，陈旭将电话挂断，而芬克几人则直接吓尿了。

    　　“大人……对不起，我不知道是您！”芬克冷汗涔涔道。

    　　这世上谁敢称自己为至尊？只有那男人！也只有那男人能让他们首领骷髅王跪舔成那般模样。

    　　想到这，芬克瑟瑟发抖，面前这男人，在那个恐怖组织雪崩前，他就是佣兵界至尊无上的神！从他出现在那天开始到现在，他在佣兵界所创造的些恐怖记录至今没人能破！

    　　陈旭淡淡道：“你知道我是谁？”

    　　“是的，听过您尊号！”芬克直接跪在地上磕头起来。

    　　芬克身边其余几人虽不知陈旭是谁，但都清楚，能让自己头领这么尊敬，绝壁是大神级人物。

    　　正好这时，陈旭手机响了，骷髅王再次打来电话，将事情前因后果查的清清楚楚。

    　　接完电话后，陈旭冷笑：“刘家，哼哼！”

    　　芬克眼内闪过阴冷：“大人，只要您相信我，我现在就去帮您办妥！”

    　　“你去？”陈旭笑问。

    　　“是的，我保证做的干干净净！”芬克阴狠道。

    　　这次的事儿，原本跟他们神鹰小队无关，但有人开高价，且直接通过中间人要求骷髅王派高手，这才有他们偷偷摸进华国的任务。

    　　“既然你想将功赎罪，我给你这机会！做干净点，之后回去让骷髅王给我查是谁找的中间人，刘家还没有请动骷髅王的本事！”

    　　“是……您放心！”

    　　咚咚咚！芬克说完不停给陈旭磕头，眼里除了畏惧外还有朝拜的信仰。在芬克眼里，陈旭就是真神，是至高无上的存在！

    　　“去吧！”陈旭淡淡挥手。

    　　芬克几人忍疼起身，虽拖着伤腿，但行动依然比寻常人迅速很多，很快消失在树林内。

    　　几人走后，陈旭眼神落到背侧方的空旷处：“出来吧！”

    　　嗖嗖！几道黑影闪出匍匐在陈旭面前：“大人，刚刚因为有外人，也是知道骷髅王手下几个小喽啰难不住大人！所以没敢现身！”

    　　陈旭淡淡点头：“起来吧！”

    　　其中一人问道：“其实，您让骷髅王去查，还不如让……”

    　　手下的意思陈旭很清楚，他是想说，让骷髅王去查远没他们自己查快捷容易。

    　　陈旭轻轻摇头：“你不懂！当年战神天堂何等强悍？不也在对方的算计和突袭下分崩离析了吗，对方能量不在我们之下，你们查，容易暴露！还有……谁又能肯定骷髅王没说谎？”

    　　几人面面相觑，不再说话，知道陈旭经历了上次的事后，对任何人都不敢尽信。

    　　“那刘家那边还有几个一直跟大人作对的家族，要不要……”

    　　手下的意思很明显，是想知道陈旭让神鹰的人去做掉刘家，要不要对其他的几个家族也用同样的手段。

    　　陈旭摇头：“华国暗中除了霸图外，还有好几股强悍势力，被他们盯上，即便是你们也难以脱身！暂时不用！”

    　　“知道了，大人！”

    　　“你们去吧，有需要我会通知你们的！”

    　　“是！”

    　　陈旭挥手后，几人闪身消失在树林内。

    　　人走后，陈旭再次玩味笑了起来。

    　　刚刚骷髅王发给他电话里的讯息有两条，一条是关于雇主是刘家的讯息，而第二条则是骷髅王告知，他查消息时，从迪马斯那混蛋嘴里得知，有人在黑暗世界高价收战神天堂的消息，骷髅王说自己没露半分的口风。

    　　迪马斯是谁？黑暗世界最大的情报商人！

    　　有人找迪马斯买消息，就证明已有人开始怀疑他没死了！

    　　有意思！陈旭淡淡一笑，删掉骷髅王发来的讯息后，转身没入树林。

    　　一小时后，陈旭回到了白亦清的别墅，还没进院子，他就见到了白亦清的车，却意外发现别墅内没亮光！

    　　陈旭顿时警觉，狐疑会不会白亦清出事儿时，一个清冷的声音传来：“陈旭！”

    　　顺着声音方向看去，陈旭看见了花园内，坐在吊椅上的白亦清。

    　　“你怎么在这？”陈旭好奇走过去，问道。

    　　“赏月！”白亦清淡淡道。

    　　“赏月？”陈旭觉得有些莫名其妙，心想白亦清这雅兴有点来的太突然了吧。

    　　换做寻常，白亦清不应该在工作吗？怎么忽然赏月起来？

    　　“还记得小时候，我就喜欢这样在白家庄园花园里赏月！那时候大伯在，三叔也在，孩子们咿咿呀呀在周围，奶奶也在，很开心……”

    　　白亦清边说边露出幽远目光，显然在回忆。

    　　“可惜，有些事过去了就永远不再会回来了！”

    　　“是不是出了什么事儿？”陈旭问。

    　　“白明合疯了！”

    　　“疯了？”听到这消息陈旭有些意外。

    　　“是啊！没想到最后他的结局会是这样，前半辈子他精明过头，对他来说或许糊涂活下去不痛苦吧！”说到这，白亦清低下头，眼里有哀伤。

    　　陈旭则瞬间想起之前的一件事，白明合让王妈给陈旭和白亦清食物里下疯药，怎么最后他自己疯了？难道……

    　　想到这，陈旭觉察到了什么。

    　　白亦清喃喃的说：“过去的日子再也回不来了，莫非上位者真只能孤家寡人？”

    　　陈旭知道白亦清想什么，安慰道：“那些人除了跟你有血缘关系外，还有什么？他们眼里只有利益！他们早已被欲望控制，说不好听的，欲望下的他们连人都算不上！”

    　　白亦清叹口气，忍不住又想起了白翔宇：“很多时候我自己也矛盾，家人这两字有时很奇怪，他们在的时候，你会很烦，觉得是累赘，觉得要是没有他们，自己会活的更好。

    　　但当真的没有了的时候，反而空落落！要是我选，我宁愿选择大伯还在跟我争，我也不想他变成疯子！”

    　　陈旭笑道：“你不是还有爷爷吗？白子旭也回心转意了，或许你们能和好如初呢？”

    　　白亦清心头莫名其妙多了很多不受控的情绪，她很认真看向陈旭问：“那你呢？”

