    此言一出，场中的氛围顿时一变，众人循声望去，只见发问的人是一个中立超A级，名叫卢奇，绰号“古蛇”，变身系异能者，偶尔会出面充当高等文明的雇佣兵，一直混迹于黑市。

    高德盯着他，暗暗诧异。

    他动手的次数屈指可数，也就几十年前的昆德族战役时候露了几手，进入超A级以后则没有与人切磋过，具体能力应该只有帝国内部少数人知晓，消息受到管控，还没有流传出去，他没想到第一天来到协会，就有人叫破了他的能力……

    是哪里走漏了风声？

    高德没有开口，便有人好奇问了出来。

    “卢奇，你从哪里得到的消息？”

    “黑市啊，我偶然打听到的。”卢奇随口道。

    “情报属实吗？”另外一人询问。

    “我怎么知道，这不是在问吗，你们不会全都没有收到风声吧？”卢奇疑惑。

    秘主皱眉，缓缓道：“我让手下收集资料的时候，也得到了类似的情报，但没有真凭实据，只是捕风捉影，在黑市的网络上，这种猜测没有一千也有八百，都不知道是什么人传出来的，大部分是瞎猜。”

    见状，又有几位混迹于黑市的大佬也开口附和，表示自己见过类似的说法，只是都没当真。

    韩萧在一旁看戏，暗暗松了一口气。

    高德的能力情报正是他匿名投入黑市网络，以他的虚拟技术造诣，不会留下任何痕迹，在别人看来，传言就像是凭空出现的一样，一传十十传百，最后没人可以追溯传言的源头，这种事情在网络上屡见不鲜。

    黑市网络是一个神奇的地方，每一天都有无数情报交易在此流通，虚假消息非常多，但偶尔也会出现一些机密，神通广大，有些时候就连高等文明也不知道自己是怎么泄密的。

    以仅仅存在于理论的超高危异能作为噱头，话题性足够高，传播性很强，很容易流传开来。而现在，各大势力都在动用自身的情报渠道，搜集关于高德这个新生超A级的资料，所以像秘主这类混迹于黑市的势力，有很大概率会发现这个说法。

    但是各种猜测太多了，没有真凭实据，这些大佬不会为了这些捕风捉影的谣言而当面询问高德。所以韩萧选了几个目标，给他们放了点“干货”，引诱这些人在众人齐聚的时候主动提起这个话题，卢奇便是其中之一。

    这个对象不是随便选的，别人以为卢奇是中立超A级，实际上在前世的后期版本，这人曝光了身份，正是一家超星团文明的暗子，就像当初的旅者一样，韩萧对他知根知底。

    因为三大文明间互相竞争的敏感关系，所以韩萧有一定把握引诱超星团文明留在协会里的搅屎棍主动发力……如果不成功，他也有备选方案。

    另一边，众人谈论了一番，又转头望向高德，眼中流露出强烈的好奇之色。

    “你的能力究竟是什么？”

    望着在场众人好奇的表情，高德呼出一口气，缓缓道：“在座的各位谁有透露底细的习惯？反正我是没有，你们也不用好奇，以后会知道的。”

    卢奇撇了撇嘴，追问道：“大家现在都是协会成员，这有什么好保密的，你加入了协会，却一点资料也不给，太没诚意了，对我们来说不公平，该不会你的能力真是能量操控吧？”

    闻言，不少人点了点头，表示附和。

    在超A级群体，新人就这待遇，大家都想探清新人的底细，免得以后起了冲突，被未知的能力打个措手不及，绝大多数新人都是这样过来的。

    高德眼角微微一抽。

    他算是看出来了，卢奇这个人就是搅屎棍，故意针对他，非要逼他露底。

    “不用问了，我不会回答的。”

    高德摇了摇头，没有正面否认，避开了问题。

    保密只是暂时的，并不是贯彻始终的任务，帝国培养他的目标是让他拥有威慑力，只要他成长到了一定阶段，帝国不仅不会再保密，反而要大力宣传他古往今来第一例的异能，震慑其他文明的超A级。

    所以帝国目前对他的要求，仅仅是不要正面回答有关能力的问题，没让他骗人，不然以后宣传的时候就不好圆了。

    而且否认自己的能力，显得很没有强者心态，不利于建立威望，若是坏了自己在超A级群体里的形象，弥补起来可麻烦多了，所以他只好避而不谈。

    “那你是不给面子了？”卢奇眯起眼睛，“咱们真身不在这里，不然只要与你切磋一下，你的能力根本瞒不住，不知道你有什么好遮遮掩掩的，看来传闻不是空穴来风，你的能力应该就是能量操控，就算不是也一定很特殊，所以才要保密。”

    “随你怎么想。”高德不想再和他扯皮，移开了目光。

    见状，不少人目光闪烁，或多或少起了点疑心。

    在他们看来，高德一直模棱两可不正面回应的做法，给能量操控的说法增加了几分可信度，如果这不是他的能力，否认岂不是最干脆。

    若是高德真有这种变态的超高危异能……

    念及于此，不少人思绪纷飞，眼神渐渐有了变化。

    这时，一直旁观的韩萧打圆场，笑道：“好了好了，高德不愿意说，也别勉强人家嘛，今天好歹是欢迎新人，不要把气氛搞得这么僵。”

    最好的结果是高德承认自身能力，但人家咬死不回答也没办法，不过也在韩萧的计算之中，只要在这个场合向所有超A级传递了“能量操控”的信息，不管高德认不认，他的目标都达成了大半。

    听到话语权最大的副会长开口了，众人也就揭过了这个话题，气氛重新变得融洽。

    高德看了一眼韩萧，发现韩萧正在对他颔首，他也微笑回应，心里有些感叹。

    他没享受过得道多助的滋味，永远都是被围剿的一方，此时不得不承认，有人帮忙说话，感觉真挺不错的。

    迎新会议氛围轻松，主要是让新人亮相，大家联络感情，顺便帮人家了解协会的宗旨、规章制度，或者帮助解决一些问题，比如帮新人发展势力、借用资源、战略扶持等等，不过高德是帝国嫡系，不需要势力建设方面的帮助。

    众人随口闲聊，拉扯着高德问东问西，主要是帝国派系的人马比较活跃，其他派系的成员只偶尔搭一两句话。

    聊到兴起，韩萧瞥了一眼麦尼逊，嘿嘿一笑，装作不经意说道：

    “高德啊，你刚加入协会，很多事还不清楚，我提醒你一下，一定要小心我们亲爱的械国阁下，他对粉嫩嫩的新人最有兴趣了。”

    “哦？为什么？”

    高德转头望去，见麦尼逊一脸平静，一副习以为常的样子。

    一旁的猎日者打雷般笑了起来，“哈哈，黑星说得没错，麦尼逊一直不肯放弃刑徒技术，如果你真有超高危异能，那你就要小心了，他说不定会盯上你娇嫩的身体，把你改造成他的傀儡。”

    “哼，可笑。”

    麦尼逊索性闭目养神，眼不见心不烦。

    见状，众人都笑了起来，房间里顿时充满了快活的空气。

    黑星怼械国已经是会议的保留节目了，听见韩萧这么说，众人只觉得是正常操作，都习惯了，没有丝毫怀疑。

    大家都是大忙人，迎新会议没有开多久，很快便结束了，众人纷纷下线，高德也起身离开，回到了帝国舰队之中。

    才刚刚回到房间，高德便接到了帝国高层发来的通讯，开口就是询问。

    “超A级协会的事，我们已经知道了，你没有向任何人透露过你的能力吧？”

    “没有。”

    高德摇头。

    他不奇怪帝国这么快就收到了消息，毕竟协会里有不少帝国嫡系，都是帝国的消息来源。

    “那就好，我们会查一查是哪里走漏了消息，竟然准确叫破了你的能力，一定有蹊跷……今天的会议内容肯定会传到光辉、虚灵以及一部分超星团文明耳中，可能会引起他们对你能力的怀疑，你尽快回来吧，闪耀世界太危险了。”

    “你是说，有人可能会铤而走险，尝试扼杀我？”高德眉头一挑。

    “那倒不一定，现在的时代已经不同以往了，因为超A级协会的存在，只要没破坏规矩，基本不大可能爆发流血事件……但还是谨慎一点比较好。”

    “行吧。”

    高德随口回了一句，挂断了通讯。

    他倒是不觉得有什么势力会动手，现在闪耀世界还在打仗，光辉、虚灵不会倒戈相向，超星团又不敢先出动超A级，生怕引来三大文明嫡系出马，另外还有超A级协会的保障，他觉得自己的处境很安全。

    今时不同往日了，黑星等人建立了协会，成了所有超A级的福音。

    想当初，黑星锋芒毕露、怀璧其罪，隔三岔五就遭遇光辉、虚灵的围杀，而现在有了协会对超A级生命的保障，这种情况基本不会再出现了。

    高德也享受到了好处，何况他还有帝国嫡系身份作为护身符，不觉得别人有什么动机对付他，风险与收益完全不成正比。

    “现在真是超A级的好时代啊……”

    高德感叹了一会，下令舰队起航。

    一艘艘帝国舰船升空，遁入星河，朝着离开闪耀世界的方向飞去。

    而在同一时间，这次会议的内容通过一个个超A级的转述，传到了不同势力的耳中。

    ……

    光辉联邦母星，大总统府。

    “疑似只存在于理论中的能量操控异能者？”

    光辉总统巴德尔浏览着嫡系超A级发来的报告，脸色微微变幻。

    一旁的首席议事元老顿了顿拐杖，沉声道：“这只是猜测，消息未必属实，太草率了。”

    “但至少是一个发现，帝国这个新生超A级遮遮掩掩，不管他的异能是不是能量操控，反正肯定不简单就对了……上面说消息是从黑市里流传出来的，吩咐情报部门在黑市网络收集相关情报，想办法查实。”

    巴德尔顿了顿，突然感慨道：

    “如果消息无误，那帝国真是好运气，竟然得到了这种潜力无穷的超能者，未来肯定会替代克洛蒂成为镇国之柱……他们已经有了黑星，现在又多了一个高德，在个体伟力领域，帝国能保证未来成百上千年的优势了，唉。”

    首席议事元老白眉一皱，“你不会要采取行动吧？千万别，这是因小失大。”

    “放心，一个超A级不重要，我不会为了这点小事而破坏目前的大好局势，虚灵那边估计也是一样的决策。”

    巴德尔摆了摆手，突然话锋一转：“但是其他人……我就不知道了。”

    “别想太多。”首席议事长老摇头，“时代不一样了，什么也不会发生。”

    巴德尔想了想，点了点头。

    “嗯，说的也是，没人会动手的，除非是傻子。”

