    

    许鞍山瞪大眼睛看向陈桥，他怎么都没有想到，那个首领居然会如此明目张胆。

    陈桥点点头，“他们或许以为我不会看出来这鸽子的异样，更不会知道我其实早就知道王大厨的身份。”

    “我还是很困惑，你到底是如何知道王大厨已经被人掉包的？”许鞍山继续问道。

    “你想知道？”陈桥挑眉看向许鞍山。

    闻言，许鞍山连忙点点头，“想。”

    见状，陈桥笑了一声，随即便领着许鞍山往关押着霍全的营帐走去。

    “想来不只是你，那个霍全应该才是最疑惑的一个人，咱们这就去给他解解惑。”陈桥说道。

    两人才刚走到关押着霍全的营帐外面，就听到里面传来了一声撕心裂肺的惨叫。

    “这个沈勇达，果然实是一如今晚的心急啊。”

    摇着头笑了笑，随即陈桥便撩开营帐的帘子，同许鞍山一道走了进去。

    “大人怎么来了？”

    刚要再对霍全动刑，沈勇达一扭头就看到陈桥正笑吟吟站在自己身后，于是连忙将手中拿着的火红的烙铁放回炭盆之中，憨笑着走到了陈桥身边。

    陈桥上下打量几乎已经奄奄一息的霍全一眼，说道：“来瞧瞧你怎么审犯人，怎么？难道不准？”

    沈勇达连忙摆摆手，说道：“大人这是哪儿的话，属下怎么会不想让大人过来。”

    听到这面说话的声音，霍全被手腕粗细的铁链牢牢绑住的霍全，也艰难抬起头看向了陈桥。

    “你是不是很好奇，我到底是怎么知道你不是王大厨的？”陈桥挑眉看着霍全问了一句。

    霍全脸色变得更加难看，他一向自诩自己的易容术已经算是出神入化，但却怎么都没有想到，陈桥居然早已经看出来了他是鸠占鹊巢。

    “你、咳咳，”刚一开口，霍全就咳出了一簇血来，“怎么知道的？”

    陈桥往前走了几步，站在霍全面前，看着霍全被怒火填满的双眼说道：“很简单，每次出征的时候，王大厨的心情都会奇差，就算是对我都不会什么好脸色。”

    听到这话，霍全果然皱起了眉头。

    “之前我去伙食营，你居然那样讨好地让我给起个名字，从那时候起，我就已经开始怀疑你了。”陈桥语速缓慢地对霍全说道。

    “为了孙子，总要低一低头的。”霍全十分倔强地说道。

    陈桥哼笑一声，又道：“这便是你犯的第二个错。”

    霍全不认输地看向陈桥，便听陈桥继续说道：“王大厨与他儿子想来感情淡薄，随军出征的时候，也是一两月才会通一封信，可你当初与我说话的时候，却字里行间都透露出来与儿子关系十分亲密，你说，这叫我如何能够相信你？”

    没想到自己居然会在这些微不足道的方面暴露，霍全心中虽然愤恨，可到了如今这步田地却也早已经无计可施了。

    “就仅凭这两点？要是你错了呢！”霍全不死心地又问了一句。

    “混账东西！你以为我家大人是你们那个蠢货首领吗？我家大人怎么会错？！”

    霍全那句话才刚刚说完，还不等陈桥开口反驳，沈勇达已经怒道。

    陈桥拍拍沈勇达的肩膀，又心平气和对霍全说道：“当然不止这两点，你可还记得你那只信鸽吗？”陈桥问道。

    霍全一愣，陈桥这么一说，霍全也就全都明白了。

    看来，他和首领用来来往消息的那只信鸽，也已经被陈桥给抓住了。

    “从你第一次说要给儿子写信之后，你每一次送出去的消息，和每一次那只信鸽带回来的消息，我都会先过目一遍，也就是因为这个原因，我才从来没有让许鞍山用真面目去过伙食营。”

    原来从那次之后，陈桥就已经对他们的来往消息都了若指掌了。

    “难为你们还一直都以为自己将我玩弄于鼓掌之间，却不想，我看着你们来往的那些消息，才只觉得自己像是在看一场笑话。”

    陈桥讥讽说道。

    “成王败寇，我既然已经被你抓住了，那就再没什么好说的了。”霍全低下头去，满身颓败地说道。

    陈桥哼笑一声，“没什么好说的可不行。”

    说着，陈桥便转身朝着外面走去，在路过沈勇达的时候，他停下来说道：“把那个首领的名字、长相，还有他们现在到底有多少人都给我问出来。”

    “是。”沈勇达大声应道。

    陈桥弯了弯嘴角，看向沈勇达又问道：“给你一晚上的时间够不够？”

    “足够了，大人放心。”沈勇达心有成竹地说道。

    “辛苦你了。”陈桥拍了拍沈勇达的肩膀，随即便离开了这座营帐。

    “原来将军那么早就知道霍全的身份，难怪你从不让我去伙食营。”许鞍山很是诧异的说道。

    陈桥笑了一声，说道：“我只是没有想到，他会杀了王大厨。”

    王大厨虽然一向性格乖张，可到底也在黑龙军将近十七八年了，陈桥是断断不会放过霍全的。

    “逝者已逝，眼下霍全既然已经被抓住，那这次就也没有什么理由放他一条活路了。”许鞍山对陈桥说道。

    陈桥回头看了眼许鞍山，缓缓点了下头。

    隔天一早，陈桥才刚刚睁开双眼，就听到外面响起了沈勇达的声音。

    揉了揉眉心，陈桥穿上鞋才一走出去，就看见沈勇达正一脸喜色地看着自己。

    “大人，那个龟孙子都交待了。”沈勇达对陈桥说道。

    闻言，方才还有些迷瞪的陈桥瞬间便清醒过来，他将沈勇达叫进自己的营帐，匆匆洗漱之后便在沈勇达面前坐了下来。

    “他都交待了些什么？”陈桥问道。

    沈勇达笑了一声，说道：“说了不少，大人想先问哪个？”

    “自然是那个首领的名字和长相。”陈桥问道。

    只是陈桥这面话音才刚一落，沈勇达表情就变得为难了起来，他迟疑地看了眼陈桥，犹豫着问道：“大人当真想要知道他的名字？”

    眼见沈勇达如此，陈桥也不禁疑惑了起来，“自然是要知道的，可是他的名字有什么不妥吗？”

    闻言，沈勇达又犹豫片刻之后，终于深吸一口气说道：“没什么不妥，不过大人知道他的名字之后，可千万莫要动怒啊。”

    “动怒？”陈桥心中更加疑虑，当即便又道：“你说吧。”

    沈勇达点点头，紧接着便说出来了一个名字，“据那个霍全交待，他们的首领名叫卓木盛，他还有个儿子，叫卓安弥……”

    听完沈勇达的话，陈桥果然怔愣片刻之后，心中便升起一团熊熊怒火，想到先前卓安弥在西罗马时候的窘境，陈桥怎么都没有想到，那个在卓安弥口中被坏人带走的父亲，居然就是那个首领。

