
盛泽融不用多说一个字，他能理解妻子的心情。

多年前的事情，一直是压在妻子心上的大石头，虽然这么多年她一直在补救，但时莜萱一天不和盛翰鈺在一起，简怡心心上的大石头就一天都搬不下来。

现在俩人终于在一起了，压在简怡心心上的大石头也搬下去了。

她是喜极而泣。

不只为别人，还有为自己。

……

盛翰鈺别墅。

天已经黑了，但外面雪还在下，丝毫没有准备停下的迹象。

外面银装素裹，冰天雪地。

房子里暖气很足，春意盎然。

“来，吃个虾，乖，张嘴。”盛翰鈺剥了一个虾仁递到她嘴边。

时莜萱张嘴吃下。

然后也剥了一只虾仁递到他嘴边，盛翰鈺张大嘴——没吃到！

虾仁被拿回去了，喂进自己嘴里，女人坏笑，古灵精怪。

“好啊，你竟然调戏我？”

盛翰鈺笑着去挠她的痒痒，时莜萱早在这之前躲开，笑嘻嘻绕着桌子跑！

“你别跑，站住。”他绕着桌子追。

她笑嘻嘻扮鬼脸，吐舌头，还用言语气他：“你是不是傻？我能站住么？”

盛翰鈺：“不主动投降等一会儿我追到你，让你好看。”

时莜萱：“不用你让，我也挺好看的。”

盛翰鈺：……

论斗嘴皮子，他从来都不是时莜萱的对手。

俩人打情骂俏，一顿饭吃了一个多小时。

闹累了，就到顶楼的阳光房，依偎在一起看雪景。

本来在阳光房，晚上看星星是最美的！

但今天晚上没有星星，只有漫天雪花。

时莜萱嘟起嘴：“你说话不算数，说陪我堆雪人，又不让我出去。”

盛翰鈺：……

“雪还下着怎么堆？”他宠溺的摸摸她的头，解释：“现在雪花发散，不好堆，等雪停我就陪你出去堆雪人行不行？”

她问：“如果雪停下已经是半夜呢？”

他答：“那就半夜出去呗，我陪你。”

时莜萱心里甜滋滋的：“半夜你也陪我？”

“当然。”

盛翰鈺深情道：“以后，不管什么时间，不管你要做什么，我都陪着你。”

“说话算数？”

时莜萱转过身，大眼睛晶晶亮盯着他。

他给爱人搂在怀里，注视着她的眼睛，发誓般道：“说话算数，不算数就让我……”

时莜萱用手捂住他的嘴：“我相信你。”

俩人深情的注视，距离越来越近……

雪人到第二天才堆上。

很漂亮的雪人，堆了两大一小，一家三口。

……

一星期后。

俩人才从别墅离开，明天就是元旦，时然已经在简怡心家里住了一星期，该接回来了。

其实时莜萱几天前就想给女儿接回来，但盛翰鈺不同意。

时莜萱想女儿，他就让母女俩视频，还说女儿在简怡心家里做的挺好，不让接。

平时他对女儿宝贝的不行，结果现在为了二人世界，给时然“寄养”在别人家里都不让接，时莜萱就“威胁”他要给这件事告诉时然。

让时然看看，她认为爸爸对她最好的不对滴，都是表面现象！

盛翰鈺很认真：“女儿知道啊，她早就知道在我心里妈妈是第一位的，她是第二位。”

“胡说，我怎么不知道？”她不信。

盛翰鈺告诉她：“全世界都知道，只有你不知道！”

俩人到简怡心家里接孩子，车开到半路，盛翰鈺却要下车：“你自己去接吧，我突然想起来有点事要做，等我做完去找你们。”

“嗯，那我们在家等你。”时莜萱没有多想。

“好。”

盛翰鈺亲亲她脸颊，给车停在路边，给驾驶的位置让给时莜萱，又亲手给她系好安全带，叮嘱她开车小心，一定不能超过三十迈……

盛翰鈺絮絮叨叨像个大妈，叮嘱一遍不行又来一遍。

最后他又坐进车里，关上车门：“不行，我还是不放心你自己开车。”

刚下过雪，虽然有扫雪车，但冰雪路面还是很多，他不放心时莜萱自己开车。

不放心，也没有送她。

盛翰鈺给十六打电话，发过去定位，让他开车给时莜萱接回去。

挂断电话，时莜萱奇怪道：“你这个醋坛子怎么就不吃十六的醋？”

盛翰鈺醋意有多大，她记忆犹新。

这家伙笑了，笑的很得意：“十六不会喜欢你的，我知道。”

时莜萱有点不服气：“为什么？”

盛翰鈺：“因为他有喜欢的男孩子。”

时莜萱：……

她这恍然大悟。

“好啊你，明明什么都知道，却不告诉我，你也太奸诈了吧？”时莜萱生气，气的掐他。

被掐痛了他也不躲，这点痛和身上曾经的那么多伤口比起来算什么呢？

这点痛如果一定要称作痛，也是甜蜜的。

掐两下她就放弃了。

盛翰鈺长期锻炼身体，肌肉坚硬的像是铁一样，掐的自己手指痛。

俩人闹够了就依偎在一起说悄悄话，十六到的时候俩人都没发觉。

十六站在外面很为难，这可咋整？

敲玻璃？

最后他还是回到车里按喇叭，给俩人传递信息——我到了！

时莜萱下车，到十六的车上去接女儿，一起回家。

盛翰鈺自己开车走了。

女儿见到她很高兴，毕竟一个星期没见了，很想妈妈。

但没见到爸爸，她也很奇怪：“妈妈，我爸爸怎么没跟你一起？”

时莜萱老脸一红，虽然她和盛翰鈺和好的消息现在应该不再是秘密了。

但被女儿当着别人的面提出来，她还是觉得有点不太适应。

“不知道，走吧，我们回家。”

“不，我不跟你走！”

小家伙挣开妈妈的手，她有点失望。

本来满心欢喜是爸爸妈妈一起来，结果只有妈妈一个人，小姑娘就不高兴了。

时莜萱无奈，只得说实话：“他说有点事情要做，让我先给你接回去，等他的事情做完就回去跟我们团聚，满意了？”

“嗯嗯。”

时然这才高高兴兴和叔叔婶婶告别，牵着妈妈的手蹦蹦跳跳出来。

……

时莜萱公寓。

“妈妈，爸爸怎么还不回来？”小姑娘第N次问道。

天都快黑了。

盛翰鈺还没有回来。

打他电话总是一个冰凉的机械女声：“对不起，您所拨打的电话已关机……”

不只小姑娘担心，时莜萱也担心，她已经打过电话问云哲浩和盛泽融，不只什么都没有问出来，还被嘲笑了。

他们嘲笑她，一会儿不见，就如隔三秋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666946"  chaptername="第396章">加入书签</a>
</div>
