    “有了有了！”袁长峰抓着一摞打印纸，风风火火地从书房冲出来，正好对上刘思怡好奇的眼神，先是楞了一下，把到嘴边的话又咽了回去，挤出些笑容来，跑过去抱起她举高高的，笑着说道：“小公主起床了啊？想吃什么好吃的，叔叔给你买去！”

    “好臭！”刘思怡立刻捂住鼻子，皱着眉头说道：“袁叔叔你没刷牙吗？好大的烟味，吸烟有害健康，妈妈说过……”

    “好好好，叔叔这就去刷牙洗澡换衣服！你等着！”袁长峰赶紧放下她，闻闻自己身上，果然是好大的烟味，这一晚上没睡抽了不少烟，结果就被小萝莉嫌弃了。

    “你等会儿吧。”程方毅起身牵着刘思怡去洗漱间，“我先给思思洗漱了，带她去楼下永和吃早餐，你收拾好了下来找我们。”说着，冲他使了个眼色，示意他收起地上那些东西，别让小家伙看到。

    袁长峰会意地赶紧收拾东西，又钻进了书房关好门。

    程方毅见刘思怡熟练地自己刷牙洗脸，自己梳了个马尾辫，显然不是一两天的功夫，忍不住夸奖道：“思思真厉害，都会自己梳头了。”

    “我以前也不会的，是爸爸走了以后才学的。”刘思怡很认真地说道：“爸爸不在了，妈妈上班很辛苦，我长大也要帮妈妈赚钱，让妈妈不用那么辛苦。”

    “你是个好孩子。”程方毅有些心酸，有些歉疚地看着她说道：“以前的事，是叔叔不好。叔叔以后会照顾好你和妈妈，不让你们再吃苦了，好不好？”

    “不好！”刘思怡摇摇头，小脸儿一本正经地说道：“林阿姨说了，别人都是靠不住的，我们要靠自己赚钱才行。我以后会照顾妈妈的，不用别人帮忙。”

    程方毅听得张口结舌，万万没想到，林曦然的女强人理论，都已经影响到下一代身上了。

    再一次讨好失败，程方毅也只能老老实实带她去吃早饭，转移她的注意力。两人在永和刚点了餐，袁长峰就赶了过来，换了身干净的衣服，整个人看起来也精神多了，唯独一双黑眼圈昭示着昨夜的辛苦。刚一坐下，他就冲着程方毅挤眉弄眼地，示意他避开刘思怡单独私聊。

    程方毅何尝不想避开刘思怡跟袁长峰讨论，可小丫头机灵得很，从睁开眼就盯着他不放，走哪里跟到哪里，生怕他丢下自己单独去找妈妈，像块牛皮糖一样粘着他就不放了。

    最后没办法，两人只能趁着小家伙没注意的功夫，手机微信交流了几句，袁长峰狼吞虎咽地吃了几个包子，一口气喝完豆浆，伸手摸摸刘思怡的头，“思思今天就跟程叔叔一起玩吧，袁叔叔要去上班了，你慢慢吃啊！”

    刘思怡看看他，又看看程方毅，像个小大人似得板起脸来，哼了一声，“你们大人都是骗子，以为我是三岁小孩子啊？我才不要跟他玩，我要找妈妈！”

    好吧，你不是三岁小孩，你是九岁小孩！

    程方毅无奈地说道：“你也别着急，现在我们还没有找到线索，有你妈妈的下落后，叔叔第一时间带你过去，好不好？”

    “好！”刘思怡终于点头，大方地一挥手，“那你们就去忙吧，我等妈妈的电话。”

    “喳！”袁长峰夸张地应了一声，“公主殿下，告辞啦！”

    程方毅还是不放心单独留下刘思怡，等她吃完早饭，干脆就带她一起去公司。他的办公室里还有个套间做休息室，给她准备了台电脑和ipad，还让秘书去买了些零食和儿童绘本，刘思怡果然听话地待在那儿一边看书一边盯着自己的手机，老老实实地不再粘着他。

    只是整个CY投资的人都为之震惊了。

    谁不知道大老板是全城含金量最高的单身汉，公司内外，从CBD区到社交圈，多少美女才女芳心暗许，这会儿都被他牵着的小萝莉给震惊得碎成了一地的玻璃心。

    尤其是公司内部员工，在电梯里看到他牵着小萝莉时，露出的笑容，出门时差点一头就撞到电梯门上。

    老板带着萝莉来上班的消息，瞬间从CY的内部网到CBD区域网到朋友圈，炸了个焦土遍野。

    人人都在猜测小萝莉的身份，只是CY的人没胆子偷拍自家老板的照片，外面的人看不到也只能尽情发挥想象力，YY得要多离谱就有多离谱。

    所有人的注意力都放在了小萝莉的身上，连秘书都关心地去送了几次零食和饮料，谁也没注意到程方毅几乎召集了所有的高级助理开了个紧急会议，只用了半个小时，就将这些人全都分派了出去。

    做完所有的安排，程方毅回到自己的办公室，颓然坐在椅中，望着电脑屏幕，脑中却是一片空白。

    所有能做的事，都已经做了，可他已然无法确定，苏晓曼会在哪里，无法确定，她会不会受到伤害。那种焦灼和恐惧，如无数虫蚁在心间啃噬，因为他知道，无论再怎样周密的营救方案，遇上那些不按牌理出牌丧心病狂的家伙，结局都无法完全在掌控之中。

    “当当！”办公室的门被敲了两下，就直接推开，袁长峰急匆匆地走进来，拿着IPAD走到他面前，一指上面的地图说道：“半小时之前时靖远通知可以理赔放款，团险部的穆宇峰就打了几个电话出去，其中一个电话的信号正好在这个范围内。”他在地图上画了个圈，说道：“根据交通监控录像，晓曼和阿正的车就是在这片区域失去踪迹的。”

    程方毅点点头，“既然有目标了，就抓紧安排人跟进，无论如何，一定要先确保晓曼的安全！”

    “那肯定啊！”袁长峰狠狠地一挥拳头，咬牙切齿地说道：“我让阿轩继续盯着那篇区域的所有监控，随时跟你汇报。我先过去，这些人都不是什么善茬……”

    “叔叔！有电话！”刘思怡突然从里面的休息间里跑了出来，举着手机，小脸红通通还带着泪，可表情却是满满兴奋的笑容，“是妈妈！是妈妈的电话！”

