    就在钢骨空与卡普加入战团之后，战场上的形势陡转直下。

    虽然洛克斯实力强大无比，但是面对正义的群殴只能勉强维持不败，想要突围实在是困难。

    一时之间打的难解难分。

    而金狮子则是被艾尔伯特死死缠住，还有着几名强大的中将在一旁助阵，搞的他烦不胜烦。

    金狮子一剑劈开艾尔伯特突出的烈焰，嘴里忍不住挑衅。

    “狗东西, 怎么不敢正面一战啊？”

    “你以为靠这区区几个中将，你就能打得过我了？今天我就要告诉你，人和狗的区别大着呢！”

    “走狗，走狗，说的就是你这种家伙，三个头加起来凑不出一个人脑袋。”

    ……

    金狮子不知何时觉醒了毒舌之魂, 喷起来简直没完没了。

    性感史基, 在线口嗨。

    艾尔伯特六只犬眸血红，恨不得将眼前这个家伙撕成碎片。

    但是无奈金狮子实在是太灵活, 身居飘飘果实随时腾空而起，让他的攻击屡屡落空。

    只能恨得牙痒痒，却拿对方一点办法都没有。

    他现在能做到的，就是将对方牢牢看住，让他无法前往船只那边攻击王直二人。

    毕竟现在博莱特正在与白胡子大战，根本无暇顾及王直银斧他们的安危，而船上的诸多cp0虽然实力强大，但是根本无法防御来自天上的攻击。

    虽然艾尔伯特本来的任务就是拖住金狮子，但是不知为何，打到现在他只想干掉对方。

    没办法，实在是太气人了。

    而金狮子瞄了一眼洛克斯那边的战场，知道对方已经被拖住了。

    如此，洛克斯的计划已经失败了。

    按照洛克斯的计划，此次大战只需要出动他们三人即可, 剩下的人员在天上静待指令。

    到时候洛克斯发动雷霆袭击，直接击杀王直与银斧，到时候金狮子带着三人逃离战场。

    洛克维此举在以小博大, 既可以避免不必要的伤亡，而且行动也方便快捷。

    只不过计划赶不上变化，突然出现的潘蜜拉打断了计划的实施。

    事情发展到如今的地步，洛克斯的计划已经以失败告终。

    那就只要按照原定计划行事。

    这第二个计划，就是洛克斯团全员参战，将世界政府的强者完全拖住，再交由菲斯发动突袭，直取王直二人的性命。

    这个计划的风险其实很大，稍有不慎，搞不好洛克斯全团都要交代在这里。

    远不如洛克斯的计划来的保险。

    不过现在，已经别无他法了。

    “菲斯小子，如今，只能全靠你了！”想到这里，金狮子意念一动，飘飘果实能力发动，天空上漂浮的二百多艘海贼船快速下落。

    而早已准备好的大妈直接大喊一声宙斯，随后雷云不断扩大，洛克斯团的高层干部们从主船之上一跃而下，踩着雷云宙斯朝着下方的船只冲去。

    其中就包括扮演菲斯的黑碳暮蝉。

    他们的任务，就是与船上剩余的cp0交手，将这群人引出来, 好给菲斯创造出其不意的击杀机会。

    船只之上。

    银斧看到飘来的雷云宙斯，还有上面一众面目狰狞的强者心里直发虚，忍不住朝着身前健硕的蓝色面具男问道：“修……修斯博卡大……大人，现在我们要怎么办，要不我们逃吧！”

    “逃？往哪逃？”蓝色面具男修斯博卡嗤笑一声，接着说道：

    “搞清楚自己的位置，你们两个是鱼饵，要是鱼饵都没了，还指望大鱼上钩？今天就算是死，你也得死在这里！”

    言语中威胁意味十分明显，只有你王直、银斧站在这里，洛克斯团才会继续打下去。

    要是你俩都跑了，那洛克斯团还打什么，不得全部逃之夭夭。

    鱼饵，要摆正自己的位置。

    听到这话，银斧脸色煞白，两条小腿不停的打摆，嘴巴哆哆嗦嗦不知道在念叨着什么。

    站在银斧身旁的王直虽然没说什么，但是眼神中还是有着一丝忌惮，他能感受到，在那雷云上的十数个强者的气息，竟然没有一个比自己弱。

    甚至还有数道气息比自己强大许多。

    洛克斯海贼团已经发展到这种地步了吗?

    想到这里，王直感觉自己的生命受到了巨大威胁，但是一想到空岛上的黄金，他的眼中满是贪婪之色，嘴角重新勾勒出一丝笑容。

    人为财死，鸟为食亡。

    在黄金乡的面前，冒些许风险又算得上什么。

    “阿姆特拉队长，洛克斯团的高层全部露面了，我现在带人去拦截他们。”修斯博卡确认了一番，随后面朝身旁的比特犬面具男开口，语气中带着一丝尊敬：

    “后面就麻烦您了，等我们拖住对方，计划就可以开始实施了。”

    “去吧，夏洛特.玲玲那个女人不好对付，要活着回来。”比特犬面具男微微颔首，瘦弱的身躯挺得笔直，宛如标枪一般。

    “这里一切有我！”

    “走！”修斯博卡大手一挥，带着身后的十余名cp0腾空而起，踩着月步向雷云宙斯迎击而去。

    而另一边，刚才潘蜜拉黑龙之躯倒飞向沙滩之时，在冰墙上撞出了一个巨大的洞口，直通海面之上。

    这为那些还未学会月步的海军创造了机会，数万海军士兵沿着洞口一拥而上，朝着战场冲去。

    轰——

    轰鸣声不断，二百多艘海贼船稳稳落在了冰面之上。

    “杀！杀！杀！”

    无数海贼挥舞着手中武器，朝着赶来的海军进发。

    两方势力的刚一接触，瞬间战成了一团。

    底层海贼们与普通士兵交手，而那些附属海贼团中的强者，则是找上了围攻白胡子、金狮子的将校，将其拖出去展开大战。

    一场全面战争，瞬间爆发。

    厮杀声、喊叫声、血肉飞溅声接连不断响起，整个海面化为了血肉磨盘。

    海军、海贼，双方本就是天生的宿敌。

    此时交战在一起，瞬间激发凶性，一个个状若疯狂，只想将对方砍成稀碎。

    战争是残酷的，不是你死，就是我活。

    任何怜悯、退缩、心慈手软，都会化为死神的催命镰刀，为自己带来杀身之祸。

    雷鸣般的对轰声不断在战场之上响起，剧烈的爆炸升腾，震的脚下的冰面“刷刷”直抖，一颗颗冰块来回滚动。

    每一秒，都有数不清的人在倒下。

    有些人刚杀死眼前的对手，就被身后的敌人开了瓢。

    鲜血淋漓，染红冰面。

    而在数百里外的商船上，一道身影腾空而起，化为上百米的金色大鸟朝着远处战场飞去。

    仔细看去，这大鸟身上升腾着耀眼的金色火焰，漆黑的武装色霸气氤氲流转，腹下生有三足，谓之——

    三足金乌。

