    舒羽说，这个女人不择手段勾引自己的儿子，是一个恶毒的女人，她不完全信！

    但是靠着女佣贫贱的出身不择手段想要飞上枝头变凤凰却是真的。

    不过，秦久岚知道。

    自己的儿子，确实被她迷惑了。

    陆卿寒跟沐舒羽一直没有结婚，也是因为温惜的存在。

    秦久岚并不想过多干涉陆卿寒的私生活。

    以前，她就知道自己的儿子喜欢上这个女人。

    她也睁一只眼闭一只眼。

    但是现在，不同了。

    这个女人的存在，已经威胁到了太多的事情。

    或许温惜确实善良，确实不是舒羽口中恶毒的女人，但是，她不适合自己的儿子。

    就在三天前，陆卿寒跟自己提出来，要跟沐舒羽解除婚约。

    秦久岚是绝对不允许这样的事情存在的。

    沐舒羽是她看好的儿媳妇。

    甚至为了救自己，连孩子都没有了，还伤到了腿，躺在床上休养了半年多。

    她绝对不答应。

    于是，她就来找了温惜。

    “温惜，我知道你是一个好姑娘，你跟我家卿寒，有缘无份。”秦久岚并不想当恶人，但是，她还是做了。

    她从包里拿出支票，递给了温惜。

    “上面的数字你随便填。”秦久岚道，“我知道你影视约签在动岚传媒，这里能保证你最基本的资源，你最好不要尝试拒绝，若不然，在陆氏，我说话也是有用的，随便封掉你的资源是很轻松的事情。”

    “所以陆夫人，你这是在威胁我吗？”

    “算不上威胁，我只是觉得，识时务者为俊杰。”秦久岚说道，“你是一个聪明人，你应该知道，我想要对付你很简单，陆氏我只需要说一句话，你在动岚传媒就接不到任何资源。”

    “听上去，挺残忍的。”温惜只是淡淡的笑了一下，美丽的脸上似乎并没有因为秦久岚的话而表现出慌张。

    温惜低低叹息一声，“那么，让我考虑一下。”

    “温惜，你现在在娱乐圈有大好的前途，不要因为一段不属于你的感情冲昏了头。你的身份是配不上卿寒的，我虽然不讲究门当户对，但是最起码，我的儿媳妇不会是一个贫贱出身的佣人。”

    这赤裸裸的嫌弃，让温惜唇角的笑容僵硬了一分。

    她说道，“陆太太，我不要支票，我要现金。”

    她继续说，“还要给我写一份转赠声明，是你主动给我的，不是我敲诈你。”

    她伸手，数了数，“就一千万吧，不多，两天内现金送到我公寓里面。”

    秦久岚见她答应了，笑了一下，“好。”

    但是她没有想到，区区一千万，就让温惜松口了。

    看来是她高估了这个女人。

    温惜喝了一口茶，茶室里面放着悠扬的音乐。

    她没有立刻走，反而问道，“你刚刚说，你的儿媳妇，不能是一个穷酸佣人的女儿？那么，如果沐舒羽是这样的人，还能当你的儿媳妇吗？还是你这一套规则，就是针对我的。”

