    柳生雾一句不知道给古手川整不会了。

    他眼泛诧异。

    魇梦控制下柳生雾不可能说假话，所以柳生雾是真的不知道净无。

    这就有点儿意思了。

    首先净无肯定不是已经死了的人，不然北御建尊不会给他派这么一个工作。

    其次，净无身为神明使者，肯定不是什么泛泛之辈，柳生家在京都也算厉害的大家族，虽然没有特别顶尖的高手，但也有不少阴阳师，底蕴也有，按照道理说即便和净无不熟悉，也至少该听说过才对。

    可柳生雾偏偏不知晓……要么是净无别有身份，要么是柳生雾实际上在柳生家根本没什么地位，接触不到神明使者这个圈子。

    不过不管是哪种情况，总而言之言而总之，亲自去趟柳生家就可以了。

    即便柳生雾不知道，柳生家那两个所谓的祖灵总不能不知道吧？

    他就不信柳生家没一个人知道净无是谁。

    一分钟后，他下了车子，在路边目送车子转向又朝着特别科开去，又抬手拦了辆出租车，往柳生家去了。

    柳生家很热闹，装着木材的卡车一直进进出出的。

    到了门口的古手川看了会儿，反应了过来。

    是在翻修宅子吗？倒也是，上次毁成了那样，确实有点不能住了。

    柳生家的门大大敞开着，他直接走了进去，顺着祖灵的味儿，找到了一间偏堂，推开门，走了进去。

    屋子中央挂着两幅古画像，都是身穿藤甲，手中拿刀的武士。

    古手川抬起手，敲了敲供桌，开口道：“老朋友都来拜访了，还一直躲着不太礼貌吧？”

    两幅古画像无动于衷，犹如死物。

    古手川声音一顿，手指一搓，搓出了一缕金色的火苗。

    它只有烛火大小，但散发着惊人的温度。

    两幅古画顿时无风自动，抖动的厉害，里面的画像有了几分灵动，带着苦涩开口：“您、有何贵干？”

    “你们柳生家还真不懂礼貌呢。”古手川叹口气，拉了把靠在墙边的椅子，往上面一坐，魇梦领域又一次无声蔓延开来。

    两个不知活了多少年的祖灵难以抵抗，很快就木然了。

    做完这些后，古手川才开口问：“知道净无吗？”

    “净无……是乌岐神大人的使者。”

    “乌岐神？”

    “乌岐神，是国津神序之主素戋鸣尊大人麾下的眷神，两千年前是一条乌鳞大蛇……”

    古手川忽然来了精神。

    柳生家的祖灵知道很了不得的秘密啊。

    听完了乌岐神的来历后，他缓缓道：“神序，是什么？”

    两个祖灵愣了会儿，木木的回答：“神有神序，如同万物春荣秋枯，天津神序之主天照大神，国津神序之主素戋鸣尊大人，鬼国神序之主月读命大人，三贵子分治世间……”

    “三贵子……这是古事记里记载的东西……”古手川心跳没由来快了不少，他压住心情，轻轻问：“神序，与成神有关？千年前的成神路断绝，是怎么回事？”

    两个祖灵忽然都沉寂了下去，挂在墙上的古画剧烈颤抖个不停，像是要摆脱控制。

    古手川眼眸中的幽暗更浓。

    良久后，祖灵颤抖着道：“神序即为神阶，尽头即是三贵子，成神，需、需向三贵子献上一切、成、成为眷神。”

    “！”

    听到这句话，古手川许久才回过神。

    什么意思？想成神，就要先去给三贵子当舔狗？然后对方要是高兴了，才有可能当上那什么眷神？

    怎么觉得有点可笑？

    神明一途完全被三贵子垄断了？

    难道北御建尊也是某个神的舔狗？

    心里莫名有点接受不能啊……

    他轻吸口气，压下翻江倒海的心绪，问道：“一定还有其他方法吧？像黄泉女王，古事记里可没说过祂是月读命的眷神。”

    祖灵的声音陡然艰难晦涩了许多：“……弑、弑……千年前……”

    古手川顿时睁大眼睛，可两个祖灵似乎被卡住了嗓子，声音渐渐窒息，浩瀚威压凭空降临，虚空中陡然钻出一条条燃烧着火焰的金色锁链，锁链直接贯穿了两幅古画，两道祖灵在凄厉惨嚎中化成了灰烬。

    古手川瞳孔骤缩，无比强烈的危险感笼罩住了他。

    他瞬间发动邪王真身。

    不过锁链似乎对他不感兴趣，将两道祖灵烧成了灰烬后，就消失在了空气里。

    一切异象消失后，他看着空空如也的两幅画轴，沉默许久。

    当初蝮神死活不肯开口，就是知道说出来的话就会是这个下场？况且柳生家的两个祖灵也才说了半句话吧？

    这到底是什么东西？誓约反噬？还是所谓的神罚？

    不过好像不管是哪一种，都不是现在的他能抵抗的。

    刚才的威胁感，又让他回想起了刚进幽暗之地时，被那双眼眸注视的感觉。

    他站起身，把椅子放回原地，点了两炷香。

    ……

    几分钟后，他站在柳生家大门外，回头看了眼上方的天空，一团团白云交错盘旋，呈龙卷状。

    “……有神来过？”

    他收回视线，拿出手机，用导航搜“乌岐神社”，过了一会儿，在语音助手的甜美声喉的指导下，迈步走了。

    先前他有了种差一点就能触及这个世界核心秘密的感觉，结果就发生了那样的事，不过也算是获益匪浅了。

    三贵子，舔狗式成神法，还有最后祖灵说的那半句话……千年前正是北御建尊成神的时间，很难不让人在意啊。

    他要赶紧找到净无，解决掉他，这样才有理由再去见北御建尊。

    乌岐神的神社只有一座，在最南边的伏见区边角。

    对于古手川来说，一说起伏见区，首先想到的就是稻荷神的大本营，伏见稻荷神社。

    “咦？说起来，稻荷神似乎也是国津神序的……”他又想到了前阵子在稻荷神社吃了闭门羹的事，略微一愣，忽然想到了另一种可能性。

    当初稻荷神不准他进神社，有没有那么一丝的可能，是因为北御建尊与稻荷神不属同一个神序？

    不过似乎又有点不对。

    北御建尊应该也是国津神序的吧？祂在人间常驻，还委托自己去杀蝮神……

    他沉思了一会儿，越想越乱，只能是加快步子。

    想知道的太多了，得赶紧杀了净无才行。

