    第331章这是中毒啦

    鸭子本来就比鸡更喜欢到处跑，那一群群被放出去，高兴的嘎嘎嘎的摇头甩尾的，看到蝗虫，就不带嘴下留情的。

    守着它们的村民也不是光看着，也会时不时的动手扑抓一些蝗虫装在网兜里，别的舍不得给孩子吃，这些倒是可以吃个够。

    虽说没多少肉，可用油炸过，那味道是真的香啊。

    如今牛罗村各家各户，谁家里都不缺油，那猪肥肉炼的油没有六七碗也有三五碗，再说搁一点油到热锅里味道就很好了。

    当然，留在鸡舍鸭舍里孵蛋的母鸡母鸭们也没错过这一顿营养蝗虫大餐。

    它们得孵蛋不能出去也没事，村里的小孩子听着大人的吩咐，在村里扑抓蝗虫，然后拔了翅膀和带着锯的双腿，留下蝗虫肥胖的身体搁在盆子里送到母鸡母鸭们跟前。

    这个时候，不管有没有早起，不管一开始有没有留意的人也都发现蝗虫来了。

    一夜之间，谁也不知道蝗虫哪里来的。

    各村的田地里，早上看着还一片绿油油的庄稼，这才多久啊，就不剩一半了，这严重的情形让各村的人都傻眼了。

    之前大家还会在下地的时候逮上一些大的蝗虫带回去，清洗干净，或是烤了或是放锅里炒了给家里孩子开荤，但现在看着这么多蝗虫，没有人想着吃，只心里一阵绝望。

    完啦！

    这么大的蝗虫灾，这还让人怎么活啊。

    眼看秋收就在眼前了，这个时候蝗虫灾，接下来说是赤地千里也不为过了。

    各村开始组织人开始人力驱赶蝗虫了，可不管你人在田地里怎么挥杆，那被惊飞起的蝗虫是这边飞起，那边落下，照吃不误。

    一杆挥下，立马能飞起不少的蝗虫，别看今天还少，但以上午比的数量来看，接下来蝗虫只会越来越多。

    不少人想起了之前牛罗村说的预计要出蝗虫灾，让大家都留意的事情了。

    特别是下新村，周大虎狠狠给了自己一耳光，在心里骂道，你怎么就没把这事情放心上呢，明知道牛罗村那位有先见之明，提前做的打算都不是无的放矢，怎么就一心想着沼气池，没留心这个呢。

    不少人想起牛罗村早前的举动，纷纷跑到牛罗村，想看看有什么办法。

    一看，好家伙，牛罗村的人压根就没他们那么愁，牛罗村的人正在忙着带着鸡鸭这里吃，那里啄呢。

    对啊，鸡鸭是可以吃蝗虫的。

    只是现在蝗虫太多了，他们各村的鸡加起来，最多的村子也不过才两千只左右，这点数量对到处都在飞跳的蝗虫没什么用。

    哪怕他们的鸡一天到晚不停的吃，也效果甚微。

    很多人一边抢收地里的菜，一边后悔，之前还笑话牛罗村听风就是雨，现在可好了，好好的菜地，不到一天就被蝗虫糟蹋的不成样。

    还不如一开始和牛罗村一起都收了，进了人肚子里也好过给蝗虫糟蹋来的强。

    别看小鸡没有成年的鸡来的猛，可蝗虫也有小的啊，牛罗村出生半个月以上的鸡都放出去了，大的往田地里赶，小的就放在村里活动。

    加上村民自家里养的鸡，就算蝗虫看起来还是让人心惊，可有这些鸡鸭在，牛罗村的人就很有信心。

    主要是，除了稻子和麦子没法子收，地里菜都收了，对牛罗村来说，损失并不大。

    赶鸡鸭去吃蝗虫也不是个简单的活，至少对知青们来还是挺困难的。

    旱地里还好说，也就是一些杂草，要么就是已经收获了红薯和豆子的地，走起来并不难，但是这些地方早就有村民被分配去了。

    知青们去的地方是带着水的田，这一块任务是最重的。

    那到处飞舞的蝗虫时不时的就落在人身上，这里的鸡鸭留的最多，看守的人也多。

    就算这样，知青们也苦不堪言，深一脚浅一脚的，还得注意不能踩了泥田里稻子和麦子的根系，还得时刻留心鸡鸭跑偏了会不见。

    好几次，他们都摔到泥田里，然后又一边呸出溅到嘴里的泥水，一边挣扎着爬起来。

    赶着赶着，突然见陆续有一些鸭嘎嘎嘎的蹲下，探着脑袋左转又看的，也不肯再走。

    林大兵正觉得奇怪呢，就在他准备上前驱赶蹲下的鸭的时候，有眼尖的村民看到，立马阻止了大家继续把鸡鸭赶往下一处的举动。

    “这鸭怎么了？”

    “这鸡也不走了。”

    “嘶，不是这蝗虫有毒，鸡鸭吃了蝗虫都中毒了吧？”赵明军的话惹来村民不少白眼。

    “你才中毒呢，鸡鸭是在下蛋，有没有点常识了。”这一早就赶出来了，可不是还没来得及下蛋么，现在吃的也不少了，当然要下蛋啦。

    听到这话，赵明军有些尴尬的抓了抓脑袋，心说，我怎么知道鸡鸭会在外头下蛋啊。

    怕惊扰了鸡鸭们下蛋，就算有蝗虫落在身上，大家也没有搭理，更别说驱赶蝗虫了，看到蹲下没多久的鸭子的确陆续的下了蛋，知青们纷纷称奇。

    鸭下蛋要比鸡快一些，下完了蛋也就兴奋的嘎嘎嘎两分钟，然后又被飞来飞去，跳来跳去的蝗虫勾引着，甩开屁股又追着蝗虫去了。

    下蛋费体力不是，这不，下完蛋，又饿啦。

    一些鸡一看，顿时急了，这不是摆明了不让鸡安心下蛋么。

    可蛋也不能憋着不下啊，那怎么办，只能尽快下。

    于是乎，还没有下出来的鸡鸭们只能奋力的仰着脖子努力的把蛋赶紧下出来，一些母鸡都憋的脸都红起来。

    只听到田地里到处传来叽叽叽叽，嘎嘎嘎的声音。

    大家也没想到鸡鸭会在外头下蛋，一时间，只能把身上的衣裳脱下来，袖口扎起来，把鸡蛋和鸭蛋都捡起来，装进去。

    “记得啊，这些鸡蛋和鸭蛋带回去可不能和养殖场里的鸡蛋、鸭蛋混合在一起。”

    高振国正小心翼翼的捡着鸭蛋，听到这话，不由奇怪的问：“为什么？有什么讲究吗？”

    陈有福回答：“这些鸡蛋和鸭蛋都下在泥田里，沾了水孵不出鸡鸭来的。”

    （打劫，把鸡蛋和鸭蛋，不对，把月票等都交出来。）

    (本章完)

