    天子望气！

    李观棋面色微变，他微微仰头，望着蹲在小巷墙头上面的那只绿瞳黑猫，沉声道：“黑猫，你到底想说什么？”

    “古有天子望气。”

    黑猫起身，迈着优雅的步伐，在墙头上来回行走, 声音听起来就像一位正手握书册，轻声自语的温润君子：“此道大成者，可望天之气，地之气，人之气，看斗转星移, 看龙脉走向，看世人命格。

    往昔岁月，不必再谈。

    现如今的我，勉强还可做到望人之气，而你……”

    说到这儿，黑猫转过头，用它那双瘆人的碧绿竖瞳，死死地盯着李观棋，“李观棋，此前，我曾耗费心神，先后观你两次人之气。

    无一例外，我都看见了紫金耀眼，可比朝霞的浓郁气运！

    李观棋，你是身具大气运之人，是在这个时代，应劫而生的天命之子。

    忆往昔，似你这般者，有夏禹、有商汤、有周之姬发、有秦之嬴政, 有汉之刘邦、有唐之李世民、有元之铁木真、有明之朱元璋……等等等等。

    现如今的你, 当然没法和他们整个生涯做出的功绩相提并论。

    但本质上，你们是一类人。

    所以，当灵气复苏的大世到来，首次一元级咒灵袭人，你就恰好遇上，第一次两仪级咒灵袭人，你也恰好在现场。

    这不是偶然。

    这是作为时代弄潮儿，作为应劫而生者的……必然！”

    说罢，黑猫与李观棋对视，久久不曾移开目光。

    “我？！”

    听见它说自己居然和始皇帝这些英明神武的开国之君是一类人，李观棋不禁有些心潮澎湃。

    但他还是强行压下心中情绪，神情肃穆地看着黑猫，“你到底是谁？关于诡异世界的降临，你究竟都知道些什么？”

    “天机不可泄，唯有一言相送。”

    黑猫看着他，声音平静：“所谓咒术异血，所谓咒灵妖魔，皆是名称代号，世人切不可为表象虚名所惑, 你们必须透过事物表象, 去窥见真实。”

    “……”

    李观棋眉头紧锁，“事实的真相，远超我们目前的意料，是么？”

    黑猫眼神恰似一汪碧绿清池，古井无波。

    它没有回答。

    只是张开嘴巴，继续口吐人言道：“李观棋，我今夜来寻，本不该谈及其它，我只是来对你进行提醒的。”

    “提醒？”

    李观棋有些疑惑，“提醒我什么？”

    “我今日望你之人气，虽说依旧紫金如霞，可……”

    黑猫声音略微低沉，“可是，你身上的气运，正在逐渐流失，向他人汇去。”

    李观棋面色微变。

    流失？

    汇向他人？

    他的气运被人偷了？！

    “你不说我是应劫而生的天命之子吗？！”他顿时愕然。

    “可我没说，应劫而生的天命之子，只能有一人。”

    黑猫蹲在墙头上，沉声说道：“每个纷争时代，气运磅礴而出，应劫而生的天命之子，远远不止一人。

    有时天下豪杰共取之，如三国群雄。

    又有时，气运仅仅一分为二，如楚汉争霸。

    羽之神勇，千古无二。

    谁人敢言，项羽非霸王？

    可最终呢？

    举世无双的霸王，也没能真正问鼎天下，最后的赢家是刘邦，天下气运，皆归季汉……李观棋，你和你的这个时代，也一样。”

    黑猫看着李观棋，碧绿色的竖瞳古井无波，“你身上的气运在逐渐流失，这并不是说你在变弱。

    但这确实说明，有人正在扶摇直上。

    也许那人现在还不如你，但他一定得到了某种至宝——足以追上你脚步的至宝，这至宝或是物，或是人。”

    “我该怎么办？”李观棋神情凝重。

    “不知。”

    黑猫却是摇了摇头，“我今夜入梦，只为提醒，至于怎么办？抱歉，天机不可泄，我也无能为力。”

    说罢，这只纯黑色的猫就转过身，迈着优雅的步伐，缓缓朝小巷尽头的黑暗之中走去。

    只剩它那平静的声线余音袅袅：

    “李观棋，大势将倾，不争即死！”

    ……

    ……

    “呼——呼——呼——”

    李观棋猛然睁开双眸，从床上坐起，呼吸急促！

    半晌。

    他才逐渐冷静下来，面色难看。

    大势将倾，不争即死……

    气运……气运流失……其他天命之子扶摇直上……追赶他的脚步……

    “原来如此。”

    李观棋咬了咬牙。

    当初第一次副本归来，遇到首次袭人的一元级咒灵，第二次归来，遇到首次现身的两仪级咒灵。

    而现在这第三次归来，模拟器却告诉他，没有任何意外发生，没有三才级咒灵找上他。

    为什么？

    因为他身上的气运被夺走了！

    每次都被这种危险事情主动找上门，是倒霉吗？

    是。

    但这同样也代表着，他是当今世上最强大、聚集气运最多的天命之子！是注定像周之姬发，秦之嬴政那样，登基为王，甚至登基为皇的一世雄主！

    可现在。

    可这一次……没有。

    按照模拟器的进程，他如果不做点什么的话，那么就不会有三才级咒灵找上他。

    因为他不再是那个凝聚天下所有气运的命运之子，所以这种载入史册的大事件，也就不会再主动找上他。

    这行吗？

    放任自流，甘于平庸？

    “砰！”

    李观棋面目狰狞，一拳狠狠砸在房间的墙壁上面，使得整座湖边阁楼都剧烈一晃。

    当然不行！

    如果不知道也就罢了，可现在得了神秘黑猫的指点，让他知道了“气运”的存在，让他知道了自己有望成为开创一方王朝的人物，他如何还能甘于平庸？！

    不能！

    当然不能！

    “大势将倾，不争即死……”

    “大势将倾，不争即死……”

    “不争……即死……”

    李观棋低着头，不断重复这一句话。

    最后。

    李观棋缓缓抬起头来，遥望窗外的满天星光，面色阴沉，黑色的双眼之中，多了一些前所未有的的东西。

    那个东西的名字叫……野心！

    “争！”

    李观棋几乎是从牙缝里吐出这一个字。

    他要争！

    他要夺回自己应得的气运！

    三才级咒灵不主动找上他，那他就主动去找上对方！

    “喂！”

    “砰砰砰！”

    这时，宿舍门外忽然传来阵阵粗暴的拍门声，还伴随几个男人的怒骂，“喂！住一楼的！你他妈的开门啊！你刚才敲什么敲？！他奶奶的，不知道楼上住人啊？快点滚出……”

    “砰！”

    李观棋瞬间爆射而出，一脚踹飞宿舍铁门，连带着门外的六个人全都往后倒飞数十米，接连撞碎湖边的数棵大树！

    他站在门口，眼神凶戾无比。

    正在气头上，结果外面就来了几个……找死的！

    如果嘴巴实在不干净，那就别要了！

    诡异世界的的灵气，如今正在流入现实，那诡异世界的规则，也应该出现在现实。

    诡异世界的规则很简单。

    四个字。

    强者为尊！

