
　　“时间到，考核结束。”

　　随着中年引导员的宣布，石墩上的众人纷纷察觉到自身传来一道托力。

　　最为熟悉幻境的左小鱼，不等这股托力完全运行，便当先从石墩上跃下。

　　看到此，众人纷纷效仿。

　　“走吧，出去。”

　　中年引导员深深看了一眼夏天，转身向外走去。

　　众天才少年也跟随着迈步，心中充斥着紧张、忐忑、期待的情绪。

　　只是——

　　走了几步后，很多人都感到有些不对劲。

　　猛然一想，四处打量。

　　嗯？

　　那些魔族天才呢？

　　怎么不见了。

　　天才少年们面面相觑，皆看到彼此眼中的疑惑。

　　他们不敢多问，只能怀着异样的情绪向外走去。

　　刚走出山谷，被隔绝的声音再次传来。

　　还有一股股扑面而来的热浪。

　　“王祤！”

　　“王祤！”

　　“王祤！”

　　数十万观众像是疯了一般，全都在呐喊着一个名字，如同深海卷起千重浪，一浪高过一浪。

　　他们兴奋的挥动双臂，还有不少人高兴的又跳又叫。

　　哪怕北面区域的高台，那名走出来宣布成绩的玄袍老者，也难以将这些声音压下。

　　过了好半晌，浩大的场面才逐渐安静下来。

　　但是那种兴奋的气氛却在渲染着。

　　下方天才少年们都愣住了。

　　唰！

　　包括左小鱼在内，全都齐刷刷看向夏天，目光诧异，且有丝丝嫉妒。

　　这小子做了什么，竟然数十万人高呼名字。

　　“王祤，你做了什么。”

　　左小鱼好奇的碰了碰夏天的肩膀。

　　“可能是我杀怪多？这次能拿第一？”

　　夏天调侃一句，这种事情没必要宣扬和彰显，他早已过了那个年纪。

　　“才不信呢。”

　　左小鱼咕哝一句，随即仰头望去。

　　“咳。”

　　这时，北面高台上的玄袍老者轻咳一声，沉声道，“下面我宣布本场考核前三名学员，他们分别的左小鱼165积分，王祤149积分，伍日天102积分，恭喜你们获得进入极武学院修行资格，剩下之人，全部淘汰。”

　　“轰”

　　场面再次喧嚣起来，如潮似海。

　　“王祤！”

　　“王祤好样的！”

　　“王祤！”

　　人们依旧在呐喊着夏天的化名。

　　即便左小鱼165的高分，也掩饰不住民众们对他的喜爱。

　　“啊……有我，我考上了，有我的名字！”

　　一名穿着皮夹的少年兴奋的大叫起来，面红耳赤，原地连连嘶吼着。

　　他是那名叫做伍日天的少年。

　　左小鱼同样惊喜万分，精致的俏脸上笑靥如花，美艳不可方物。

　　她也一下子抓住夏天的衣袖，“王祤，你听到了吗，我165积分，超过了‘炎’，还有你，你竟然也超过了他，我果然没看错你。”

　　夏天也欢乐浅笑着，冲她竖起了大拇指，“还是你厉害。”

　　……

　　皇室观礼台上，国主和群臣同样喜不自胜。

　　虽然没有跟着欢呼，却也不自禁的鼓着掌。

　　不过，相比于左小鱼的高分，他们的目光依旧投注在那个少年身上。

　　他们都很清楚，造成如今大胜局面的，完全是这个少年的功劳。

　　最重要的是，他们都看到了他的超强潜力。

　　清场之后，他落后于别人，但仍然追了上来。

　　而且到了后半程，他放缓了杀怪速度。

　　换言之，如果他愿意的话，可以杀的更多，甚至超于左小鱼也不是做不到。

　　但他没有那么做。

　　现在他的成绩是149积分。

　　仅比第一名的‘炎’多了一积分。

　　在场都是高手，更是老狐狸，非常清楚这意味着什么。

　　双保险！

　　万一左小鱼没有超越‘炎’的话，那么他就是另外一道保险。

　　“真是可造制材啊。”

　　国主大为赞叹，“知进退，懂取舍，考虑周全，朕要重赏于他！”

　　中年王爷，也就是左小鱼的父亲，深以为然的点头，“是该重赏，不错的苗子。”

　　……

　　不夸张的说，夏天这一战，几乎征服了帝都所有的民众。

　　真正的一朝成名，万众瞩目。

　　他返回小幽城观礼台的途中，遇到了很多‘热情’的人，简直堪比地球上的狂热粉丝。

　　他刚来到小幽城区域时，立即被顾明和万元凯抱住了。

　　这两个少年皆满面激动与兴奋，第一次展现出了小年该有的心性。

　　周珊和小幽城一众大人物亦是如此，每一个人看向夏天的目光，都充满了欣赏和赞叹。

　　“走，我们不看了。”

　　最后，周珊大手一挥，“回驿馆喝酒去，给王祤庆祝去。”

　　“对对对，喝酒去，喝酒！”

　　铁熊等教员纷纷咧嘴大笑着附和。

　　“你们可以先去庆祝。”第八军团长封东面带笑意，“我们等这两场完了之后随后就到，毕竟陛下和皇室都还没走，我们若现在离开不好。”

　　“行，随你们吧。”

　　周珊一把搂在夏天的肩头，仿佛女汉子一样，豪爽道，“想喝酒的跟我走，今天我们不醉不归。”

　　“走走走。”

　　“喝酒。”

　　不少人站起身响应着。

　　他们并未掩饰，光明正大离开了所在区域。

　　途中再次被热情的民众阻拦道贺。

　　再次来到底部，进入一座大殿，内有传送阵，直接传送到了猎魔会总部。

　　几人并未停留，离开猎魔会总部，再次来到了帝都熙熙攘攘的大街上。

　　走了没多久，止步于一片规模宏伟的建筑群。

　　周珊笑道，“每个城池在帝都有驿馆，这片区域就隶属北荒各大城池，我们小幽城的驿馆也在其内，走，我们进去。”

　　除了夏天、顾明和万元凯之外，其余众人免不了会来此办事，所以熟门熟路。

　　很快来到小幽城驿馆，是一幢独立的宫殿，后面殿宇重重，看起来规模不小。

　　自然有军兵把守，不过他们都认识周珊和小幽城的众人，并未阻拦。

　　进入大殿，又穿行到了连接第二重殿宇中间，是一座格局看上去还算不错的庭院。

　　庭院中小桥流水，亭台华山，可谓典雅又美丽。

　　在众人的张罗之下，拎过来五六桶美酒，以及各种美味的下酒菜。

　　“我们都是粗人，没那么讲究，来，干！”

　　周珊直接端起了酒碗，“恭喜王祤考入极武学院！”

　　“干！”

　　跟随着前来的，大多数都是军营中的军兵，而且与周珊的关系都不错。

　　众人全都端起酒碗，一饮而尽，随即哈哈大笑起来。

　　不一会，气氛变得更加高涨。

　　夏天能够感受出来，这些人是真的发自肺腑的高兴，并非装腔作势。

　　哪怕是淘汰的顾明和万元凯，虽然略显失落，仍然很真诚的说着一些恭喜的话。

　　夏天的豪情也被勾了起来，第一次真正的放下了戒心。ŴŴŴ.23sk.com

　　大口吃肉，大口喝酒。

　　“哈哈，王祤，虽然接下来还有一道考核，但那是争夺前十名，不管结果如何，你最低也能进入极武学院分院，进去之后，一定要努力，不要被他们比下去知道吗。”

　　周珊喝了很多，已然有些微醺，单手搭在夏天的肩头，“当年啊，我就是在这一关被淘汰的，哎，不说了，后来我就发誓，无论用多长时间，一定要为咱们小幽城培养出能够考入极武学院的天才，哈哈哈，没想到，竟然这么快就实现了。”

　　夏天当即也笑着说了几句夸赞的话。

　　“知道吗，你今天的发挥，真的给我们小幽城长脸啊，哈哈，真是太爽了。”

　　她大口干了一碗酒，旋即又看向万元凯和顾明，“你们两个也不要失落，没考入极武学院，不等于没有机会，实在不行就跟我去猎魔营，只要有实力，什么资源都不在话下。”

　　顿了顿，话锋一转，“不过我觉得你们都太有前途，能够参加考核，本身就证明了自身的潜力，嘿嘿嘿，我相信不久后，肯定有人相中你们的，别那么灰心，相信我，当年……我虽然没考入，但猎魔总会的丁飞光大执事，你们见过吧，他就想收我为徒，但我没答应，不过在京城待了三年之后，决定返回小幽城，过了今日，我去找大执事，给你们谋个前程。”

　　顾明和万元凯立即流露出了感激之色，纷纷敬酒。

　　说句心里话，如果可以的话，他们也不想一辈子窝在小幽城。

　　大好年华，亦是想要闯荡一番。

　　周珊借着酒劲，说了许多，也喝了许多。

　　她说起了曾经的一些往事，也述说遭遇的精彩经历。

　　自然少不得说起关于实力方面的内容。

　　“我的愿望，就是有一天能够成为灵海境强者，哈哈，如果说武王境强者只能算踏入武道真正门槛的话，那么灵海境强者，在凡人眼中，就是神仙一流了，体内结印，可以御空飞行，挥手间便是天地之威，移山倒海，关键是他们的寿元，能够达到可怖的三千年，洗尽自身铅华，阅尽世间变迁啊……”

　　一直到晚上，众人全都喝多了。

　　当小幽城城主关泰华等大人物返回驿馆的时候，他们全都横七竖八倒在地上，酣睡一团。

　　“把他们扶回房间吧。”

　　第八军团长封东吩咐一声，旋即看了一眼同样靠在一颗柱子酣睡的夏天，摇摇头，苦笑一声。

　　“把王祤叫醒，毕竟是陛下召见。”

　　猎魔营总长也笑了笑，“这小子今日给我们小幽城长脸了。”

　　说话间，走至夏天近前，缓缓伸手准备唤醒夏天。

　　就在他的手即将触及夏天时，原本酣睡中的夏天，猛然睁开了眼睛，周身透发一道强大的气势，一双眸子瞬间凌厉。

　　“哈，小家伙还挺警觉的，不错。”

　　总长略显惊讶，但并未在意，说道，“快去醒醒酒，陛下召见。”

　　“啊？”

　　夏天一呆，瞬间清醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3154章 畅快免费阅读。https://xs.23sk.com 