    “别！”

    陆梓兮一个激灵，话都说不利索了，“叫两个又笨又丑还不爱动的来伺候。”

    “什么？！”

    “哦不！一个、一个就够了！”

    那中年女人从震惊忽然变成娇笑，还往陆梓兮肩膀打了一下。

    “哎呦，你这小公子坏得很，这是考妈妈我呢？我还听不出你话里的意思吗？”

    陆梓兮欲哭无泪，她一个小女子能有什么意思，不过就是想求个清净罢了。

    可那妈妈显然是领会错了，没一会儿就叫了两个模样还不错，却风尘扑人的姑娘来。

    眼看着那两个女人扑过来，陆梓兮眼疾手快的把佳兴推了出去。

    “我摊牌了！这才是我家主子，我就是个奴才，你们只有伺候好他才有银子拿！”

    “公、公子你说什么呢！”

    “关键时刻你可不能掉链子啊兄弟！”

    “我——唉唉！你们干嘛呢，往哪摸呢！”

    陆梓兮松了一口气，看着佳兴被围住的身影在心底为他哀悼了几分钟。

    果然这些女人还是更喜欢银子，一听说佳兴是财主便没人理会陆梓兮了。

    也让她终于找到一丝喘息的机会，能好好探查一下这青楼的情况。

    可刚想上楼瞧瞧，就忽然觉得袖子一紧。

    然后一股劣质浓香钻进了鼻尖。

    再回头，那半老徐娘的老妈妈已经娇媚辣眼的靠了过来。

    陆梓兮打小体育就不好，现在这一跳绝对能破自己的跳高记录。

    她惊悚炸毛，可那妈妈却笑得花枝和肥肉一起乱颤。

    “哈哈哈哈，调皮！妈妈我也不能白白要你的钱，不如今晚就由我——”

    “别介！”陆梓兮后背死死抵在柱子上，每个汗毛都想努力避开她，“您可千万别客气，我不需要！”

    “净瞎说，你们这些小公子我最了解了，嘴上说着不要，其实心里坏得很呢！”

    “我呕……我真不需要，我其实有喜欢的人了！”

    “那有什么关系，男人嘛三妻四妾很正常！”

    那老女人说着竟然还要上手摸。

    陆梓兮浑身一僵整张脸都皱成一团，就在那女人的手要碰到她的时候忽然一个黑影闪过。

    老妈妈尖叫一声，手中的金子扇子全都甩了出去。

    随即捂着手背破口大骂，“什么人偷袭老娘！”

    陆梓兮瞪着地上的碎核桃心里一惊，旋即头也不回的奔着核桃滚动的反方向跑去了。

    一定是黎谨御！

    虽然没看清究竟是什么人出手，但第六感告诉她一定是黎谨御！

    可一直追到楼上，她都没看见半个像黎谨御的身影。

    他那么高那么帅，一定会成为人群焦点，没理由能在这群疯狂的女人中不留半点痕迹的。

    可眼前除了几桌喝花酒的客人外，根本没有半个相熟的身影。

    倒是在她奔去的反方向，一个样貌奇丑的男人从柱子后面一直注视着陆梓兮。

    片刻后丑男人身后出现了青岸的身影。

    “王爷，属下已经把嫡小姐引开了，今天还继续吗？”

    “继续，你暂时去暗中护着那个傻女人，万一出了什么事直接带她回王府。”

    “那您……”

    “我应付的来，而且今晚那个人也不一定会出现，你的任务就是确保陆梓兮的安全！”

    “是！”

    陆梓兮在二楼仔仔细细转了一圈，再三确认没有黎谨御之后才转身下楼。

    她根本不知道自己虽然扮着男装，可这幅逆天的容貌究竟有多抓人眼球。

    就连这媚楼内的顶尖歌姬都比不上半分。

    她光是随便逛逛就已经引来了无数花客的猥琐目光。

    可陆梓兮竟全然不知，只顾着低着头满心失落的慢悠悠下楼。

    殊不知黎谨御在暗处拳头都要握碎了，要不是不能暴露身份，他非把这些男人的眼睛都挖出来不可！

    虽然反派阎罗想要放人一马，可却总有不长眼睛的往刀刃上撞。

    比如……

    “小公子要往哪去啊？”

    陆梓兮微微抬头，就看见一个油腻腻的大猪头站在下方台阶上。

    猪头一笑露出一嘴大黄牙，中间还不停往外喷着酒气和臭气。

    她面无表情，“让开。”

    “有小脾气，我喜欢，要不要哥哥给你找个伴儿啊？”

    “我再说一遍，走开！”

    “哎呦，脾气还不小嘛，”那猪头说着就要上手。

    他臭乎乎的爪子猛地一抱，却只捉到了一团空气。

    陆梓兮往后躲了两个台阶，忽然想起了之前被人下药的那次。

    那时候也是个同样恶心的男人。

    那次有黎谨御护她帮她。

    这次情况却大不相同……

    因为不知道什么时候起，她背后也贴上了两个油腻腻的男人。

    他们故意迎着陆梓兮的动作上去，一边淫笑一边想要把她圈紧怀里。

    陆梓兮心底一惊。

    但这种场面也就维持了一秒钟。

    他们连陆梓兮一根头发丝都没碰到，就猛然哀嚎一声，两个大猪头噌的向后仰去。

    两个猪头仰过去的一瞬间，露出的是青岸易容过后的脸。

    陆梓兮猛然一惊！

    对啊！

    既然青岸能易容，那黎谨御一定也是易容了！

    什么？

    你问她是怎么认出青岸的？

    身形、武功、利落的手法和……光棍十八代的气质。

    青岸这人吧，放在人堆里的确是不起眼。

    但放在一群老色批里面就别提有多格格不入了。

    于是陆梓兮飞速环顾四周，她笃定黎谨御此时正在某处看着自己！

    甭管是因为关心，还是因为心虚，总之她能感受到他的目光。

    可目光扫了好几圈都没看到一个像他的，本来就心情烦躁的陆梓兮忽然听见面前男人骂了句难听的脏话。

    再一低头，她有点儿疑惑了。

    如果说背后这个帮手是青岸的话，那制服猪头的这个男人是谁？

    她觉得这男人有点儿眼熟，但他似乎也易容了，而且这人肯定不是黎谨御。

    算了，管他是谁呢。

    反正是帮自己的就对了。

    于是——

    陆梓兮二话不说，挥起拳头卯足力气，结结实实给了猪头一下子。

    下手竟然比那个男人还快，揍得猪头大金牙都崩掉一颗。

    别说是那个不认识的帮手了，就连青岸都傻眼了。

