焦急的等待终于是有了结果，王水蓝老远就看见了谢长安的人影缓缓走来，他的脸庞是越来越清晰，女子再也无法抑制自己的思念，飞奔着扑向了男子，她就知道她的长安一定会平安的回来！谢长安此时已经不走了，他稳稳的抱住了女子，转了一个圈，笑道：“我这不是回来了吗？跑什么？也不怕累着自己吗？”王水蓝哼哼唧唧，也不知道在说些什么，此刻正是小女孩儿的娇憨姿态，许久才低声的在谢长安的耳边说道：“欢迎你回来！走吧，大家伙儿都在等着你呢！”

除了王水蓝以外，最高兴的应当就是楚天雄和武元了，楚天雄在月能寺躲避了数十年，一直都不敢出来，他最大的敌人现在都是不在了，他的心情自然是无比的舒畅，想想看自己年轻时候没有做到的事情自己的兄弟则是做到了！“好小子，真有你的，你竟然是真的做到了，快说说你是怎么击杀一星的，那么厉害的一个人，你可以啊！”别看武元长得高大威猛，其实骨子里有着一颗八卦的心。

谢长安现在心中很明白，自己击杀了一星，一定会成为所有人谈论的焦点，因此绝对的低调才是真正的生存法则，笑道：“你就是喜欢胡说八道，这明明都是诸位师兄配合的好，若是没有这二十位师兄的相助，我是绝对不可能活着回来的！”在任何时候谢长安能保持绝对的冷静，正是这一份冷静让他明白不居功的重要，若是居功了，那岂不是说月能寺的安危完全是要依靠他谢长安一个外人的相助吗？

“小小年纪，实力不俗倒也罢了，竟然还能这么的谦逊，当真是难得了，你这样的一个人若是不收入月能寺的门下，才是我们几个老家伙的有眼无珠，二师弟你说是吗？”晓光禅师淡淡的开口道。

晓禾禅师是从来不收弟子的，之前说要收他为弟子，那不过是随口一说而已，谁能想到这个谢长安竟然真的可以做到，尽管他本人是没有开口，但大师兄说了，这事情就已经是成了一半了，“住持师兄说的是，我们是有言在先的，既然现在谢长安完成了自己的承诺，那么我就答应，”

“且慢！我有话说！”坐在下首的一个模样威严的灰衣中年男子开口道，这男子看模样是月能寺的俗家弟子，而且地位还不低，也不知是什么来路，武元在谢长安的耳边说道：“这人是月能寺八大天王排行第七的风空，实力方面达到了锋芒级，与你一般无二，但是这人极为的护短，在相助你的二十位弟子当中就有他的弟子，因此他认为能成为晓禾弟子的人应当是他的弟子，而不是你这个外人！”

谢长安现在心中已然明了，原来根结是在这里，这个时候谢长安不能表现出什么，只能是静观其变，少时风空再次开口道：“适才长安也是说了，这功劳不是他一个人的，是属于相助他的二十位师兄的，那为什么在挑选弟子的范围上不能再大一些呢？做事情要公平一些才是！”月能寺和其他的的门派最大的不同就是俗家弟子是可以凭借功劳或者修为实力一步步的走到高层的位置的，吸纳百家之长才是月能寺屹立不倒的真正原因。

果然风空这话一出口，其余的人都是觉得十分的有道理，他说的不错啊，这当中还有自己弟子的功劳呢？这晓禾不收弟子，可是既然他自己下的承诺，那也就是说自己的弟子也是有机会的，现在就看他晓禾是怎么打算的，晓光禅师显然是想到了一定会有这样的情况出现的，淡淡的说道：“都安静一些，乱什么？二师弟收弟子自然是人人都有机会的，风空的话也有一定的道理，那谢长安你心里是怎么想的呢？不妨说出来听听。”

谢长安朗声说道：“晚辈不才，能击杀一星那是全依靠诸位师兄的福，这话刚才已经说过了，因此晚辈愿意和诸位师兄一起分享这功劳的喜悦，能不能成为晓禾禅师的弟子，其实一点儿也不重要，月能寺对我和水蓝有着大恩，能为月能寺出力这是晚辈的光荣！

“好，既然如此，那么我建议马上就可以开始弟子的试炼。”风空等的就是谢长安这一句话，现在他自己说出来那是最好不过了，月能寺的弟子试炼已经是流传了将近千年的时间，共分为天、地、人三部分，所谓天就是大自然的神奇力量，包括狂风之原，暴雨之地，落雷之海，闪电之峡，这四处秘境蕴含了极为强大的自然力量，想要通过不仅要有过人的实力还要有勇气和运气才能成功！

而地则是和大地有关的力量，包括深渊，流沙，山洪，雪崩，这四种异象都是发生在地面上的，因此并不挑地方，任何地段都是可以。若是有人可以安然的到达这一步，那么对于自身的实力修为也是大有帮助的，越是危险的地方就越能激发出自己的潜力！而最后的人才是试炼当中最为艰难的地方，人这个字有两笔，可以代表善恶，也可以代表坚强软弱，但究竟是什么则最终取决于个人，这最后的人是一个幻境，被称之为原始幻境，在这原始幻境中，所有弟子内心最直接最隐秘的声音都是可以显现出来，只有抵御住了自身的心魔才后，最后走出来的弟子才是最终的胜利者！

当然每一年丧生在这弟子试炼中的弟子也是很多的，即便是这样还是有很多的人愿意大胆的去尝试，晓光倒是没有想到风空竟然会说出弟子试炼这个办法，确实，这也是最好最公平的办法，“那么二师弟，你怎么看呢？”

“我倒认为这是不错的法子，就按照风空说的做吧，既然有现成的法子，那么我们三个老东西也就不用费脑子去想更为公平的办法了，谢长安这弟子试炼你可愿意去参加，若是愿意，对你也是大有好处的，若是不愿意，也可以自行离开，在座的不会有任何一人为难你，他日若是你有了什么危险，我月能寺一定会看在往日的情分上对你大力帮助。”

“晚辈愿意去尝试这弟子试炼！”