    冯科心头微震，却咂不清其中滋味。良久，他才接过晶钻，道：“会很难过吧？”

    卢疏星又笑了笑：“苦中作乐，总要活下去，不是吗？”

    是啊，人这一生若荒腔走板行到末路，不如随逝者而去。

    冯科看着卢疏星单薄的背影，忽然想起曾相依相伴很多年的小胖子，一条贪吃又贪玩的黄毛，是二零二一年的秋天，风雨连天，小胖子隔墙跃出家门，自此生死不知。

    那时冯科没有哭，没有悲伤，可此后的许多个夜晚，无人时，他总会想着，小胖子定是跟在某个善良的小朋友身边，烤着热热的火炉。

    那一刻，他只恨不能将天下的狗贩子扼死在母胎，再挫骨扬灰，碾成碎渣扬了。

    或许，于卢疏星而言，灾变生物更像是小胖子们，忠诚且纯粹。

    “卢疏星。”冯科道，“保持纯粹，欢迎你的到来。”

    卢疏星身影一滞。

    冯科指了指身旁的觉宇道：“他是个和尚，法号觉宇，最好别喊小哥，总给我一种喊服务员的感觉。”

    卢疏星挠了挠头，一副不好意思的模样，“啊，觉宇哥是出家人？那一定会算命吧？有空帮我算算呗。”

    觉宇嘴角一抽，转过身，良久，他哑声道：“道士才算卦，和尚不会。”

    脚步声渐行渐远，碾过雪道，和尚很快便走进了瞭望塔。

    天地又落起雪，雪粒子落了冯科和卢疏星满肩，融入衣衫，可他长久立于雪中，仿佛感受不到寒冷。在这充满绝望、血腥与狡诈的末世，卢疏星的到来，像是荒漠中盛放的雪莲，抚平了一丝浮躁，让他们觉得这里仍是人间。

    “魂钻。”冯科望着手中的晶钻，笑了笑，“很漂亮。”

    根据智脑提供的信息，魂钻是生命体死亡后凝结而成的某种特殊物质，合成条件相当苛刻。

    其一，灵魂体没有怨念。

    其二，灵魂体自愿以一部分残魂凝结成魂钻，并馈赠给余香者。余香者，赠人玫瑰，手有余香。意思是对灵魂体有恩之人。

    其三，需以精神系异能者为媒介。

    魂钻只有余香者可以使用，且用途相对单一，可以转化为经验值，并提升余香者的精神力。

    得知卢疏星的天赋能力，冯科便有了决定。

    如此纯粹的少年，没必要沾染鲜血与杀戮。而魂钻的存在，卢疏星即便不参与战斗，只需在战斗结束后安抚灾变生物的魂魄，便可获得一定的收获，足以确保他的成长。

    有杀戮，也有救赎。

    或许灾变生物的本来面目并非如此，它们也有故乡，有安稳而寻常的生活。在这该死的命运操控下，人怪皆身不由己，这份善意虽然不是必须之物，却来得恰到好处。

    将魂钻放在卢疏星的手里，冯科笑了笑，道：“听树上那位讲，你还是个小财迷？”

    卢疏星将魂钻往怀里一塞，双眼放出星星般的光芒，说了句：“冯哥，你要支付白拉尔了吗？我帮萧哥处理了好些灾变生物的尸体，可他一个白拉尔都不愿意给我……”

    “瞧瞧。”萧瑟的声音从树上传来，“我就说这是个蠢货吧，灾变生物的尸体那么臭，处理了有毛线用处？你这才不是在帮我，就是在挥洒你那过于泛滥的圣母心，还想让我支付白拉尔？没都没有！”

    也是奇了，这家伙明明很在乎卢疏星，不然也不会刻意强调要他的存在，怎么话说出来就这么难听。

    卢疏星傻傻一笑，“萧哥，那我不是还帮你拿回陷阱了吗？都在智脑空间里放着呢，你要不要啊？”

    “要，怎么不要？”

    “那总该给些酬劳吧？”

    “哎？你小子倒也没蠢到无可救药的程度……”萧瑟大笑了一声，扔到地上五十枚白拉尔，继续道：“拿去玩吧。”

    卢疏星将白拉尔捡起，视若珍宝地揣进兜里，嘴角都快咧到后脑勺了。

    “这小子，竟然是个小财迷。”冯科笑了笑，来到三株植物旁，蹲下来仔细打量着。

    “怎么样，冯哥，这植物还成吧？我花了好大的力气，才从南边扛回来的，有念头了，肯定有很大的科研价值。”卢疏星搓了搓手，蹲到冯科身旁，“所以，冯哥你是想研究嫁接、栽培还是……炒菜？”

    冯科轻叹了一声，用看傻狍子的眼神瞅着卢疏星，心中不由惋惜这小子是不是把智力都点在贪财上了，言语不由温和几分，指着一旁的刃钢地毯草道：“坐下说话。”

    卢疏星依言坐下，眼睛还是直勾勾地盯着冯科，像是看着金山。

    冯科万般无奈，只好无视这火辣辣的眼神，意念呼唤智脑鉴定这三种植物。

    趁早给这蠢货结了工资，让他去祸害瞭望塔里那位去。

    【嗡！经检测，领主所询问的植株分别为凌霄、月牙参、孢子菇。】

    “我要它们的全部信息。”

    话毕，身前浮现出一面半透明的虚拟光屏。

    【凌霄】

    【年龄：79年】

    【基本信息：紫葳科凌霄属攀援藤本植物，又名紫葳、红花倒水莲、倒挂金钟、藤萝花、五爪龙。借气生根攀缘他物向上生长。其茎木质，表皮脱落，枯褐色；叶对生，奇数羽状复叶，小叶卵形至卵状披针形，边缘有锯齿；顶生疏散的短圆锥花序，花序轴长15～20厘米。喜生长于排水良好的土壤，较耐水湿，并有一定的耐盐碱能力。】

    【智脑评估：该物种含极微弱的星辰藤基因，建议以高阶光元素为肥料养殖，有一定概率获得星辰藤的部分特性。宜殖装建筑：大地元母仪、星辰裂天塔、攀星神柱。】

    “都快八十岁了，怪不得这么长。”冯科惊讶道。

    攀援藤本植物在地球并不少见，如绿萝、金线莲、爬藤月季、紫藤花等，都是很好的室内观赏植物，但像凌霄这种可以攀援上百米的植株并不多见。

    较耐水湿的生长习性，将很适合生长在领地之中，因为沟壑中储存的水源必然会提高领地附近土壤的湿度。

    至于智脑提及的星辰藤以及适合殖装的三种建筑，就令冯科有些困惑了。

    “智脑，给我星辰藤的资料。”

    【嗡！权限不足，无法查询星辰藤的相关资料。请宿主努力提升水晶等级，达到Lv.20将开放权限。】

    “啊？权限不足？什么高贵物种啊，弄得这么神秘……”冯科摸着凌霄的叶片，微微皱眉道。

    智脑并未继续回复。

    冯科唤出智脑商城。

    粗略扫过第一页的二十种建筑，从10枚白拉尔的木制箭塔，到3000枚白拉尔的激光对冲仪，压根没有找到智脑提到的三种建筑。

    第二页，没有。

    第三页，没有。

    ……

    直至翻到第五页，才在最下排寻到了大地元母仪的信息。

    “靠，五十万才能兑换，这不是欺负我这个穷逼呢嘛……”冯科一脸无语。

    至于大地元母仪的信息，很抱歉，需要水晶达到Lv.10才能查看。

    冯科被这一连串的提示搞得心态炸裂，继续往后翻，在第十页找到了星辰裂天塔，价格一千万枚白拉尔。

    但这还不是最离谱的，智脑商城竟然查询不到攀星神柱，压根不卖！

    卢疏星看他这幅样子，暗暗咋舌，小声道：“冯哥，要是这植物实在没什么用处，酬劳就算了……我再出去找找？”

    “没，和你没关系。”冯科回过神来，苦笑了一声，道：“这是株接近八十年的攀援藤本植物，暂时还不太用得上。”

    “哦哦，有用就行，有用就行。”

    冯科默不作声，朝着月牙参和孢子菇望去。

    【月牙参】

    【年龄：1447年】

    【基本信息：伞形目五加科植物。自然条件、植被条件、林象条件、林地条件以及空气、土壤、温度、光照、水分等需具备其生长条件，否则月牙参很难存活。自然条件生长范围：东经227°～287°，北纬18°～57°；海拔高度：300米以上；年降水量：500～1000mm；……折叠/打开……；林象条件需为阔叶林或针阔混交林，树种一般为柯尔特巨藤爆竹柳、紫椴、大黑箜。】

    【智脑评估：该物种口服有补虚救脱、大补元气的功效，能强精健身、益寿延年。可用于恢复生命值。宜殖装建筑：增益/治疗类建筑、复生池、英灵塔、巫妖塔。】

    “千年人参，小星，你很行啊！”冯科拍了拍卢疏星的肩膀，咧嘴笑道。

    “嘿嘿，冯哥过奖了，我也没多厉害，都是萧哥指导得好，是他告诉我去哪里挖年份高的植物。”卢疏星红着脸笑说。

    冯科沉默了一下，声音轻飘飘的：“我猜也是。”

    月牙参很明显是增益或治疗类建筑的最佳殖装目标，但目前领地还没有这一类型的建筑，只能先养着。

    至于基本信息里罗列出的上千字生长条件，冯科也仔细看过了。

    可以说，柯尔特远古森林涵盖了月牙参所有的生产条件，插在这森林的任何一个位置，月牙参都能很好地活下来。当然这是在大灾变之前，如今光线消失，月牙参失去了阳光这项最重要的生存条件，森林中的月牙参都将在短时间内死掉。

    这无疑是一种巨大的损失。

    但领地就不同了，有汲血魔灯提供的拟性阳光，月牙参将得到更好的生长。

    “小星，你挖这个的时候，注没注意周围还有没有其他月牙参了？”冯科问道。

    “啊，有啊，有不少呢，这株是最大的，我心思着冯哥未必用得上，就只挖回来一株。”卢疏星原还一脸懵，沉默了两秒，陡然一惊：“这个对冯哥有用？”

    冯科点点头。

    “那我现在就去！”

    说话间，卢疏星猛地起身，就要冲出领地。

    “回来，坐下。”冯科无奈地喊道。

    “啊？”

    卢疏星一脸不解，等待着冯科的下文。

    “现在森林不安全了，你先别出去，等我想想办法的。”

    “哦。”

    虽然还是不太理解，很想问问哪里不安全，但看到冯科一副专心致志的模样，卢疏星没有言语，蹲在身旁默默地陪伴着，等待着他的酬劳。

    冯科望向最后一株植株。

    【孢子菇】

    【年龄：1～7天】

    【基本信息：黑伞科蘑菇属，别名多子菇。子实体中等大，菌盖宽5-12cm，初半球形，后平展，白色，光滑，略干渐变黄色，……，菌柄长4.5-9cm，粗1.5-3.5cm。孢子菇丝体生长及子实体形成不需光，在黑暗条件下生长状况更佳。】

    【智脑评估：孢子菇生长需大量的钙、磷钾、硫等矿质元素，若需培养需常加入一定量的石膏、石灰、过磷酸钙、草木灰、硫酸铵等，或埋入腐烂的动植物尸体。可食用。宜殖装建筑：瞭望塔、瘟毒塔、陷阱投射器。】

    孢子菇若在适合的环境中生长，可不断繁衍。

    所谓朝菌不知晦朔，讲的便是蘑菇属类的植株寿命极短，但孢子菇的繁衍能力极强，死掉一株，会有千千万万株孕育而生。

    虽然看似只有一株，但在生菌柄下方已经繁衍出成百上千个子实体，小到肉眼看不到，最大的也只有米粒大小。

    而且，最令冯科兴奋的，无疑是孢子菇的宜殖装建筑！

    “实在是难以想象，孢子菇和瞭望塔的结合，会碰撞出什么样的火花……”

    冯科拿起孢子菇，从智脑空间中掏出五十枚白拉尔，交到卢疏星手里，笑道：“小星，你立大功了，这是你应得的酬劳。”

    卢疏星不由分说地接过白拉尔，然后查了查，发现足有五十枚之多。抬头时，却见冯科拿着孢子菇走进了瞭望塔，连忙跟过来，喊道：“冯哥，你给多了，十二枚就够了！”

    “多余的是奖励给你的，拿着吧！”

    声音透过瞭望塔壁垒处的空隙传了出来。

    卢疏星“哦”了一声，过了几秒才反应过来，兴奋得跳了起来，大喊道：“谢萧哥！”

    “小蠢货，怎么没见你谢谢我？这工作可是我介绍的！”

    萧瑟那略带幽怨的声音从树上响起。

    “嘿嘿，也谢谢萧哥，分你一半！”

    “晚了，不需要，滚。”

    “真的给你！”

    “滚。”

    ……

    冯科爬到瞭望塔的高台上，瞧见觉宇面无表情地盘膝坐在一旁，咧嘴笑了笑，“想什么呢？”

    毫无反应。

    “嘿，你不让让啊，我要给瞭望塔殖装了，小心蘑菇种进你脑子里！”

    觉宇缓缓站了起来，轻叹一声，顺着阶梯就要向下走，却被冯科一把拉住。

    “你怎么想？”

    觉宇转过身，嗤笑一声，“什么怎么想？小施主是要问我，来了这样一位在世活佛，我是不是有羞愧感？”

    “这么直接……受打击了？”

    “没。”

    “那你这是咋了？”

    觉宇目光转向远方，那里是无尽的黑暗，他喃喃道：“曾几何时，小僧也有着那样的眼神，可谁又能将一颗赤子之心贯穿他生命的始终？总会有一天，绝望会撕碎这虚伪的假象，憎恨会令他坠入无底深渊。若到了那时，他将成为我，甚至超过我。”

    说完，觉宇拍开冯科的手，背影一闪一闪，很快便消失在视野里，没入阶梯掩盖的黑暗之中。

    回味着觉宇的话，冯科轻叹道：“都是有故事的人啊……”

    沉默了片刻，将翻江倒海般的心绪与回忆压回角落，意念呼唤智脑，发出了殖装的指令。

    【你对瞭望塔施加了殖装，殖装目标为孢子菇。】

    【作者有话说】

    兄弟们，求个好看呀……好看太少啦

