    虽然项南有收礼的情况，但在政委看来并不算事。

    文工团不是天堂，这里的猫腻多了。

    有走后门的，有贪污腐败的，有乱搞男女关系的……相比起来，收点零食，收点粮票、布票都不算事儿。

    而且，实话说，看到项南收礼，其实他反倒高兴。

    之前项南表现的跟圣人一样，只懂付出不懂回报。

    像这样的人，其实用不得，因为他没有私欲。没有私欲，就不容易控制。

    相比起来，现在的项南，反倒更可爱。他也更愿意把他，培养成自己的人。

    ……

    项南唯一不收礼物，就肯帮忙的，是何小萍。

    何小萍也想演话剧，不过她不懂演戏。她也不好意思问郝淑雯、萧穗子等人，她怕被人拒绝。

    她也不好意思去找项南。一来她没钱送礼物，二来她也不敢给项南送礼，唯恐玷污了他，也破坏自己在他心中的形象。

    所以她谁也没敢找，自己偷偷摸摸的瞎琢磨。一边回忆之前看的电影、样板戏，一边偷偷练习。

    这天中午，吃完午饭，趁大家都去休息的时候，小萍自己在排练场偷偷练习。

    此时，分队长已经把主要角色，以及几场戏贴了出来，让团员们自己揣摩，自己练习，方便几天后的选拔。

    小萍现在练习的角色，是第二场里一个小护士，戏份并不重。

    她知道，好角色到不了自己手里，她只演个小护士就知足了。

    正在用心的练习着，忽然就听身后有人轻咳一声，“嗯哼~”

    小萍吓了一跳，连忙转身去看，就见项南正微笑着站在那里，让她顿时一喜，继而脸一红，羞涩的低下了头。

    ……

    “你在这儿干嘛呢？”项南微笑着问道。

    “……”小萍揉着衣角，不敢回答。

    她太自卑了，不敢说实话，她怕被人骂是痴心妄想。

    “你这么练是不行的，还是我帮你排戏吧。”项南笑着说道。

    小萍一听，惊喜的抬起头，看向项南，“真的么？”

    “当然是真的。”项南点头笑道。

    “可是……我没礼物给你。”她羞臊的压低声音道，

    “所有人求我帮忙，我都必须收礼物。”项南笑了笑，“唯独你是个例外。”

    何小萍听他这么说，顿时像喝了口蜂蜜，一直甜到了心里。

    原来在他心中，自己是那么与众不同。

    “来吧，我帮你排戏~”

    小萍正幸福着，项南已经走到她跟前，手把手的教起她来。

    事后，小萍都忘了那一课，项南具体教了她什么。只记得那天中午，天气很好，笑容很甜~

    ……

    “对了，照片你取回来了么？”排练结束后，项南笑着问道。

    “还有一天才能取回来。”小萍点头道。

    七零年代，照相馆的工作效率很慢。取照片，要等一周时间。相比起来，现在拍照，立等可取。

    “嗯。”项南点点头，从口袋里取出一个布包，“你把这些东西，也一起给伯父寄过去吧。”

    小萍一愣，接过来，打开一看，顿时吃了一惊。

    就见里面是一沓钞票、粮票和布票。加在一起，大概有五十元钱，五十斤全国粮票，以及十尺布票。

    这些东西现在看来不起眼。但在当时，却比性命还要宝贵。

    “刘同志，这我怎么能要！”小萍连忙把这包东西塞回给项南，好像手被烫到一般。

    “我不是给你的，是给你父亲的。”项南把布包又塞给她道，“他现在在劳改，生活肯定辛苦。这些东西，起码能让他过得好一点。”

    片中，何小萍的父亲因为常年劳改，积劳成疾，身体垮了，没等到平反人就去了。实在可怜。小萍也因此痛苦不已，哭得眼泪都干了。

    项南希望能够帮她解决这个遗憾。这些钱、粮票、布票，寄过去后，应该会让他的日子好过一些。也许就能缓过来，等到平反的那天。

    小萍听他这么说，忍不住落下泪来。

    她知道父亲过得一定不好，只是她没有能力去帮他。

    作为新兵，她入伍第一年，每月津贴只有六元钱，自己都是勉强够用的。所以她心里其实很愧疚，很痛苦，恨自己无能为力。

    现在项南肯帮她，为她付出这么多，让她真的很感动。

    “好了，别哭了，拿到照片后，抓紧时间寄过去吧。”项南安慰道，“以后有困难，就跟我说，我会帮你的。”

    他是副连级，每月津贴七十二元，是何小萍的十二倍。每月拿出一部分钱来贴补她，不算吃累。

    “刘同志，你真是好人。”何小萍感激的无以复加道。

    从小到大，除了父亲之外，项南是对她最好的人了。

    “千万别说我是好人。”项南一听，却是摆摆手道。

    “为什么？”小萍有些不明白。

    “以后你就懂了。”项南笑道。

    ……

    转过天来，小萍本来想去取照片的。

    却不想上级领导突然召集文工团，去慰问拉练演习的部队，所以她的计划也只好推迟了。

    文工团乘坐卡车前去慰问。到前线之后，立刻分成几个演出小组，沿途为战士们加油鼓劲。

    项南跟何小萍、林丁丁、萧穗子等几人分成一组，一边跟着部队急行军，一边为他们加油鼓劲。实话说，还是蛮吃力的。

    项南还好一些。毕竟是从连队调进文工团的，以前操练习惯了。急行军对他来说，不成问题。

    但是对于几位娇滴滴的女兵来说，五十公里急行军可就要老命了。

    走出不到五公里，林丁丁的脚上就打了泡，痛得眉头直皱。

    “刘峰，我痛得实在走不动了。”她蹙着峨眉，向项南撒娇道。

    “那你坐下休息一会，我们几个先往前走。”项南斩钉截铁的道，随后带着何小萍、萧穗子继续往前走。

    如果是之前的刘峰，肯定会第一时间帮她挑破水泡，缠好伤口，然后背着她上路，让她不至于掉队。但项南却不想费那个力气，背这个绿茶精。

    “哎，你不管我了啊？”林丁丁一听，连忙喊道。

    她再休息的话，可就要掉队了。到时候，全军都抵达目的地，就她还在半路休息，那她可就成全军的笑柄了。

    “你等后面的坦克车来了，让他们捎你一段吧。”项南笑了笑，“你长得这么好看，他们会怜香惜玉的。”

    “我们走吧。”说完，他又向萧穗子、何小萍道，大踏步的带着她们离开。

    剩下林丁丁自己，无助的站在原地。

