
“咔~”

喝干的酒杯，重重往桌上一顿。

又一处酒摊，希澈家。

桌上除了一盘盘的华餐外卖，就是好几只空烧酒瓶了。

喝酒的只有两个人，希澈，和小边。

就算茶蛋的行程再忙，傻帽也不会在小边戏份杀青的这天安排些什么。

所以希澈当时跟南方说的，也就是个托词。

他得最后试着跟小边长谈一次，看看还有没有回旋的余地。

如果发现这孩子还是那么死心眼，那...他就真有可能要请南方出手了。

从傍晚一直现在，小边终于也是终于喝到了极限。

几乎是趴在桌面上了，他还在醉眼惺忪的摇晃着，继续往自己杯子里倒酒。

希澈都有点担心了，赶紧拿开他手里的酒瓶：“今天差不多了~别再喝了”

小边将杯中那一点点酒液又一口喝干，皱着眉头笑：“哥~我，我没事~还能喝~”

舌头都大了。

希澈只是紧握着酒瓶：“你，真的这么决定？”

“嗯！”小边狠狠点头，把摇晃的身子都带得歪了歪：

“这次回归，就当回报公司和队友，还、还有爱丽了...回归结束，我就入伍！...哥，你说的对！也许只有入伍，才能彻底斩断我的烦恼~”

“我那时说的是气话！”希澈懊恼：“...其实，等这部剧全部杀青，你跟他碰面的机会也就少了...如果半年一年见不到的话，也许就...”

“没用的，没用的啊~哈哈~~”小边突然笑，笑得眼泪都出来了，流个不停。

他干脆闭着眼睛，指指胸口：“哥，你知道真正喜欢一个人，是什么样的感觉么？”

“...就算半年，一年...也只会牵挂更多，想念更多而已...”

“真的...只要能让他幸福...我真的什么都可以去做的...”

“哥~~我不是不懂事的孩子...你知道的...就算你们说他当时容陷爱...我也没有过任何过分的试探...虽然我很想...很想很想...”

“他喜欢智妍，那我也喜欢~~他喜欢水晶，那我也喜欢~~~我甚至都不会吃醋的~~~因为知道，我喜欢他，本身就是个错误~”

“可，喜欢一个人，真的有错么？5555~~哥？~~有错么？...我没想伤害任何人啊~~~”

希澈看着小边那张哭到变形的清秀小脸，抿了抿嘴，什么都没说。

小边嚎啕大哭：“就算！....是有错~那都由我自己来扛，这总可以了吧？”

“哥~~我只想他为我骄傲...不想成为他的烦恼....一点点都不想...5555~~~~”

好一会儿之后，希澈终于长长的叹了口气。

主动又帮小边把杯子满上。

...看来，也只有那么做了...

。。。。。。。。。。。。。。。。。

南方家，这会儿也终于开席了。

南方，老林同志，徐爹，还有肉贤。

刚开始，气氛还有点小诡异的说。

南方是蔫儿坏。

老林同志是短信铺垫很多天了，今晚也总算找了个担心女儿每国之行的由头，头一回找到南方的小区来。

想着喝喝酒聊聊天，顺便打听下周边住户的情况，多好？

可进门就碰上了熟人。

徐爹有点尬，老林是很熟悉的老哥哥了，可偏偏自己今晚出现在这里，是有点钓鱼执法的意思。

对于他这样直肠子的军汉来说，很糗啊。

而肉贤的心情最为复杂不过。

本来就是艳羡欧尼们家长的助攻，这才把演技稀烂的老爹也给搬了出来。

没曾想，李鬼还没抡斧头呢，就遇上了李逵。新中文网更新最快手机端：br>

啊呜一口？允儿欧尼都已经跟他那样了好吧？

那还有什么立场赖上？

难道还得说出兰花的事情？或者咬伤他的事情？...可允儿欧尼都已经一条龙了啊~~~

或者拿姐妹会来举例子，争取平等权益？...那怕自己阿爸首先就得坏事。

何况，肉贤还很害怕老林同志的那双眼睛。

总觉得那双笑眯眯的眼睛，能轻易看穿很多事情，比SUNNY欧尼的还要恐怖。

四个人，各自心里有鬼啊。

所以这段饭，也是从尬吃尬聊开始的。

三个男人还没怎么开始喝呢，徐爹只一杯下肚，脸倒是先红了。

因为自家丫头。

在棒国，但凡上席，年纪小的给年纪大的倒酒，女孩子给男人倒酒，那几乎就是天经地义。

嗯，肉贤也该给大伙儿倒酒的。

可她现在心神慌乱着呢，再加上在南方庄子里鬼混过之后，不知不觉也懈怠了很多形而上的东西。

于是乎，端庄贤良人设的肉贤，这次竟是失礼了。

“咳咳~”徐爹干咳。

在家里是在家里，可在外面，男人还是要面子的嘛。

这活儿南方可不能抢，只当什么都不知道，笑眯眯的跟老林同志碰杯。

肉贤猛然回神，忙不迭的替大家把杯子又满上。

但，也再不敢多坐了，尤其是替老林同志倒酒的时候，头都不怎么好意思抬。

匆匆扒了几口菜，就借口白天拍摄辛苦，上楼休息去了。

夭寿，一个女孩子家家的，熟门熟路要在一个单身汉家休息，而且还是亲爹在场的情况下。

怎么想，都会觉得奇怪吧？

肉贤自己是心慌到不行了，可她爹居然也没异样的表情出来。

嗯啊，在徐爹心里，闺女怎么都该跟南方有点什么了吧？过年几天可都在济州岛呢~当着老哥哥的面，倒也没什么好矫情的，现在的年轻人可不都这样么？

老林同志倒是扬了扬眉毛。

允儿的双商从哪儿来的？...她爹亲传啊。

打从南方第一次登门，他就隐隐有了种预感...自家的白菜，怕是再也护不住了，主动去撩猪了都~

而后来发生的一切，他也都看在眼睛里，听在耳朵里。

曾经是有一段小平静的，但从自从南方神秘失踪，女儿就时不时的失神，有几次还瞧见她偷偷哭了。

然后南方去每国拍电影，女儿突然也追了过去。

不但成了女二，还把头发剪得那么那么短。

再然后，女儿回来，每天都开心得不得了，原来，她在每国竟遇上过那样的凶险，而且，还都被南方豁出命去救了。

这里面的种种细节，老林同志耳朵都快听出茧子了。可还能怎么样？只能叹口气咯...

但后来的发展，老林同志却又觉得有点看不懂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072993"  chaptername="第二百一十四章  家家酒">加入书签</a>
</div>
