    客场作战的翁特哈兴排出451阵型，他们主教练深知排名第一的莱比锡多么强悍，屯重兵实施中场拦截。

    刚开场，此番阵容收到效果。

    中场人数上的压迫，让莱比锡很难通过有效传递，推进到前场。

    每每球来到中场，无论是福斯贝里，还是海达拉，都被预判抢断，或者提前紧逼，压迫促使快速传球，制造出失误的机会。

    一旦莱比锡中场失误，翁特哈兴就快速向前推进，依靠左右两翼的快速突进，将皮球吊入禁区，争抢头球。

    开场十分钟，莱比锡都显得很被动，虽然占据场上控球率优势，但一次靠门的机会都没有，更别提射门。

    翁特哈兴主教练也对开局十分钟比赛感到很满意，能够压制领头羊莱比锡，他似乎看到客场拿分的希望。

    强烈不适应造成主队球员都有些无所适从，波尔森开始有些急躁的恶意犯规，身后铲球侵犯对方中场，被黄牌警告。

    开出任意球后，许强果断前抢拦截，头球敲回中卫胡安。

    胡安直塞到中圈外围的福斯贝里。

    刚拿球就有两名客场球员左右夹击，压迫性地防守福斯贝里。

    忽然，福斯贝里看到，原本走边路的许强绕了过来中场，他果断传球。

    分散防守后，福斯贝里拉开距离向前跑动，许强则恰好有空挡位置，直接推进，过了中圈。

    【手术刀】技能发动！

    眼中闪过一条最优传球线路，许强毫不犹豫，立刻将球传出。

    皮球犹如一把手术刀，精准狠辣，一刀致命，直接洞穿防线。

    欺骗性跑位的波尔森恰好与席尔瓦交叉，他接球后已经越过翁特哈兴整条防线，形成单刀机会！

    门将泽特尔反应迅速，立刻向前封堵，并张开双手双脚，倒地滑铲过去，增加防守范围。

    此时，波尔森冷静搓射，提前倒地的门将只能看着皮球越过头顶！

    皮球划过一条轻松写意的抛物线，落入球网！

    进球！！！

    比赛进行到13分钟！

    莱比锡进球了！！！

    波尔森在德国杯错失单刀机会，此刻他没有再次错过单刀！

    冷静搓射！

    吊入球网！

    漂亮！！！

    简单！

    轻松！

    流畅！

    许强手术刀般的直塞球，直插敌人心脏地带！

    原本场面形势一片大好的翁特哈兴，突然就被莱比锡第一脚射门，打进了！

    主队1:0取得领先！

    原本还骂骂咧咧的主场球迷，顿时跳起来激动呐喊！

    朗尼克也在考虑刚才助理教练说的战术问题，毕竟开场被压制下去，很容易被干翻。

    哪知道，足球总让人有意外收获！

    许强的直塞，波尔森的破门！

    他也忍不住激情朝着空气挥舞拳头，发泄着十分钟来的压抑。

    并朝着对方替补席上，看了看客队教练，托了一下眼镜框，露出挑衅的笑容。

    许强成长让朗尼克感到惊讶，如果说这个球完成最后一击的功臣是波尔森。

    那么，引导和串联，制造出进球机会的，是许强。

    凭借突进造成客队中场出现混乱，然后直塞，精准找到空隙和空间，才让波尔森完成最后一击。

    原本形势一片大好的客队，遭受打击后，竟然有些没有回过神来。

    刚进球没多久，莱比锡中场海达拉和福斯贝里配合默契，撕开防线后，吸引防守球员，回传给到后插上来助攻的许强。

    大禁区外围，许强直接抬脚射门！

    嘭！！！

    一声闷哼响彻红牛竞技场！

    皮球拔地而起！

    速度极快如炮弹般的直奔球门左上角！

    想要向前封堵的球员都下意识闪身躲避！

    唰！！！

    许强远射进球！！！

    重炮破门！

    此时，比赛才进行到18分钟！

    距离上个进球，也仅仅过去五分钟！

    许强不讲道理的远射！

    门将只能望球兴叹！

    刚因欢呼雀跃过度的球迷，想休息下来顺口气，却再度被许强的进球点燃！

    齐刷刷站起来呐喊嘶吼着！

    进球后的许强，特意跑到华国留学生球迷的看台前，将手比画成爱心，然后指向球迷。

    意思是，将这个进球，送给你们，送给同样异国他乡的留学生。

    辛苦留学生们来到现场，帮他呐喊助威！

    哪知道，看到许强比画爱心，抬手一指，范倩儿直接炸起。

    “看到没有，看到没有！许强的进球是送给你的！他还比画了爱心！还说你们就是纯粹的朋友？快招，你有没有把第一次给他？”范倩儿扭着程语嫣耳朵，大声说。

    程语嫣的脸唰一下就红透，支支吾吾反驳道：“哪有！你都说什么，这明明是他送给特意为他加油助威的大家，你胡说八道什么。”

    难道，他刚才的爱心比画真的送给我？啊，大庭广众之下，羞死人了！

    不过，也好幸福！

    程语嫣也不免有些想歪。

    旁边留学生们顿时用尽吃奶的力气，敲锣打鼓，响彻全场，大喊着许强的名字。

    声音一时盖过所有球迷的呼喊声。

    就连导播也切换镜头，给到一群留学生特写。

    特殊的呐喊助威的华国留学生，俨然成为红牛竞技场一道亮丽风景线。

    二十分钟不到，翁特哈兴两球落后。

    许强贡献一球一助攻。

    接连遭遇打击的客队殊不知，他们的噩梦才刚刚开始。

    …….

    38分钟。

    莱比锡角球开出。

    被防守球员抢到第一点。

    禁区外围，早就与福斯贝里一人站一个禁区角的许强，也是运气好，解围球朝着他的方位落下。

    没有犹豫，许强今晚展现出强大进攻欲望，迎着球，抬脚射门！

    嘭！

    势大力沉的皮球飞向球门，被躲闪不及的防守球员挡了一下，改变线路，折射入网！

    3:0

    …….

    临半场结束前。

    海达拉四十五度长传禁区，被防守球员破坏到后点。

    右路插上助攻的许强用头再度将皮球送入禁区。

    席尔瓦半转身凌空射门！

    离门太近，门将只是稍微抬手，球就越过飞入球网。

    4：0

    ……

    最终，莱比锡红牛6-0主场屠杀翁特哈兴。

    下半场，由福斯贝里和波尔森均有进球，扩大比分。

    许强70分钟左右被提前替换下场。

    对于客队来说，今天就是一场噩梦！

    原本开局还好好的，甚至他们主教练好引以为傲，也看到胜利或拿分的希望。

    谁知道，打脸来得如此快！

    上半场就被进四个！

    这场比赛，许强也收获两球两助攻。

    莱比锡红牛主场迎来一场酣畅淋漓的胜利！

    ……

    第二天，媒体的评论就纷至沓来。

    《太残暴了吧！莱比锡六个进球屠杀翁特哈兴！》

    《六个进球！主导这一切的，依旧是“牛魔王”，许！》

    《原来他是牛魔王，残暴就是他的性格！》

    《真是疯狂，翁特哈兴就是待宰的牛羊！》

    《不讲道理的进球，助攻梅开二度，有许在的莱比锡就是残暴！》

    诸如此类新闻铺天盖地袭来，毕竟同等级联赛，很少能输六个，要不是莱比锡后面十多分钟，留有余地，甚至，主裁判都没有判罚恩昆库制造的点球。

    要不然，比分更大！

    在媒体疯狂传播和夸大宣传下，许强应俱乐部的安排，参加一档访谈节目。

    来自萨克森州体育台，独家安排的节目。

