    李玄空见状，也直接抬起手中的大刀朝着下方的小溪挥出了一刀，而后猛地往上一撩！

    “水兮滔天！！”

    哗啦！！

    霎时间，小溪中的水流好似被某种狂暴的力量给牵引一般，直接数十吨的溪水冲上了天空，好似形成了一条水龙！

    而且，这条水龙浑身上下散发着黑红色的光芒，蕴含着李玄空的泣血刀意！

    这条刀意水龙在冲上天空后，直接迎上了剑意火龙！

    轰！！——

    剑意火龙与刀意水龙撞击在了一起，爆出天崩地裂般的炸响，引得大地震颤，天空震动，不远处的一棵棵苍天大树被这两股力量给撞得倒塌下去！

    虽然水能灭火，但这剑意形成的火焰，却是十分强悍，根本不惧这刀意水龙！

    于是乎，这剑意火龙和刀意水龙一直对抗了一分钟，才相互抵消！

    火焰熄灭，溪水也被蒸干，冒出了缕缕白气！

    然而，就在这时，叶飞的身影却如同鬼魅一般，出现在了李玄空的上空，简直就是瞬移一般！

    等到李玄空反应过来时，只见一边金焰巨剑已经朝着他劈了下来！

    李玄空心中一惊，显然没想到叶飞的进攻转换会如此之快，快到让自己没反应过来！

    实际上，在火凤幻境中与凤凰大帝的幻影对战过后，叶飞也被逼得压缩了进攻转换的时间！

    毕竟，高手过招，每一秒钟都是战机！

    所以，能够缩短每一次进攻的时间，也能为自己创造不小的战机，提升获胜的可能！

    这会儿，李玄空眼见叶飞一剑劈下来，也知道无法反击和躲闪，便直接抬起手中的黑色大刀，抵挡！

    “哐”的一声巨响，叶飞这一剑重重地劈在了刀声之上！

    一股蛮横霸道的巨力顺着刀身传来，愣是震得李玄空手臂都有些发麻！

    要不是他的身体素质强悍，恐怕叶飞的这一剑会让自己手中的刀直接脱手而飞！

    然而，叶飞劈出这一剑后，并没有就此停歇，而是不断地朝着下方挥剑！

    哐哐哐！！——

    一阵阵剧烈的碰撞声响起，剑意，刀意，火花狂浪地飙射，如同在下方的溪流中投放了无数枚深水炸弹，炸起冲天的水花！

    叶飞一连挥出了几十剑之后，最后直接双手持剑，再度朝着下方的李玄空劈出了一剑！

    哐！！！

    伴随着一声惊天炸响，李玄空实在是难以招架，身体如同陨石一般，直接坠落了下去，“轰”的一声，炸起一道冲天水花！

    “呼……”

    眼见李玄空落入了水中，叶飞站定在上空，这才喘了口气。

    不得不说，这一战的确打得是酣畅淋漓，十分痛快！

    而且，通过跟李玄空的交手，叶飞也有了不小的收获。

    毕竟，李玄空是一名强大的刀客，每一刀都带着刀意，充满了古刀术的奥义。

    就好像，一名刀客就应该这么使刀一样。

    他的每一招每一式，就是刀客的教科书。

    与他交手，也能提升自己的战斗经验。

    即使以后遇上再强的刀客，自己也能做到从容不迫，无所畏惧。

    轰隆！！——

    可就在这时，下方的小溪传来一阵异动，浪花剧烈地翻滚了起来！

    “泣血震乾坤！！”

    一道浑厚的嗓音从溪水中传了出来！

    紧接着……

    嗽嗽嗽！！

    一柄柄燃烧着黑红色火焰的巨刀直接破开了水面，冲溪水中冲天而起，犹如一枚枚导弹发射升空一般，直接朝着上空的叶飞轰炸而来！

    李玄空则是随之从水中宛如蛟龙一般，冲了出来，站定在了下方！

    叶飞见状，心中骇然一惊！

    面对从下方冲上来的无数柄刀刃，叶飞知道，躲避是没有用了，只能用绝对实力将其碾压！

    想到这，叶飞直接将剑意提升到了五重爆的状态，而后身体朝着上空升高了七八十米，然后朝着下方挥出了一剑！

    唰！！

    就在这一剑挥出的刹那，无数柄金焰巨剑再度凝聚而出，直接朝着下方狂冲而下！

    无数柄金焰巨剑和无数柄黑红色火焰巨刀，好似将空间都给撕裂，发出“噼里啪啦”的破裂声！

    然而，就在这剑刃和刀刃即将碰撞在了一起的刹那……

    “吼！！——”

    一道震天动地的龙吟声传了过来！

    听到这声音，叶飞和李玄空心中大惊，赶紧寻声望去！

    只见，一条浑身上下燃烧着金红色火焰的巨龙直接从丛林中冲了出来，朝着这条小溪咆哮而来！

    叶飞和李玄空两人脸色巨变，感觉到了一股令人心颤的威压！

    “快闪开！！”

    叶飞也意识到了不对劲，大喊了一声，而后直接御剑，朝着远处闪避！

    李玄空自然也不敢托大，身形一闪，离开了小溪的上空！

    也就在叶飞和李玄空逃开的刹那，那条燃烧着金红色火焰的巨龙已然冲了过来，迎上了那无数柄剑刃和刀刃！

    轰隆！！！——

    当这条金红色巨龙与那无数柄剑刃和刀刃撞击在一起的刹那，那恐怖的力量直接在小溪的上空扩散，犹如形成了一个巨大的金红色火焰光圈！

    也就一瞬间，这狂暴的能量，摧枯拉朽地将这一方区域，方圆数千平，彻底夷为平地！！

    草木，岩石，无一不支离破碎，甚至化作齑粉！

    紧接着，这个金红色火焰光圈疯狂扩散，刺目的光芒在这一片空间扩散开来，愣是让远处的叶飞和李玄空都下意识闭上了眼睛！

    足足过了十几秒，远处的叶飞和李玄空，才慢慢适应了光线，抬眼望去……

    咕噜。

    咕噜。

    两人的脸色顿时一白，忍不住咽了咽喉咙。

    只见，那一方区域好像是被陨石给砸出了一个方圆数千米，深达数十米的深坑！

    至于那条小溪，已经不见了！

    小溪中的水则是流入了这个巨坑中，形成了一个湖泊！

    至于这个巨坑周围的一切，都已经变得光秃秃一片！

    叶飞和李玄空呆呆地站在远处的天空之上，看着这一幕，感觉像是做梦一般！

    可是，眼前的一切又是如此的真实，绝非做梦！

    “怎……怎么回事？刚才的那条火焰巨龙到底是从哪里来的？”

    李玄空声音颤抖着问了句。

    “我也不知道……”

    叶飞摇了摇头，深呼吸一口气，道：“但是，我感觉刚才那条火焰巨龙所蕴含的力量很熟悉，好像以前见过……”

    李玄空喃喃道：“无法想象，到底是谁打出的那条火龙，竟然直接化解了我们两人的攻击，而且还将这里的地貌都给改变了……

    这……完全不是人能办到的……

    不过，也只有我师父能办到……”

    说实话，叶飞也着实被吓到了。

    像这样毁灭性的进攻，他只是从李白、渡厄禅师、以及那个羁傲不逊，背着一把黑色巨剑的男子那里看到过。

    但那几人，每个人都无一不是这真武界的绝顶强者！

    难道说有什么绝顶强者在附近？

    叶飞叹了口气，道：“走，我们过去看看。”

    “好。”

    李玄空点了点头，也顾不上继续跟叶飞打了，而是跟着叶飞，一起朝着刚才的那片区域掠去。

    来到那个巨坑的上方，两人都扫了眼四周，顺便感知了一下，却根本没发现附近有人。

    “奇怪了，附近根本没人啊！”

    李玄空面色疑惑，道：“如果没人，那刚才的那条火龙又是谁打出来的呢？”

    叶飞也很奇怪，想了想，道：“走，我们去丛林里找找看。”

    李玄空点点头，正准备跟着叶飞一起前往丛林时……

    一道宛如洪钟一般的声音从丛林中传了过来。

    “你们两个小兔崽子瞎胡闹个啥，打扰老头子我睡觉！！”

