
“想想小丑会怎么做，想想小丑会怎么做……”

自从王飞在接触《hello，小丑！》，这个手机恐怖游戏后的不久。

他就和许多在玩这个游戏的玩家一样，每天登录这个游戏之后，所需要面对的，都是失败，失败，失败……

哪怕是，这些天王飞和各个恐怖游戏微信群，QQ群，以及贴吧内的各路高手，都有讨论过这游戏内的一些选项，以及一些可能。

最终，都没能够让王飞，活着闯过第一关！

所以，王飞和很多迷上《hello，小丑！》这款游戏的玩家一样。

不论通关这个游戏的第一关，是否真的会有，一百万大奖的奖励。

这个游戏的本身，就已经让他们欲罢不能了！

所以王飞每天都会等着，盼着……

新一次进入游戏的机会！

“妈的，这个游戏到底该怎么玩啊？！”

看着再次黑掉的手机屏幕，王飞有点抓狂，他疯狂地抓了抓自己的头皮……

懊恼无比的王飞，都差一点要砸了，他那刚买不久的华为手机！

因为他今天……

又一次失败了！

“设计这个游戏的人，是不是脑子有病啊？！”

“这也太难玩了吧！”

王飞有点绝望，他从未想过一个手机里的恐怖游戏而已。

竟然能难到这种程度！

要知道，这游戏他都快玩一个星期了，别说是通过第一关了，就连地窖他都出不去。

这算怎么回事嘛？

咔嚓！

房间的门，被打开了。

“小飞，到点了，该去上班啦！”

“知道啦知道啦，催什么催嘛！”

王飞被这突如其来的声音，拉回了现实，语气也很是不耐烦。

“这孩子是怎么了啊？怎么跟我说话，都这么不耐烦了？”

王飞他妈皱着眉，有点不解。

在她眼里，王飞最近一个星期里，不仅每天都闷闷不乐，甚至跟她说话的语气，也变得越来不耐烦……

他以前不这样的啊！

“我去上班了！”

穿好衣服的王飞，拽着包，穿上鞋，头也不回地打开了门。

“小飞，路上骑车小点儿！”

“哦！”

王飞头也没回地回了一句。

“这孩子到底是怎么了？怎么魂不守舍的啊？”

“不会是失恋了吧？”

“……”

骑着自行车上班的王飞，和前几天一样，去公司的一路上，除了懊悔，今天在游戏里的失败外。

更多的还是在思考，明天该怎么玩《hello，小丑！》这个游戏！

可能正是因为，王飞玩得太过入迷了。

搞得他现在，不论是站着，还是坐着，亦或者是躺着……

只要他的思想，还在运转的时候，《hello，小丑！》里的一幕幕，就犹如电影一样，在他脑海里不停地出现着。

“hello，小丑！”

“你！变成了一个被遗弃在，林中小屋里的小丑玩偶，在这个冰冷，破败，腐朽的环境里，现在的你很孤独，很无助……”

“……”

在经过一系列故事的介绍后，游戏里的画面，也开始逐一出现。

里面的每一个步骤，每一个画面，都那么清晰，那么真实……

仿佛这根本就不像是一个游戏，而是确确实实发生过的事一样！

特别是，每一次当王飞看见，他扮演的那个被遗弃在角落里的小丑玩偶时，它那又脏又破的外形，以及脸上那大红色的诡异微笑。

就如同烙印一般，深深印在他的脑子里，挥之不去……

他总冷不丁，有一种奇怪的感觉。

它好像是真的在看着我！

并且，伴随着玩这游戏的时间越长，王飞心里的这种感觉，也越来越越重。

甚至有些时候……

王飞还会有一种错觉，他……真的变成了，那个又脏又破的小丑玩偶！

这种太入迷的情况，也让王飞这些天里吃不好，睡不好，整个人的精神都有点恍恍惚惚。

仿佛他的耳边，都在一直环绕着一句话：“想想小丑会怎么做！”

这越来越差的状态……

也间接性地导致，这些天王飞在生活中，越来越不在状态，脾气也跟着越来越暴躁！

“呼，总算是下班了啊！”

夜晚，在公司加完班后回到家的王飞，犹如摊尸似的，躺在自己的房间里，动都不想动一下。

可尽管是这样……

他脑子里的那些《hello，小丑！》里的画面，却依旧久久挥之不去。

静静躺在房间里的王飞，看着周围没有开灯的漆黑环境，头一次心生警惕。

我是不是入迷太深了啊？

“不对！不能这么想，应该是说那个游戏做的太好了，才对！”

这一刻，王飞仿佛想通了什么似的，立刻打开灯，拿起放在床头柜上正在充电的手机。

翻看起贴吧，还有各个微信和QQ群里的老哥们，有没有分享什么新的游戏心得。

这样他也能吸收一波经验，省得明天再次失败！

尽管他对《hello，小丑！》这个游戏，又爱又怕……

但在这一刻，浑身的干劲，还是占据了王飞的思想高地！

……

时间一晃，来到了深夜。

已经洗完澡，上床睡觉的王飞，在睡觉之前，还不忘在群里为一个老哥的言论点赞。

“我觉得《hello，小丑！》这个游戏，从开发商将它弄出来之后，就是希望……所有在玩这个游戏的玩家，都变成其中的小丑玩偶！”

“如果想要通关它，或者破解它，只能变相地把我们自己变成它，才有可能有机会通关这个游戏……”

“所以我倒是觉得，我们都不应该着急，我们可以试着……把我们自己真正地，变成游戏里的小丑玩偶，试着用它的思想，来玩这个游戏！”

“至于能不能真的通关，那就祝大家好运了！”

“……”

事实上，像这种很具有分析力的言论，王飞这些天也不是第一次见了。

只不过，每一次见到有人，勇于发表这种言论。

王飞心里都挺佩服的！

毕竟不是谁，都能在高度沉迷一个游戏之后，还能如此理性分析出，游戏里的一些情况。

“嗯，看来我真得把我变成它，才能够通关这个游戏啊！”

就算是在放下手机睡觉之前，他都不忘小声嘀咕了一句。

可王飞不知道的是……

就在他躺下睡着后的不久，一个灰色的光点，从他正放在床头充电的手机中，悄悄钻了出来。

这个灰色光点，犹如有某种生命一般，它在钻出来之后，就径直没入了王飞的脑袋。

一场循环不止的噩梦，就这么无声无息的开始了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331692"  chaptername="第39章  噩梦的开始">加入书签</a>
</div>
