    “似乎有很多人都关注着这里，却并没有想要进城的打算……”

    余烬这么说着，他和叶莹、铃木悟坐在塔露拉的附近，说道：“他们来自于各个势力，而且战斗力都……并不算弱。”

    他们在这里，自然是因为卡兹戴尔和巴别塔两方面的共同提议……也就是说要好好的保护好塔露拉，即便可能塔露拉自己也非常能打。

    这种提议很正常，但是……

    因为是由卡兹戴尔和巴别塔两方面共同提出，就显得很怪了……因为特雷西斯和特蕾西娅在敌对期间，特雷西斯就使用过斩首战术杀死过特蕾西娅一次，并取得了很不错的战果。

    虽然博士和特蕾西娅都早有了解了，所以虽然斩首战术的决断人是特雷西斯，但是

    真正让计划成功的人是受害者与受害者的保护者。

    但保护总是好的，现在整个整合运动都是建立在塔露拉这个人的身上的……就如同曾经女皇派的人，唯一的光辉便是特蕾西娅。

    “都是些什么人……不，无所谓了，相比战力而言的话。”

    塔露拉这么说着，她想了想，说起了曾经乌萨斯这边传播的俚语：“四个内卫可以席卷一座聚落，三头温迪戈可以征服一座小城……这并不是什么夸大的说法。”

    的确，甚至这是比较保守的说法了……

    前者说的内卫是指【皇帝内卫】，是指以前乌萨斯帝国斩杀不可名状的【邪魔】之后，用邪魔的尸块再加上乌萨斯的部队构成的强大兵种。

    是泰拉大陆上的顶级兵种了……

    而后者则是种族的名字，也就是【温迪戈】，这是爱国者的种族……身为霜星养父的他，其实是这片泰拉大陆上较为顶尖的战斗力。

    可是，非常可惜的是……这个世界本身的战斗力并不强大……

    即便是非常离谱的爱国者，表现出的常态战力，也仅仅只是能够一击破坏一条街道的程度……从这个角度来看，聊天室里有许多人都可以和他碰一碰。

    当然，其中不包括叶莹、四宫辉夜、希尔薇……

    叶莹破坏力可以，但是实力不够；四宫辉夜还仅仅只是一个普通人；希尔薇修行的时间太短……除此以外的话，就算是安兹乌尔恭的大家，也都属于是机械降神一般的强大。

    不过，这个世界是有神明存在的……

    神明的力量……又属于什么程度呢？

    余烬这么想着……

    ……

    可惜的是，因为在切磋中有所收敛了的原因……明日方舟的所有人，都不清楚聊天室、安兹乌尔恭公会的强大，或者说……可以想象的到强大，可惜想象不到到底是多么的强大。

    农民想象不到皇帝用什么种地……就是这样了。

    但这并非是嘲讽，也并非是高高在上的评论，虽然事实的确如此，但是……力量并非是决定一个人强大与否的绝对因素。

    虽然不可否认其真的很重要，但是余烬直到现在为止，都觉得自己不如防火女强大……在火焰熄灭的前一刻，他必须要和防火女搞怪，才能够抑制住心里的崩溃。

    当拼尽全力也依旧没能够拉回正轨，竭尽全力也没有改变曾经的结局，世界依旧逐渐迎来注定结局……已经不是一般的悲伤与绝望可以描述的了。

    而防火女不用，她甚至可以微笑的面对死亡，微笑着面对一切的终结，即便她的【双眼】，已经能够窥的见深海时代的她……却能够反过来安慰余烬。

    她感同身受的感受着她的灰烬大人的悲伤……

    却能够洒脱的说出【愿你找到安睡的港湾】这种话……

    “……”

    这就是心灵上的强大了……

    余烬这么想着，看着面对着世界的一切不公而战斗着的塔露拉……塔露拉到底抗争着什么呢？如果说感染者与非感染者的矛盾是这个世界的本质的话，那么塔露拉就相当于是在与世界做抗争了。

    虽然她看起来一如既往的平静，但是实际上的话……和我有着同样经历的她，又到底在想着什么呢？是在给自己打气亦或者是……什么呢？

    “……”

    叶莹看着余烬大佬，而余烬大佬则是看着塔露拉……不知道为什么，叶莹总觉得有哪里不对劲，突然间发生了什么吗？

    虽然有点搞不明白，但是叶莹觉得自己这时候还是做些什么比较好，她凑到了塔露拉的身边，说道：“塔子姐……你在看什么呢？”

    “这个吗？”

    塔露拉揉了揉脑袋，她最近越来越少的听到蛇蜕和科西切的消息了，所以状态好了一些……但其实也没有特别多。

    随着时间的拉长……状态会不可避免的变得越来越差。

    这便是……所谓的蛇蜕了。

    即便是友善的蛇蜕，也依旧不被认为是什么好东西，也依旧会让使用的人感到犹豫与纠结，也依旧会不可避免的将一个人拉向另一种可能……

    当然，那种【越来越差】，对于蛇蜕本身，乃至某种意义上的【情绪】、【罪】来说，或许反而是【越来越好】也说不定。

    “如我们所预料的一样，乌萨斯当局……不，或者说，是乌萨斯的贵族，在知晓了卡兹戴尔的做法之后，就已经放弃了任何交谈的打算。”

    塔露拉说着，她将手中的纸张盖上，说着：“卡兹戴尔的态度太过明显了，感染者和非感染者，因为同样都是萨卡兹，所以关系已经变得太过于融洽了……所以乌萨斯明白了。”

    “成群结队的内卫……真是麻烦的先遣部队。”

    塔露拉这么说着，似乎有些犹豫的样子……

    “……”

    “……”

    叶莹和余烬对视了一眼……

    铃木悟和两人对视了一眼……

    “……”

    “在哪里？”

    “诶？”

    “……”

    塔露拉看着拿出了一根奇怪权杖的铃木悟、拿出了镰刀的叶莹，还有冷静的点着头的余烬，她说道：“额，就是乌萨斯向这边的……道路上。”

    “……”

    他们准备去哪里？

    “等等，你们准备三个人……去对付数量巨大的内卫？一个内卫和成群结队的内卫，是完全不同的概念啊！先……”

    面对塔露拉的话，叶莹开心的摆着手：

    “余烬大佬一个人就够了~”

    ————————

    那……你们跟去干嘛？

    玩？

