    “哗！”

    看到汤亿臣拿着枪冲进来之后，众人全部愣住了。

    谁也没想到，这个纨绔公子哥已经狂妄到了这种地步，当众持枪……

    这里可是燕都啊，要是有人举报的话，哪怕是汤家也不容易解决这件事。

    “亿臣，你想干什么，快把这东西收起来！”汤德轩怒声喝道。

    “爸，这两个王八蛋当众打我，我要是不搞死他们两个，以后我在燕都还混不混了？”

    汤亿臣此刻早已经被愤怒冲昏了头脑，哪里还听得进去劝告。

    尤其是当他发现红渔正一脸担心的盯着江枫时，更是恼怒：“操，原来你们认识？敢情是来抢新娘的！”

    “亿臣！！”

    汤亿臣的母亲也是吓得花容失色，急忙道：“你别胡闹啊……”

    他们虽不知道江枫的底细，但江枫能压的燕南飞下跪，这已经说明……这个人，汤家也不能惹。

    此刻汤亿臣拿着枪指着江枫，不管开不开枪，恐怕都免不了牢狱之灾了。

    “江家主，这个人到底是谁？”

    愤怒下，汤德轩已经顾不得两大家族的友谊了，直接大声喝道：“他们肯定跟你们江家有关系，这个婚，我们不结了！”

    “他……他……”

    江永安张了张嘴，也不知道该怎么解释这件事。

    此刻若说江枫是江家人，怕是直接就把汤家给得罪死了！

    而且，江家老爷子的意思是，先敲打敲打江枫，让其知道江家的厉害之后，再让他认祖归宗！

    “这特么还敲打个屁啊！”

    江永安心里疯狂骂道，“连燕先生都跪了，怕是江枫这小子要敲打江家了！”

    “都闭嘴！”

    汤亿臣一声怒吼，道：“谁特么也别来劝我！小子，你今天是来抢新娘的？”

    他用黑漆漆的枪洞，指着江枫问道。

    “不错。”

    江枫如实答道。

    “操，真特么是个奇迹啊，抢新娘都抢到老子头上了？”

    汤亿臣大骂一声，直接拉开了保险，很是疯狂的嘶吼道：“看来，是小爷最近太仁慈了，让你们这些贱命忘记了本少爷的残忍手段……”

    “哦？”

    江枫的眼睛轻轻一眯，淡淡道：“说来听听！”

    “还真特么不见棺材不落泪啊？”

    见江枫没有半分恐惧之色，汤亿臣又是一声怒骂，然后直接扣动扳机。

    不过，他射击的地方不是江枫的脑袋，而是腿！

    倒不是汤亿臣不敢当众杀人，而是他今天太丢脸了，若一枪打死对方，实在是不够解恨。

    最起码先打断四肢，折磨一小时之后，再将这个混蛋给枪毙了！！

    汤亿臣心里恶狠狠的想着，开枪的时候完全没有任何犹豫。

    砰！

    一声枪响。

    然后就传来了无数上尖叫……

    但，这些尖叫声并不是江枫发出来的，而是场内的那些名流夫人、白富美等等。

    她们直接被一枪吓得大声尖叫，然后蜷缩在丈夫的怀里瑟瑟发抖……当然，有一部分男人也是被这一枪吓得双腿发软！

    现实中，根本没几个人能承受的住来自枪支的压力。

    啪！

    就在众人以为江枫被一枪打中的时候，忽然有一声清脆的响声传来。

    没人看清楚发生了什么。

    等他们回过神的时候，江枫已经把枪夺了过来，而刚才的那一枪，也没有打中他！

    那一枪打中了地板……

    而在汤亿臣扣动扳机的时候，江枫的身形一动，带着重重幻影，一下子冲到汤亿臣的面前，不等他开第二枪，江枫已经把枪夺过去了。

    汤亿臣也只是感觉手腕一痛，等回过神的时候，手里的枪已经消失了。

    再一太逗，只见江枫正在把玩着一把黑漆漆的手枪。

    “你还真敢开枪啊？”

    江枫手指轻轻一动，像是变魔术一般，那边手枪直接就在他的手上开始跳舞，“所以，我是不是也应该给你一枪？”

    “怎么会这样？”

    汤亿臣直接懵逼了，此时此刻，他都还没搞清楚自己面对的是一个什么样的敌人。

    “公子饶命啊……小儿只是一时冲动。”

    不等汤亿臣求饶，他的母亲已经快速冲过来，直接跪在江枫面前，不停的哀求道：“求求您了，今天的婚我们不结了，只要公子能饶了小儿，汤家会一直铭记您的大恩……你有什么要求，尽管提出来！”

    “求公子原谅！”

    这时，汤德轩也走了过来，躬身说道：“只要您能原谅犬子，汤家可以满足您的任何要求！”

    江枫轻笑一声，道：“要求就不必了，我只有一个原则！”

    “什么原则？”汤亿臣母亲问道。

    “以血还血，以牙还牙！”

    江枫胎气手枪，毫不犹豫的冲着汤亿臣扣动了扳机……

    砰！

    一声枪响，汤亿臣顿时发出了撕心裂肺的惨叫声。

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    子弹直接射入他的大腿，卡在了骨头里，以后就算把弹头取了，他的腿也要一直瘸着了。

    “你……”

    见江枫仍旧开了枪，汤亿臣母亲大怒，正要发火……

    却见江枫直接将那把手枪轻轻的揉成了一团废铁，然后毫不在意的丢到了一边。

    哐当！

    废铁掉在地上后，还滚落了几米远。

    这一幕，不但将汤亿臣的母亲给镇住了，连汤德轩也不敢再有半句话敢说……至于汤亿臣，更是吓得肝胆俱裂。

    他的狂妄只针对弱者，对于杀伐果断的江枫，汤亿臣此刻连直视都不敢了，哪里还敢再放肆？

    “我已经手下留情了……”

    江枫直接无视汤家众人的愤怒与恐惧，淡淡的说道：“如不是念在你们被蒙在鼓里，此人已经死了！”

    说到底，汤家也是受害者。

    江家并没有告诉汤家，江枫的身份，以及这次联姻带来的后果！

    如不是念此，别说纨绔的汤亿臣，就连汤德轩等人也不会有好下场……

    不过，这并没有结束，江枫说完之后，又看了一眼赤虎，道：“此人携带枪支，当众行凶，待婚礼结束后，将其送入大狱！”

    “是。”

    赤虎目光紧紧的盯着汤亿臣，点头答道。

    后者闻言，却是吓得敢怒不敢言，加上腿上的伤势，直接就被气昏过去了。

    至于汤家其他人，都已经不敢放肆了，静静地看着江枫一步步的朝着江永安走去！！

