
    第1344章打断他的腿

    外面的雨水越来越大了，寒意阵阵的袭来，街上的行人和食客都比平时少了一半。

    太叔三少，名叫太叔三甲，太叔兴国的儿子，只是相比哥哥和姐姐的光鲜，他要多一点非议。

    因为他混的是灰色之路，而且是一个名副其实的武痴。

    此刻，时间指向晚上八点半，穿着一袭黑色风衣的太叔三甲，正坐在一品天下的火锅店涮牛肉。

    红晃晃的锅底，五斤重的牛肉，还有一大瓶白酒，看着就让人食欲大开，特别是这大雨倾盆的晚上。

    太叔三甲吃的很多，很快，热气也不断倒吸，可是他却始终一副纯粹吃饱的样子，看不到半点享受。

    吃东西的时候，他还时不时揉揉肚子。

    他又要了几个辣椒，丢入火锅煮着，然后又把一叠牛肉丢进去。

    等待中，太叔三甲又瞄了一眼手机，寻思派出去做事的人，怎么还没回电？对付一个外来户那么难？

    念头转动中，牛肉翻滚，他就拿起筷子去夹。

    “扑！”

    也就在这时，这间被他包了的火锅店，玻璃门被人推开了，一个年轻人走入了进来，脚步从容。

    太叔三甲随意瞄了一眼，只是一眼，他的目光就被吸引，筷子夹了几次牛肉都没夹住。

    就当太叔三甲凝聚心神夹住一块牛肉时，不速之客也走到了他的面前，拉开一张椅子坐了下来笑道：

    “太叔三少？”

    太叔三甲把半生熟的牛肉往嘴里送入，随后看着风轻云淡的年轻人，绽放一个笑容：“叶天龙？”

    不速之客正是叶天龙，他拿起桌子上的纸巾擦拭着脸上的水珠，笑容灿烂：“做过功课啊。”

    太叔三甲没有去探究心腹兄弟怎么了，叶天龙能够大摇大摆出现这里，那就表示他肃清了一切障碍。

    他笑着回应叶天龙：“稍微用了点心。”

    两人好像是老朋友，谈笑风生，其实暗地里早就绷紧神经，一旦撕破脸皮，那就会瞬间发难。

    “我好像跟你无怨，也跟太叔无仇，三少这么对我，不担心玷污了太叔兴国的声名？”

    叶天龙挥手让服务员拿来一瓶啤酒，然后咕噜噜倒了两大杯：“老爷子攒名声不容易啊。”

    太叔三甲轻轻咳嗽一声：“我们确实无怨，可是你得罪了苗神医，太叔家欠他人情，总是要还的。”

    叶天龙把一杯啤酒推过去：“不分青红皂白的还人情，这样非常不好，有没有想过我的感受？”

    “除了人情之外，我自己也要求他，我最近染了病，只能苗神医压制。”

    太叔三甲没有直接回应，保持着他的风轻云淡：“他的要求，我无法拒绝。”

    叶天龙扬起一丝笑意：“他要你怎么对付我？”

    太叔三甲没有太多掩饰：“他说，你动了他的孙子，算计了他们一家，想要你一根手指惩罚。”

    “我以为这是一件容易的事，现在一想才知道自己天真了，能算计苗神医一家的人又怎是一般人？”

    他话锋一转：“今晚的十五名兄弟，他们还活着吗？”

    叶天龙举起手中的啤酒：“放心，他们没事，我不是杀人狂，没有嗜杀的爱好。”

    “三少，我敬重老爷子的高风亮节，我愿对此事一笔勾销，一起干了这杯酒，不再找我麻烦如何？”

    他很真挚地看着太叔三少。

    太叔三甲淡淡出声：“如果只是牵涉到我的安危，我愿跟你化解恩怨，甚至会跟你做一个好朋友。”

    “毕竟能轻易撂翻我两批兄弟、还敢主动杀上门的人，你在天都算得上第一个。”

    “只是，苗伯光是唯一可以迟缓我父亲生命的人。”

    他脸上划过一抹无奈：“所以他要对付你，就算再艰难，我也会让他满意。”

    叶天龙苦笑一声：“也就是说，你还要我一根手指头？”

    太叔三甲没有掩饰：“没错。”

    “其实你可以主动找苗神医，向他赔礼道歉，他高兴了，事情就可能一笔勾销。”

    他轻声提醒着叶天龙：“这是一个不错的路。”

    叶天龙发出一阵爽朗笑声：“这选择是不错，但是我不需要。”

    “如果我不仅能稳住你父亲病情，还能迟缓他生命结束，更能把你身上的病解决……”

    叶天龙忽然绽放一丝笑意：“我让你打残苗伯光一条腿，你会不会听我的话去做？”

    太叔三甲目光瞬间凝聚：“你能解决我和父亲的难症？”他看着年轻的叶天龙，脸上带着一丝戏谑：

    “牛，可以吹，但不要吹上天了。”

    叶天龙抿入一口啤酒，看着太叔三甲淡淡出声：“腹大、肚寒，再热的天，也会打冷颤。”

    “需要用热辣的东西不断冲击肠胃，而且一耳常塞，睡觉多梦，梦有厉鬼。”

    他言语平静：“身体和精神双重折磨。”

    太叔三甲闻言神情一震，讶然看着叶天龙问道：“你怎么知道？”

    “我是神医，我当然知道。”

    叶天龙哈哈大笑：“我甚至还可以告诉你，你这病不是自己得来的，而是苗伯光故意给你下的。”

    “想一想，你身体魁梧的跟水牛一样，拳头大得能打死一头猛虎，怎会好端端得病呢？”

    “苗伯光这家伙，人前一套背后一套，他的神医之名，就是他下毒发家。”

    太叔三甲抬头问道：“什么意思？”

    叶天龙双手一摊：“先给人投毒得病，然后再自己化解，神医就来了。”

    “而且苗伯光治病从来治标不治本，目的就是多赚几个钱，你好好想想，他哪次直接断病根的？”

    他看得出这病，但不清楚是不是苗伯光干的，但苗伯光要他手指头，叶天龙就直接扣在他身上。

    哪怕打不断苗伯光的一条腿，也可以让太叔三少对他生出猜忌。

    太叔三少闻言想说不要侮辱苗神医，但想到叶天龙能看出自己症状，他眼里又闪过一抹疑惑。

    良久，他眼里迸射一抹光芒：“你能治好我的病？”

    “你能治好，我就相信，治不好，说的天花乱坠也没用。”

    “当然！”

    叶天龙淡淡出声：“我明天准备一下，最多两天，就能把你病症化解。”

    太叔三甲低喝一声：“好，我就给你两天，你有什么本事都使出来。”

    “这两天，我会让手下不再动你，但两天后，你还没治好我，那就休怪我无情了。”

    他一攒拳头：“我不仅会下令全面对付你，我还会亲自出手对付你。”

    “砰！”

    说到这里，他猛地一拳击中桌子，桌子哐当一声，裂成十几块落在地上。

    “我救你，不是我怕你，而是我想看看，你怎么打断苗伯光的腿。”

    叶天龙一口喝完啤酒，起身向门口走去，走到途中，右脚抬起，猛地一跺。

    “砰！”

    地面大理石地板，顷刻多了六条痕迹……
