    将自己的想法说完，余惊鹊对季攸宁说道：“我和张志成，都比较好跳出去，但是你这里是最危险的。”

    “这个时间可能会很长，你要做好心理准备。”

    “放心吧，我可以的。”季攸宁表示自己可以，都从宪兵队出来了，难道还能输吗？

    “你放心大胆做你的事情就行了，我这里不用担心。”季攸宁说道。

    余默笙也说道：“一个一个来，先让羽生次郎不要盯我们盯得那么死就行了。”

    “韩宸这里怎么办？”余惊鹊对余默笙问道。

    上一次的任务，是针对军统的任务。

    在余惊鹊行动之前，韩宸是知道的。

    那么余惊鹊去抓纸鸢，纸鸢没有抓到，反而是自己被带了帽子，这一点韩宸会怀疑吗？

    余惊鹊觉得会。

    只是余惊鹊这几天，一直都没有和韩宸见面，所以没有给韩宸询问自己的机会。

    现在就是问一下余默笙是怎么看的。

    “韩宸这里你不用担心，你军统的身份，他之前早就告诉我了。”

    “纸鸢的身份现在也可以告诉韩宸了，毕竟纸鸢已经不能参加工作了。”

    余默笙的意思就是，他打算将这一切，说成是自己的计划。

    毕竟余惊鹊军统的身份，余默笙知道。

    季攸宁纸鸢的身份，余默笙也知道。

    只要将季攸宁是纸鸢这件事情告诉韩宸，韩宸就会全都明白。

    至于为什么余惊鹊不将纸鸢的身份告诉韩宸，那是因为余默笙不让告诉，很容易就可以解释。

    毕竟纸鸢如此重要，余默笙有这样的要求，是可以理解的。

    所以韩宸不会怀疑什么。

    大家商议完之后，就去睡觉了。

    只是季攸宁去了自己的房间之后，将灯给关了，然后抹黑跑到了余惊鹊的房间里面。

    跑到余惊鹊的身边，抱着余惊鹊不松手了。

    余惊鹊笑了笑，反手搂着季攸宁。

    他知道这两天，对季攸宁来说，同样是很煎熬的。

    余惊鹊也想要用自己的怀抱，给季攸宁一些微暖。

    做戏都已经做了，外面的人都以为他们已经分了房间，所以现在不用担心。

    只是第二天起来，余惊鹊就没有在家里吃饭，直接就离开了。

    也不会有季攸宁送他出来，帮他整理衣服的画面了。

    宪兵看着余惊鹊离开，根本就没有理会。

    因为羽生次郎说了，他们不是来监视余惊鹊的，他们也监视不了余惊鹊。

    他们只需要盯着余惊鹊家里，不要让季攸宁跑了就行。

    毕竟羽生次郎也担心，季攸宁是纸鸢，但是余惊鹊不知情。

    现在季攸宁被放回去，余惊鹊不在家的时候，季攸宁被军统的人给救走。

    派人盯着，其实就是为了防止这样的事情出现。

    不过宪兵发现，他们盯着的时候，有特务科的警员也来了，也在盯着。

    这个消息送给羽生次郎的时候，羽生次郎知道，余惊鹊恐怕心里也很小心，担心季攸宁是军统的人。

    如果季攸宁真的是军统的人，在余惊鹊手里被救走，那么余惊鹊就算不是同党，都说不清了。

    或许还有一个理由，那就是余惊鹊担心，季攸宁被张志成的人给弄走，所以安排了警员回来看着，也是情理之中。

    羽生次郎让宪兵不要管警员，各自盯着各自的就行了。

    宪兵来的比警员早，所以警员过来，就没有发现宪兵。

    而且宪兵是暗中盯着，警员就是大张旗鼓的，好像是给余惊鹊家里站岗的一样。

    可以说是互不打搅。

    余惊鹊来到特务科，只是却无心工作，药品的事情有人负责，余惊鹊都没有问。

    至于桥本健次，还没有回来呢。

    因为纸鸢抓到没有抓到你不知道，桥本健次的任务也不算是完成，所以只能和浅草秀一一起，继续合作。

    至于余惊鹊的事情，桥本健次也没有来问，他们之间的关系可还不好呢，余惊鹊又在气头上，桥本健次自然是不想自找麻烦。

    余惊鹊在特务科将李庆喜叫了回来。

    李庆喜现在是小心翼翼的，恭恭敬敬的问道：“科长，您找我。”

    “昨天做的不错。”余惊鹊对李庆喜说道。

    余惊鹊之前让李庆喜派人盯着张志成，昨天张志成去宪兵队，还有为什么去宪兵队，都是李庆喜打听到了。

    现在听到余惊鹊夸奖自己，李庆喜也没有往日的那种得意，只是笑了笑。

    “为科长效劳。”李庆喜说道。

    “将盯着张志成的人撤回来。”余惊鹊对李庆喜说道。

    “撤回来？”李庆喜心里犯嘀咕，难道余惊鹊不报复了吗？

    这有点不符合余惊鹊的性格啊。

    不过李庆喜不敢问，只能说道：“是科长，我一会就让他们回来。”

    “他们回来之后，你去，就你一个人去，我要掌握张志成的所有情况。”余惊鹊对李庆喜说道。

    听到余惊鹊的话，李庆喜心头一跳，知道不好。

    余惊鹊将所有警员都撤回来，但是又安排了李庆喜一个人过去。

    还要掌握张志成的所有资料，这是想要做什么，已经不言而喻了。

    越是不想被人知道，越是不能被更多的人知道，背后越是有大动作啊。

    所以在李庆喜看来，余惊鹊是准备弄点大的动作，而不是小打小闹了。

    至于为什么让李庆喜去，自然是信任李庆喜啊。

    李庆喜是跟着余惊鹊一步一步走上来，是余惊鹊的心腹，这毋庸置疑。

    那么现在将任务交给李庆喜，不奇怪。

    甚至是让李庆喜一个人负责，李庆喜还要休息，肯定是会错过一些时间段的。

    但是也只能这样，因为除了李庆喜之外，余惊鹊不相信其他人了。

    弄的这么敏感，你说余惊鹊不想做点别的，可能吗？

    李庆喜咽了口唾沫，他觉得压力很大。

    毕竟对付的不是普通人，是张志成，张茂明的儿子。

    张茂明在冰城，李庆喜自然是知道的。

    只是李庆喜还是咬着牙说道：“是，科长。”

    他不能拒绝，也没有理由拒绝，更加没有劝余惊鹊。

    让对付日本人，李庆喜或许不敢，但是张志成的话，李庆喜咬咬牙还是可以的。

    再者说了，这件事情余惊鹊应该也不会弄的大张旗鼓，就算是真的暴露了，也是余惊鹊在前面顶着，李庆喜只是奉命行事罢了。

    “注意一点，不要被人知道。”余惊鹊对李庆喜说道。

    余惊鹊越是说不能被人知道，李庆喜就知道，余惊鹊心里已经做好了行动的准备。

    