
    之后的几天，王可儿带着端木娜娜好好的逛了一圈顺天城，到各个有名的景点一一踩点，并疯狂拍照留念。

    顺天城出了名的各个景点，都留下了二女的足迹。

    当然，这其中，也少不了周士琦的身影。

    按照王可儿和端木娜娜原本的想法，她们可没有带只二哈一起逛景点的念头。

    毕竟，很多景点都是不让带宠物的。

    更何况，逛景点本来就是一件很累人的事情，还得带上一只调皮捣蛋的二哈，这不是找不自在吗？

    二女又不傻，这种吃力不讨好的事情怎么肯干！

    只可惜，二女低估了周士琦的难缠程度。

    一开始的几天，二女都是开着车出行。

    这自然瞒不住周士琦，稍有些风吹草动，他就像阵风一般，钻进车厢后座，吐着舌头，一脸无辜的望着二女。

    被赶下车后，二女心想这样这死狗总没辙了吧？

    没成想，周士琦居然硬生生助跑飞跃到车顶的行李架上，死活都要跟着去。

    二女面面相觑，最后只能妥协，带着只二哈一起去逛景点。

    之后的几天，二女不打算开车了，准备偷偷摸摸的出行，思忖这样总归能甩掉那条癞皮狗了吧？

    可是当二女打的到达景点没多久，就发现那只缠人的二哈没过多久就又跟来了，还很鄙视的斜睨着她们俩，像是在说，小样儿，就你们那点小伎俩，逃不出本大爷的狗掌心。

    这自然是把二女气的够呛，很想装作不认识这死狗，逃也似的转身就走，但周士琦不以为意，笑眯眯的跟着她们俩，悠哉悠哉的，惬意无比。

    在他的钛合金狗眼之下，两个小妞无所遁形。

    钛合金狗眼目前十五公里的视野范围，可不是闹着玩的。

    二女和周士琦不断斗智斗勇，但到后来都是以周士琦的胜出为终结。

    最后，二女纵然再不情愿，也只能打落牙齿往肚里咽，不得不带上这死狗。

    ……

    又是一天早上。

    吃过早点后，王老爷子有点闲不住了，他很想去古玩市场逛逛。

    王老太太就怼他，没好气的道：“忘记上次那块虎头玉佩了？要不是王大壮这狗能看见脏东西，你这老家伙可是被人家瞒在鼓里，把不干净的东西带回家了。”

    “我们这两副老骨头倒不要紧，半截身子都埋土里了，但可儿和王霄都还小，可不能害了他们姐弟俩。”

    王老爷子摸了摸鼻子，辩解道：“那块虎头玉佩到底有没有问题还两说呢！”

    “更何况，我这不是把虎头玉佩又给转手卖出去了嘛，还白赚了一万块……”

    顿了顿，王老爷子忽然眼睛一亮，指着周士琦道：“老婆子，你看这样行吗，我这次去古玩市场的时候带上王大壮，有这狗跟着，就算我再碰上不干净的物件，它也能给我预警。”

    王老太太微微蹙眉，说实话，她是真的不想自家老头子再去碰古玩。

    古玩这一行的水深着呢，小打小闹倒也不碍事，就怕不管不顾的深陷进去。

    但见王老爷子兴致高昂，王老太太也不想太打击他，只能不置可否的点点头。

    得到王老太太首肯之后，王老爷子面色一喜，随即凑到周士琦跟前，笑眯眯的道：“王大壮，我们走吧。”

    周士琦懒洋洋的抬头瞟了他一眼，咧了咧嘴，不为所动。

    他心里哂笑，这老王头自说自话就替他决定了行程，都不用过问他意见的吗？

    周士琦觉得不能惯着王老头这臭毛病，自己现在虽然披着一身狗皮囊，但也是有脾气的狗好嘛！

    王老爷子眼珠子一转，立马就知道该怎么对付眼前这只惫懒的二哈了。

    伸出一根手指，王老爷子小声咕哝道：“一顿大餐！”

    周士琦翻了个白眼，最近他可是把顺天城的美食吃了个遍，已经没有那种对食物的新奇感了，王老爷子再拿美食诱惑他，作用不大了。

    见周士琦没有反应，王老爷子深吸一口气，正色道：“那两顿大餐，不能再多了！”

    周士琦的饭量王老爷子可是深有体会，让这狗敞开肚皮狂吃，两顿大餐就得花费不菲的代价了。

    只可惜，这次周士琦是铁了心不想跟王老爷子出去，毕竟，跟着一个干干巴巴的糟老头子，又怎么比得上和两个如花似玉的大美女一起出行呢？

    他脑子又没坑，这种二选一的选择题，答案已经呼之欲出了。

    忽悠不了周士琦，王老爷子心里梗梗的，急的是抓耳挠腮，坐立不安。

    似乎是看出了王老爷子的窘境，端木娜娜轻笑一声，挽住王可儿的胳膊，道：“可儿，逛了好多天的景点，今天我们跟着老爷子一起去古玩市场见识下吧。”

    “我也想看看有没有什么中意的物件，到时候买下来可以送给家中长辈。”

    王可儿耸了耸肩，她对古玩没有多大兴趣，不过，既然端木娜娜想去，那她也没有理由拒绝。

    端木娜娜笑意盈盈的道：“老爷子，今天就要麻烦您了，给我们做一回向导。”

    “到时候，如果碰到合心意的物件，还要请您掌掌眼，把把关。”

    王老爷子干笑不已，道：“那是自然，那是自然……”

    半个时辰后，一行三人加一只二哈驱车来到了古玩一条街。

    等到王可儿停好车，一行三人加一只二哈才刚踏进古玩市场没多久，就被一个懒洋洋的声音叫住了。

    这是一个身穿藏青色道袍，束发盘髻的老道士。

    三绺长髯，飘散前胸。

    光看这扮相，还挺有几分仙风道骨的风范。

    只可惜，这个老道士手里提着瓶红星二锅头，倚着墙壁席地而坐，脸色红润，醉眼朦胧，一看就是喝醉了的样子。

    老道士仰起头灌了一口二锅头，咽下去后，打了个满是酒气的嗝，这让王可儿和端木娜娜忍不住紧蹙眉头，更是想要尽快远离这个老道士。

    老道士眯着眼睛打量一番众人，最后目光停留在王老爷子身上，一本正经的开口道：“这位居士，我见你印堂发黑，想来定是近期招惹到了什么不干净的东西……”

    【作者题外话】：明天起三更，不过会晚些时候上传。
