    祖龙！

    千古一帝！

    即日起，

    秦始皇，终于得到正名！

    而且还不是龙国自封，是整个蓝星45亿年，不同历史节点中，一百个已经轮回的史前文明，共同承认！

    是纵观蓝星45亿年，文明法庭，给出的最终判决！

    人类有历史记载，也从猿人开始，也只不过才600万年。

    600万年，虽然很漫长。

    但是在蓝星诞生的45亿年里，犹如白驹过隙，沧海一粟。

    对于秦始皇的评价，

    不是来源于某个朝代，或者某个国家，或者某个人。

    而是所有蓝星上存在过的智慧文明，共同的见证！

    对于一个帝王来说。

    这是蓝星45亿年文明史，给予他的最权威的肯定！

    龙国上下，欣喜若狂！

    气氛更是达到了一个前所未有的高度！

    甚至有不少人，

    怀着对秦始皇的愧疚，在胜利之中喜极而泣！

    承受了两千多年的冤屈，在这一刻平冤昭雪！

    “卧槽，我们赢了？我感觉像是在做梦。”

    “这场听证会也太惊心动魄了，我这小心脏就跟做了过山车似的。”

    “是啊，中途好几次我都觉得，我们龙国输定了，真踏马刺激！”

    “多亏了林哥，幸亏林哥知道那些还未现世的史实。”

    “始皇也在这一刻得到了正名。”

    “我们欠他一个道歉，欠风哥一声谢谢。”

    一条条龙国民众们的弹幕浮现。

    确实，

    这次听证会，可以说除了林风全场淡定之外。

    其他有血性的龙国人。

    包括节目组卿卿，林老，李院士。

    就连他们三人，也是心惊肉跳的。

    我妻真二针锋相对，连举三个罪状，整个过程跌宕起伏，令人胆颤心惊。

    当时龙国没有硬核的历史资料，再加上不了解林风，当时所有人都认为，这场听证会龙国凉了。

    可万万没想到。

    第一局，就出现了转机！

    原本必输之局，没想到林风竟然凭借着口才，没有任何史料下，硬生生的说成了平局！

    这简直出乎了所有人的意料。

    龙国民众本以为，林风只是口才好。

    然而，

    接下来我妻真二列举的两条“罪状”，林风竟然能直接一语成谶，让长眠于地下的史实重见天日！

    第一次，直接挖出来让龙国所有历史学家都神往已久的《史记》，击碎了我妻真二的阴谋。

    至于第二次，那就更不得了了。

    直接把阿房宫的旧址，都挖了出来！

    在建筑旧址面前，任何史料，都显得无比苍白。

    林风硬生生，将原本必输的局面，掰成了一平两胜。

    直到最后。

    更是连那次平局扭转。

    龙国，全胜！

    而在这个时候。

    龙国所有民众们，也发现了。

    林风，可不仅仅是能言善辩！

    他掌握的历史知识，就算是龙国现在的那些历史权威，历史活字典，都甘拜下风，自叹不如。

    可是现在问题来了。

    以林风的学历……

    他是怎么能知道这些，连历史权威都不知道的史实的？

    “我很好奇，林哥究竟是怎么知道那些史实的？”

    “我怀疑，林哥祖上是盗墓的。”

    “怀疑+1。”

    ……

    龙国民众们，纷纷好奇。

    然而就在这个时候。

    刚才负责翻译《秦简》的历史学家，突然出来发声。

    “你们只看到了片面啊，没有注意到林风兄弟的高明之处啊。”

    这名历史学家的弹幕，让所有沉寂在喜悦中的龙国民众一愣。

    那名历史学家继续发送着弹幕。

    “最后在历史回溯桥段中。”

    “林风兄弟选择的回溯点，虽然只有几个，但确实秦始皇一生中最关键的几个点。”

    “可以说，这些历史画面回溯完毕之后。”

    “你也就了解了秦始皇的一生。”

    “林风兄弟，是在借着历史回溯的机会，给我们龙国人普及大秦历史啊！”

    听到这话。

    龙国民众们，这才恍然大悟。

    在回溯画面中，

    与林风陈述的回溯点无关的情节，都是直接跳过的。

    毕竟，秦始皇虽然是千古一帝。

    但他也是个正常人，有五谷轮回，有七情六欲。

    如果什么事情都要回溯一遍的话。

    一是没那么多时间，二是文明法庭也不允许，三是有失千古一帝的威严。

    至于一些和林风陈述的回溯点关系并不怎么大，但有一定联系的地方，都是迅速略过，让人目不暇接。

    只有牵扯到林风所陈述的回溯点的时候，画面才会放慢。

    但，

    仅仅是林风陈述的那些关键点，在回溯后却让龙国民众感觉，自己像是亲眼目睹了秦始皇完整的一生。

    不过在这个时候。

    又有龙国网友发问了。

    “既然可以选择这么多个点一同回溯，那风哥一开始直接选择回溯不就好了？何必又要挖掘史料，又要出言辩护，等最后才选择回溯。”

    这一条弹幕，林风自然也看到了。

    他微微一笑，并没有解释。

    其实，

    林风之所以不一开始就选择回溯，是有原因的。

    他的记忆力有限，万一一开始回溯完毕之后，我妻真二又提出了一些回溯画面中没有的“罪状”怎么办？

    恰好，这些所谓的“罪状”林风也想不起来有那些史料可以反驳，或者想不起这些史料埋在哪里的时候，又该怎么办？

    所以。

    对于林风而言。

    回溯，是最后的底牌。

    如果不是因为，我妻真二率先表明，第三条罪状是他所陈述的最后一条罪状的话。

    林风也绝对会把这张底牌紧紧扣在手中，绝对不敢随意使用。

    而且。

    林风，也是为龙国，为自己考虑。

    如果一开始就回溯完毕的话。

    我妻真二，又怎么会提出第二条，第三条？

    如果他不提出那些“罪状”，龙国又怎么会收获樱花国的资源，林风又怎么会获得奖励。

    “不知道，第一条罪状判定胜利之后，又会从樱花国剥夺什么资源。”

    “我，有会获得什么奖励。”

    林风想到这里，抬头看向亚特兰蒂斯鱼人。

    而此时。

    亚特兰蒂斯鱼人，也抬起了三叉戟。

    “现在，发放第一条罪状的胜利奖励。”

    “鉴于第一局，龙国由平转胜，本次资源掠夺，做出如下调整。”

    “剥夺的资源种相，犹林风决定，只能选择一项。”

    说到这里，我妻真二看向林风。

    林风闻言，神色一动。

    “我决定么……”

    林风思索片刻，目光变得坚定了起来。

    “樱花国忘恩负义，我想剥夺一项，由龙国传入樱花国的资源！”

    亚特兰蒂斯鱼人点了点头。

    在已经熄灭的回溯画面上，轻轻一点。

    原本的回溯画面，顿时变成一个大转盘。

    在亚特兰蒂斯鱼人的催动下，大转盘飞速转动了起来。

    最终，转盘停止。

    而指针，则是指向了一颗树。

    一颗——

    樱花树！

