    慕青莲看完了证件，没有问题后，收进了自己包里。

    “我知道你现在心里肯定有很多疑惑没就解开。

    问吧，在我离开之前，只要我知道的，我都告诉你。”慕青莲抬起头看向琳琅并应道。

    “孩子是兰翊的吗？”琳琅问道。

    “如果我说不是，你相信吗？”慕青莲似笑非笑地反问了一句　。

    “为什么不相信？”琳琅平静地回应道。

    “如果我说我只跟兰翊在一起过，你相信吗？”慕青莲盯着琳琅的双眼，回应道。

    琳琅没有回应慕青莲的问题，因为她不是当事人，她怎么会清楚。

    “我十九岁就跟兰翊在一起了，那时候他还在读研。他毕业没多久就回家接手公司了。你别看赫连集团现在蒸蒸日上的样子，当初可谓是一盘散沙，濒临破产。赫连城的能力根本撑不起赫连集团正常营运，而最有能力的赫连驰却被排挤在外。后来，赫连城突发脑溢血半身不遂了，怕公司被赫连驰吞并了，就将儿子兰翊叫回去接手。兰翊刚接手没多久，就发生了那场意外。

    兰翊和兰若兄弟俩就差点死在那场意外中。

    所以外界都在传，那不是一场意外，而是谋杀，目的就是除掉兰若和兰翊兄弟俩，而有人好坐收渔人之利。”

    “谁？”琳琅错愕地问道。

    “赫连集团的三大股东，除了赫连兰翊和赫连兰若外，还有谁？”

    “不过他并不是幕后黑手就是了，真正的幕后黑手是他的父亲赫连驰，当然如果没有赫连驰，赫连集团也不会有今天的规模。所以可以说成也萧何败萧何。

    兰翊在那场意外中昏迷不醒，成为了植物人。

    你听到这里，是不是觉得的很荒诞，觉得是我在撒谎？”慕青莲说到这里，看向琳琅并问道。

    “这件事我知道。”琳琅应道。

    如果在知道赫连兰翊就是她照顾的那个6床病人之前，她确实会觉得慕青莲说的事情荒诞可笑，但在知道真相后，她已经对这些都不感到奇怪了，毕竟最离奇荒诞的事，都有可能是事实，其他还有什么是不可能的。

    “你知道？”反而是慕青莲对于琳琅的答案有些意外。

    琳琅点了点头，并没有　多做解释。

    “我以为我说了，别人会当我是神经病呢，兰翊就是这样有恃无恐，因为没有人会相信我。”慕青莲自嘲一笑应道。

    “我不清楚你和兰翊之间到底有什么误会，但事情都要解决。你不跟兰翊说清楚，总是躲也不是办法。”

    “如果你不知道我的存在，也许现在什么问题都不是问题了。

    偏偏我不甘心当一个背后的女人，　是我故意引你到公寓，以为最后能够顺理成章地挤走你，成为赫连太太。到底是我想的太天真了。

    现在你已经知道我的存在，我还怀着兰翊的孩子，他又怎么会放过我呢！”慕青莲笑着摇头。

    琳琅不知道要说什么好，早知道如今，何必当初。

    另一方面，她对慕青莲的话，还有所保留态度，　并不全信，这种情况下，不管怎么表态都不合适的。

    “我不能在这里逗留太久，我得走了。以后我不会再来打扰你了，你也保重！

    最后还是要谢谢你愿意相信我，帮我。”慕青莲说完，站起身来，对琳琅鞠了躬后，就拎着包，打开门，走出包厢了。

    琳琅心情些混乱，并没有马上离开。她坐在位置上，喝着服务生送来的温开水，看着江面，有些心潮澎湃。

    走到现在，她不知道是应该相信谁的话。

    理智上，她知道自己不能相信慕青莲的话，　毕竟她们的利益对立的，而且慕青莲确实曾经为了达到自己的目的，欺骗和利用她。

    但情感上，她还是忍不住同情慕青莲的遭遇，以她的能来和条件，不应该过上现在这样东躲西藏的生活。

    就在琳琅还没理出头绪的时候，她的手机响了。

    琳琅从包里拿出手，看到是慕青莲打来的，她有些不解地接了起来，

    “喂——”

    慕青莲却没有回应，只有一些嘈杂的声音传来。

    “兰翊，你不能这样对我——你这样会有报应的——那是你的孩子，你不能这样这样做——”

    琳琅心一惊，拎着包走出包厢，还没出餐厅，被拦了下来，说她还没买单。

    琳琅匆匆从包里，拿出了钱包，放下几张大钞后，就快步走出餐厅，环顾四周，却看不到慕青莲的身影。琳琅一边接听着电话，一边沿着马路走，她也不知道慕青莲现在在哪，发生什么事了，只能凭着直觉走着。

    琳琅想挂断电话给赫连兰翊打电话，让他别做错事，又怕这电话挂断了，慕青莲这边也联系不上了。

    “兰翊，你放过我吧，我保证不再见琳琅了，我也会跟她说清楚，孩子不是你的。你放过我和孩子——不要，不要——我求求你——啊——”电话另一头传来了，慕青莲断断续续哽咽哀求的声音，没过多久剧烈碰撞的声音伴随着尖利的惨叫声响起，电话突然断线了。

    就在琳琅走没多远，　看到前面路口渐渐围拢了一些人。

    琳琅心一惊，快步跑过去，扒开人群，只见慕青莲以奇怪的姿势趴在地上，而距离她不远的地方停着一辆引擎盖变形和挡风玻璃破碎的车。

    琳琅吓得一下子坐在地上去了，半天缓不过神来。

    “琳琅，琳琅——”

    琳琅听到焦急的呼唤声，转过头看到了赫连兰翊，突然像抓住了救命稻草一样急切地催促到，

    “快打120，快救救青莲——”

    先是医院，然后是警察局做笔录，最后怎么回到家里的，琳琅都不知道。

    脑海里，不时浮现出慕青莲躺在地上，一身血以及耳边那凄厉的惨叫声。

    “啊——”琳琅吓得捂住了耳朵。

    “琳琅，没事了，没事了，我在这里。”赫连兰翊拥着琳琅安抚到。

    他现在恨不得对慕青莲抽筋剥骨，哪怕她现在躺在医院，还没度过危险期。

