    何雨柱冲进人群中，单车都顾不得停好，对着互相拉扯的几人吼道。

    “都给我停手，谁给你们的权利来封我的店的?”

    几人见正主到了，顿时把矛头指上何雨柱，其中一人哼了一声说道。

    “你就是老板?有人举报你饭店卫生有问题，现在我们对你饭店，进行封店处理，你有什么意见去我们局里说!”

    何雨柱听到这话，顿时气笑了，自己饭店开业才十天，加起来都没做十桌菜，而且回头客就占大半，自己这又是惹到哪路牛鬼蛇神了？

    何雨柱丝毫不鸟众人，站在人群中间，朝着众人喊道。

    “各位父老乡亲，我们京川饭店是正规饭店，我们不但办了各种营业执照，还得到很多领导的支持，而且我们饭店干净卫生，服务周到，饭菜可口，绝对不会有任何问题!”

    何雨柱见这么多人围观，脑海中也是涌现一个主意，这不是最好的广告时间吗？

    说完，何雨柱转身对着几个管理人员说道。

    “我店里有没有卫生问题，你们检查过没？没检查就直接封店，你们还有没有王法？现在这么多老百姓在这里，大家一起随我去我饭店参观一下，看看卫生到底怎么样!”

    说着，何雨柱做出一个请的手势，几人互相对视一眼，又看了看人山人海的围观群众，无奈，只能一一进了饭店。

    其实几人刚刚已经进去过饭店，也被里面的装修震惊到了，这个饭店，里里外外可是花了何雨柱差不多一万块搞定的，差不多掏干他全部家底了。

    这些年带着徒弟们到处红白喜事包席，辛辛苦苦这些年，最后一股脑，全在这上面了，这个时候，如果有人说要封他的饭店，他还不得跟人干起来呀！

    饭店装修风格是大气简约风格，在这个时代，绝对让人眼前一亮，耳目一新的感觉。

    待众人进了里屋后，何雨柱开始招呼其他围观群众进店参观，当众人进入饭店后，顿时发出惊叹的感叹，好些年轻人一进饭店，就下定决心，有机会一定要来这饭店吃一顿。

    何雨柱带领众人进了里面参观，饭店面积足够大，前面餐厅原先也就四十平方左右，但是何雨柱觉得太小了，于是又把后面两间仓库租了下来，全部打通。

    一间拿来做厨房，一间连同外面打通，面积瞬间就增加三倍，何雨柱为了采光问题，又增加了窗户等一系列改动，总之，这一万块钱是花的物有所值。

    如果是其他人，给他两万块钱也装修不出这样子，何雨柱这还是欠了好些人情债的，这些年的关系网，让他在燕京城里，还是能吃得开的。

    其实关系，是相互的，如果你只是一个普通厨子，人家也不会给你面子，如果你做到厨子中的顶尖，人家觉得认识你，也是人家的荣幸，这才是真正关系网的运用。

    何雨柱的厨艺，在京圈里，那是绝对靠得上号的，包括那手惊为天人的素席，都快失传了，很多爱吃素的大佬，都听说过何雨柱的名头。

    何雨柱带着众人从饭店大堂进入后面厨房，当干净整洁的厨房再一次出现在众人面前，众人也是惊叹连连，如果这饭店还会因为卫生问题关门，那燕京就没有干净的饭店了。

    何雨柱的徒弟们，统一干净的短发，干净的厨师白衣，何雨柱还让众人把手伸给众人看，何雨柱对着众人吼道。

    “我们京川饭店，卫生那是第一位，厨师不能留长发，不能留指甲，不能衣冠不整，任何食物，必须厨师先尝味，自己认可了，才能给客人吃，还有一点，我们饭店，任何食材都是新鲜的，饭店采购就是我自己，我每天采购的菜，我会分出一份，自己拿回家给老婆孩子吃，只有自己吃得安心了，才能让顾客安心!”

    “好！这位师傅说得好！我们老百姓就是需要这样的饭店!”

    何雨柱刚说完，人群中就有人附和，众人也是议论纷纷起来，对着这个新出来的私人饭店指指点点，支持的人显然占多数。

    人群中刚好有一家三口，男主人显然很认可何雨柱说的话，随即举手朝何雨柱喊道。

    “师傅，现在差不多到吃晚饭的时间了，我现在就点菜，你们是收粮票还是收现钱?”

    何雨柱见有生意上门，顿时喜笑颜开，开始让徒弟招呼客人。

    有人带头，顿时人群中有好几起喊着点菜的声音，几个徒弟化身服务员，顿时开始忙碌起来，不知何时起，最开始进来的管理人员，见到这个情形，顿时摆了摆手，几人灰溜溜从人群中朝门口走去。

    何雨柱假装没看到，任由几人溜走，看着几个忙碌的徒弟，何雨柱开始思考新的问题了，看来得招两个服务员了。

    也就是从这一天开始，京川饭店，彻底火了，火得太突然，何雨柱也没料想到，生意突然就火了。

    于是徒弟们马上开始全院上场，这年头找工作的海了去，随便一挑，就跳了两个身材相貌都不错的妹子。

    何雨柱亲自培训，培训的目的只有一个，那就是让她们明白一个道理，顾客就是第一位，任何问题，都不能和顾客争吵!

    这年头的商店，不管任何店铺，里面的服务意识都是太差，卖东西的才是大爷，买东西的，你就得乖乖听安排，买菜，给你啥你就得买啥，哪有什么挑挑捡捡，做梦去吧！

    如果你敢叽叽歪歪，里面每个卖菜的大姐都能喷死你，不止卖菜的，各行各业的服务员，都是骂架好手，谁敢惹?

    这年头，没办法，你还没办法投诉，投诉也不娘你，投诉人家照样骂，你还没办法开除人家，那是人家的铁饭碗。

    当80年的春节越来越近，何雨柱已经顾不得过年了，他饭店现在生意火爆到都上某某日报了。

    原因自然是何雨柱的京川饭店是燕京第一家私人饭店，这家饭店味道好，环境好，而且服务还好，被很多老顾客称为三好饭店。

    就因为这三好饭店，让京川饭店上了某某日报，一些古板的大佬，自然觉得这是大逆不道，狠狠批评京川饭店，有骂就有支持，一时之间，京川饭店成了这个年代的网红饭店了。

    何雨柱看到这热度，也吓了一跳，不得不让马华作为代理人出面，他在背后，虽然说出名要趁早，但是也有一句话叫出名死得早，自己还想多活几年，安安心心做背后的男人吧！

    到八零年的春节钟声敲响，某某日报上头条文章标题为:“我们要大力支持私人实体经济发展，让燕京大街小巷遍布更多的三好饭店!”

    这篇文章一出，所有的嘈杂声音全部停止，京川饭店，从此进入一帆风顺的道路!

