
　　“我是深渊，还是那个凝视深渊的人！”

　　伴随着剑魔的声音。

　　宿舍内，仿佛出现了一台巨大的机甲剑魔。

　　随便一剑都能劈天烈地。

　　等闪耀的特效结束后，秦鸣的画纸依然变成了一张卡片。

　　皮肤卡！

　　[霸天剑魔——亚托克斯]

　　看到秦鸣手中的卡片，此时进来直播间的观众全被震惊了。

　　“大神这皮肤好帅啊！”

　　“是暗裔剑魔的新皮肤？”

　　“大神不是都有那个金色的，仲裁圣骑了吗？”

　　“难道他又拿五杀了？”

　　随着时间的推移，秦鸣直播间的人气高了起来。

　　而且送礼物的人也特别多。

　　毕竟秦鸣的铂金1徽章在胸口带着，这不比什么清北的黄金女主播强？

　　咳咳。

　　“谢谢大家的礼物，不过这才一个皮肤。”

　　“我还要在设计四个呢。”

　　“你们等一下。”

　　秦鸣的话，让众多观众一愣！

　　“你还要设计四个？”

　　“合着你昨天不开直播，是为了专心拿五杀？”

　　“NND主播，说你昨天为什呢不播，说…说呀！”

　　“你昨天不开直播，是怕死是吧？”

　　“你没开直播，洛音也没开，你是不是跟她有奸情？”

　　“对，为什么洛音到现在不开直播？”

　　“是不是你把她拐走了？”

　　“说啊，为什么不说？”

　　秦鸣专心的画画，哪里有时间回复弹幕。

　　此时，剑圣的皮肤[原计划——林]已经被设计完成了。

　　全新的音效和全系特效，让这款皮肤几乎成为了剑圣最好的皮肤。

　　不过在[原计划]统治了一段时间后，[斩星魔剑——易]接过了接力棒！

　　也是全新的特效和全系音效，包括平A手感甚至比原计划还强。

　　秦鸣一连设计了两款特效皮肤。

　　看直播的观众都傻眼了。

　　“卧艹，这主播可以两只手，同时设计不一样的皮肤？”

　　“这画的也太好看了吧！一点瑕疵都没有。”

　　“主播你也是美术系的吗？比我们老师画的都好。”

　　“主播我们不学游戏了，教我们画画吧！”

　　“66666”

　　“这两个皮肤太帅了！”

　　“主播这个英雄真的是大师啊，这台词设计的也很棒。”

　　“真正的大师，永远怀着一颗学徒的心！”

　　“对啊对啊！”

　　“要是去年世界赛，我们华夏的战队不飘，怎么也不会入围赛被0比10回家！”

　　“楼上不要提世界赛，耻辱！”

　　秦鸣用剑圣拿了4次五杀。

　　他又设计了一款，华夏风浓重的皮肤[御剑传说——易]

　　外加一个恶搞皮肤[持胡萝卜的雪人]。

　　剑圣变成了一个雪人，手上的剑更是变成了一根，冻坏了的胡萝卜！

　　开启E技能时，胡萝卜上还会出现许多冰块。

　　不过这款皮肤，秦鸣在前世并没有见多少人用过。

　　“哈哈哈哈”

　　“这个皮肤真好看。”

　　“雪人，他的胡萝卜为什么那么长？”

　　“这个胡萝卜绝对有问题！”

　　弹幕疯狂讨论，秦鸣收起卡片看了眼时间道：

　　“不好意思各位，马上要上课了。”

　　秦鸣准备关掉直播，因为他几十分钟的收益竟然有几千块钱了。

　　真不错。

　　可就当秦鸣要关掉时。

　　一条礼物提示突然出现。

　　[提示：我想和洛音深入交流送给主播了100架飞起。]

　　我想和洛音深入交流：“主播可以不关直播？”

　　“户外直播怎么样。”

　　看到这条弹幕，不少观众纷纷附和。

　　秦鸣只能答应。

　　虽然这个观众名字有点搞事情。

　　但人家，给自己送了这么多飞机。

　　此时下播，明显不合情理。

　　秦鸣只能拿着自拍杆，开着直播去上课。

　　教室内，校长已经开始讲课了。

　　一群观众本以为秦鸣要挨骂。

　　可结果。

　　“秦鸣你怎么这么早来上课？”

　　“你昨天可是和裘芸芸玩到了凌晨三点，要注意节制啊！”

　　“快回宿舍去，早上给你放假多休息休息！”

　　教室内正在上课的严肃校长，此时竟然对秦鸣关怀备至。

　　秦鸣有点尴尬：

　　“校长我想跟你商量个事，你把裘芸芸老师调回来当班主任怎么样？”

　　”这个吗。”

　　身高就1米5的校长摸着自己的胡子道。

　　“当然没问题，这种小事你完全可以自己做主。”

　　“不过我刚好也有事情求你！”

　　身高一米五的校长立刻道：

　　”今天下午，我们学校要去和隔壁南大来一场比赛。”

　　“胜利毒学校，可以获得荣誉和教育资源。”

　　”我们西大，在这种比赛上已经输了10年了。”

　　“所以…今天下午你跟我一起去，作为副校长为校争光的事情，你总不能推辞吧？”

　　“对了这是你的职业证，我已经给你申请下来了。”

　　拿上。

　　秦鸣接过自己的职业证。

　　上边清楚的写到。

　　秦鸣，华贵铂金2！！

　　职位：西大校园副校长！

　　还有印章，此时他可就是吃公家饭的人了。

　　只不过这个信息有点落伍了。

　　秦鸣现在已经是铂金1了！

　　秦鸣道：“我跟你去吗？好的！”

　　秦鸣直接答应。

　　“真的？”

　　“哪我这就给裘芸芸发消息，让她回来上课。”

　　校长激动的走出教室发消息。

　　可随即又回头让秦鸣蹲下，偷偷给秦鸣解释道：

　　“就是一些优秀学生比赛，自定义单挑。”

　　“你要是赢了，回来我给你发福利！”

　　“好的校长！”

　　秦鸣一口答应，至于什么福利他没多想。

　　此时内心只有学校的荣誉！

　　等校长走后，观众们都傻眼了。

　　“太秀了吧，上课迟到竟然不被校长骂？”

　　“大神竟然还是副校长，牛蛙牛蛙！”

　　“等等和南大的比赛，那不是我们学校吗？”

　　“我靠，大神下午要来我们南大打比赛了？”

　　“哈哈哈哈哈哈，下午我要找大神要签名。”

　　“南大在哪，我们也去打卡。”

　　……

　　弹幕讨论交流个不停。

　　可很快，一名带着黑框眼镜，穿着嗨丝职业装的女教师就进入了班级。

　　裘芸芸的出现，瞬间吸引了所有男同学的目光。

　　只不过，对方竟然走向了秦鸣。

　　“副校长好。”

　　“校长说有执法官找你，让你去一下。”

　　哦！

　　秦鸣随口答应。

　　只不过裘芸芸的话，使教室内的同学们一阵瞎猜。

　　而且，两名执法官已经走到了班级门口！

　　同学们恐惧的看去。

　　“难道秦鸣犯法了？”

　　“不会吧，秦鸣不管学习还是品德，都是我们班最好的吧！”

　　“难道他原形毕露了？”

　　“哈哈哈哈哈哈。”

　　“他活该！”

　　教室内几个同学，突然幸灾乐祸。

　　一个是刚从看守所放出来的张哨，另一个就是王棉。

　　两人笑的很大声。

　　但下一秒，他们两个就都笑不出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第九十七章 和南大的比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 