    “呜哇呜哇！！”

    保安还没从惊慌中缓过神来，一辆辆警车又强行闯了进来。

    “犯人呢？！？”

    “进，进去了！”想都不用想，警察口中的犯人一定是刚刚那个开枪的家伙，“进海洋塔里了！”

    顺着保安指着的方向看去，高高的横滨海洋塔突兀的立在海岸边。

    “他到横滨海洋塔去是要做什么。”

    “管他做什么，总之他不再乱跑就行，这次他插翅难逃了！”

    “故意来海洋塔，他应该是要到塔的最高层吧？！快让控制室里的人将电梯停下来，把他困死在电梯间里。”

    “犯人很聪明，走的是步梯。”

    “步梯？是要走步梯上这一百多米的灯塔？”

    抬头仰望着百多米高的海洋塔，已经垂下的太阳还是照的人眼睛发疼。

    “那我们先坐电梯到各个楼层！堵住他！”

    一辆辆警车飞快的从市区中驰来，歪七扭八的还不待停好车，一名名警察就着急忙慌的下了车。

    十几辆、二十辆、五十辆……

    黑白色的警车从海洋塔前一直延伸到外面的公路上，闪烁的红蓝色警灯一眼望不到尽头，让人怀疑是不是整个神奈川县的警车都在这里。

    而在警车的中间还有电视台的信号转播车，顶着锅盖接收器和天线追踪着这场热闹的追踪。

    “犯人，犯人在海洋塔里吗？”

    记者和几名摄影收音气喘吁吁一路小跑到现场警察面前。

    “谁让你们……现场情况还不明确，我方正在紧急确认中。”警察本来想要破口大骂，但看到镜头后立马收了回去，“一切通知都以官方消息为准。”

    知道从警察口中得不到想要的消息，摄像干脆将镜头对准高耸的海洋塔。

    “哗哗！！”

    从海湾吹来的风愈加的暴躁，哗哗的声音似乎要把天线都折断。

    “我看到了！我看到有什么了！！好像是人？”

    摄影师调整着镜头，将镜头拉近到海洋塔外延出去的顶部。

    那里的铁门在风中猛然打开，紧接着一人抱着另一人走了出来。

    “是人！一名男性……和一名女性。”

    “警察，警察也从后面上来了！”

    海洋塔。

    三步并作两步，水岛彻将秋月美奈抱在怀中，整个人像猎豹一样在步梯中飞快向上。

    “噔噔噔！！！”

    用着比电梯还快的速度，他紧紧攥着美奈的肩膀窜到天台的铁门前。

    只是这铁门上了锁，显然是防止那些在楼顶观光的游客会贸然闹出什么大新闻。

    “嗡！！！”

    步梯一旁的电梯电机发出嗡的声响。

    那闪烁不停的上行键表示现在正有人在飞快的上楼。

    “砰砰！！”

    退后半步用手捂着秋月美奈的耳朵，水岛彻对着门锁连开两枪后直接踹开门走了出去。

    “哗哗！！”

    甫一开门，那扑面而来的咸咸海风就将秋月美奈的长发吹在水岛彻的脸上。

    “感受到了吗？风！最高海洋塔的风！”

    “感受到了！”

    死死抓着水岛彻的衣服，秋月美奈的声音在风中依然坚定。

    又向前走了一步，耳廓边的风声变得更大。

    “现在呢？！感受到更大的风了吗？！”

    “感受到了！”

    迎着狂风，水岛彻大声喊道：“你不是问我如果决堤了怎么办吗？”

    ——“如果海洋注定要决堤，那就让所有苦水都注入我的心中。”

    楼梯间里传来警察们匆匆的脚步声

    ——“如果陆地注定要上升，就让我来重新选择生存的峰顶。”

    “不准动！！”

    “我们是神奈川警察！！”

    “放下人质！”

    “放下枪！！”

    几名神奈川警察从电梯中冲了出来，在看到水岛的瞬间立马掏出手枪。

    “现在风有了，人群的呼声也该有了，听一听吧，呼声！”

    紧抱着秋月美奈，水岛彻取出从土屋那里‘捡到’的手榴弹扔了过去。

    “手榴弹？怎么会有这种东西？”

    “快回去！”

    “卧倒！”

    一群警察惊呼着退回之前的楼梯间，还好，还好手榴弹没有扔进楼梯间，在卧倒的瞬间他们齐齐松了口气。

    “轰！！”

    手榴弹发出恐怖的轰鸣声。

    “啊！”

    “上面怎么了？”

    一声声惊呼从楼梯间、楼下平台的旋转餐厅中喊出。

    听着哗哗狂风、听着惊呼，秋月美奈露出了灿烂的笑容：“听到了，我都听到了，风声、呼声……”

    “里面的犯人！这里已经被我们神奈川警方包围了！立刻放弃抵抗，”

    虽然被手榴弹吓了一跳，但职责所在，几名胆子大的警察还是壮起胆子在铁门后面喊着——他们是不敢再冒冒失失的冲上前了，谁知道犯人还会不会突然掏出其他大杀器。

    【本次冒险结束】

    【提取物品：近海海兽】

    【提取技能：治愈果实、吞吞果实】

    ——【解锁新世界】

    ——【解锁新旅行模式】

    ——【添加新专属旅行者‘水岛彻’】

    突然出现的系统面板没有让水岛彻移开视线，他依然看着秋月美奈：“想看一看吗？看一看这个世界，看一看我的样子。”

    “我可以，让你重新看到这世界。”

    即使连肢体都有残缺，治愈果实仍可以使人复原。

    “想。”一边说着想，秋月美奈却一边摇头，“但现在不要。”

    她的手轻轻的慢慢的摸着水岛彻的脸。

    像是雕刻师。

    要将水岛彻脸上的沟壑都凹凸刻在心里。

    “我已经记住你的模样。”

    上下慢慢摩挲着水岛彻的脸颊、脖子，秋月美奈的眼角流出泪水：“我从小看不见东西。”

    “所以我不相信天是蓝的”

    “我不相信风没颜色。”

    “所以我也不相信，梦是假的！”

    “所以，我们一定会再见的！对吗？”

    再大的风也不会让水岛彻现在的声音飘摇：“一定会再见的。”

    “放下人质！配合警方，我们一定会为你……”

    胆大的警察探出头大声喊道！

    他手中的手枪已经瞄准了水岛彻。

    秋月美奈又重复了一遍：“我已经记住你的模样。”

    “再看见你，睁开眼睛。”

    “哪怕你在一百个人。”

    “一千个人”

    “一万个人里。”

    “我也会第一眼将你认出来！”

    遥望了警察一眼，水岛彻松开秋月美奈。

    他将方才手榴弹的拉环放在秋月美奈的掌心。

    “这是什么？”秋月美奈哭花的脸上依然带着笑。

    “是戒指。”

    “戒指？”秋月美奈摸索着圆环的形状，慢慢将闪光弹的拉环戴在手指上，“是像这样戴在手上吗？”

    在秋月美奈白皙的手指上，这枚简陋的‘戒指’却生着光。

    “只要它还在，我就会来找你！”

    “约定？”

    “一定！”

    再看了秋月美奈最后一眼，水岛彻猛地从一百米的海洋塔上一跃而下。

    “他跳下去了！”

    “别管他了，快去解救人质！”

    “疯了，这么高的高度拍在海面上直接摔死了！”

    耳边大作的狂风声让水岛彻已经听不见楼上的叫喊，他双眸死死盯着海平面。

    在即将接触水面的刹那水岛彻道：“召唤！”

    “近海海兽！”

