
　　望着那自爆的敖洪大帝，妖兽一族这边的修行者们，心中微微一叹，“敖洪大帝陨落了！”

　　敖洪大帝，那可是悬赏榜排名前十的修行者，如果是巅峰时期，绝对是这处战场之中，妖兽一族这边最为强大的修行者。即便是敖洪大帝有伤在身，其实力依旧是妖兽一族这边数一数二的修行者，然而就是这样的一个修行者，同杨奇交手不过十来个呼吸的时间，竟然就被杨奇斩杀了。

　　敖洪大帝这样的修行者，在杨奇的面前，都没有任何的反抗之力，直接被斩杀当场，这让在场的妖兽一族修行者感到惊惧的同时，又有一些兔死狐悲的感觉。

　　随着敖洪大帝身死，没人牵制杨奇，杨奇便可直接对他们出手，他们能够挡得住杨奇和其他人族修行者的围攻吗？

　　“传信出去了吗？”妖兽一族的指挥看向身旁的修行者道。

　　那修行者闻言，立刻是开口道，“已经传信出去了，其他几处战场应该已经收到消息，不过想要赶来支援我们这边，恐怕还需要一些时间。”

　　杨奇的威胁实在太大了，因此在发现自己等人不是杨奇的对手，这处战场会迅速落败之后，妖兽一族这边就立刻联系了其他几处战场的修行者。若是任由杨奇率领人族修行者杀入妖兽一族的腹地，甚至支援其他战场，很可能会影响到整个战场，这是妖兽一族这边，绝对无法接受的。

　　为了减少伤亡，争取在决战之中取胜，他们必须限制住杨奇，只是单靠着在场的妖兽一族修行者，根本无法做到这一点，只能向其他几处战场求救。

　　“且战且退，尽量拖延时间，让第二处战场，做好准备。”为首妖兽一族指挥嘴里沉声道。

　　他们这边败的太快了，第二处战场那边根本没有分出胜负，一旦杨奇等人杀向第二处战场，第二处战场势必也会落败，而且还会有巨大的损失，必须提前做好准备，才能减少损失。23sK.com

　　“恭喜你，最后一阶段的考验完成，待得决战结束，前往源圣教总部，老夫答应你的机缘到时候自会交给你。”

　　就在杨奇斩杀敖洪大帝的瞬间，一道突兀的声音，直接在杨奇的灵魂深处响起，正是元圣的声音。

　　“终于通过了。”

　　听到这个声音，杨奇不禁松了一口气，他进入虚空战场，如此拼命，不就是为了元圣口中的机缘吗？

　　如今他通过了最后一道考验，终于是有机会，去获得元圣口中那份珍贵机缘了！

　　接下来，杨奇不需要再如同之前那般拼命，只需要保证自己的安全，活着离开虚空战场即可！

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，直接来到了太辛大帝等人的身旁，略带感激道，“有劳诸位出手相助了。”

　　如果不是太辛大帝等人协助他，他想要斩杀敖洪大帝，也不是那么容易的事情，因此对于太辛大帝等人帮助，杨奇也是极为感激的。

　　“虚行道友无须客气，如果不是你，我们这处战场，想要取胜，可没有这么简单。”太辛大帝淡然一笑，接着继续道，“说起来，我们应该谢谢你才对。”

　　除了之前战阵厮杀的时候，人族出现了一些损失，之后混战的时候，人族这边根本没有出现什么损失，还活着的修行者，反而都收获了不少的军功。这一切，都是因为杨奇的缘故，可以说还活着的每一个修行者，都应该感激杨奇。

　　“太辛道友，接下来怎么做？”杨奇看向身前的太辛大帝。

　　太辛大帝闻言，立刻是开口道，“先肃清战场，再前往第二处战场。”

　　杨奇微微点头，连忙取出几枚丹药服下，虽然厮杀战斗的时间不长，但为此如此巨大范围的双重虚界手段和催动万物鼎，加上之前和敖弘大帝的厮杀，他也几乎没有留手，自身的消耗还是不小的。

　　对于那些八星武帝后期以下的修行者，杨奇并没有出手斩杀的意思，一来是斩杀这些修行者，获得的军功实在太少了，想要大量斩杀，需要不少的时间。二来他斩杀敖洪大帝，已经获得大量军功，没有必要再去和其他修行者争军功。

　　随着杨奇这边战场结束战斗，人族修行者这边，也加快了肃清战场的速度，仅仅数十个呼吸的时间，战场便已经是被彻底的肃清，在场的每一个修行者，都有不小的收获。

　　哗~

　　随着战斗结束，杨奇也是撤去了双重虚界手段，不再催动万物鼎，毕竟催动这么大范围的双重虚界，对他的消耗可不小。

　　太辛大帝看了一眼众人，旋即沉声道，“出发！”

　　嗖~嗖~

　　随着太辛大帝的一声令下，众人的身形一晃，一边朝着大桥对岸赶去，一边服下一些丹药恢复伤势和自身的消耗。

　　之前那些妖兽一族还清醒的修行者，已经撤出了桥面，显然是前往第二处战场了，因此杨奇等人一路越过大桥，都没有再遇到妖兽一族修行者。

　　只是众人朝着第二处战场赶去的时候，在沿途之中，却是遭遇了一些阵法的攻击，显然是之前撤走的妖兽一族，布置下来的陷阱。这些陷阱的威势倒是不错，但是却根本无法威胁到杨奇等人的安全，仅仅只是略微阻拦了一下杨奇等人的速度而已。

　　就在杨奇等人一路朝着第二处战场赶去的时候，之前撤离的妖兽一族修行者们，此刻已经赶到了第二处战场。只见第二处战场的桥面之上，无数修行者正在混战，不过若是仔细观察，就会发现，人族修行者的人数明显占据优势，妖兽一族这边的修行者，主要是以八星武帝后期和八星武帝巅峰层次的修行者为主。

　　倒不是妖兽一族这边没有八星武帝后期以下的修行者，只是因为早就接到第一处战场的传信，知道八星武帝后期一下的修行者，面对着杨奇的灵魂手段会变成活靶子。所以这边的妖兽一族指挥，早已经让八星武帝后期以下的修行者撤走，还剩下的修行者，都是能够挡住杨奇的灵魂手段，保持意识的修行者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百零三章 考验完成免费阅读。https://xs.23sk.com 