    虽然后备箱拉满了东西，林晚和苏晓还是按照原计划去给苏晓买了手机、办了新的手机卡才回家。

    到家的时间比预计晚了很多。

    两人还在苏晓屋里收拾整理的时候，陆子池下班回来了。

    林晚有些惊奇，“今天这么早吗？”

    陆子池被噎了一下，有点不知道要怎么回答。

    视线从苏晓脸上扫过，不太确定地问，“你现在是嫌我回来太早了吗？”

    林晚再迟钝也能感觉得出他语气不太对劲，说到最后都一些咬牙切齿的味道。

    不敢干虎口拔须的事，她干笑了两声。

    匆忙补救道，“怎么可能！我就是觉得你每天那么多工作要忙，前段时间每天到家天都黑了，今天突然能早回来，有点奇怪才想问问的。”

    陆子池脸色还是不太好看。

    如果不是觉得她搬回来第一天应该多陪陪她，他怎么会抛下那么多事急匆匆赶回来。

    不过虽然林晚见到他，开口第一句就有点伤他的心，好歹还能发现自己的错误，秀气的双眸里布满了懊恼。

    他虽然还是不高兴，总不能理都不理她。

    随口解释道，“今天事少，回来看看你们还有没有什么要帮忙的。”

    林晚的东西基本都已经收好了，下午回来开始，两人就一直在摆弄苏晓的屋子。

    所以他话音刚落，苏晓抢先一步回道。

    “不用了！都是些细碎的小物品，等我慢慢再收也一样的！时间也不早了，你忙了一天肯定也累了，不然我们还是先把晚饭解决了吧。”

    晚饭是林晚和苏晓一起做的。

    陆子池在门口站着看了会，被林晚以厨房太小不需要他帮忙为由赶走了。

    他也觉得厨房有点小，苏晓虽然是林晚的好朋友，他还是觉得和林晚以外的异性在这么狭小的空间里一起做饭有些......不太合时宜。

    所以没怎么考虑就转身上楼，去书房继续处理那堆未完成的工作。

    他人刚走，苏晓憋了半天的笑终于憋不住了，扑哧笑出声来。

    “哇，我还是第一次见到表情这么生动的陆子池！小晚，原来你平时看到的他和我们看到的完全不一样啊！我以前总想不通你为什么会对一个面瘫这么痴情，哪怕张得再好看，面瘫也还是面瘫啊！没想到人家只对我们这些外人面瘫，对你竟然还会撒娇抱怨！”

    前半段林晚还能听得懂，陆子池面对她的确是更容易表露出喜怒哀乐，但后半段她就十分茫然了。

    “他跟我撒娇了吗？”

    苏晓无语。

    她差点忘记了林晚在人际交往，特别是亲密关系之间的交往上是多么的迟钝和笨拙。

    只能能分出谁对她好，谁对她不好，再细节的东西，她就需要人教一点学一点，完全没有个概念了。

    想到这里，苏晓点点头，耐心解释给她听。

    “他肯定是因为你今天搬过来，想早点回来陪你才这么早回家的。”

    林晚不太确定，“不会吧，之前我们就一起住了好多天了，他每天都是忙完才回来的。”

    今天怎么特殊起来。

    苏晓朝门的方向努了努下巴，“就吃饭前这么点时间都要抓紧，还不能说明他现在手里还有一堆工作等着嘛！”

    林晚想反驳她，陆子池好像一直以来工作都那么多。

    但隐约又觉得苏晓说得很有道理。

    苏晓叹了口气，“他为了陪你提早下班，结果你见他第一面就问他怎么这么早回，换我我也不高兴。”

    “我只是觉得我们东西还没收完他就回来了，下意识就...”

    林晚忍不住替自己辩解。

    苏晓听完，更奇了，“你连他为什么不高兴都没弄清楚，刚刚怎么还知道不能实话实说？”

    “因为感觉他生气了。”

    “......”

    苏晓有种无力反驳的感觉。

    陆子池虽然总是冷着脸，林晚想让自己搬过来借住一段时间的时候却二话不说答应了，苏晓想到这，觉得自己有必要多和林晚讲讲，免得他以后还会在被同样的事情气个半死。

    吃晚饭时，陆子池就感觉到林晚对他亲近了不少。

    还认真跟他道歉，“你能早回家我挺高兴的，刚刚是太意外了语气不太对，你不要放在心上。”

    跟之前那种匆忙凑出来的解释完全不一样的感觉，好像她真的意识到了自己的错误。

    他瞥了眼坐在两人对方的苏晓，她正目不斜视盯着碗里的饭菜，好像全世界只能看到手里的碗一样，不过脸上欣慰的神色怎么看都很显眼。

    大概就明白怎么回事了。

    他假装什么都不知道，对林晚弯起嘴角笑了笑。

    “没关系。以后我会尽量准时下班回来陪你。”

    林晚脸颊微红，但还是用力点点头。

    陆子池心里舒服得就跟被春风吹过的麦田似的，心想看来同意让苏晓搬进去也不是完全没什么作用。

    他心情很好，给林晚夹了菜，还让苏晓不要客气，把这里当作自己家就好。

    丝毫不知道这样的好心情大概也就能持续个三五天的样子。

    苏晓和林晚实在太要好了。

    两人本来就认识许久，之前还在苏晓家里一起住了一两个月。

    关系密切，生活习惯也能互相迁就，苏晓搬进来几天，陆子池就见识了几天什么叫做“女人的友谊”。

    每天他下班到家，两个女人已经有说有笑地在厨房里做饭。

    林晚见到他，眼中会闪耀出亮光，会跟他说，“辛苦了！洗个手休息下，一会就能开饭。”

    但除此之外也就没有更多了。

    他好像被排挤出了厨房的小天地，像是个专门过来吃饭的食客似的。

    吃完饭，两人会削好水果，一起坐在沙发上看电视。

    林晚怕他无聊，还会十分体贴地跟他说，“你还有事的话就去忙你的吧，不用专门陪着我们。”

    陆子池那句“我想和你呆在一起”还没说出口，林晚已经扭过头，和苏晓讨论昨晚那集电视剧的剧情了。

    他还记得上次两人出去约会，林晚明明说过她看电视剧只是打发时间而已，但他看现在这个小女人的架势，完全看不出来哪里像是在打发时间，讨论起剧情来简直堪比侦探破案还认真。

    他默默回了书房，往常也不是没在家里加过班，但这几晚上总是会不知不觉就走神，觉得白纸上的文字跟鬼画符一样难看还扎眼。

    到了临近周末那天，他终于忍不住在临睡前敲响了林晚的房门。

    “明天我们出去约会吧？”

