    李长兴等三人被关押在钢铁战船的舱室之中，可以听到外面轰隆隆的炮火声和喊杀声。

    但对外界发生的一切却是无法知悉。

    炮火的轰鸣他们都不熟悉，因为只有杨世忠亲身经历过陈立的轰炸，而杨世忠此刻已经去了北方战场。

    李长兴三人知道外面正发生大战，心里还挺高兴，以为是帝国派出了军队支援海州，击退蛮族人。

    结果最后出现在他们面前的却是陈立。

    一下子把三个年纪不小的将军给吓懵了。

    云归岛的领主居然跑来救他们？

    这是什么情况？

    神鹰帝国和碧蓝帝国虽然不是敌国，但也不是盟友国啊，就算自己一方落难，也没有理由会被碧蓝帝国的人救！

    所以一看到陈立，李长兴的第一句话就是：“怎么是你？你竟然进入我朝境内和蛮族人作战？”

    陈立此时浑身浴血，沾染着上千条人命，宛若修罗。

    闻言笑道：“李副总督，神鹰帝国已经危在旦夕，我不来救你们，还有谁能来救你们？”

    三位将领一时沉默，无言以对。

    的确，神鹰帝国就算征募了新的军队，也是往北部行军，去和蛮族主力部队、中央之国军团进行战斗。

    而海州只是“海外国土”，重要性相对较低，帝国一时是不会重视这边的。

    或者说就算想重视，也有心无力。

    陈立又道：“三位，你们效忠的帝国已经如同迟暮的斜阳，即将坠落西山。我现在给你们一个机会，效忠于我，我可以以个人的名义，保证你们将来前程远大，更甚于当下。”

    “你什么意思？！”

    听到陈立这话，三人都是一惊。

    效忠？

    一个小小的邻国侯爵，居然敢妄言让他们三个统兵大将效忠？！

    这明显不符合常理！

    一般来说，第三方势力救了被俘虏的将军之后，都是索取一些财物作为交换，把将军放了。

    劝说效忠，只适用于一种情况……对方是君主，或者代表了君主！

    联想到眼下的局势，李长兴三人都是心中震动，脱口而出道：“你们碧蓝帝国，也想向我们宣战？！”

    “不不不。”

    陈立连忙否认，在三人目光注视下，笑道：“不是碧蓝帝国，我仅代表我自己。让你们效忠的不是我们的陛下，而是我，陈立。”

    “……”

    更大的震惊袭来，三人一时惊得说不出话来。

    陈立淡笑道：“我今天就把话说明白吧。海州，还有东海诸岛，都是我想要的。你们如果愿意效忠于我，以后在我陈立帐下听命，我可以考虑继续让你们当领兵的将帅。否则的话……”

    他浑身是血，脸上也带着敌人的血迹，笑起来的样子残酷而又恐怖。

    “否则怎样？”海州的先锋大将聂屠匪喝问道。

    陈立耸耸肩，“不怎么样，就是放你们回去，让你们重组军队。然后我再一次次把你们击败，剿灭，直到海州再也没有人敢抵抗我为止。”

    陈立没有说“不投降就杀了你们”这样的话。

    因为他知道能够当上大将的，基本都是铁骨铮铮的硬汉，不吃威胁这一套。

    而且他的说辞，也不是用来劝降的，更多是用来激怒对方！

    “好大的口气！你以为凭你一个小小的云归岛，就能和我们整个海州抗衡？”聂屠匪是个暴脾气，听到陈立自负的话语，心中很是不愤。

    “不服是么？行啊，带你们出去看看外面的风景。烈日老兄，放他们出来。”陈立笑了笑，让自己身旁的黑山烈日开锁放人。

    “好嘞！”

    黑山烈日操着一口标准的海东岛口音，上前用斧头一劈，就将舱室内部的临时牢房锁给击碎了。

    看到这原始人壮汉雄壮的身躯，聂屠匪不禁有点自惭形秽。

    “走吧。”

    陈立淡定的走在前面，带头出了船舱。

    李长兴三人跟在后面，被一群原始人壮汉前后围着，紧跟出来。

    陈立这次带了30位原始人弟兄出来，充当他的近卫。

    虽然实际上他不需要保护，但这三十位虎背熊腰的猛男还是有着不错的镇场子效果，用来搞牌面还是很不错的。

    李长兴三人明显感受到了来自原始人猛男们的压力，半点逃跑的念头都没有。

    很快，一行人出了船舱。

    在走出钢铁战船的那一刻，李长兴三人震惊了。

    只见原先冰冷肃穆的蛮族驻军海岸，此刻已经完全被硝烟笼罩。海滩上到处飘着浓烟，空气中一股浓郁的刺鼻气味，让人呛得想流泪。

    而地上的景象更是惨烈。

    整个海滩遍布残肢断骸，光着膀子的蛮族人横七竖八的倒在地上，有的被长枪利箭洞穿了胸膛，有的被利刃战斧劈开了脖颈，也有很多被砍下胳膊和腿的。

    当然，这些都不叫惨。

    真正死得惨的，是那些浑身血肉模糊，被狼牙棒碾过去的人。

    他们就像被丢进绞肉机里绞了一会儿一样，虽然没有全身破碎，但被碾过的地方，已是血肉模糊，连骨头都被刮出一道道深深的痕迹，伤口狰狞无比。

    被炮弹正面击中，浑身炸得四分五裂的蛮族士兵更不用说了，连完整的尸体都找不到。

    沙滩是红色的。

    上万人的死，导致这片绵延几千米的海滩，以及近岸陆地都被粘稠的血浆所覆盖。

    就连海水，也是血红的颜色，腥气比原先浓郁了十倍不止。

    “这，这……”

    看到战场惨烈的模样，李长兴等人仿佛看见了不久前自己一方军团落败的样子。

    可当时击败他们，把他们打得无力反抗的蛮族人，此刻却尽数被歼灭了，成了此地惨状的主演！

    “侯爷，战损已经清点完毕了！”

    这时候，一位青年将军跑了过来，禀报道。

    陈立心道来的正是时候，点头道：“承威，把两军战损比例告诉李副总督他们。”

    “是！”

    戚承威当即汇报了起来。

    “此次战斗，蛮族人总共战死约一万三千人左右，无伤残，无存活。因部分敌人尸体破碎，无法统计，所以只能取约数。”

    “我军共计出战一万四千三百零七人，战死……一百零七人，伤残二百二十三人，轻伤七百八十三人。”

    “缴获船只：钢铁战船七艘，普通木质战船十四艘，中型及小型战船总数上百。”

    “缴获的战利品……目前无法清点，需要大概两天时间才能统计完毕。”

    “我军损耗弹药：炮弹一千一百发，子弹约三千发。”

    “损耗军备：一艘主战船严重破损，七艘中小型船严重破损，两门火炮丢失海中。”

    “基本情况就是如此，汇报完毕！”

