
　　一时间，四周寒风突袭。

　　张不四只觉自己浑身上下，莫名的一阵冰凉。

　　他真的很怕，也很担心。

　　若是任由陈近南、陈家洛两人肆意揭露他这些年来的行事，那他莫说是想要在英雄会继续立足，便是想要在这江湖上继续立足都很难了。

　　“你们两人回来了又如何？”

　　“而今，我已经是法相境强者。”

　　“灭杀你们两人，轻而易举。”

　　张不四最引以为傲的便是。

　　这些年来，经过他的一系列谋划，逼退英雄会内某些法相境老资格，或秘密将他们坑杀。

　　又除掉了不少英雄会内部的天才，直接使得英雄会内部，明面上的掌权者，就只剩下了他这一个法相境。

　　故此，他才能够完美的掌控整个英雄会。

　　此刻，他还自以为得势，他认为这么多年下来，他有英雄会大量的资源堆砌，方才晋升法相境。

　　就凭陈近南、陈家洛二人，一直流落在外，他认为，两人一定都没有成为法相境。

　　今日，他便可以不讲道理的将两人先行击杀。

　　当即，张不四便是排除了心中恐惧的杂念。

　　抽出腰间长剑，直指陈近南、陈家洛两人。

　　“哈哈哈！”

　　闻言，陈近南、陈家洛二人，皆是不由得长笑连连。

　　两人都是毫无顾忌的将自身实力完全绽放。

　　法相境三重！

　　“什么？”

　　“怎么可能？”

　　感受到陈近南、陈家洛二人毫无保留的气机，张不四恐慌了。

　　他的资质其实并不好，这么多年来，耗费了英雄会不知道多少资源，方才堪堪达到法相境一重。

　　如何可能是陈近南、陈家洛两人的对手。

　　“算了。”

　　“你这种小人，跟你说多话，也是浪费时间，死吧！”

　　说着陈近南便是一剑重重刺出。

　　恐怖的剑势，封死了张不四全部的退路。

　　张不四立时间，脸色剧变，大声呼喝道：“陈近南，你不能杀我。”

　　“否则，我祖父张大山一定会杀了你的！”

　　说着，张不四便是捏碎了一张传信玉符。

　　他之所以能够在英雄会内部胡来，除了他心术不正，动用了各种下作手段之外。

　　最重要的还是，他背后有人支撑，这背后之人，不是别人，就是他口中的祖父张大山，一位法相境八重的强者。

　　也是目前英雄会最强的底蕴。

　　英雄会内，之前有些法相境反对张不四胡来，想要拨乱反正，但最终都是死于非命，就是被张大山暗自出手击杀。

　　“死！”

　　陈近南并没有听他的废话。

　　直接一剑枭首！

　　英雄会会主，张不四，死！

　　“尔等都是英雄会之人，你们之中，应该也有人知道我陈近南，现今，张不四已死。”

　　“我陈近南，要与陈家洛一起，重新入主英雄会，你们有意见吗？”

　　张不四一死。

　　整个这周近，空气都仿佛凝滞了一般。

　　魔教十长老与一千日月神教精英弟子纷纷抱着膀子，都在看戏。

　　一众英雄会精英弟子，也顾不得针对魔教十长老等人。

　　他们现在，都傻了，不知该如何是好。

　　随着陈近南话音落下。

　　一众英雄会精英弟子都是脑子有点懵。

　　说实在的，他们当中，绝大多数人，都是早已对张不四的做派心生不满。

　　但，可惜，没有什么太好的办法。

　　只能继续跟着张不四做事。

　　为张不四所驱使。

　　不少人，都曾对陈近南、陈家洛二人有所耳闻，他们感觉，也许，陈近南、陈家洛二人掌控英雄会，会比之前张不四掌控英雄会，要好得多。

　　可眼下，他们也都有所顾忌。

　　张不四口中的祖父张大山，便是他们最大的顾忌所在。

　　张大山不死，他们，就都不敢胡来。

　　毕竟，一位法相境八重的强者，威慑力还是极为恐怖的。

　　“我们有意见，你们两个早就已经不是我英雄会之人。”

　　“现在，又无缘无故杀了我英雄会会主张不四，你们凭什么入主我英雄会？”

　　“你们，应该是我英雄会的仇人，我英雄会上下，应当共同诛灭了你们。”

　　“兄弟们，随我一起，杀了陈近南、陈家洛二人，为张不四会主报仇雪恨。”

　　张不四多年的经营，自然也不是毫无成果。

　　这不，已经有人开始替张不四喊了起来，要杀了陈近南、陈家洛二人报仇。

　　“杀！”

　　陈近南、陈家洛二人对视一眼，很快，便是有了决断。

　　两人身影一动，便是杀入了人群之中，凡是刚刚有所异动，跟着此人身后，想要动手的，在短短片刻时间内，就被陈近南、陈家洛二人屠杀一空。

　　他们都明白一个道理。

　　那就是，这些蛀虫不能留！

　　留着，只能是祸害，影响他们替陛下执掌英雄会的进度。

　　没错。

　　他们都很清楚自己出世的使命。

　　他们的使命，就是要替陛下，执掌英雄会。

　　“现在，还有人，对我二人入主英雄会，有意见吗？”

　　杀戮一开，一众英雄会精英弟子们，都没了动静。

　　开什么玩笑。

　　他们凭什么还敢有意见？

　　一个个不要命了？

　　“吾等不敢。”

　　没多久，便是有英雄会精英弟子开始表态。

　　“陈近南、陈家洛，你们二人找死！”

　　“你们敢杀我孙子张不四，今日，老夫必要将你们二人碎尸万段！”

　　就在这个时候，不远处，一声愤怒的咆哮声传出。

　　苍老的面容，背负长刀，通体上下，杀机毕露。

　　不是别人，正是那张不四的祖父张大山。

　　“嗯？竟然是法相境九重！”

　　陈近南、陈家洛二人都是从张大山的气势之中发现了不对。

　　却原来，不知道什么时候，这张大山，居然已经进阶了法相境九重。

　　眉头登时间紧蹙了起来，二人都是感受到了致命的威胁。

　　凭借他二人的天赋，他们相信，给他们一段时间修炼之后，他们杀这张大山如屠狗。

　　但，现在，他们刚刚出世，不过法相境三重，想要对付这张大山，明显还差了不少。

　　“叮，感受到陈近南、陈家洛二人正遭遇大危机，帮派面板开始于轮回之中，紧急联络强者。”

　　“叮，君子剑岳不群改过自新，痛改前非，决意重新做人，这一世，一定要当一个堂堂正正的正人君子。”

　　“叮，洗白版岳不群即将出世。”

　　“叮，岳不群出世之际，因其决心之大，得到冥冥之中，一位前辈的赠予，出世境界暴涨。”

　　“叮，岳不群得到天命之体的一缕命运牵引，成功获得了本土身份。”

　　【姓名：洗白·岳不群】

　　【分属：武侠传说】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：七星】

　　【武道境界：法相境九重（无上大宗师巅峰）】

　　【身份：英雄会五百年前闻名天下的君子剑岳不群，是一位堂堂正正，深受天下人认可的侠士，隐世多年，因不忍见英雄会继续乌烟瘴气下去，特出世欲要还英雄会一个朗朗乾坤】

　　“你们两个胆大包天之辈，都给老夫跪下。”

　　“老夫要让你们死得极为凄惨！”

　　一步步踏近陈近南、陈家洛两人，张大山的神色愈渐狰狞可怖。

　　他嘶吼着，模样极为吓人。

　　“是吗？”

　　“谁死，还不一定呢！”

　　“今日，我君子剑，岳不群，便要为英雄会除害！”

　　踏！踏！踏！

　　数声重踏，岳不群从虚空之中踏出。

　　他的背后，有紫气虚影在酝酿，这是属于他的法相雏形。

　　【紫霞雏形：七品法相雏形，稀有的无形类法相，算是极为稀缺的一种上三品法相】

　　“君子剑岳不群？”

　　嘶！

　　倒吸一口凉气。

　　看到岳不群背后的法相虚影，张大山惊呼一声间，头也不回的便想跑。

　　这么多年来，他之所以敢在英雄会内部放肆，肆意纵容张不四的胡作非为。

　　便是他觉得君子剑岳不群应该已经死了，不会再出世了。

　　结果，此刻，君子剑岳不群携法相雏形之威降临。

　　这是要将他给清理门户了啊。

　　他心里只剩下一个念头，那就跑，先躲过这一劫再说。

　　“呵！”

　　望着张大山开始奔逃的虚影，岳不群不禁冷冷一笑。

　　夺命连环三仙剑！

　　虽算不上是什么顶尖的剑法。

　　但，诛杀一个张大山，足够了！

　　三剑如同三道流星般，顷刻间，便是赶上了张大山，一剑正中后心，一剑削去双腿，一剑再枭首！

　　三道剑锋划过，张大山死得不能再死了！

　　“从今日起，我英雄会，便由陈近南、陈家洛两人，共同执掌，陈近南为会主。”

　　杀了张大山之后，岳不群强势宣布道。

　　“吾等遵令。”

　　张大山一死，一众英雄会精英弟子，再无顾忌，纷纷俯首听令。

　　“叮，恭喜您，岳不群、陈近南、陈家洛三人合力，成功夺取整个英雄会的控制权，您可获得英雄会全部的气运。”

　　“叮，恭喜您，获得功法反馈，《紫霞神功》入门。”

　　【紫霞神功：来到此方世界之后，紫霞神功无意之中，接收到了一缕神光普照，又获得了一缕道家道韵，双重加持之下，紫霞神功获得了惊天蜕变，成就了精纯可怖的道家功法】

　　【紫霞神功：皇阶上品功法，功法共分十八重】

　　“叮，您的《镜月真解》感知到《紫霞神功》内藏大机缘，意欲蛇吞象，将《紫霞神功》吞噬。”

　　“叮，得到神光加持的《紫霞神功》预警能力变得十分强大，一下子，便是意识到了《镜月真解》的不善。”

　　“叮，您的《紫霞神功》本着先下手为强，后下手遭殃的原则，一出手，便是死死锁住了《镜月真解》的脖颈，随后，在《镜月真解》的挣扎之中，大口将其吞噬。”

　　“叮，吞噬了《镜月真解》之后，您的《紫霞神功》品阶变得更加稳固，隐约之间，似乎有了进阶的可能性。”

　　“叮，您的《紫霞神功》得到英雄会海量气运的冲刷之中，进境神速，直接进阶第十七重，只差一重，便可达至第十八重。”

　　“叮，您的《紫霞神功》意犹未尽的砸吧了一下嘴，他还想得到更多的气运冲刷。”

　　“叮，经此之后，您的境界，也顺势提升至法相境七重。”

　　......

　　不提外界形势一片大好。

　　白骨山脉内。

　　东方不败，却是遭遇了前所未有的大危机。

　　哪怕，她接到了魔教十长老的求救，她此时也是丝毫没有办法，根本无法脱身。

　　“东方不败，你这小贱人，今日，谁都救不了你。”

　　一直盘旋在白骨山脉内，探查白骨复苏真相的东方不败，又遇到了阴魔宗上官阴娥。

　　只不过，这一次，上官阴娥，也不知道用了什么手段。

　　居然，仅仅只是凭借太阴蔽日序幕拉开的这短短时间，便已经是进阶了法相境九重，且已经凝聚了自身法相雏形。

　　若说，单单如此，还不至于困扰到东方不败。

　　关键是，这一次，上官阴娥还带了帮手，足足三个法相小成。

　　现今东方不败也只不过堪堪凝聚了自身法相雏形而已。

　　距离法相小成，还有一段路需要去走。

　　因此，面对三位法相小成，一位法相雏形，东方不败现在的形势，可谓是相当的不妙。

　　“上官阴娥，阴魔宗！”

　　冷冷的逼视着上官阴娥，以及她身侧的三个法相小成的帮手，东方不败声音非常冷。

　　此时的她，已经做好了搏命了打算。

　　心中，更是在暗暗发誓着。

　　若是今日，能够杀出一条血路来。

　　来日里，她必要杀上阴魔宗，唯有以整个阴魔宗的血，方才能够洗刷她心中的愤怒。

　　为此，就连她已经隐约查探到的白骨复苏真相，她也要暂时放弃，不会想着去继续探查了。

　　“东方不败，你不用挣扎了。”

　　“不得不说，东方问天那个老东西，倒是有个好女儿。”

　　“只是可惜了，今日，我等在此，你没有了继续成长下去的时间。”

　　“否则，一旦你成长起来，对我阴魔宗而言，可不算是什么好消息。”

　　九狱邪魔内部，也是争斗不休。

　　就如近些年来，阴魔宗与日月神教，便是斗得厉害。

　　偏偏由于东方问天太过强大，阴魔宗屡屡吃亏。

　　这一次，借助太阴蔽日序幕拉开，整个阴魔宗的实力大为增进。

　　包括今日前来的三位法相小成，都是近日才凝聚法相雏形，并进阶法相小成的。

　　由此，可以想见，太阴蔽日，对魔道的提升到底有多么恐怖。

　　这还仅仅只是太阴蔽日的序幕拉开，一旦等到太阴蔽日最终阶段来临，那真的是难以想象天下间的妖魔会成长到何等恐怖的地步。

　　此刻，对着东方不败阴笑出声之人，名为黄大亮。

　　与另外两名法相小成，实际上，是三兄弟。

　　三兄弟分别叫做黄大亮，黄大白，黄大苟，早年，这三人就一起横行江湖，掀起了不知多少杀戮，他们因为一母同胞的关系，更是心意相通，相互之间，一起修炼，效率加倍。

　　故此，他们三人的实力境界，一向都是同步的。

　　据说，三人也曾一起习练过合击之术，曾在洞天境的时候，合力斩杀过一尊法相境，三人合力，战力也是极为强悍。

　　江湖上，也给他们取了一个三阴魔的绰号。

　　“废话少说，速战速决，先杀了东方不败，改日，等我们更进一步，就去宰了东方问天，让他们父女在黄泉之中团聚。”

　　“哈哈哈！”

　　说着，黄大白便是狂笑连连了起来。

　　“杀！”

　　黄大苟没有多言，只是轻喝一声间，三兄弟便是默契的锁死了东方不败全部的退路。23sk.Com

　　“东方问天，你这老东西，我杀不了你，便先杀了你女儿。”

　　“等有朝一日，我一定也要杀了你。”

　　言语之间，上官阴娥仍旧是对东方问天充斥着恨意。

　　“该死。”

　　沉喝一声间，东方不败少有的露出了失控的情绪。

　　“叮，察觉到东方不败即将陷入杀局，处境相当不妙，魔道面板大喝一声：‘这是欺我无能吗’？”

　　“叮，出于不忿，魔道面板暴怒，特意于轮回之中，请出了一位强势无比的魔道中人！”

　　“叮，祝玉妍受魔道面板之邀，即将踏出轮回。”

　　“叮，临踏出轮回之际，祝玉妍受到了轮回的祝福，助她将天魔大法进阶第十八重圆满之境。”

　　【叮，魔道面板提示：此天魔大法非彼天魔大法，与您之前所修之天魔大法不同，此天魔大法，乃是脱胎于天魔策，是天魔策的精华，品阶相当于皇阶上品】

　　“叮，祝玉妍同样得到了天命帝体的指引，成功获得了本土身份。”

　　【姓名：祝玉妍】

　　【分属：武侠传说】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：九星】

　　【武道境界：法相境九重（无上大宗师巅峰）】

　　【功法：天魔大法（皇阶上品）】

　　【身份：阴魔宗太上长老，与上官阴娥乃是死对头，此次特意尾随上官阴娥，便是要趁机斩杀上官阴娥】

　　“叮，冥冥之中，来自蓝星的日月神教，特意送出了大量气运，欲助东方不败一臂之力。”

　　砰！砰！砰！

　　与此同时，东方不败背后，七彩的冰针，光芒大盛，法相小成！

　　【七彩冰针：八品小成法相，乃是东方不败以毕生功法之力，凝聚的可怕法相，虽小，但威力不可小觑，是上三品法相中不可多得的小极品】

　　“贱人，不曾想，到了这个时候，你居然还能突破？”

　　“不过，晚了，你还是要死！”

　　东方不败的突破，令得上官阴娥面上，满是嫉妒之色。

　　她更加迫不及待的想要诛杀东方不败了。

　　“哼！”

　　重重一哼之后，东方不败神色很冷。

　　她此时的实力，比之刚刚，已经是今非昔比。

　　如果说刚刚，她或许只能勉力抵抗，真有身死之危。

　　但现在，至多，她打不过黄大亮、黄大白、黄大苟三人合力，但，她要走，就凭这三人，还留不下她！

　　“啧啧啧，原来，天下闻名的三阴魔，也是上官阴娥的小跟班啊？”

　　正值此时，祝玉妍降临。

　　绝代的风姿，倾城的面容，一下子，便是诱惑得黄大亮、黄大白、黄大苟三人久久不能回神。

　　其背后，恍惚之间，什么法相也没有。

　　但，稍稍触及她的身侧，她的法相之力，便又是化作了万千魔女，魅惑人心。

　　【天魔魅影：八品法相小成，绝对的魅惑之力，对于意志不坚定的男人而言，这种法相，便是无敌的法相，上三品法相之中，也实属真正的极品】

　　“死！”

　　黄大亮、黄大白、黄大苟三人为祝玉妍的天魔魅影法相所笼罩，心神完全丧失。

　　祝玉妍、东方不败二人也是趁此机会，纷纷出击。

　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　只听三声巨响过后。

　　刚刚还凶威赫赫的三阴魔，便是全部被轰成一团碎肉。

　　“废物，一群废物。”

　　怒骂一声，由于上官阴娥本就是女人，又是一个极度仇视祝玉妍的女人，她反倒是没有被祝玉妍的天魔魅影所迷惑。

　　只不过，祝玉妍，东方不败二人联手，威势太甚，她也不敢救三阴魔。

　　喝骂连连之间，她便是匆匆朝着远方逃跑。

　　她很清楚，再不跑，她也要完蛋了。

　　东方不败也好，祝玉妍也罢，都是不会放过她的。

　　“你也是废物！”

　　“不管你跟东方问天是什么关系，你已经第二次对我出手，今日，你必死无疑！”

　　祝玉妍、东方不败相继出声之间。

　　默契的同时出手。

　　砰！砰！

　　两人的攻势落下。

　　上官阴娥甚至连惨叫声都未能发出，便是被轰成了一团血雾。

　　“叮，恭喜您，祝玉妍、东方不败联手，灭了阴魔宗三阴魔以及上官阴娥，魔道面板强势出手，掠夺得阴魔宗大量气运。”

　　“叮，恭喜您，获得功法反馈，皇阶上品《阴魔大法》。”

　　【阴魔大法：皇阶上品功法，阴魔宗多年来的传承功法之一，于阴魔宗内，也只有少数人有机会习得，功法共分十八重】

　　“叮，您的《风雷魔引诀》对于《阴魔大法》虎视眈眈，趁着《阴魔大法》稍稍松懈的时机，便是一个饿虎扑食，将其打倒。”

　　“叮，您的《风雷魔引诀》得势不饶人，连连撕咬之间，强势将《阴魔大法》寸寸吞噬。”

　　“叮，您的《风雷魔引诀》在吞噬了《阴魔大法》之后，似乎明悟了进阶帝阶的道路，收获甚丰！”

　　“叮，得到大量气运的浇灌，您的《紫霞神功》顺势进阶第十八重。”

　　“叮，由于您麾下祝玉妍，东方不败，分别灭杀了三阴魔以及上官阴娥，您可顺势开启皇道权柄。”

　　“叮，您的皇道权柄——法相掠夺启动，恭喜您，成功掠夺得上官阴娥的法相——三阴魔雏形。”

　　【三阴魔雏形：四品法相雏形，阴魔法相之中的一种，传说中，有九阴魔法相，可臻至上三品法相之列，此三阴魔雏形，是中三品法相之中的可成长型，有着一定的成长空间，也算是一个小极品】

　　“叮，您的皇道权柄——法相掠夺启动，恭喜您，成功掠夺得黄大亮的法相——三品火魔法相。”

　　【三品火魔：三品法相小成，火魔法相之中的一种，传说中有九品乃至于十品法相，可入上三品法相之列，此三品火魔法相，也是可成长型法相，具备一定成长空间，于下三品法相之中，算是顶尖一流】

　　“叮，您的皇道权柄——法相掠夺启动，恭喜您，成功掠夺得黄大白的法相——三品木魔法相。”

　　【三品木魔：三品法相小成，木魔法相之中的一种，传说中有九品乃至于十品法相，可入上三品法相之列，此三品木魔法相，也是可成长型法相，具备一定成长空间，于下三品法相之中，算是顶尖一流】

　　“叮，您的皇道权柄——法相掠夺启动，恭喜您，成功掠夺得黄大苟的法相——三品水魔法相。”

　　【三品水魔：三品法相小成，水魔法相之中的一种，传说中有九品乃至于十品法相，可入上三品法相之列，此三品水魔法相，也是可成长型法相，具备一定成长空间，于下三品法相之中，算是顶尖一流】

　　同一时刻。

　　嬴熙正落座于临时衍水居临时打造的龙撵之中。

　　随着十万并州狼骑，一同杀向正气学院。

　　吕布、南宫平、天山童姥、李秋水、上官海棠、怜花六人随行护驾。

　　“系统，给朕立刻将噬灵之体、魔心剑体、百战神体三大体质提取。”

　　临时龙撵之中，嬴熙默默对着系统吩咐出声道。

　　趁着有时间，他今日，恰好也能将这三大体质给吞噬了。

　　“叮，噬灵之体、魔心剑体、百战神体三大体质已经成功取出。”

　　“给朕，吞噬。”

　　默念一声。

　　天命帝体便是开始动了。

　　这一次，倒是没能引起什么大的异象。

　　无论是噬灵之体，还是魔心剑体，亦或者是百战神体，都算不上什么顶尖的体质。

　　在天命帝体的强势吞噬之下，便是以极快的速度，成为了天命帝体的养分。

　　“叮，恭喜您，成功吞噬了噬灵之体、魔心剑体、百战神体三大体质，您的境界，顺势提升，进阶法相境八重。”

　　【姓名：嬴熙】

　　【尊位：秦皇】

　　【体质：天命帝体】

　　【功法：罗汉翻天诀、奇阵秘录、八识归元法、风雷魔引诀、药王秘录、黄莲圣诀、赤莲圣诀、九幽通玄经、小五行帝诀、紫霞神功（皇阶上品）】

　　【秘法：天机秘术——禁锢、窥伺、摄心、三霄灭魂雷（皇阶上品，圆满、入门、圆满、入门）吞噬魔心（帝阶上品）】

　　【武技：惊天剑典、降龙十八掌、罗汉镇天印、青血神鹰掌、一阳金刚指、残魔一棍（皇阶上品，圆满、入门、入门、入门、圆满、圆满）、天龙八音（帝阶上品、入门）、天残手（帝阶极品、入门）】

　　【本命神通：小天机术（帝阶极品）五行战体（皇阶上品）、降龙真意、荼毒苍生（品级未知）】

　　【骨：十绝剑骨、无定佛骨】

　　【王家一式掌法图谱（品级未知）】

　　【武道感悟：手中无环，心中有环】

　　【境界：法相境八重（无上大宗师）】

　　【法相：噬魔花幼苗（七品）、黄色幼莲、赤色幼莲（五品）、血煞魔枪、土属性剑胚、水属性剑胚、三品火魔法相、三品木魔法相、三品水魔法相（三品）、三品功德金莲两个、魔木剑胚、青血鹰三个、赤罗狼、残魔棍、摄心雏形、三阴魔雏形（四品）】

　　【兵力：八百陷阵营（魔化）、三千黑衣箭队（魔化）、三万五千铁鹰锐士、十万骁果军，十万并州狼骑（魔化）】

　　【宝物：真龙帝剑（皇阶下品）、真龙战甲（王阶极品）、真龙戒（王阶极品）、传国玉玺（品级未知）、佛骨舍利（帝阶极品）山海扇（王阶上品）】

　　【坐骑：纯血龙马（五阶初期）】

　　【妖兽：两万两千匹二阶天马、啸月天狼（五阶中期）、十万二阶幽冥魔狼（二阶后期）】

　　（PS：以后都是这种简单的介绍，不会占用太多篇幅）

　　进阶法相境八重之后，嬴熙周身的威势，也是不由得大涨了许多。

　　“陛下葵花老祖回来了。”

　　上官海棠来到龙撵前，恭敬禀报道。

　　“葵花老祖？快让他来见朕。”

　　此前，嬴熙是让葵花老祖去打探正气学院的消息来着。

　　此刻回返，嬴熙相信，他一定能够带回不少的消息，也不会让自己失望。

　　“诺。”

　　不多时，上官海棠便是带着葵花老祖来到嬴熙的龙撵前。

　　“老奴叩见陛下。”

　　正听葵花老祖一见嬴熙，便是恭敬叩首。

　　“免礼。”

　　嬴熙倒是不太在乎这些召唤人物的虚礼，摆了摆手道：“快给朕说说，现在正气学院那边，到底是什么情况？”

　　不拿下正气学院，嬴熙便没有办法完全掌控整个中州。

　　这对于嬴熙接下来，向整个九州的推进计划，都有极大的阻碍。

　　毕竟，嬴熙可不希望，在自己想要打造的中州大本营内，出现一个不受控制的势力。

　　一个搞不好，到那个时候，正气学院都有可能成为一颗炸弹，在中州给他造成极大的杀伤力。

　　所以，对于正气学院，可以说，嬴熙已经是下定了决心，不论如何，都一定要将其拿下。

　　不惜一切代价！

　　嬴熙很清楚，随着太阴蔽日的进程，正气学院潜藏于秘境之中的底蕴，必定会逐渐出世，等到那个时候再动手，对他更不利。

　　“回陛下，正气学院那边，如今已经是一片大乱。”

　　“那大妖，乃是上古异种，名为七彩吞天蟒，据说，成长到极限，是可以搏杀神兽的恐怖存在。”

　　“现今，那大妖在太阴蔽日的帮助下，已经达到了法相圆满的战力，只待天地间的束缚一旦打开，它便能强势进阶天人之境。”

　　法相境之上，便是天人境。

　　不过，此时，天地束缚在，无论是人还是妖，想要突破天人之境，都是一件几乎不太可能的事情。

　　“七彩吞天蟒战力极强，现在，正气学院内，已经有一位久不出世的法相圆满的大儒被杀。”

　　“据说，那是现今，正气学院内，唯一留存的法相圆满之大儒。”

　　“正气学院上下，为此人心惶惶。”

　　“好在，正气学院底蕴极深，已经有多位大儒联手，借助正气学院深处的大阵，将七彩吞天蟒暂时困在了正气学院深处，没有让它出来为祸天下。”

　　“此外，大儒席天清，似乎正在使用某种秘法，欲要在短时间内，强行提升至法相圆满，誓要斩杀七彩吞天蟒以安人心。”

　　“老奴也不知道席天清现在成功没有。”

　　说到这里，葵花老祖稍稍一顿。

　　似乎在等待嬴熙的责罚一般，他没有探明席天清的情况，这在他看来，就是他大大的失职。

　　是他的过错。

　　“无妨，你继续说。”

　　“重点说说，现在关于正气学院出现七彩吞天蟒之事，外部各方势力是如何动的。”

　　嬴熙闻言，并没有责备葵花老祖的意思。

　　以葵花老祖的实力，他觉得，能够打探到这些，已经算是不错了。

　　他现在，更关心的是，外界各方势力，对于正气学院的态度。

　　或者说，针对正气学院出现七彩吞天蟒一事，外界各方势力，是如何行动的。

　　“回陛下，据老奴目前得到的消息而言，正气学院，已经遭受到了各大势力的指责，说是正气学院为了一己之私，将有可能放出七彩吞天蟒，惹得一场腥风血雨，祸害天下苍生。”

　　“不过，更多的是，各大顶级势力，已经纷纷表态，说要前来降服七彩吞天蟒。”

　　“其中，少林寺、金山寺、元阳道宫、儒圣学宫、七曜书院，都已经明确表态，要有法相圆满的强者带队，前来降服七彩吞天蟒。”

　　“除此之外，似乎，青龙会，金钱帮，白莲教等势力也蠢蠢欲动，甚至，有九狱邪魔的魔教势力也在暗中环伺。”

　　“更有一些未知的势力，也在暗中虎视眈眈。”

　　“据老奴观察，这些势力，恐怕，真正的目的，都是为了得到七彩吞天蟒，而非斩杀七彩吞天蟒。”

　　话音落下，葵花老祖基本上，已经是将他所知，以及他的猜测，全部说了出来。

　　“七彩吞天蟒，好大的诱惑，看起来，各方，都很想得到啊。”

　　闻言，嬴熙不觉笑了。

　　他忽然觉得正气学院有点废物。

　　这都上千年了，他正气学院，还没能收服七彩吞天蟒。

　　还让七彩吞天蟒在太阴蔽日拉开序幕之后，挣脱了束缚，斩杀了正气学院一尊法相圆满的大儒。

　　不得不说，正气学院真是太废了。

　　现在，各方势力来势汹汹，可以想见，这一次，正气学院，只怕要为各大势力做嫁衣了。

　　“不过，朕对着七彩吞天蟒，也很感兴趣啊。”

　　嬴熙呢喃出声之间，嘴角微微上扬。

　　正如他所言。

　　他对这七彩吞天蟒，也是感兴趣了起来。

　　“上官海棠，传令下去，让吕布率领十万并州狼骑，先在正气城之外等着。”

　　“此外，让南宫平、李秋水、天山童姥，还有怜花，还有你，一起随朕先行赶往正气学院，看看热闹再说。”

　　嬴熙兴致来了。

　　他也想看看，各大势力这一次，会如何对待正气学院。

　　正气学院，又会如何对待各大势力的于七彩吞天蟒的贪欲。

　　总之，嬴熙现在，就想先去看看热闹再说。

　　“诺。”

　　上官海棠闻言，立时便是应了下来。

　　“陛下，那老奴？”

　　葵花老祖有点懵，这又不带他玩啊。

　　他去哪呢？

　　“你？算了，你也跟朕一起去吧。”

　　想了想，嬴熙便也是想着，带葵花老祖一起走算了。

　　“多谢陛下。”

　　闻言，葵花老祖不觉笑开了花，老脸像一朵向阳的菊花般，灿烂了起来。

　　......

　　就在嬴熙准备先行赶往正气学院看热闹的时候。

　　正气学院，大热闹已经开场了。

　　吼！吼！吼！

　　只听得数声连吼传出。

　　正气学院内部，血雾挥洒不断，浓郁的血腥味，都快能让方圆百里都闻到了。

　　也由此可见，正气学院为了限制住七彩吞天蟒，付出了多大的代价。

　　“方正德，你正气学院惹得好事。”

　　“这一次，一旦七彩吞天蟒为祸天下，你正气学院，势必遭受天下人的唾弃。”

　　正气学院院长方正德身旁，是一位美艳的妇人，其一身儒道真意，也是极为纯粹。

　　她，名为方天静，出自镜月学院，也是方正德的姐姐。

　　有着法相境六重的实力，七彩吞天蟒现世，她恰巧在正气学院旁不远。

　　于是乎，她便就近赶到了正气学院。

　　“姐，你也知道，这件事，我说了不算。”

　　“一切，都是大儒们的决定。”

　　摇了摇头，方正德面上满是苦笑之色。

　　正气学院，并不是他这院长说了算。

　　真正的大事上，都是那些常年闭关的大儒们说了算。

　　——————

　　【本章为五合一大章，一万字，相当于之前的五章。】

　　【求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百九十六章 君子剑岳不群，阴后祝玉妍（五合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 