    　　岐山郡，

    　　万氏南府，

    　　府主府后面的一处宅子。

    　　一道七彩雷电突兀的出现，向下劈来。

    　　雷电散去，万雷四人的身影从中出现。

    　　“卧槽，卧槽，卧槽，雷少，这……这……这什么情况？！”

    　　睢小航惊讶的连声问道。

    　　万雷微微一笑：“第三道符文带给我的神通罢了。”

    　　没错，万雷的第一道符文点亮后，会觉醒雷遁，让他有着在战场上自由穿梭和逃遁的本领。

    　　第二道符文，带给他的是雷御，一个可以保护自己或者保护他人的神通。

    　　第三道符文，他觉醒了第三个雷神权柄神通……

    　　传送！！！

    　　可以说，前三个雷神权柄神通，都是给他用来保命的。

    　　万雷前世巅峰时期，正是靠着这传送神通，让他能够在到的位面各地自由穿梭，快速支援各个战场。

    　　当然了，这三个神通，有多强是取决于万雷的修为的。

    　　以他目前的修为，使用传送，肯定无法做到在雷风界自由穿梭的，但穿梭区区千余里地，还是能够做到的。

    　　“有此神通，天下何处去不得？哪怕是深陷各种险境，也能够做到进退自如啊。”

    　　天算子羡慕不已。

    　　万雷摇了摇头，没有说话。

    　　这传送神通当然不是在任何地方都可以传送的，如果一些大能者布置下结界，而万雷修为又远远低于对方的话，那也是无法穿梭空间传送的。

    　　“话说，这是哪里啊？”

    　　天算子看了看四周大气磅礴的宅子问道。

    　　“这里？肯定是我家啊。”

    　　万雷耸了耸肩膀。

    　　“你家？万家？岐山郡？”

    　　天算子瞪大眼睛惊声喊道。

    　　”有什么不对吗？我不应该回家吗？”

    　　“可是……老子是关南郡人啊！来你岐山郡干啥？！”

    　　“得了吧，你一个散修，四海为家，还在乎是哪的人？你也别走了，在我家当个供奉吧，好吃好喝少不了你的。”

    　　万雷拍着天算子的肩膀说道。

    　　“你可拉倒吧，就你那扣扣搜搜的穷酸样，自己都吃不饱，还给我供奉，啐！”

    　　天算子话虽这么说，但若是能找个家族当供奉，每月都有固定的收入，那也是不错的事情。　　以前他不是没有想过，但他只是个筑基修士，战力又不强，便是去加入其他家族，也只是沦为打手。

    　　如今一跃成为了结丹修士，倒也算是一方强者了，在这些大家族里，倒也能当个供奉，不用做什么事，还有好处可拿。

    　　万家也不错，毕竟也是大家族，自己和万雷关系也好，倒是一个不错的选择。

    　　若是天算子知道了万雷二爷家时刻想着谋反，而且势力还比万雷家强，怕是会重新考虑这个提议了。

    　　此时，他们的动静终于引来了侍卫。

    　　“你们是什么人？胆敢擅闯万家，给我拿下！”

    　　为首的一名侍卫怒喝道。

    　　“刘晃哥，是我，万雷啊。”

    　　万雷奇怪自己侍卫为啥不认识他了。

    　　“你？雷少爷？”

    　　刘晃疑惑道，满脸不信的样子。

    　　万雷这才想起来，他脸上的面具还没摘下来呢，于是赶紧摘了下来，

           睢小航也跟着摘了下来。

    　　“真是雷少爷和睢少爷啊，

    　　雷少爷，你怎么现在才回来啊？所有人找你都找疯了！”

    　　刘晃拍着脑袋焦急的说道。

    　　“找我干啥，又死不了。”

    　　万雷笑笑没在意。

    　　“什么找你干啥？继承人大比都开始三天了，据说快要进行到最后了，你再不去，那继承人就要落到二爷家一脉手里了啊！”

    　　刘晃急得抓心挠肝，恨不得抓着万雷去参加大比。

    　　“卧槽，大比开始了？忘了忘了，这么大的事情，该死的！”

    　　万雷这才想起来，算算日子，继承人大比早就开始了。

    　　他一直努力修炼，虽说长期目标是为了破碎虚空回到阿斯加德报仇，但短期目标就是为了这继承人大比啊。

    　　说白了，就是为了在万流川的手里，夺下继承人之位，好让二爷家一脉夺位变得名不正言不顺，失去更多的支持。

    　　可眼下，他竟然能忘掉。

    　　“该死，万氏主府在哪？我现在就去！”

    　　万雷焦急要走，却想起来了自己根本没去过主府。

    　　“往北直走六百里就是了。”

    　　刘晃急忙说道。

    　　万雷听完，立刻一飞冲天，展开最快速度向着北边飞去。

    　　天算子看了看祁曼瑶和睢小航，主人家都走了，他们再留在人家家里也不好看，反正左右无事，便去看看那大比吧。

    　　天算子带着祁曼瑶和睢小航也向着北边飞去。

    　　传送是很快，但万雷的传送也有限制，就是传送不到他没去过的地方。

    　　万氏主府，

    　　擂台。

    　　五个比试区域，此时只有这一个还在比试。

    　　只剩下了这两个万氏青年。

    　　他们在争夺着最后的第一名。

    　　准确来说，是……第二名。

    　　二人皆是来自万氏主府，诚然，不算万流川和万雷这两个逆天妖孽，论资源，论血脉，论天骄，都是万氏主府一脉最强。

    　　此时的两个青年，已经战斗到了最激烈的状态。

    　　二人都是筑基巅峰修为，此时对战下来，也是让人眼花缭乱，拍手叫好。

    　　终于，一人露了颓势，另一人乘胜追击，将那人给一招击下了擂台。

    　　“好！！”

    　　“好！！”

    　　四周之人纷纷站立起来，为那个青年拍手叫好。

    　　倒不是说人们都是支持那个获胜者的，事实上，不论谁赢，人们都会拍手叫好，反正都是万氏子弟。

    　　那人气喘吁吁的向着四周之人拱手致谢。

    　　终于，最后一场打完了。

    　　不，最后一场，才刚刚开始。

    　　“万枫，见过流川兄。”

    　　那最后获胜的青年，向着眼前之人抱掌，眼神复杂，再也没有了之前获胜的喜悦。

    　　人们屏住呼吸，眼神全部落在了那飞落在长中的淡蓝色衣袍青年身上。

    　　“下去吧。”

    　　万流川看也不看万枫。

    　　羞辱。

    　　可是人家有这个实力。

    　　“万枫自知不是流川兄的对手，可若是不战而降，不是我万家男儿本色。”

    　　万枫咬牙说道。

    　　明知必输，也要一战。

    　　此言一出，四周之人再次欢呼。

    　　“你……不是我要对战的人。”

    　　万流川抬头看向南边的天空。

    　　“哦？流川兄想与谁对战？”

    　　万流川看着天空，没有理万枫。

    　　万枫自觉受辱，便要向万流川出手。

    　　此时，

    　　万流川忽然开口，

    　　“他……来了！”

