    在王景等人看来，现在面临的局面，那就是不折不扣的死局。

    根本没有任何机会角度翻盘！

    出海的商船大部分被劫掠，这生意能做就有鬼了。

    裴寂居然还说这事没那么严重，这不扯淡吗？……

    这么一想众人都是满脸问号。

    不过接着裴寂还是坚持着说道，

    “诸位，采买海外奇货的商船，可不止我等啊。这海匪劫掠虽厉，但神州始终要买那么多东西，那这缺口出来了，供不应求……”

    “价格，迟早还要涨到更高，届时风险虽大，成本虽高，但价钱只要能一路暴涨，这生意却是如何做不得？”

    ……

    裴寂，终究是五姓七望这群人的智囊。

    格局，智商，终究不是一般人能比。

    尽管裴寂也是从未听说过什么供需理论，但此次……

    却还是被裴寂，看出了事情的转机所在！

    那就是价格的上涨趋势，不会轻易停止！

    而的确正如裴寂所说……

    出海的商船，或许是要折损大半，概率上说也就能回来三分之一的商船带着货物。

    但只要价格上涨三倍以上，这怎么就不能赚钱了呢？

    想到这一层……

    王景等人就不由得愣住了，心中……

    豁然开朗！

    大为震撼！

    一时间，这群人所有人脸上，同时露出无比兴奋之色，两眼都疯狂放光！

    那是……希望之光！

    毕竟这海贸，可是寄托了五姓七望等人避开李二的爪牙，走向独立自主并做大做强，再创辉煌的厚望啊！

    现在遇到问题却有了这么绝妙的思路，众人岂能不兴奋？

    而且裴寂接着微笑一下，又继续说了，

    “并且这价格必然还要上涨，至少也会一直上涨到有利可图的地步……不然所有的海外货物都成了绝世珍品，这价钱不还是能做么！”

    裴寂这么一说，先前所讲述的供需理论就更透彻了，这一下王景等人都绷不住了，一时间齐齐大笑！

    极度的兴奋，兴奋的大笑！

    希望！

    这就是希望啊！

    而且这一刻，被裴寂的话所启发，一下子一边的崔白鹤也猛地开窍了，满脸直接眉开眼笑，

    “裴兄所言极是！并且依老夫看，还不止有利可图！毕竟我等势力相较于寻常海商要雄强许多，寻常海匪也能应付。”

    “若这海外之货物价钱上涨，是按寻常商贾的风险来涨，那我等抗御海匪能力更强，这进货的成本就会更低，这利润就要更大啊！”

    崔白鹤不愧是当初第一个和李盛展开经济商战的五姓七望成员，敏锐的眼光迅速便发现了这一处新的盲点。

    道理很简单，如果说寻常货物的成本是五十，售价六十。

    海匪对贸易的限制，则会导致货物价钱上涨到一百二，因为成本变成了一百！

    但是五姓七望的抗海匪能力又要强于寻常海商，那么这个成本，就可以视为只有八十点。

    市场平均成本一百，而五姓七望这边却只有八十，甚至七十……

    这买卖不能做？怎么就不能做了？

    而且不但是能做，甚至……

    “……如此说来，那我等……”

    思索半天，卢长庚也猛地反应过来了，满脸不可思议的喃喃自语道，“我等这买卖只管做下去，日后不但有的赚，而且……而且能赚的比原先更多？？”

    这么一想，卢长庚自己都有点不太敢信。

    这……海匪泛滥，不但不是坏事，居然反而是好事？

    但一听卢长庚这话，王景裴寂……五姓七望其他人也顿时两眼一亮，一下子纷纷看向卢长庚，满脸笑容！

    “卢兄说的没错啊！”

    “我等不但不会亏损，日后还能赚的更多啊！”

    这么一想，众人简直兴奋爆了，王景甚至忍不住直接从椅子上跳了起来。

    这也太爽了，这么爽谁顶得住啊！

    裴寂满脸微笑，抚了抚长须，露出一副高人一般充满神秘感的神情……

    心中却是无比得意。

    嘿嘿，这一波要不是自己站了出来分析出了这件事的要害所在，这帮憨憨队友岂不是早就改弦易辙放弃海贸了？到时候亏损的就真的都亏损了，毕竟现在价钱还没真正暴涨起来……

    但就因为自己这一通分析，五姓七望的未来前景，顿时变得无比光明——

    什么叫名士？

    什么叫五姓七望智囊的含金量啊？

    这一刻，裴寂心中，无比满足……

    ……

    而与此同时，中左所岛。

    此时的中左所岛……距离最初建立基地，已经过去了快三年了。

    当初靠着水泥粉卓越的便利性，军事基地一个月的功夫就一期建设完成。

    如今快三年过去了，这中左所早已建设的更加完备，甚至完备到了不太像是一处屯兵军镇，更像是类似杭州的豪华州府的地步。

    这个地方，乃是杭州到东南岈的商路中转站，地理位置价值之高简直不用多说。这岛上除了军事堡垒，军船专用港口之外，自然也少不了商业港，卸货码头，还有……

    围绕商业活动而开设的一系列商栈，店铺，酒楼等！

    繁华无比。

    当然，就如同小孩子的父母往往看不出小孩子在长大，毕竟朝夕相处，得回忆起来才能意识到。

    柴绍本人对于中左所如今的繁华也是见怪不怪，毕竟这繁华是李二掏钱，但却是自己一手建设起来的。

    此刻一栋六层高的酒楼顶楼之上。

    风景开阔，天高云淡！

    端的是意境完美，飘逸出尘！

    柴绍端着酒碗，正看着窗外的海况百无聊赖的发呆。

    此时，大唐的水泥建筑技术，距离李盛最初搞出水泥之时，已经在悄然进步，这个过程甚至没有李盛的带领，全凭神州无数工匠们的才智和心血。过去用水泥建造房屋，常为二层到四层，但如今在中左所岛，五六层的建筑已经不少了。

    柴绍此刻是在等待李盛，最近李盛一直在中左所岛工业区不知搞什么研究，就要见到李盛柴绍倒也谈不上惊喜，不过李盛主动约自己见面，这还挺少见的。

    很快……

    “柴将军？柴老？哈哈我到了，是来跟柴将军说说海匪的事……”

    “是这样，李某想请柴将军，也来扮演一回海匪……”

