    接下来的几天时间里，几乎都是无惊无险。

    最开始用药，接受了第二个疗程的白血病患者，和之前相对比，如果将时间按下加速键，就能发现白血病患者正在以肉眼可见速度恢复。

    实时跟踪的报道，让这座曾经默默无闻的小县城，变成了全国范围内的聊天话题，乃至于国外也是如此。

    只是和国内的和谐讨论相比，国外大多数网友的看法都觉得是假的。

    以大夏国的生物医疗水平，不可能研究出能够治愈白血病的白血病特效药。

    更何况还是治愈率如此之高！

    对于国外的质疑，莫惊春自然知道，不过莫惊春并没有让公关以公司的名义发声。

    用莫惊春的原话来说。

    “反正过几天，白血病特效药就上市了，希望国外的友人们，在行动上，能和嘴巴一样倔强，不接受白血病特效药的治疗。”

    一周后，霍县内的体育馆恢复了原样，还没完全痊愈的病人，被各家医院都接了回去。

    然而关于糖果科技白血病特效药的热度，丝毫没有下降，反而愈演愈烈。

    始终霸占在热搜榜前三。

    而今天，小小的霍县里，更是聚集了大量的记者。

    所有人都等在周边绿化都还没有的制药工厂门外，等着里面的药运送到全球各地。

    在所有人都以为糖果科技会开发布会的时候，随着工厂大门打开，一辆辆的运输车驶出，丝毫没有停车的意思。

    这一幕，直接让记者们看傻了眼。

    夏晓敏看着第一批次白血病特效药全部运走，就转身准备进工厂内开车回公司。

    可记者们，好不容易逮住了糖果科技的一个人，还是传说中糖果科技的秘书。

    这哪里能放过。

    “夏秘书，请问糖果科技为什么不举办发布会？”

    “夏秘书，请问这些白血病特效药是运往哪些城市的，对于国外的白血病患者，糖果科技如何处理的。”

    ………

    要不是夏晓敏身手敏捷，差点就被包围起来了。

    好在糖果科技请的安保人员都不错，不是看大门的老大爷。

    记者被挡在了门外，以安保人员形成了一条分界线。

    夏晓敏合上文件夹，思维清晰的回答了记者们的问题。

    “第一，关于糖果科技为什么没有举办白血病特效药发布会，这是老板的意思。”

    “老板说了，糖果科技的精力应该放在全力生产白血病特效药上，让白血病患者早日能用上白血病特效药。”

    “现如今，白血病特效药提前实现生产，显然效果十分显著。”

    “第二，首批生产的白血病特效药，主要运送到全国各大一线和二线城市。”

    “这是白血病患者主要集中在一线和二线城市三甲医院接受治疗的原因。”

    “当然了，我们的制造工厂是二十小时不停机的，以后每天都会有药从工厂运送到全国各地。”

    ………

    “最后……”夏晓敏笑着说道：“最后，至于为什么没有看到我们的老板，那是因为老板今天带孩子去了。”

    记者显然还有很多问题想要询问，可夏晓敏却已经笑着礼貌转身离开了。

    至于冲进工厂内，除非是脑子有坑。

    不然谁进去。

    不少记者为了第一手新闻，可是在制药工程门口蹲了好几天了。

    期间除了看到两辆大巴车进入园区，压根就没有工人，而且也没有听说糖果科技招聘工人。

    那你猜猜，那两辆大巴车拉进去的是什么人。

    “啊切……”

    “啊切……”

    一想二骂三感冒。

    连着打了两个喷嚏的莫惊春，搓了搓鼻子，暗骂哪个在背后骂人。

    拉着哥哥逛街的糖果，看着哥哥打喷嚏，哈哈大笑。

    莫惊春刮了一下糖果的鼻子，笑道：“你个漏风小棉袄。”

    要说女生爱逛街，都是天生的，莫惊春觉得一点也没错。

    糖果这么小，都爱逛街，偏偏还什么也没买。

    那小短腿跑起来，要不是糖果拉着莫惊春的手在，莫惊春都跟不上糖果的节奏。

    “太阳当红照。”

    “花儿对我笑。”

    “小鸟说，早早早。”

    “你为什么背上小书包。”

    ……

    经过一家幼儿园门口时，糖果停下了脚步，看着里面那么多的小伙伴，走不动路了。

    糖果也想要进去玩，可眼前的大门却阻挡住了糖果。

    看着糖果那羡慕的小眼神，莫惊春忽然之间才发现一件事情。

    从嗷嗷待哺的小奶娃开始，糖果就一直跟着他在上学，上完学又回到了家乡。

    这期间，糖果都没有一个同龄的玩伴儿。

    在公司园区内，就不用说了，十八岁以下的，就糖果一个人。

    在京大上学期间也是，只有去操场上散步的时候，偶尔能碰到和糖果差不多大的孩子。

    想到这里，莫惊春蹲下身子，将糖果拉到怀里，在糖果的耳边笑着说道：

    “果儿也想进去玩吗？”

    “嗯嗯。”

    莫惊春语音刚落，糖果就用力的点了点头。

    “果儿想进去玩。”

    “真的可以吗？哥哥。”

    看着糖果期盼的眼神，莫惊春笑着摸了摸糖果的小脑袋。

    “等哥哥问一下。”

    莫惊春没有直接喊幼儿园内，正带着小朋友们做游戏的幼师，因为莫惊春知道，幼师是不会接受他的请求的。

    毕竟要是出了点什么事，拿着三四千块钱的幼师，根本担当不起这个责任。

    拿出手机，莫惊春找到夏晓敏的电话，打了过去。

    外环线上，正在开车回公司园区的夏晓敏，听到语音播报是老板的电话后，第一时间接通了电话。

    “小夏，我正在纬七路启思幼儿园门口，糖果想要进去和小朋友们玩，你帮我联系一下园长。”

    正在开车的夏晓敏，放慢了行驶速度。

    “好的，老板。”

    夏晓敏将车临时停靠在路边后，在网上找到幼儿园的电话。

    五分钟后，夏晓敏回拨了老板的电话。

    “老板，已经沟通好了，一会儿就有人出来接糖果。”

    “好，辛苦你了。”

    电话还没挂断，莫惊春就看见一个女生急匆匆的跑了过来。

    PS：感谢周泉950726的打赏支持。

    ?????谢谢?????

