    开口的人，正是腾飞拳馆的馆主，马华峰。

    马华峰的实力，虽然不及李高鹏，但对付王成峰他们还是很容易的。

    所以，知道陈修打败了王成峰他们之后，马华峰心里并不担忧。

    甚至隐约觉得，这是一个机会。

    如果对手太弱的话，他还怎么在武家二公子面前打算呢？

    他说完后，就四处看了看。

    然而，并没有了来响应马华峰。

    一大部分都是想出风头的，但看到王成峰和白磊的下场之后，大多数人的第一反应，就是不要惹祸上身。

    能立功最好了，万一被陈修打败了呢？

    尤其是，这些拳馆的馆主都是事后到来的，没有人见到过陈修出手。

    马华峰忽然跳出来，大家就有点把他当成小白鼠的意思了。

    就让马华峰先上，测试一下这个年轻人到底有多厉害。如果功夫不如马华峰的话，大家大不了再一拥而上，一起立功。

    就算是马华峰败了也无妨，只要清楚陈修的势力就可以了。

    所以，有人就抱拳说道；“马师傅提议的很对，可我们习武之人是不屑于以多欺少的，不如马师傅先打头阵，如果不慎战败了，我们自当为马师傅报仇。如果战胜了的话，那您马师傅的功劳最大啊。”

    “是啊是啊。”

    “马师傅那就打头阵吧！”

    又有两个馆主附和说道，显然他们都想坐收渔翁之利。

    干！

    马华峰在心里怒骂一声，“你们几个龟孙子，典型的是想坐山观虎头，然后坐收渔翁之利，奶奶的。尤其是那一句，如果战胜了的话，那您马师傅的功劳最大啊！这不是抢功劳是什么？”

    马华峰骂骂咧咧，他虽然很冲动，但却不是傻子。

    如果这些人刚才说，“如果战胜了的话，那就是您马师傅的功劳。”那就是说，他们不会抢功劳了。

    “一群老奸巨猾的老狐狸。”

    马华峰又骂了一句之后，才走到陈修面前，说道；“阁下可否报上名来？”

    “？”陈修只是轻轻点头挑了一下眉毛，然后又把眼皮垂下，似乎对他恨不感兴趣的样子。

    马华峰没想到自己一上来就吃瘪了，等看清楚陈修在干什么之后，心里更是愤怒。

    原来，陈修的眼眸一直落在地上的一处蚁窝。

    许多小蚂蚁抬着一条比它们身躯大几十倍的虫子，在一步步的往巢穴里运。

    “我……”

    马华峰简直都要气炸了，自己乃是堂堂一馆之主，不管走到哪里，都会有人毕恭毕敬的喊一声“马师傅”。

    他何时受过这么大的侮辱。

    “既然阁下如此无礼，就别管马某不客气了。”马华峰怒喝一声，就要出手。

    然而，陈修还是爱理不理的样子。

    “看招！”

    马华峰索性也不等了，直接双手成爪，朝着陈修的喉咙抓来。

    锁喉功？

    陈修眼皮未抬起，只是听声音，就把对方的武功路数给摸清楚了。

    呼呼！

    马华峰的双爪带着猎猎风声，他见陈修似乎没有出手的意思，于是嘴角划过一抹冷笑，“此人果然是个疯子，到现在了还在装逼。不过……这倒是便宜我了，等我截杀这小子之后，非但李高鹏要欠我一个人情，估计武家二公子也会对我无比赏识。”

    马华峰想着，脸上露出了兴奋之色。

    甚至，他都要看到陈修被锁喉之后，口喷鲜血倒在地上。

    “你自找的！”

    马华峰心里冷哼一声，手上再次加大了几分力量。

    可以说，是全力而出了。

    然而，就在马华峰要得逞的时候，忽然感觉眼前一黑，然后一个魁梧的人影就冲着他砸了过来。

    这个人影来势汹汹，而且拳头上的骨节高高鼓起，胳膊很是粗壮，手背处青筋暴起，一看就极有爆发力。

    而且攻速技术和来势，都十分凶猛。

    如果这一拳被打结实之后，哪怕是马华峰都要倒地不起了。

    他当机立断，立刻将双爪朝着那个黑影打去。

    砰！

    只听一声巨响，两个身影碰撞之后，有快速弹开。

    马华峰双手发麻，感觉自己的双手直接在抓在了一张钢板上，还没等打出第二招，对方的拳头已经砸袭来了。

    他当机立断，立刻举起胳膊阻挡。

    然后，就感觉有千斤之力砸到了胳膊上。

    一直等马华峰落地之后，那人的力道都没有卸掉，直接打的马华峰倒退了七八步。

    而对方直接是直线下落，砰的一声，犹如泰山压顶般，站在了地上。

    “你谁？”

    马华峰的脑门上冷汗直流，他万万没有想到，这个年轻人还有救兵。

    来人正是玄武。

    他见有人对陈修出手，于是当机立断，用了围魏救赵这一招，别的马华峰不得不该表目标。

    等他一拳砸的马华峰倒退七八步后，玄武趁机对陈修道：“域主，属下来晚了。”

    “我本来就是闲逛而已，你要是手痒的话，就与他们过几招吧。”陈修淡淡的说道。

    闻言，玄武的眼睛里，就迸发出来无穷战意。

    之前在西北的时候，打仗什么的都是家常便饭而已，唯独很难找到让自己能畅快淋漓的对手。

    陈修如是，玄武也如是。

    毕竟，战场上都是用枪炮的，只有特殊情况下才会肉搏。

    然而那种肉搏，往往都是一击置人于死地的肉搏。

    在真正的战场上，像陈修这样的高手，是没有几个的。大部分兵都是只学了军体拳，擒拿手之类的制敌拳法。战斗起来，也不会畅快淋漓。

    所以，玄武的战意立刻就开始燃烧了。

    “多谢域主。”

    玄武说完这四个字，目光就落在了马华峰身上，“我是玄武，你摊上事了。”

    说完，玄武的拳头紧紧一握。

    此人居然敢偷袭陈修，真是活得不耐烦了。

    在玄武眼里，陈修就是至尊无上的神，更是他的信仰。

    所以，此刻玄武眼眸里的战意，是寻常人无法想象的，连马华峰看到这个眼神之后，也忍不住倒退了两步。

    “域主？”

    马华峰不明白这个称呼，只是问道：“你是他的同伙吗？”

