    钟璃做为交易的要求就是一条手绳，江小白本以为她会想要跟容貌相关的功效，却没想到她要的是与健康有关。

    “我也觉得我活的太累了，精神高度紧张，每天都在想着应该怎样变得更优秀，我从来不敢停下，因为我没有资格停下，我只想努力去做更多的事，结交更多的朋友，赚更多的钱，这样不管将来有什么变故，我都能有立足之地，而不是必须靠爸爸，靠男人。”

    钟璃是这么说的，“所以有一个健康的体魄就很重要了，我不想像我的生父一样那么年轻就结束生命，如果这样，那我这二十多年的努力又算什么？”

    “女人理智起来，很有魅力。”

    江小白看着钟璃说，“人人都有自己的路要走，你这样很好，我没有什么可评价质疑的，我只希望你不要走偏路，做事不碰触底线即可。”

    原主是一个眼里不容沙的人，她小的时候无法理解钟璃为什么会做出那样的事，但是出于善良还是在钟璃百般哀求后答应不去戳破她，并且以后也跟她不再往来。

    她终究是不屑钟璃的为人，觉得她虚伪心计多，不够磊落光明。

    但江小白却能体会到钟璃的想法，豪门亲姐妹之间还可能会存在勾心斗角，别说她只是个继女了，小时候她吃的苦不是任何一个小女孩都能熬过来的，换成大多数人，在被家庭一致针对排斥的时间里就会变得畏畏缩缩，自卑敏感，患得患失，可能也会脾气古怪易爆易怒……

    总之，在性格上面肯定是会有些小缺陷的。

    而现在的钟璃优雅大方，她精于社交，擅长各种才艺，不管是在长辈面前还是孩子面前都是极受欢迎的，这种本事并不常见。

    从一定程度来说，江小白倒是很佩服钟璃。

    圈里经常有一些粉丝替家豆觉得委屈——你们知道他有多努力吗？

    但对江小白来说，提到努力这两个字，她脑海中只会想到一个人，那个人就是钟璃。

    如果可以，她希望这个女孩子可以光芒璀璨，前路平坦。

    大概是能感觉到江小白说这话时的认真，钟璃有把这番话听进去，她终了点点头，“我明白你的意思，我的手段皆为自保和自我提升，我不会无缘无故去害谁，即使害了，也不会是触犯法律那种，否则别看你现在这样跟我说话，但到时候还是会第一个把我送进去吧。”

    江小白笑了笑，从包中取出早已经准备好的手绳，从中挑出了钟璃需要的那一个，“我等你的名单。”

    钟璃看着江小白从包里拿出来的那些多达一二十种的手绳不禁睁大了眼睛，“你这些都是……我能打劫吗？”

    “你怕是打不动。”

    江小白看了一眼她的细胳膊。

    “这么早就给我，不怕我赖账啊，谢了，最晚明天晚上就发给你。”钟璃显得有些愉悦，因为她意外的发现跟江小白聊天有种罕见的轻松感，不像是对着别人一样要注意礼仪姿态，要好好琢磨下句要说什么，要注意着脸上的表情变化不能有丝毫松懈……

    最主要的是，她信任自己，这么贵重的东西就敢提前给。

    嘴角的笑容不再是礼仪式的，而是开始有了些温度，钟璃打量了一下手绳，然后就失笑说：“人家说好马配好鞍，凤凰非梧桐不栖，你这倒好，包装这么……随性。”

    “它的好不需要外在来装饰，去掉那些富丽，它还是它，懂的人自然需要，不懂的人就是换成再好的包装也没有意义。”江小白却不甚在意，“就像你，如果你成了周红那样的地位，还会想着去时时注意着自己的神情举止，还会去在意自己会的这些才艺吗？”

    钟璃愕然中，江小白已经起身了，“剧组还有工作忙，我走了。”

    “我送你。”钟璃起身相送，“我自己会努力的，你也是一样，我知道你有自己的野心，希望你也能得偿所愿。”

    “谢谢。”

    江小白点头微笑，转身离开。

    次日，警方又公布了一些审讯中的细节。

    对于周红助手冯安安的话，他们也有做出相应的查验，在办公室里确实是有争斗的痕迹，尤其是周红的椅子还狠狠的撞到了桌子上，留下非常明显的一道痕迹，桌上也有茶杯是被摔碎了的。

    而冯安安还拦过架，中途不小心被周红的指甲给抓伤了。

    不过这些证据都是从冯安安还有现场来看的，似乎很有可信度，只是奇怪的是事情的正主，也就是陆清那边却是不予回复。

    “陆清无心求生，态度消极，审讯过程中表示事情都是他做的，他只求一死，最好立即行刑。”

    公告中有一个细节是这样的。

    警方只是很客观的把事情的进展发了出来，并没有对此加以主动的分析，但是网友看了之后却激动了——

    “陆清可能早就不想活了，他现在全是死志，问他的话已经没有意义了，冯安安是唯一的全程目击证人，而且她还是周红的助手，她说对陆清不利的话不一定是真，可如果是偏向陆清的话那肯定是有可信度的啊。”

    “这本来就是意外杀人嘛，哪能算成故意呢，陆清也是因为弟弟受了刺激所以才会找周红理论的，这是人之常情。”

    “还是好好查查吧，周红死不足惜，但是陆清真是太可怜了。”

    “陆清家里只有个弟弟在，不是说他还没有成年吗，如果陆清被判死刑了那他弟弟该怎么过啊。”

    “不能放过一个坏人，但也不能冤枉一个好人，证据都说明他们有肢体冲突了，那这还有什么疑问吗？肯定就是过失杀人啊。”

    “我站陆清，周红该死，连未成年的弟弟都想染指，咋这么不要脸呢！”

    “周红的继父就不该放过她，让这两个人互相折磨一辈子才是好的，不给他们机会去祸害别人！”

    ……

    因为冯安安的人证，网友们已经觉得陆清不是故意杀人了，更别说现在也查过这些证据真的存在，这样一来就更让他们坚定了自己的猜测——

    陆清只是心抱死志所以才认罪的！

