    王毅对于南X市市区其实并不是非常的熟悉，毕竟他作为一个学生，更多的时候还是在校区里的，眼下规划的路线，也都是事先通过电子地图了解的。

    电子地图和实地毕竟还是有一定的区别，偏离主要道路，也就意味着可能会有更多的意外，但现在又没得选。

    车辆顺着道路驶入另一条街道，这边的情况要比主路好不少，至少街道还有勉强可供车辆通行的道路，不过这也只是暂时的。

    车辆七拐八拐的驶入一条丧尸较少的街道中停了下来。

    “从这里下车，准备步行前进。”

    不从主路线走的情况下，想要开车顺着道路开到金陵饭店，需要绕很大一圈，相比之下，反而步行的距离会更近一些。

    就在这条街不远处，便有一条步行街，走过步行街便能抵达延安路，接着直穿延安路，街的对面便是金陵饭店的地下停车场入口！

    王毅的计划，便是从地下停车场进入金陵饭店内部。

    根据系统提供的详细坐标，补给箱就位于金陵饭店大厦内部。

    至于具体在那一层，就需要仔细搜寻了。

    作为曾经第一高楼，金陵饭店大厦高110米，一共有36层，想要从其中将补给箱找出来，也不是一件简单的事情。

    王毅，夏娜以及其他红警士兵们快速的穿戴好各自装备，随后下车朝着步行街方向快速跑去。

    这条街道上，不乏一些游荡中的丧尸，当看到从两辆车上下来的11个人，都纷纷挪动脚步朝着这边追过来。

    王毅并未让红警士兵开枪解决这些丧尸，在繁华的市区里，枪声只会引来更多的丧尸。

    “加速甩开他们。”

    说罢，王毅便咬着牙，发足狂奔，勉强跟上红警士兵们的脚步。

    无论是动员兵还是米国大兵，这些红警系统召唤出来的士兵全都身强体壮，哪怕都背着十几斤的负重装备，依然可以健步如飞。

    夏娜紧跟着红警士兵们，神态自如，她看上去虽然比较单薄，但实际上体能却丝毫不逊红警士兵甚至更强。

    这些人当中，体质最差的，便是王毅与工程师了……不，王毅的体质甚至还比不上工程师。

    身为红警中的作战单位，工程师虽然没有战斗力，但毕竟是为了战场而生的，又怎么可能跑不动？哪怕比不上三星精英的动员兵和一星老兵米国大兵，却也能勉强跟上。

    如此一来，速度最慢的，反而是身为指挥官的王毅。

    这也没有办法。

    丧尸病毒爆发，末世降临后，王毅便已经开始有意识的锻炼自己，每天都会进行体能和战斗方面的训练，但这些训练毕竟是要经过长年累月的积累才会有质变的。

    他现在的体能，也就是比普通成年人强一些，完全无法与红警士兵们相提并论。

    好在，丧尸的行动速度，要比普通成年人要慢上一些，自然是追不上王毅。

    一行人快速跑进步行街，并且不作任何停留的继续向前奔跑。

    这段路可不短，而且步行街上的丧尸比先前停车的那条街道更多！

    王毅闷着头只顾向前跑，周围有零散的丧尸靠近，都会被王动等三星精英动员兵利用上了刺刀的AK47近身干掉。

    在短短的几分钟里，众人便强行穿过步行街，看到了延安路和路对面高楼大厦！

    那便是高110米，曾经的全国第一高楼，金陵饭店大厦！

    “不要停！继续向前冲！”

    先前一段路的奔跑，已经让身后逐渐汇聚起不少丧尸，王毅此时已经是满头大汗气喘吁吁，却没有丝毫迟疑的说道。

    这附近是市区最繁华地带，延安路虽然不算是一条主路，但为了确保车流正常通行，还是被建的非常宽，还是双向道。

    此时这条路上全都是各种废弃车辆，很多车辆的车窗甚至车门都遭到破坏，场面一片狼藉。

    王毅几乎可以想象到，当丧尸病毒爆发后，这些因为道路堵塞而被困在原地的司机们是怎样被疯狂的丧尸破坏车窗然后活生生的从车里拖出来的。

    好在，废弃的车辆虽然多，但街道上停留的丧尸却并没有多少，估计大部分丧尸都追寻着人流前往了其他区域。

    快速穿过这条街道，终于，金陵饭店地下停车场的出入口映入眼帘！

    一行人快步顺着入口进入地下停车场，顿时间，所有人都是眼前一黑。

    市区并不是王毅的基地，由于庞大的供电需求和无人维护供电厂的缘故，市区大多数建筑都已经断电，这里也不例外。

    缺少照明的地下停车场一片黑暗，几乎伸手不见五指。

    还好王毅事先早有预料，并且有所准备。

    红警士兵们纷纷从背后的背包取出战术手电架在枪支上。

    光线的出现，让低下停车场的景象出现在王毅等人面前。

    这里停放着很多车辆，并且都已经蒙上一层灰尘，整个停车场里都静悄悄的，听不到一点声响，反而是入口处丧尸的嘶吼声和蹒跚的脚步声越来越近。

    “那边！”

    王毅手持强光手电，光线照射在不远处的一个门上，上面绿色的安全通道标志十分清晰。

    三星精英动员兵前方开路，四名一星老兵米国大兵位于后方，将王毅与夏娜两人保护在中间，组成战术小队走进安全通道，随后将门反锁死。

    这下，彻底安静了下来。

    凭借那些丧尸，想要破坏安全通道的铁质大门冲进来难度极大，几乎可以不需要考虑，不过随着进入到金陵饭店大厦内部，危机依旧存在！

    作为南X市最大的酒店之一，金陵饭店每日的客流量很大，此外整个饭店的工作人员也多达数百人！、这些人在丧尸病毒爆发后，逃出酒店大厦的可能性很小，最有可能的，便是每一层里都有不少丧尸在等候着！

    王毅想要得到补给箱，就需要解决掉这些丧尸！

