    玄元冰晶，对液态法力的固化有着一丝催化作用。

    更重要的效果是，能够稳定新凝结的金丹，使之不至于因为不稳定的因素陷入崩溃，重新倒退回液态的状态。

    此灵物足足能提升一成五的结丹几率，对所有面临金丹瓶颈的修士而言，都是梦寐以求之物。

    想单纯用灵石换取，基本上是不可能的。

    刘玉面上不动神色，但心中却是火热无比。

    他已经在想，若青松老道与苍蓝若不是一伙，那待会得到灵水配方与灵草消息后，待两人分开，是不是可以使用符宝暴起发难，将此灵物夺到手中。

    “是玄元冰晶没错，贫道筹谋这么久，便是为了此物！”

    “两位道友放心，只要此灵物到手，贫道定会立刻遵守约定。”

    青松老道勉强按捺住心中的激动，对着两人说道。

    说完他一摸储物袋，驱使青色飞剑朝墙壁飞去，小心翼翼将三寸大小的玄元冰晶挖出，然后带了回来。

    挖出玄元冰晶后，青松老道立刻取出一个精致玉盒，将之放了进去保存灵力，完事后长长吁了一口气。

    他忍不住露出喜色，不过很快收敛了起来，毕竟这只是此行的目标之一。

    “洪道友，这是你要的配方。”

    青松老道挥手将玉盒收起，摸出两张兽皮用法力操控飞向刘玉。

    刘玉毫不客气的接住兽皮，神识一扫，便发现其中一张赫然曾经看过的，另外一张确实是缺失的另一半。

    如此，苍蓝灵水的配方便到手了。

    将两块兽皮收入储物袋，刘玉目光看向青松老道，等着他说出灵草消息。

    “实不相瞒，两位道友所需灵草灵桑其实是同一颗灵树上所生长。”

    “此树名为黯星灵树，其果实便是洪道友所需的星澜果，其叶便是苍道友所需之星澜灵桑。”

    “黯星树的位置位于此处寒潭的西北方，两座灵山之间一大片森林中。”

    “苍道友答应帮贫道对付阴冥灵蛇，贫道承诺会将星澜树的位置告知，还将协助他取得灵桑。”

    “作为出手的代价，击杀妖兽的收获归贫道。”

    “洪道友既然需要星澜果，不如我等再合作一次如何？”

    青松老道徐徐说道。

    据他所说，黯星树被一群红眼石猿族群所占据，这猿群规模不小，有着四只二阶石猿和数十只一阶石猿，非常不好对付。

    其中猿王是二阶上品的妖兽，其余三只石猿有一只二阶中品和两只二阶下品，相传其有一丝极为稀薄的“混世魔猿”血脉，不肉身强横力大无穷，而且四只二阶石猿还皆有天赋法术。

    在青松老道的诉说中，红眼石猿群十分不好对付，单个筑基修士闯入绝对是有去无回，只有三人合作方能拿到灵果与灵桑。

    从一开始邀请进入金星支脉，刘玉就觉得青松老道不怀好意，自从配方到手后，更是暗暗警戒随时做好了翻脸的准备。

    可听其一番话语，似乎非常希望自己与他一起去闯红眼石猿群，取星蓝草。

    “莫非是我想错了，此人并没有恶意？”

    “还是此人胃口太大，想等灵桑灵果到手后，再翻脸？”

    刘玉面上不动声色，心中念头却在急转。

    不过苍蓝灵水配方已经到手，其中一昧主药就在眼前，经过调查此人没有说谎，附近几国都没有星澜果，错过这一次寻找起来就麻烦了。

    若就此退走，无疑是最稳妥的。

    但主要星澜果想要收集起来就麻烦了。

    而且若真如自己所想，这青松老道不怀好意的话，配置沧浪灵水的其它灵草说不定这老道身上便有，从一开始这老道就打得一箭三雕的好算盘。

    如果真是这样，将青松老道拿下，也就省却了自己大把收集灵草的时间，而且还能得到玄元冰晶这种灵物。

    猎人与猎物的身份，总是在不停的转换，不到最后一刻，谁也无法确定自己就是猎人。

    不过有瞬息千里符在手，无论何时都有退路不是吗？

    思及此处，刘玉咧嘴一笑，道：

    “青松道友说得对，洪某也正有此意。”

    苍蓝那边也是没有问题，他是为灵桑而来，多一个人多一份力量，只要对灵桑到手有利的他都能接受。

    此物，对他太过重要。

    于是三人重新达成协定，星澜果归刘玉，击杀的妖兽归青松老道，星澜灵桑归苍蓝。

    在冰窟的一角，铺着一片干草堆，有三个灵光隐隐的妖兽蛋静静躺在其上。

    妖兽蛋约莫篮球大小，蛋壳为灰黑之色，有着蓝色的线条花纹。

    不用说，看颜色就知道这是阴冥灵蛇的蛋了。

    刚好三枚每人一枚，这没有什么好争议的。

    刘玉选了一个蓝色花纹较多的灵蛇蛋，拿在掌心可以清楚的感觉到，里面传来生命的律动。

    匆匆搜寻了一番，阴冥灵蛇老巢中除了玄元冰晶与妖兽蛋，并没有其它值灵石的宝物，三人将搜寻到的一些小玩意分了一下，便准备离开。

    临走前，刘玉深深望了一眼玄元冰晶生长的地方。

    冰墙上已经被挖出一个冰坑，但总体的格局并没有被破坏，说不定若干年后欧能重新长出一份灵物呢？

    可这冰窟并不是什么宝地，能够产生玄元冰晶有极大的巧合，以后的事情谁又能说得准呢？

    “哗啦”

    连续三道破水之声传来，三个人影在寒潭之边落下。

    正是刘玉、青松老道、苍蓝！

    神识向四面八方蔓延，刘玉利用存神妙法上的小手段神识全开，九里范围内的一切都如掌上观纹纤毫毕现。

    片刻后，神识重新收束到三里。

    并没有发现有威胁的二阶妖兽，只是一些一阶妖兽并不需要理会。

    确认安全后，三人眼神示意相互点头，迈步向西走去。

    此时黑夜已至，尽管星月争辉，但可见度还是降低了不少，但对修士而言影响不大。

    据青松老道所说，红眼石猿的领地在山脉西边的一大片树林中，比较靠近山脉的边界，再往西走几十里穿过十几个二阶妖兽的领地，便可走出金星支脉。

    不过这些妖兽领地之间相距极近，几乎没有空隙，牵一发而动全身，即使能够打穿动静也不小，极可能引起金丹妖兽的注意。

    不但是西边如此，东边也有类似的麻烦，很难说这不是刻意安排的，所以人类修士主要还是从被开辟的安全通道出入，极少有修士另辟蹊径。

    否则不走安全通道，闹出大动静引来金丹妖兽，并不是说走出山脉范围便安全了，妖兽也是可以继续追杀的。

    手中握着厚土擎天伞，刘玉踩在一根树枝上，脚上轻轻一用力跳向几丈远的另一根树枝。

    出现妖兽领地便绕过，若妖兽主动挑衅，实力又不太强，三人便使用雷霆手段一同攻击，将之尽快斩杀。

    此地已经接近深处危险无比，三人前进时也根本不敢放开速度，走走停停非常缓慢。

    一个时辰才前进了四十里，一个半时辰之后，青松老道所说的那处大森林才映入眼帘。

    两座灵山皆高三百多丈，之间的地势较为平坦，由一大片树木组成了森林。

    树木、荆棘、花花草草...。

    三人悄悄收敛气息，悄悄摸入森林之中。

    森林前面几里最为茂密，但是往里走了五六里后，反而变得稀疏起来。

    直到这时，刘玉才看清楚了红眼石猿的长相。

    一阶红眼石猿的身高只有半丈左右，但却一点都不显得矮小，因为它们全身都是肌肉，身体充满一种力量的美感，

    体毛为灰白之色，臀后有一条长长的尾巴，手掌有短短的银白利爪，双眼呈淡淡的红色，这便是红眼石猿之称的由来。

    猴性顽皮，一只只猿猴在森林间跳跃，抓住藤条从一棵树荡到另一颗树。

    丝毫没有察觉危险的到来。

    刘玉三人收敛着气息，轻手轻脚朝黯星树所在之地靠近，暂时没有处理这些小喽啰的想法，四只二阶石猿才是关键。

    只有处理二阶石猿，才能将灵果与灵桑拿到手。

    随着树木稀疏，三人想隐蔽也便得困难起来，尽管有着法术的辅助，但幸运的是很快就到了黯星树所在之处。

    只见一棵十丈多高的巨树拔地而起，树干树皮皆有淡淡的灵光隐现，果实与树叶却是淡淡的蓝色，偶尔有碎光闪过。

    如同星光一般。

    正是因为黯星树的存在，将养分掠夺大部分，所以这一片的树木才显得有些稀少。

    四只比其它石猿高出一倍，身材也更为魁梧，体毛更白一些的石猿仅仅躺在黯星树下，似乎正在休息。

    在敏锐的灵觉中，四只石猿的气息，明显达到了筑基境界的程度。

    而其中一只接近三丈的石猿，气息更是达到了筑基后期，想必这就是猿王了。

    刘玉估算了一下，以三人表现出的实力，出其不意下想击败这四只二阶石猿还是可以的。

    “先杀二阶石猿，再取灵果灵桑！”

    其中一只石猿距离三人较近，离其它石猿较远，三人约定一同出手先杀此猿断其一臂，再对付其它三只石猿。

    妖兽对危机的预感比修士更为敏感，三人收敛杀意只是用余光观察，静静等待合适的时机。

    石猿躺在一颗树下，眼皮抖动半睡半醒，即将陷入最深沉的睡眠。

    突然间。

    一种悸动从心底生出，直觉发出强烈的预警，使得它迅速站起，并睁开了淡红色的眼眸。

    但，为时已晚。

    一乌一青一紫，三柄飞剑已经近在咫尺，落在这只来不及反应的二阶下品石猿身躯上。

    血花绽放！

    头颅、咽喉、心脏三处要害，皆被飞剑穿透。

    妖兽身躯尽管强大，但这只石猿只有二阶下品，全无防御下，哪里能抵挡最低筑基中期的全力一击？

    是以三人一击便达成了想要的效果。

    这种程度的伤势，即使以妖兽生命力，也只有直接死亡一条路可走。

    “扑通”

    刚站起来的石猿轰然倒地，因为强大的生命力，尸体还在发出一阵阵痉挛与抽搐。

    “吼！!”

    其它三只二阶石猿这时已经反应过来，看见同伴的尸体，发出一声声怒吼与哀鸣。

    二阶上品猿王瞳孔已经血红一片，它一声怒吼，发现了三人藏身之地。

    “砰砰”

    粗大的手掌握成拳头锤击胸膛，猿王一跃就是四五丈，向着三人急速靠近。

    “砰”

    猿王挥舞着比钢铁还要坚硬的拳头，捕捉到飞剑的轨迹，竟然直接将一青一紫两柄飞剑击飞十几丈。

    而拳头上，仅仅留下两道淡淡白痕，显示出了强大的力量与防御。

    接着迎面而来的两条火龙，也被猿王张开手掌露出利爪，一划而过。

    “噗呲”

    两道火龙术直接被击溃，炸裂成道道火光，残余的火焰落在猿王身上，却连其毛发都不能点燃。

    “这种反应速度与肉身强度，猿王的实力很可能比阴冥灵蛇只弱了一筹。”

    自己的火龙术被击溃，刘玉微微皱眉。

    “洪道友、苍道友，这猿王就交给贫道牵制，你们先解决其余两只二阶石猿。”

    “然后我等再合力一同斩杀猿王！”

    青松老道取出佛尘，传音道。

    这是事先商量好的，刘玉自然没有意见。

    厚土擎天伞环绕周身，子母追魂刃立于身侧，一拍储物袋又取出耀金弓。

    注入法力拉动弓弦，凝聚出一根根箭矢形成金色箭雨，带着金属性特有的锋锐之气，向冲过来的一只二阶石猿射去。

    子母追魂刃更快一步，早已化为乌光直取石猿下身。

    “轰隆隆”

    石猿眼中红光一闪，一道岩石之墙拔地而起挡在身前，接着拳头上凝聚一层褐色石甲，猛地朝子母追魂刃挥舞而去。

    “嘭~”

    巨大的力量碰撞下，石猿倒退了两丈，才堪堪稳住身形，双拳之上的石甲也由此破碎。

    虽然这石猿力量强大、身躯坚硬，还有天赋法术，但终究只有二阶下品，比刘玉低了一个小境界。

    如今刘玉即使只使用极品法器，也比普通筑基中期修士更胜一筹，哪里是一个二阶下品石猿能抵挡的？

    没有丝毫犹豫，刘玉神识子母追魂刃稍稍蓄力，接着连续不断从各种角度攻击，手中耀金弓一刻未停，凝聚箭矢落在其身躯之上。

