    但凡是骑兵冲阵，遇上箭雨，马上的骑士都是把身体蜷缩在

    “报！敌军弩箭犀利，左翼骑兵尚未靠近谷口便折损将近半成！”

    “报！敌军弩箭太过犀利密集，左翼骑兵损失惨重，无法靠近谷口！”

    听着属下的回报，嵬名山通面色也随之一沉。

    想不到宋军的反应这般迅速，不过区区半盏茶不到的功夫，就已经做出了应对。

    “损失如何？”嵬名山通再度沉声问道。

    目光却不自禁便朝着数里之外的谷口望去。

    入目之处，只见整齐的军阵正在悄然自山谷之内鱼贯而出，眼看着宋军的人数越来越多，可军阵之间却丝毫不见乱象，反倒是给人一种整齐肃然之感。

    自谷内涌出的宋军士卒们自发的涌向两侧，谷口的军阵愈发整齐肃然。

    “已经超过一成！”传令兵几乎是咬着牙回答的。

    嵬名山通确实有些惊讶，若是依照往昔和西军交战的经验来说，西军虽然精锐，同样精于弓弩，却也不似今日这般，双方还未短兵相接，就让己方的骑兵折损如此之多的。

    嵬名山通能够成为西夏赫赫有名的名将，自然不是那等优柔寡断，犹豫不决之辈。

    “擂鼓，继续进军！”

    嵬名山通的生硬冷冽如雪山坚冰，好似不带半点人类的情感一样。

    能够被派出去当先锋部队的，又怎么会是嵬名山通的本部精锐。

    所谓的左翼骑兵，不过是一群由西域的胡人、吐蕃人、色目人等被西夏俘虏的降卒组建而成的建制颇为混乱的骑兵。

    原本这只队伍可不只是骑兵，可随着这些时日不断的消耗，人数也从两万数千有余，折损到了现如今只剩下五六千人的规模。

    这还是因为剩下的这些都是骑兵的缘故，攻城之时骑兵所能起到的作用微乎其微，这才没有折损。

    否则的话，这六七千人马，能够残存至今的概率，只怕趋近于无。

    箭雨虽然在收割着这群骑兵的性命，可骑兵的数量实在太快，速度也实在是太多，箭雨所能够覆盖的范围极为有限。

    当先头的轻骑冲入谷口的宋军百步范围之时，便开始展露獠牙。

    马背之上的异族骑兵们纷纷掏出短弓，拉弓上弦，开始向宋军还击。

    宋军弓弩之犀利，天下皆知，神臂弩的射程，天下无人能及。

    加之骑弓的力道本身就要比步弓小，射程自然更无法相比。

    “小心箭矢！”

    “都给老子把脑袋缩到盾牌后头去，别他娘的好奇，流失可不长眼！”

    孙平寇麾下的底层军官们，多是由那些经验丰富的老卒担任，他们在西军之中服役多年，和西夏人交手不少，颇有心得。

    “怎么？紧张呀！”

    密集的军阵之中，一个四十多岁，中等身材，皮肤也被西北的风沙吹晒的又黑又糙的汉子对着身边身形壮硕，明显比他高出半个头的年轻袍泽问道。

    年轻军汉摇了摇头，可摇到一半却又紧跟着点了点头，也不知到底是紧张还是不紧张。

    “这还只是小场面，瞧见那些骑兵身上的甲胄服饰没？”四十多岁的中年老卒，已经过了一生中最巅峰的时候，气力已经开始走下坡路了，可经验却愈发的丰富老道。

    年轻军汉听了身边老卒的话，心下好奇，正要探头去看，可还没等他把脑袋伸出去，老卒迎头一巴掌就先拍了下来。

    “你个憨货，找死不成，真当那些敌人是吃干饭的不成，人家的箭可不长眼！”

    年轻军汉有些委屈的道：“不是您让我看的吗？”

    老卒眼睛瞪的浑圆，眼珠子好似都要从眼眶里头滚出来一样：“老子可没让你拿自个脑袋去接人家的箭。”

    周遭几个新人同样面色戚戚，不敢言语。

    训斥过后，那老卒又一脸老道的说：“你们瞧这支骑兵，就他们身上的甲胄，就和西夏的制式骑兵区别极大，西夏虽然贫瘠，却以冷煅冶炼之法闻名天下，其兵甲之犀利，就算是咱们大宋也不敢小觑。”

    “听说西夏的铁鹞子厉害的紧，在战场上从来没有遇到过对手！”

    瞧着憨厚的年轻军汉好奇的问道。

    说话间，西夏骑兵的第一波箭雨就已经撒了过来，冷兵器粉战场向来如此，两军对垒，在双方不断靠近之前的彼此对射，以弓弩之利和甲胄之坚来衡量强弱。

    哆哆哆的声音此起彼伏，连绵不绝，那是箭矢和甲胄盾牌碰撞发出的声音。

    无数飞来的箭矢撞在精心制作，经过反复无数道工序制成的盾牌之上，有些箭头直接灌入木盾之中，有些则是撞在盾牌上后，被弹飞到一旁。

    前排的军士们除了最前头的一排盾兵之外，其余士卒尽皆前披板甲，头戴圆盔，除了面部之外，其余暴露在甲胄之外的只有些也有那么几个运道不好的，被残余的流矢射中面门或是其他位置，或死或残。

    “直娘贼的西夏人，没受伤的赶紧补上，小兔崽子们，都给老子看着点，别被西夏人的流矢给弄伤了！”

    密集整齐的军阵中，将官们气急败坏的生声音彻响在每一处角落。

    没法子，这些个游牧民族的骑兵们骑射功夫厉害的紧，箭术精准，几乎指哪儿打哪儿。

    顷刻之间，不过三箭之后，双方之间便只剩下咫尺之遥。

    铁骑宛若洪流一般呼啸着撞入军阵之中，弯刀横空，浮光月影，带起无数雪花。

    ······

    “报！左翼骑兵未能突破宋军千军阵型，反而被宋军困在谷口，陷入胶着之中！”听着属下的回禀，嵬名山通却没有觉得丝毫惊讶。

    “若是当真一冲即溃，那我还真要怀疑一下，如今吾等面前的这支军队，是不是那支和咱们抗衡多年宋国西军了！”

    西夏纵横西北，于西域之中无有抗手，西军能够在这西北之地，和他们抗衡多年，自然也是有几分本事的。

    嵬名山通不急不忙的驱马继续前行，同时下令道：“古力带人上去袭扰！让铁鹞子做好准备。”

    两道军令，顷刻之间就传了下去，须臾之后，只见西夏大军右翼，一队数千人的轻骑便飞驰而出，个个提弓负箭。

    这是西夏骑兵之中最善骑射的轻骑，和人马尽皆着重甲的铁鹞子虽然截然不同，却也是精挑细选筛出来的，是西夏骑兵之中的精锐。

    ······

    八月的长安城，已然开始入秋了，白日里日头不小，却也不算太热。

    院子里头的凉亭内，明兰坐在宽大的靠背大椅之上，穿着一身月季色的长裙，头上只着珠翠零星，身侧是张高几，上头摆着几样瓜果点心，旁边还坐着一个衣着得体，端庄温婉秀丽的妇人。

    妇人的年纪虽然比明兰要大的多，可二人说话间却全无半点隔阂，就像是相熟多年的闺中密友一般。

    “盛大娘子可听说近日城里四起的那些流言？”伍大娘子摇着扇子，煞有介事的问道。

    明兰端着茶盏问道：“什么流言？”

    伍大娘子一挥团扇，道：“嗨！还能是什么，不就是那些个说什么西军溃败，防线失守，西夏人马上就要打到关中，攻占长安之类的，总没什么好话。”

    伍大娘子一脸不屑的道。

    伍大娘子出身将门世家，父兄皆在禁军之中当差，以前在家做姑娘时，可没少从父兄口中听说西军的事迹。

    明兰啜了一口茶水，扭头看着伍氏：“近些时日，听说城中不少官眷都陆续回省亲去了，难道与此有关？”

    伍氏激动的一拍大腿，没忍住道：“什么回乡省亲，还不是被那些流言吓的，回家省亲哪里用得着拖家带口，举家迁徙的。”

    自家丈夫作为京兆府的二把手，伍氏在长安城这些官眷妇人里头地位也算是数一数二的了，有心打探之下，长安城里头的风吹草动自然瞒不过她。

    伍氏四下张望了一眼，然后把脑袋凑向明兰，以手中团扇半遮口鼻，轻声说道：“尤其是城里那些大户人家，早就偷偷摸摸的把家产儿女都给送去中原了，”

    可明兰的脸上却瞧不见有半点惊讶的神情。

    伍氏扭头看着明兰，一脸好奇：“妹妹就半点都不觉得惊讶？”

    明兰轻轻一笑：“有什么好惊讶的，趋利避害，本就是人之常情，如今边疆战事告急，前些时日西夏又连破榆林银州两地，势头正盛，确实已经有威胁到关中的可能。”

    这些时日，伍氏基本上三天两头就会到明兰这儿来一趟，美其名曰是探望明兰和言哥儿，可实际上这里头未尝没有伍氏那位做同知的丈夫的授意。

    明兰可不是那些个目光只局限在后宅这一亩三分地上，目光短浅的无知妇人。

    “妹妹果然好心性，临危不乱，泰然自若，难怪经略相公放心将妹妹一人放在这长安城中！”伍氏看着明兰，由衷感慨道。

    明兰道：“大娘子过誉了，明兰不懂那些军国大事，只是对自家官人有信心而已。”

    “眼下西夏人虽然一时得利，可朝廷援军已至，若只是据守的话，想必是不成问题的。”

    伍氏脸上也露出笑容：“这话倒是在理，西军和西夏人打了那么多年，也没见西夏人占到什么便宜。”

    “咱们只管安安心心的替男人们把家给看好了，别学那些个长舌妇人，整日说长道短的，什么···忧·····唉····那个成语怎么说来着？”

    “杞人忧天！”

    “对对对！杞人忧天！”

    伍氏这人，素来直爽，说话也不喜欢绕弯子，这么长时间相处下来，明兰倒是和她有了不错的交情。

    “大娘子说的在理，咱们只管安安心心的看好家，照顾好儿女就是，打仗的事情，自有男人们去操心，咱们呀，只消叫他们没有后顾之忧便行了。”

    “就是这个理儿！”伍氏激动的拉着明兰的手，目光灼热，一副相见恨晚遇上了知己的模样。

