    两个女生眼睁睁地看着季落那漫不经心的气场变了。

    截然不同, 冷得吓人, 眼睛里像有刀。

    季落拖长语调，说：“——凌哥哥？”

    简丹爱勉强压下心头莫名出现的焦躁, 沉声说：“让你给娇娇道歉, 你转移什么话题！”

    季落笑了声, “我为什么要给她道歉。”

    温雪娇旁边红着眼睛, 拿出手机, “已经有很多人在发信息问我是不是喜欢高彼安了！怎么这样，高彼安, 我才不会去和小爱姐姐抢男朋友啊！”

    简丹爱瞥她一眼，安慰道：“好了啦, 我知道你不会那样做的。”

    说完又硬着语气直冲冲地对季落说：“你发帖抹黑我, 我未婚夫, 还有我娇娇妹妹。丢人丢到学校论坛, 给我们两家抹黑, 你安的什么心！”

    ……未、未婚夫？

    少年漂亮的桃花眼微微怔大, 上下扫了扫眼前这位怒气冲冲的女子。

    高彼安是你未婚夫！

    你未婚夫性|骚扰费小雪！

    你是女单选手，费小雪也是女单选手！

    你们俩同队，你？？？

    这出戏让季落震惊了，“不是, 等会儿，你说我抹黑你……未婚夫……你……怎么不去说骂我的帖里面【高彼安睡了费小雪之后失去了兴趣】的人？那不才是抹黑么？”

    简丹爱拧起眉头，说：“费小雪就是贱，往彼安床上爬。”

    略一停顿, 季落诡异道：“所以是真的睡了吗？”

    简丹爱微微颔首，看到边上快急哭了的温雪娇，说：“娇娇不一样，我看她就像看亲妹妹，你怎么能说她和彼安有不清不楚的关系，这不是污她清白吗？季落，道歉！”

    季落：“…………”

    从哪里吐槽才合适呢？

    温雪娇：“季落，你快删帖啊，这样凌哥哥会误会的！”

    季落：“……………………”

    你们疯了？

    季落差点笑了，“你未婚夫出轨，跟其他女生搞得不清不楚，你不着急去找他，反倒来骂我？”

    简丹爱：“一个成功的男人免不了有多个女人，这都是正常的。费小雪贱就算了，没什么威胁，但娇娇不一样！”

    她凌厉的眼神落在季落身上，继续道：“她还没有订婚，怎么能被你说成这样！季落，你别以为你和简凌有婚约就能怎样了，本来简凌和娇娇青梅竹马长大，等她十六岁跟简凌订婚，就会成我真正的家人！谁知道我爸爸是被你爸灌了什么**汤，我家现在的发展也不比你季家差啊！非要简凌和你订婚——”

    简丹爱冷笑一声，“我本来就不同意这门婚事，季落我劝你不要作死，否者休想进我家门！”

    季落笑了。

    但他没急于去否认简凌这件事，毕竟自己并不知道简凌到底是哪根葱，暂时没什么贬低他的想法，只是看眼前这两个女的不爽。

    少年抬抬下巴：“看来你对我和简凌的婚约很不满意哦。”

    泪水在温雪娇的眼眶里打转，恐怕不一会儿就能掉下眼泪，听季落这么一说，女孩眼睛更红了。

    简丹爱非常不屑：“你唯一能拿得出手的，就是你的家庭背景。可惜，你马上就要被赶出家门了。季落你觉得你配吗？”

    “你说我不配哦？”季落笑盈盈道，“不配不是也订婚了嘛！你不爽？嘿嘿，不爽也没用。看来你在你简家，说话也没什么分量嘛，反对无效难不难受？”

    “你！”简丹爱瞪大眼睛。

    季落漫不经心的扫了眼温雪娇，“青梅竹马也不和你订婚，你还不懂为什么吗？可怜。”

    温雪娇喃喃道：“为、为什么……”

    季落略一停顿，然后肆意笑了起来，“因为讨厌你，哈哈哈！”

    温雪娇：“你，你怎么说话呢，季落！！！”

    说着眼泪叭叭直掉，娇弱得很，我见犹怜。

    简丹爱连忙搂住温雪娇安慰：“别哭，别哭！简凌才不敢讨厌你，你们一起长大的！”

    “一起长大就不会讨厌吗？哈哈。”季落嗤笑一声，“讨厌一个人的原因可以有很多，你以为你们青梅竹马就能在一起？嘻嘻，雪娇啊，你还挺一厢情愿的。”

    少年多情的桃花眼凉凉瞥着她。

    “联姻么，选择无非靠两点。一先看身份背景利益关系，二再看感情是否有基础或可发展空间……雪娇，你自认为有感情，那，怎么……却被我给抢走了捷足先登啊？”

    “还不是你用恶劣的手段！”

    “是吗？可刚才你小爱姐姐不是说，她简家也看不上我季家这点财产啊，意思不就是我的身份对他没有什么利好影响么，所以你凌——你简哥哥，家庭条件那么牛，不指望跟我季家联姻换取利益，还不是……”

    少年狡黠地眨眨眼。

    “还不是喜欢我，想和我发展感情呀。”

    季落优哉游哉地胡说八道完，温雪娇快被气死了，她又急又恼直跺脚，“你太过分了季落，凌哥哥怎么会喜欢你！！！”

    “啧。”季落撇撇嘴，自然道：“生气吗？气死了吧？凌——哥哥，叫的好亲切哦，可惜凌哥哥什么的就喜欢我。”

    顿了顿，季落恶劣地弯下一点腰，靠近她，一字一顿地又重复一遍：“不、喜、欢、你、呀~”

    “季落！！！”

    温雪娇大哭。

    简丹爱看不下去了，“我在让你给娇娇道歉，季落你看看你发的帖子是什么东西，转移话题干什么你有病吗，道歉否则别怪我不客气！”

    “哟看给你厉害的。”季落叹了口气，“我说的那些事不是事实么？”

    “不是事实！”

    “噢。”季落淡淡道，“高彼安性|骚扰女同学可是事实哦。”

    “他性|骚扰你了吗，关你屁事啊季落！”简丹爱开始飙脏话，“你怎么这么闲，彼安想怎么，由的着你来说三道四！”

    她态度激动，但季落淡定的很，“你不去主动约束你未婚夫，让他少干些下流勾当，反而来找我麻烦。”

    季落叹了口气，拿出手机展示了一下校报记者拍到的视频。

    正好传出高彼安用恶心的话去调戏费小雪那一段。

    简丹爱震惊道：“你录音！”

    季落‘嗯？’了一声，笑道：“你不是也在集训吗，这可是校报记者光明正大拍的哦。”

    “你马上删掉！”

    “为什么要删，又不是偷拍，莫非你觉得我会心虚？”季落手指翻动，把手机灵巧地转了个圈最后收回口袋，躲开简丹爱冲上来的动作，“你信不信我现在就把这段视频发到论坛？”

    简丹爱陷入了一阵沉默，楼道里，只有她沉重的愤怒呼吸声，以及温雪娇抽噎的声音。

    季落勾着嘴角：“至于我和你们家的婚约么……简小姐，你是不是对我季家有什么误解？”

    “有什么误解。”简丹爱讥笑一声，“你一个烂泥扶不上墙的垃圾，季柏池回来以后——呵呵。”

    她没说下去，不过意思已经很明确了。

    简丹爱垂首拨弄了一下手机，继续说：“我简家这些年的发展已经完全可以与你们什么四大世家媲美，甚至有些优点，并不是你们这些老一派能赶得上的！新贵家族知道么，高家的瑞爱医疗已经快把宫家那点破玩意给弄的破产啦，我和彼安结婚后，就是强强联手，敢问你们哪个四大世家有联手过，打得过我们吗？”

    季落懒洋洋地‘哦’了声，“那你还上赶着跟我季家联姻。”

    “放屁，是你爸爸上赶着我家！”

    “是吧。”季落笑笑，“你还蛮自信的，以后资金链断裂不要哭着来求我哦。”

    “求你？你才是要对我简家摇尾巴讨好！”简丹爱越来越狂了，“不听我的，我立刻让你的婚约作废！”

    ……

    这话说的厉害。

    季落噗嗤笑了声，淡淡打量着她们。

    “让我想想，你就是想让我说出解除婚约几个字，然后掐着这个‘弱点’去跟你爸讨价还价，再让雪娇娇和简凌订婚吧。”少年轻描淡写地把简丹爱那点小想法说的明明白白，“这样，我就成了一个无理取闹，给脸不要脸，什么也不会只会给家里闹事的的二世祖，对吗——简小姐，现在，你可以把手机录音app关掉了喔。”

    “你！”

    简单爱的脸蛋爆红，捏着手机的指尖发青。

    “嘻嘻，想抓我的小把柄，你还嫩了点呀简小姐。”季落风轻云淡地笑笑，“看在你勇气可嘉的份上，我告诉你们一个小秘密怎么样。”

    “什么？”两个女生被季落神秘的表情说得有点好奇。

    季落勾勾手指，“注意听啊。”

    “……？”

    “我吧，确实看不上你简家呢。”少年眯着桃花眼笑，“你温家也不是什么能入我眼的东西。”

    “季落！”

    “哦别生气啊，这就生气了？”他晃晃手指，“我还没说完哦。简小姐，你不是很期待我们解除婚约吗……我先跟你，还有这位娇娇说一个好消息。婚约，一定会解除。”

    温雪娇眼睛一亮。

    “但还有坏消息。”季落慢悠悠道，“怎么解除，如何解除，并非你简家，你温家能左右。”

    他一直笑吟吟地：“从来，只有本少爷我给别人脸色看的份。也只有我——能出言把你们视作神仙的人，求之不得的人给甩掉分手。明白？”

    少年声音轻飘飘的，凉凉瞅着温雪娇，“你以为自己是什么青梅竹马很般配，觉得天底下的人都要跟你抢，殊不知你心头的宝贝搁我这儿只是个碍事的垃圾而已。我想怎么玩，就怎么玩——等到最后，我不要的东西扔了，你还要哭着小心翼翼追上去捡。温小姐，简小姐。你们口口声声说别的女生贱，为一个男的下贱到尘埃里。可是你觉得你们自己……有哪里高贵吗？”

    作者有话要说：Flag是立下了。

    昨天很多宝宝对小考拉的表情包感兴趣啊哈哈哈我挑了一些要钱的表情包发微博了@厉害的逆时宝宝

    明天开始每天6000啦！快鼓掌！今天月底了，营养液别过期，快给我给我给我~~

    感谢在2020-03-28 20:57:56~2020-03-31 18:03:56期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：旧城少年 1个；

    感谢投出地雷的小天使：喵叽、Arya 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：栖 20瓶；焕筱筱筱 7瓶；琳宝 6瓶；培养基、泗水漓布 5瓶；卍卐 2瓶；放空自己.jpg、英英英英 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

