    “要不要把胡华豪叫来？”方林下意识的生出了这个念头。但他忽又想到了一点，这个任务难度如此之大，只怕单靠力量也难以成事，现在一切情况都未明白，胡华豪那方要监控里鬼也是责任重大，也同样关系到了主线任务完成的请柬，因此还是自己先将情况摸清楚再说。

    既然作出了如此决定，方林便宽下了心来打算休息一下，自从进入这街头霸王的世界以来，连番恶战，唯一的一次休息都是在车上睡了几个小时而已。如今见到温暖软和的床铺，疲倦顿时袭来，他询问了一下小宫一男，确定了他的情妇已经在来时被彻底支开了以后，便命令他打电话去请了几天的病假，在门口守着应付突发状况，自己则去洗了个热水澡，拿出厚厚的褥子铺成了一个床垫酣然入睡。

    …………..

    第二天早上起床以后，方林只觉得肚里空空，便让小宫一男领着自己出外在门口的店里吃了一顿日本传统风格的早餐，只是坐了数分钟，老板就端来了一大碗热气腾腾的米饭，然后旁边放着榨菜和一小碟豆子。

    方林也着实饿了，扒了两口米饭后就用榨菜下饭，而那碟豆子卖相似不大好，不仅褐色，夹起来的时候还有些黏丝，似已坏掉了。方林看旁边的小宫一男吃得津津有味，便夹了一筷子放进嘴里，只觉得先有些怪异的淡臭，接着是浓郁的芥沫味儿，倒也是风味独特。一问才知道，这豆子叫做纳豆，乃是把煮熟的大豆趁热装在用稻草做成的器皿里，利用稻草上附着的豆菌自然发酵而做成的。

    接着笑容满面的老板又端来了一份黄白的热汤，汤色非常浑浊，卖相依然不佳，方林已有了先前的经验，一喝之下，却觉得鲜美得紧，看到桌上的菜单才醒悟过来，这东西应该就是日本家家户户都喜欢的味增汤了。

    味噌汤就是酱汤。其实味噌就是黄豆做出的酱，做出来的汤都是这种浑浊偏黄色的。味道比较浓郁，也很鲜。像是放了很多鸡精。这家老板在煮汤的时候还特地将贝肉切细一起煮汤，因此味道才这么鲜美，远近闻名。

    连吃了两大碗饭以后，再喝下加有山椒、桔梗、肉桂等药草的屠苏药酒。方林舒服的叹了口气，打了个饱嗝，自觉身上暖洋洋的恢复到了最佳的状态，便让小宫结帐后出门上车离去。

    不过他们的目的地却并不是春日神社。

    既然有整整72个小时可以利用，那么方林当然就不会傻得一头直接撞上去，正所谓谋定而后动，似他这等善于布局心机深沉的人，当然不会错过任何一丝对自己有利的线索。

    奈良乃是著名的古都，历史悠久，这地方当然会有收藏着大量书籍的图书馆。要借阅里面的东西当然不是一件容易的事情，但是有了小宫一男这地头蛇的帮助，方林还是取得了进入里面查询的资格。

    只是他发觉自己对这春日神宫的了解越深，便越是有几分心惊，

    这神宫单是名字，就大有来头，日本战国时期的著名大名上衫谦信的家居城就名为春日山城。他一生杀戮无数，因此自然就有阴冷妖邪盘踞寻来，多番袭扰下，就修筑了这所春日神宫请来高人降魔。后来其子上杉景胜被移封到会津，由堀秀治成为此地城主，便屠杀本城城居民无数，用血祭之法在附近筑起新城，名为福岛，春日神宫经此一役不仅未在战火中毁去，反而因为与崛秀治手下的外高野僧人斗得难分上下，因此声名大振，于是便辗转迁到了奈良后安定了下来。

    传承了好几百年的神宫，能在日本战国那动荡年代保存下来，并且还发展壮大，其隐藏的实力可想而知。因此方林心中警惕的念头更盛，不过若是叫他就这么放弃，那是绝对不会罢休的，正好眼下就有这么一个可资利用的大好机会，倘若好好布局，只怕还有些希望。

    这个机会的关键人物，便是曾经被冲锋队盯上过的小宫一男！

    按照胡华豪的说法，冲锋队已可以说是十分强横的存在，他们素日里一定是横冲直撞，予取予求，如今其中之一在自己的手上吃了大亏，定然是要想方设法的将这场子挽回来。这一日来小宫一男先是在旁人不知的情妇别墅里过夜，接着又陪方林到这图书馆，自然不露形迹，若是回到了本田家的总部，很可能就会因为他乃是请柬的制作经手人而被再次盯上！

    然后……

    就得好好的谋划一下了。

    …………

    天色阴沉。

    有微雨洒落。将路面润得很湿润。路边有纷纷的黄色小花在风中飘洒，分外的有一种凄寒的美丽。这条道路是通往春日神宫的必经之处，整整五十年来，没有一个人可以乘车踏入位与湖中岛上的春日神宫中，连日本的天皇在内，也是只能徒步前往。

    走在最前方的，是小宫一男。

    后面紧随着的一男一女看起来十分悠闲，男人穿了一件连身的塑料雨衣，连头也给罩住了大半，只露出半张冷漠的脸容，哪怕如此，却也给人以精壮结实的感觉，就像是有取之不完用之不尽的精力储藏在体内似的，女人则是相当普通，人一眼望上去，只会注意到她身上着的精美绚丽和服，而完全忘记了她的脸容。只有特别细心的人才能注意到，小宫一男的左手尾指上，拖出了一根极细的红线，另外一端则隐没在那女人的长袖里。两人之间的距离靠得极近，因此若不注意，根本就发觉不了异状。

    远处烟蔼渐渐浓郁，却有清脆的鸟鸣声不时响起，雨虽然住了，雾却浓润得沾衣欲湿，前方渐有水声传来，徐徐走近才发觉是一个码头，旁边坐了一个和服老者，安静的望着湖面垂钓。

    ............

    今天晚上一章延迟到12点10分更新：

    顺便老规矩发布任务。恩恩，欢迎捧场。