    位于10号城市北方的T101军事基地内，庞大的青山号空中要塞正在进行全面检修。

    那座黑色城池就这么静静的在地面停靠着，它周围都搭起了高高的维修台，就像是建造楼宇时，墙体外面的密集脚手架。

    数千名维修工兵在维修台上忙碌着，他们操控着巨大的机械臂，将青山号已经报废的零部件拆解下来，然后换上新的。

    还有数百名工程师检修着青山号的系统与代码，尝试着从上一次战斗数据里，获得空中要塞的未来改进方案。

    002号禁忌之地的一战，让青山号陷入了全面战损的状态。

    反重力装置、反应炉超负荷运转后，都必须进行维护，越是庞大且精密旳机器，越要小心对待。

    现在，光是修复它外层的护甲，便需要花费天文数字。

    战争这件事情，在势均力敌的情况下，比的就是谁更有钱。

    李长青虽然在这次行动里把陈氏舰队打的一年都缓不过劲来，但李氏也付出了相应的代价。

    此时，李长青正身穿军装，佩戴着中将军衔，坐在军事基地的指挥部内。

    她默默的翻看着红雀组织传递回来的情报，其中有两条引起她的注意。

    第一条是，北方神代属地内，发现了异国人的行踪，但是至今还没有找到对方跨过禁断之海所乘坐的飞行工具。

    禁断之海是可以跨越的，虽然船只无法通过，但空中却没有丝毫阻碍。

    就算在表世界，横跨大洋的航班，直飞也就是13个小时左右。

    曾经西海岸也曾有人来到联邦，一开始联邦是欢迎的，但后来有人发现那些来到这里的人竟然全在从事间谍工作，这种往来便断绝了。

    那些间谍全部被判处终身监禁，并严刑审讯有关西海岸的信息，最终得知那边想要开辟新大陆，对联邦进行殖民的消息。

    禁断之海的距离虽然可以跨越，但并不适合战斗。

    要知道，战斗机的飞行半径就是8000公里左右。

    西海岸的王国这次派人过来，就是想要在海上找到一处岛屿，作为他们的前进中转基地。

    浮空飞艇、战斗机，都将在这个前进基地里完成补给，然后飞抵联邦上空。

    从那之后，联邦一直将西海岸人踏足这片土地当做挑衅，沿海地区都有雷达基地部署着，24小时全天候监测。

    而现在，有异国人出现在北方必然是飞进来的，而神代麾下联邦集团军没有提前雷达预警，这就说明神代为西海岸的势力打开了国门！

    李长青皱起眉头，这并不是什么好消息，西海岸卷土重来，怕是已经在海上找到前进基地了。

    第二条情报是，5号城市出现内乱，那场内乱在当晚便被平息，然而这场推翻家主的行动失败之后，那位家主依然待在银杏山上的小屋里，没有任何动作。

    这让李长青很疑惑，那位庆氏家主到底要做什么，竟然连如此严重的挑衅都可以当做什么都没发生？

    其实，庆氏家主到底想要做什么，对于各方势力一直是个迷。

    以前的历任家主都会平衡好影子与各派系之间的关系，影子制衡着各派系，各派系也制衡着影子，而家主则是掌控大局的人。

    银杏山上的历代家住们，用他们强大的帝王心术将所有人掌握在自己手中。

    但这一任家主庆寻并没有这么做，他任由影子势力与各派系你争我夺，影子占上风时他不管，各派系占上风时他也不管。

    就仿佛什么事情都与他无关一样。

    家族内斗，便宜的都是外人，这些年庆氏各派系为了对抗影子，不停的和其他财团做利益置换，就像这次庆闻的母亲庆芸将核心技术转让一样，也许不用再等多久，他们就会渐渐卖空家底。

    这样一来，损害的可就是家族利益了。

    但那位家主还是不管，十多年来，阻止庆芸将空中要塞技术置换出去，还是庆氏家主第一次出手。

    对方就在那座小屋子里，默默的看着大厦将倾。

    这时，一名作战参谋拿着一份情报走了进来，李长青看了一眼情报上的标志，赫然是李氏枢密处传递来的S级信息：

    今天晚上，一位叫做季冠亚的年轻人拜访了18号城市半山庄园，并与李云寿密谈20分钟。

    这季冠亚本就是隶属于李氏的时间行者，是李长青的直属下级。

    李云寿此时已经是李氏家主，自然不会越过李长青去见季冠亚。

    李氏是注重内在秩序的，所以李云寿并不喜欢有人擅自越级来见他。

    这不是李云寿傲慢，而是对于一个庞大财团来说，权力结构应该是稳固的，如果李长青的下属可以随意越级来见他，那么就会降低李长青的权威，导致李氏的底层结构崩溃。

    作为抱朴楼的主人，李云寿跟着父亲耳濡墨染几十年，他看着父亲将所有事情处理的井井有条，然后教会了他无数的道理。

    外界很多人都说，李修睿最喜欢李叔同，所以家主很可能会破例传给第七子。

    然而只有李云寿知道，自打母亲走了之后，父亲不管再忙，都会每天抽出两个小时来传授知识、分享经验、考较智慧。

    其实从那一刻开始，李云寿就已经知道，父亲想跟母亲一起走了。

    母亲离世之后，父亲余生所做的所有事情，都是为了让这个家族长久延续下去而已。

    季冠亚抵达半山庄园时，李云寿已经睡下了，根本就没打算见。

    结果季冠亚说明自己是受庆尘所托而来，这位李氏家主立刻起身了。

    密谈之后，一封情报便通过加密网络抵达了T101军事基地。

    李长青只是打开看了两眼，便立马起身：“准备甲级浮空飞艇，我要动身前往10号城市。”

    指挥部外面的老二十一正在门口椅子上打盹，他听见李长青的话之后，疑惑问道：“要不坐乙级浮空飞艇吧，速度更快一些。”

    “我是去打仗的，准备甲级浮空飞艇和护航舰队！”李长青冷声说道：“家主说，庆尘托季冠亚传来消息，10号城市已经被神代千赤的尸体污染了，马上就会发生一场灾难。”

    老二十一愣了许久：“等会儿，您才刚从南边回来啊，这种事情没必要亲自去吧，老板您坐镇后方就好了，哪有每次打仗都让您亲自上战场的道理？”

    李长青看了他一眼：“庆尘在10号城市里。”

    老二十一沉默许久：“造孽啊。”

    “小鹰呢？”李长青高声问道。

    “我在，老板，”小鹰怯怯的从外面走进来。

    “你不是和庆尘都在那座时间行者学院吗，为什么不把这个消息告诉我？”李长青面色阴沉着问道。

    小鹰被面前这女人的气势给镇压的喘不过气来：“庆尘说你刚刚参加完一场战斗，不适合再去10号城市冒险了……”

    李长青冷笑着往外走去：“他不来找我，而是去找枢密处，明摆着是不想让我过去，但我偏要去。”

    然而就在此时，李束快步走了过来：“李中将，神代刚刚召开新闻发布会，他们宣称10号城市已经被生物污染，现在正酝酿着一场巨大的灾难。神代北方舰队将在8小时后启航，前往10号城市支援。”

    李长青皱起眉头：“贼喊捉贼，他们要用这个借口南下了！”

    明明就是神代财团自己制造的灾难，此时却成为了神代北方舰队南下的理由。

    而且不止是北方舰队，神代所掌控的野战集团军恐怕也会一起南下。

    002号禁忌之地一战，庆氏、李氏、鹿岛、陈氏纷纷参战，唯独神代财团沉默着、谋划着。

    如今对方选择这个时间节点，刚好是各方势力准备喘息修养的时候。

    而对方选择污染10号城市的原因，也很鸡贼。

    首先，10号城市人口最多。

    其次，10号城市防务空虚。

    早些年五大财团都有派军队过去，结果庆氏驻扎在距离10号城市100公里的地方，神代就要驻扎在90公里的地方，李氏就要驻扎在80公里的地方。

    最后搞的大家全都驻扎在城市边上，看起来像是五大联军要围攻城市似的。

    各个军营稍微有点风吹草动，所有人都变得格外敏感、紧张。

    于是财团之间彼此约定，10号城市附近800公里不再驻扎各财团部队。

    800公里，就是10号城市与18号城市之间的距离。

    现在因为各方避嫌的原因，军队距离都很远，谁也没法迅速支援。

    神代把一切都给算好了。

    这一次将是全面战争的开端！

    李长青重新走回指挥部，她冷静的默默看着全息沙盘，纵观整個北方战场。

    10分钟后，作战参谋走进指挥部：“鹿岛也宣布将会南下支援10号城市。”

    她在指挥部内来回踱步，最终做出了决定：“不去10号城市了，回复枢密处，我部将在8小时内完成后勤整备，16小时后与前线司令李云暮汇合……要打硬仗了。”

    此时青山号无法起飞，可神代财团的空中要塞却完好无损。

    这一仗，不好打。

    李长青看了一眼沙盘上如孤城似的10号城市，她很想去那里。

    但她是李氏的将领，之前她可以驾驶着青山号，任性的出现在陈氏舰队面前，可现在全面战争爆发在即，她必须要为李氏的士兵负责。

    而李长青很清楚，当全面战争爆发的那一刻开始，所有主力部队都会被牵制在正面战场，10号城市恐怕等不到真正的支援了。

    这就是庆尘对小三说过的话，他们很有可能等到的不是支援，而是战争。

    ……

    ……

    回归倒计时166:00:00。

    距离这次穿越，也才刚刚过去了两个小时的时间。

    “跟上！”

    碘伏正带着六百多名昆仑成员穿行在街道上。

    此时的鼠潮刚刚从地底钻出，主要活动区域还在第二区、第五区、第六区。

    这些老鼠没有随意的将战线拉长，而是要将这三个区域吃干抹净之后，再图谋其他区域。

    那时候，它们的繁衍数量将完成蜕变，整座城市都将变成他们的粮仓。

    庆尘交给碘伏的A计划是，穿越之后如果城市没有陷入黑暗，那么昆仑成员就要誓死守护发电厂，保证电力供应正常。

    可一旦他们来不及赶到，那么就要启用B计划：立刻前往位于第五区的PCE治安管理委员会总部。

    那里有近三个月的接警记录。

    一开始碘伏并不理解，如此危机时刻，庆尘为何要他们必须去取一份接警记录。

    但经过解释他们才明白，庆尘是想要PCE总部里接警记录，用这份记录来分析鼠王所在的位置。

    按照庆尘的推断，鼠王第一时间想要入侵下三区，是因为那里处于三不管地带，很容易成为城市盲区，属于战略选择。

    下三区的人都是爹娘不疼的底层人民，那里还有着10号称是过半的人口，它完全可以把那里当做粮仓。

    不得不说，鼠王的计划与家长会不谋而合，彼此都是觉得下三区没人管，所以要先从那里下手。

    不过鼠王没想到的是，它从神代千赤尸体上汲取力量的时候，下三区已经变成家长会的自留地了，这就导致它根本插不进去。

    庆尘分析，既然鼠群入侵下三区失败了，没有了最佳战略目标，剩下的区域不管入侵哪里都是一样的。

    那么它们下一个频繁活动的地区，一定就是最靠近鼠王的区域，因为它们要就近搬运食物，以供族群不断的完成繁衍。

    老鼠一开始肆虐的时候，一定有居民侥幸存活。

    而那些存活下来的居民会干什么？肯定是第一时间把这惊悚的事情告知PCE安委会。

    PCE安委会总部是有备用发电机的，他需要昆仑成员用报案记录分析鼠群活跃地区，从而分析出鼠王所在的位置，只有这样，庆尘才能想办法去斩首。

    而且，庆尘在想一个问题，如果神代千赤手里拿着禁忌物ACE-022蚁后。

    那么找到了鼠王，或许就能找到神代千赤。

    这个人，庆尘是一定要杀死的，千万人的城市因为断电，已经没了活路，神代财团必须血债血偿。

    “队长，我们确定要去第五区吗，”昆仑队伍里，有人小声问道：“其实现在撤离，还来得及，我们去下三区与家长会成员汇合，只要守在那里几天时间，联邦集团军的增援怎么都能赶到了。”

    现在，大家明知道城市里要爆发鼠潮灾难。

    学院里，99队时间行者接到的命令都是记住路线，以A、B计划做指引，向城外或下三区撤退。

    唯独昆仑接到的命令是往城市中心穿插。

    他们都知道，这是一条必死的路，踏上就回不了头。

    现在鼠潮还只是零星分布，他们撤退还来得及。

    “不行，”碘伏冷声回应道：“命令就是命令，庆尘要求我们必须赶在鼠潮全面爆发前占领PCE总部，我们就必须做到。到目前为止，庆尘所说的一切都在应验，他给所有人都准备A计划和B计划，既然到现在为止他都没有错过，那我就没有理由去质疑他。”

    有人问道：“那万一他真的错了呢？”

    碘伏沉默了一下：“……哪怕他真的错了，我们也必须执行。”

    其实，碘伏挺佩服庆尘的，他作为昆仑在10号城市的负责，亲眼目睹对方在回归的剩余五天时间里，如何殚精竭虑的为所有人找出生路，制定备用计划。

    此时此刻，大家明明在一座没有电、没有通讯的城市里，所有人却依然可以继续按照计划做出应变，这完全是因为庆尘把一切计划和变数、准备工作，都做在了穿越之前。

    这就是穿越之后，所有时间行者面对突然断电的城市，却并不慌乱的原因。

    因为庆尘把一切可能发生的事情，都告诉了他们，哪怕在这黑暗的城市里没有指挥、没有指挥官，所有时间行者依然知道自己该做什么。

    可以说，当回归倒计时结束的那一刻，庆尘的工作就已经结束了。

    就像是影子曾对庆尘说过的那句话一样。

    庆尘曾在002号禁忌之地问影子：“联邦正在战争，您四处乱跑合适吗。”

    而影子的回答是：“我该做的，都已经做完了。”

    此时此刻，偌大的城市里，居民们因为鼠潮渐渐活跃的缘故，也开始渐渐慌乱起来，无数人朝城市的边缘跑去，想要逃离这里。

    早早睡去的居民，也在尖叫声中，从睡梦醒来。

    碘伏拉住一名逃亡的难民：“你们来的方向有鼠潮吗？”

    那难民惊恐道：“有！那边全是老鼠啊！”

    碘伏皱起眉头，没想到他们要去的第五区，竟然还是重灾区之一！

    “继续前进！”碘伏沉重说道：“兄弟们，必须完成任务。”

    回归倒计时的最后一天里，庆尘再次跟每个负责人谈话，那时候庆尘对碘伏说：这个命令也许对你们并不公平，你们也可能并不理解，但我知道你们的使命有多么重要。在这场灾难里，我需要每个人都必须成为英雄，这样才能救更多人，拜托了。

    碘伏想到这里便忍不住笑了笑，昆仑可不能让白昼给看贬了啊。

    午夜，所有人都在往外跑，唯有这一支六百多人的队伍，正在逆流而上。

    ……

    五千字章节，晚上11点前还有一章

