    化仙池水晶莹剔透，生命气息无比的浓郁，简直就是一个生命源地。

    而在浅水区的池底，有一株扎根在绿铜块之上的小青莲，正在湖水中微微摇曳着，看上去很柔弱。

    可是，华云飞知道，它并不柔弱。

    这可是一代妖帝发出的杀念，原著中，连快要成为圣灵的梦幻级神髓，都被此杀念立毙，难以想象他有多强，

    世间有传言，大名鼎鼎的青帝，于坐化之前，在东荒发出杀念，要毙掉为祸秦岭的人形红毛生物。

    只是当时，千古龙穴移动，沉入大地，蔡家祖上、第三代源天师也跟着消失了。

    但，青帝功参造化，杀念既已发出，不斩杀目标，便会永远长存下去。

    所以，他化成一株小青莲，扎根在绿铜上，沉于自己本体诞生之地，汲取天地精华，补充杀念之力。

    此刻，只需要将千古龙穴中的第三代源天师引出来，就能让青帝杀念出世，解决不详。

    并且，那尊快要成为圣灵的存在，也将会被青帝一块灭杀。

    华云飞眼眸中的光芒，一阵变幻，明灭不定。

    “三位前辈，我们现在便立刻取出仙珍，而后，触千古龙穴，引发青帝杀念攻击吧。

    这化仙池深处将死未死的真仙，暂时不宜深究。”

    盖九幽、卫易、姜太虚纷纷点头，他们也是这么想的。

    要知道，深水区湖底可是横陈着一片极道帝兵的残骸。

    他们可不会相信成道者会故意把兵器丢在化仙池里。

    这里，一定发生过恐怖的大战，冲突的双方，很有可能便是那位真仙和成道者们。

    在末法时代成就极道者，战力将不可同日而语。

    若是按照乱古纪元、石昊崛起的年代里的真仙来看，末法时代成就红尘仙，战力上便可远胜之。

    可是，这座化仙池中残留的那位真仙境界的生灵，极有可能走的是秘境体系，连站在上帝视角的华云飞都不好揣测他的战力。

    在自身被末法世界规则压制的情况下，他灭杀了一些没有成就红尘仙的成道者，并付出惨重的代价，成了今天这般将死未死的状态。

    这个猜测，站的住脚。

    至于成道者们与真仙之间为何要生死大战，就不得而知了。

    华云飞认为，极有可能是因为“长生”二字。

    而这位真仙降临的时间，华云飞估计，比曹雨生醒来的时间要早一些。

    或许，在那段消逝的岁月中，有不少人曾在末法时代成道，但最终，因为一场毁灭性的打击，都成了过往烟云。

    被岁月深深掩埋，后世人再也不可闻。

    略微感慨过后，众人不再耽搁，准备开始收取深水区池底横陈的一众仙料。

    忽然，盖九幽像是想到了什么，目光望向华云飞。

    “云飞，先收取你所需要的那一种吧。”

    华云飞微微一愣，没有多想，凰血赤金脱口而出。

    盖九幽点了点头，随后，他转身面相化仙池。

    一瞬间，盖九幽的气质变了，他不再是那个病怏怏的老人，眼眸之中，不再混浊不堪。

    整个人散发出一种天上地下唯我独尊的气势。

    “古之……大帝！”

    卫易和姜太虚眼中激射出精光，全都兴奋莫名。

    活着的古之大帝他们从未见过，没想到，身边这一位，竟然就是。

    华云飞浑身都在颤栗，有种在面对神明的感觉。

    虽然盖九幽没有针对他，但是，这种恐怖的气息，还是让他不由自主的颤抖。

    “唉～距离那个境界，还差一些，人老了，再不复往昔。”

    盖九幽转头对着三人和蔼的笑了笑，感叹的说道。

    而后，他出手了。

    他的眉心处，爆发出了刺目的仙光，足足有亿万缕之多，每一缕，都可压塌一位圣人。

    后方的华云飞，目露异彩与向往。

    方才，他将前字秘，告知了盖九幽，因为，化仙池底的仙金神料等，不能直接伸手去取，会有无法预料的危险，只能用兵字秘，将它们强行拖出来。

    给予盖九幽前字秘，可以大大增加成功的概率。

    当然，这不是华云飞不相信盖九幽的实力，主要是此地涉及真仙，一切都不可预料。

    现在，一位另类成道者，正全力施展前字秘，这，无疑是可怕的。

    即便是卫易和姜太虚，都露出了骇然的神色。

    原本，他们以为自己和盖九幽的差距，并不是太大。

    如今看来，这个想法有些可笑。

    这差距，何止是巨大？简直就是天差地别。

    此刻，盖九幽仿佛就是一位古之大帝，横推宇内无敌。

    忽然，化仙池的湖水沸腾了起来，像是有鱼群在湖面上不停的翻腾一般。

    可是，这是化仙池，不可能有鱼。

    “噗！”

    一个光芒璀璨的事物突然从化仙池水中飞出，在湖面上制造出了一大片涟漪，生命精气翻滚个不停。

    华云飞瞳孔微微一缩。

    这个浑身释放无尽神光的事物，是一块人头大小的仙料。

    其表面，灿灿生辉，赤红如凰血，天生便有神凰纹路，神秘而瑰丽，让人挪不开眼。

    “人头大小的凰血赤金啊，千百世难得一见！”

    他心中无比的激动，曾预想过的证道之兵——凤凰琴，终于有了着落。

    这一块，比恒宇大帝留下的那一块，大了很多倍，两者合一，铸造一张古琴，绰绰有余。

    这时，白衣神王手中的恒宇炉，似乎感应到了从化仙池中飞出的那块凰血赤金，竟然化成了一只神凰，凤鸣九天。

    华云飞手中不知何时也出现了一块凰血赤金，一条条绚烂的神则在其周身飞舞，极度灿烂与辉煌。

    他伸出左手，接住了人头大小的凰血赤金，双眸生辉，观察起这上面的纹路和仙金的情况。

    那是独属于神凰的纹路，代表了不死与复活涅槃。

    只是，相比于他右手中恒宇大帝留下的这一块，左边的凰血赤金，明显要黯淡一些。

    当然，这是相对而言。

    两块仙金，都拥有不可估量的威能。

    若是对比起来的话，一块像是还未雕琢过的璞玉，隐藏着巨大的潜能，一旦爆发不可想象。

    另一块，则像是一个彻底爆发的小太阳，无尽的奥义与神则秩序铺天盖地，极尽繁复，不断的释放着最为本质的天地大道与规则。

    华云飞心中明了。

    恒宇大帝留下的这一块，是为了钓出不死天皇的，明显已经激发了仙金的无上奥义。

    而化仙池中的这一块，早已经返璞归真，成为了一块最初始的仙金。

    想到这里，他有些犯难，因为，他很本不清楚该如何激活仙金的无上奥义，连成道者都不一定尽知。

    他该如何让这块人头大小的“璞玉”绽放其应有的光芒？

    就在这时，化仙池再一次沸腾了，湖面抖动的更为厉害，宛如烧开的沸水一般，让湖边的众人全都皱起了眉头。

    这一次，盖九幽没有像刚才那般很快拖出选中之物，明显是遇见了阻碍。

    一位另类成道者，施展起前字秘和兵字秘，就是有人持极道帝兵来攻都不足为惧。

    结果，却在这里遇见了阻碍？

    “有一种可怕的力量与秩序，在干扰。”

    盖九幽神色微微一沉，眉心处的光芒愈发璀璨，像是要照亮诸天万界。

    “轰！”

    一声巨响，他所拖动的事物，终于突破了阻碍，飞了出来。

    卫易、姜太虚、华云飞等三人，全都目不转睛的盯着飞出的事物，全都露出了惊愕之色。

    因为，这个事物，并不是仙金神料，没有万丈光芒。

    反倒像是一种生物的遗骸。

    “这是……？”

    神王疑惑出声，他发现，手中的恒宇炉更加的活跃了，几乎要飞出去冲向那个生物的骨架。

    华云飞也感觉到了，他手中那两块沉重的凰血赤金，都开始发热起来，仙金中的神则，更是自动显露，环绕着仙金本体不断飞舞。

    他们立即猜到了那骨架的主人是谁了。

    “一具……真凰遗骨？”

    盖九幽微微喘息，对抗化仙池底的那种强大的力量，着实让他消耗了不少。

    “没错，这是一具真凰遗骨，连那些极道兵器都被还原成了仙金神料，它却仍然保存完好，其生前的境界，难以估量。

    价值还在仙金之上。”

    说着，真凰遗骨飞到了华云飞的身边来。

    此时的他，手握两块已经滚烫的凰血赤金，望着这具真凰骨架，怔怔出神。

    恍惚间，华云飞仿佛看到了这样一副情景。

    一只纵横天上地下的真凰，上击九天，下临九幽，傲游世间，于灰烬之中重生，于滚滚尘世中不死不灭。

    这一刻，他好像明白了，该如何激活凰血赤金的无上仙金奥义了。

    这种仙金之上，天生就有神凰的纹路，代表着一种天地大道规则。

    但是，纹路，又如何能比得上一尊真正的真凰呢？

    想到这，他看向了绝代神王，因为，绝代神王手中的恒宇炉，对于真凰遗骨同样渴望。

    姜太虚黑发浓密，白衣胜雪，整个人似一尊无上神灵，空灵而出尘。

    面对华云飞的目光，他微微摇了摇头。

    “没有你，我们根本无法先古族一步来到这里，也根本没有得到这些仙珍的可能。

    它，是你应得的。

    恒宇炉融合了那尊遗骨，确实有可能更上一层楼，但是，那又有什么用？

    连大帝先祖在世之时，都未能平定禁区动乱，现在，先祖逝去了，他的兵器即使做出了突破，又能如何？

    重要的，从来不是器，而是人。”

    华云飞心中感动，重重的点了点头，走向了真凰遗骨。

    他知道，这也算是一份沉甸甸的责任。

    华云飞将凰血赤金和真凰遗骨放在一起，又取出了一些早已经准备好的神料，以及一些刻画着源天纹路的神源块。

    “嗡！”

    凰血赤金和真凰遗骨被他用源天大阵封印了。

    两者接触便会发生反应，华云飞只需要等待它们自己融合便可。

    隐约间，源天大阵之中，传出了凤凰的鸣叫之声，格外嘹亮，拥有无可比拟的穿透力，响彻天上地下。

    并且，还有赤红的神则自源天大阵中渗透而出，看上去无比的瑰丽。

    “竟然封不住？”

    华云飞微微有些震惊。

    他取出了一些神源块，为接下来的施法，提供海量的神力。

    随后，华云飞开始在虚空中刻字，每一个字，都似一柄出鞘的神剑，烙印在虚空中，铮铮而鸣。

    这是禁仙六封，在源术之中的地位，就如同人族大帝推演的盖世帝术，妙到绝颠，有无上奥义。

    此刻施展而出，就是为了彻底封镇凰血赤金和真凰遗骨，让它们在融合过程中，不泄露出一丝一毫的神则。

    “铮！”

    “铮！”

    ……

    古字轻鸣，犹如神剑在交击，一声声剑鸣，惊天动地，立即将泄露出来的赤红神则逼了回去。

    而后，一个个古老神秘的文字，落在了源天大阵之上，将里面的事物彻底封禁。

    华云飞一挥手，将源天大阵收了起来。

    一切都准备就绪，剩下的，就交给时间。

    “禁仙六封吗？果真是神异，不亚于大帝的盖世秘术。”

    盖九幽评价了一声。

    接着，他告知众人，取出凰血赤金与真凰骨后，化仙池发生一些变化，有莫名的恐怖力量出现，干扰了取宝。

    现在，盖九幽只能再取最后一种仙料。

    “施展前字秘之后，我能看到的地方更远了，真凰遗骨正是这般得来的。

    在更远的地方，还有更多的仙珍，价值无法估量，可惜，得不到。

    因为，取真凰遗骨，动静太大，导致湖底混浊，再也看不清，感应不到了。

    之所以先为云飞取仙珍，正是出于这种考虑。”

    卫易与姜太虚点头，在盖九幽取宝之前，他们就收到过盖九幽的传音，明晓了此事。

    华云飞闻言，这才恍然大悟，原来盖九幽说先为他取宝，竟是有种考虑。

    “云飞谢过诸位前辈大恩。”

    三位人族领袖笑着摇了摇头。

    “是我们该谢你才是，没有你，我们可能还在坐井观天，不知天外有那般精彩。”

    华云飞心中感慨，和心胸开阔，有大胸怀的人杰们相处，不藏私是正确的决定。

    正所谓，投桃报李，你真心相待，他们自然也会竭力维护你。

    正如完美世界中的大长老孟天正和石昊的关系一样。

    这是一种完美的良性循环。

