    第23章 这刀砍轻了

    “好，那你好好照顾爷爷，明天我去就行。”楚风沉声讲道。

    电话那头沉默了好久，陈雪才轻应一声。

    挂了陈雪的电话，楚风又赶紧给刘子豪打了一通电话。

    陈雪现在还能待在陈家，并不是陈冬还没有对她动手。

    而是还有陈老爷子在，陈雪也说过，整个陈家，只有陈老爷子对她最好。

    现如今陈老爷子倒了，陈冬下一步会怎么做，不得而知。

    但陈雪在陈家没有陈老爷子护着，处境肯定更加艰难。

    “刘哥，明天先别去找陆风华的事了，陪我去一趟平水市。”

    “不是有美女相伴吗？你拉我去当电灯泡啊？”

    “我不去！”刘子豪一口拒绝，开玩笑的调侃道。

    “陈雪刚刚打电话，陈老爷子病倒了，在医院呢，她要就在医院照顾刘老爷子。”

    得知原因之后，刘子豪也正经了起来。

    “病倒了？”

    “行，我知道了，明天早上我去接你。”

    楚风还想再问点关于陈家的情况，可转念一想，又把话咽了回去。

    “嗯，明天见。”

    回到家里，楚风在抽屉里找出龙哥留下的卡号，把一百万转了过去。

    欠债还钱，天经地义。

    手里有钱了，第一件事当然是还债。

    第二天清完，六点多钟，楚风刚起床洗漱，就听到跑车轰鸣的声浪，一辆超跑缓缓停在了店门口。

    楚风赶紧漱口，三步并作两步的跑过去开门。

    引人瞩目的超跑，如此高调的出场。

    那肯定是刘大公子驾临了。

    刘子豪戴着墨镜从车里出来，看到楚风嘴角还有牙膏沫，心态崩了。

    “我五点多都起床收拾了, 合着你还睡了个懒觉？”

    楚风不好意思的连声道歉, “刘哥息怒, 息怒，我马上就好！”

    刘子豪喜欢开玩笑，楚风知道他并不是真的生气。

    他能为了自己的事起这么早, 楚风就已经很知足了。

    要知道眼前这位可是江州青山集团的公子哥，妥妥的富二代！

    很快楚风就锁上店门, 坐上刘子豪的超跑, 奔向南江平水市。

    路上, 楚风还是没忍住问了一些关于陈家的事。

    刘子豪咂了咂舌，感叹道, “陈家…很复杂！”

    “陈老爷子有两个儿子，一个小女儿。”

    “陈雪的亲爸，在十年前出车祸死了, 只有陈雪一个女儿。”

    “陈老爷子身体一直不好, 早就退休了, 现在陈家的集团是陈冬父子两个全权处理。”

    “这么说陈雪在陈家, 就只有陈老爷子一个亲人，其他人都在排挤她？”楚风沉声问道。

    刘子豪轻轻点头, “没错，听说陈雪并不是私生女。”

    “当初陈老爷子死活不同意陈雪母亲嫁到到陈家，那时候都已经有了身孕, 就是陈雪。”

    “在生下陈雪之后，她母亲就自杀了, 陈家还不至于恶毒到连孩子都不放过。”

    “更何况陈雪他爹也不是一点骨气都没有，自此陈家就多了一个陈雪。”

    “原来陈雪的身世这么波折…”楚风震撼无比。

    刘子豪冷冷一笑, 鄙夷的讲道，“要我说, 陈老爷子也是自作自受。”

    “自从陈雪母亲死后, 他大儿子就没再娶，直到出车祸身亡, 只留了陈雪这一个女儿。”

    听完之后，楚风心情很沉重。

    第一次见陈雪的时候, 她那种开朗爱笑, 有时候还会害羞的女孩，完全看不出她的生活是这么的狼藉。

    “兄弟，你应该高兴啊。”刘子豪笑呵呵的讲道。

    楚风一愣, “我为什么高兴？”

    “陈雪离开陈家, 你机会不就来了吗？”

    虽然很无情，但却是事实。

    楚风长长的叹了口气, “陈老爷子病倒, 陈雪就更难了。”

    因为出发的早，路上刘子豪的超跑又十分的给力，上午十点多就赶到了平水市万盛广场。

    时间紧，任务重。

    楚风联系了云裳，把约定时间提前，对方也一口答应。

    在广场上吹了半个多小时西北风之后，一个顶着太阳帽，带着墨镜的女人来到跑车钱和楚风碰面。

    “楚师傅？”女人应该有三十岁左右，身材妩媚，韵味犹存，

    “嗯，你就是云裳吧？”楚风走出来应了一声。

    云裳从包里拿出来那半块虎符，递给了楚风。

    楚风接过那半块虎符，顶级鉴宝系统很快就给出详细信息。

    〖物品：虎符〗

    〖年代：春秋战国虎符，此部分为将帅保管。〗

    〖注：虎符需合二为一才能有调兵大权，此物原主为黄将帅, 陈王部下。〗

    “就是它！”楚风万般激动, 陈雪心心念念的另外一半虎符, 终于找到了。

    “这虎符你打算卖吗？”楚风开门见山的问道。

    云裳有些迟疑，“这是我祖上传下来的传家宝…”

    见此，刘子豪十分豪气的插话问道，“你开个价，多少钱卖。”

    云裳慢慢的伸出五根手指头，楚风连忙拦住准备说话的刘子豪，沉声问道，“五百万？”

    “是五千万。”云裳轻应一声。

    楚风脑袋嗡的一下，刚刚拦住刘子豪，就是怕他一口把价格喊到五千万。

    可现在看来，就算刘子豪不喊，云裳也是报出五千万的价。

    这半只春秋虎符，五千万的价格已经到顶了，甚至价格过溢。

    若是一整块虎符，能价值上亿，甚至更高。

    “您这是半块虎符，价格会不会有点高了？”楚风为难的打量着手里的虎符。

    买东西哪有不砍价的，毕竟不是人人都像刘子豪那么壕。

    “这还是我们家的传家宝呢。”云裳振振有词的讲道。

    “这…三千万，您看怎么样，可以的话我们现在就给你转账。”

    云裳犹豫了一会儿，一口答应。

    楚风心里一疼，就像是被刀割了一样，“妈的，砍少了！”

    楚风手里的钱自然是不够的，还得依仗旁边的刘子豪。

    “卡号多少，我现在转给你。”刘子豪看到了楚风的目光，心领神会的拿出了手机。

    云裳看着刘子豪转账，再三确认卡号和金额没有出错。

    “大额转账可能要延迟十几分钟，你等一会儿吧。”

    (本章完)

