    虎头枪愣住了。

    这，这玩意诈尸了？

    可是就连是乌菲菲都说了这头月主诡已经死透了。

    [罪洁双镰]都已经停手，认为月主诡已经被解决。

    这月主诡竟真的这么能苟，这样都还能活下来？

    在短暂的愣神后，虎头枪立刻反应了过来，背后顿时寒毛直竖。

    别看刚才那些人说什么月主诡是银枪蜡头，那是针对[罪洁双镰]那种层次的，以月主诡之前展现出来的气息来看，换成他，那是分分钟就要躺平啊。

    当机立断，虎头枪猛地爆退数步，大吼道：“大家小心，这头诡异还没死透！”

    话音落下，其他顿时齐齐一愣。

    就连刚才已经走远的[坠天]都一下子停住脚步，回头看向虎头枪那边的方向。

    “不可能！”

    [罪洁双镰]是最不能接受的。

    因为方月的脑袋，是他砍下来的。

    如果方月还活着，那他之前的斩杀行为，岂不是成了笑话。

    身影一动，人已经冲到了虎头枪的面前，一把推开虎头枪，他出现在方月脑袋的面前。

    他俯视下面的人头，眉头皱起。

    他感觉不到，这颗脑袋上的任何气息，完完全全就是一个死物。

    可是……这颗人头，确实在动。

    “怎么会这样，它还活着？”

    一时之间，[罪洁双镰]的脑海中想过很多。

    什么隐匿气息到极致的特殊诡异，什么有着特殊苟命能力的诡异。

    种种猜测，一闪而过。

    然后，[罪洁双镰]抬起了脚，并一脚踩了下去。

    嘭！！

    方月的脑袋，顿时如西瓜般炸裂。

    其他人反应稍微慢了一点，虽然看到[罪洁双镰]踩爆了方月的脑袋，但其他人还是纷纷冲了过来，将方月的尸体和脑袋团团包围，严正以待。

    “这次，应该是彻底死透了。”

    [罪洁双镰]冷冷的说道。

    而他看向的，是刚刚走回来的[坠天]。

    “确实，我也感觉不到这头诡异的任何气息了。无论怎么看，都该是死透了。”

    诡异，天生自带气息。

    大部分诡异，都能做到隐匿气息。

    但无论如何强大的诡异，再怎么隐藏气息，都会泄露一些。

    在实力相差不大的情况下，诡异的气息是极难隐匿的。

    只有在诡异死透了的时候，才会真正消散。

    以[罪洁双镰]的实力，就算是雨级诡异，只要不是太厉害的雨级诡异，都能勉强感知到诡异气息。

    而一旦[罪洁双镰]无法感知，一般情况下，都是诡异已经死透了的情况。

    就连[坠天]都如此认为，那这次，这头月主诡应该真的……

    在[罪洁双镰]想到这的时候，思绪忽然顿住。

    因为眼前，出现了光，黑色的光。

    斑斓点点的黑光，从眼前一点一点的出现，并在短暂的停顿后，忽然加速，繁衍出密密麻麻的黑光，凝聚在一起。

    就在[罪洁双镰]还没明白发生了什么的时候……

    破碎的血肉，突然如时间倒流般，疯狂回流而回，凝聚成型！

    那颗刚才已经被他踩爆的脑袋，竟然在一瞬间，恢复如初！

    “怎么可能？！”[罪洁双镰]当场瞪大双眼。

    “我竟然看走眼了”[坠天]面色难得的露出凝重之态。

    “准备战斗！！”乌菲菲大吼出声，所有人齐齐拔出武器，将方月的身体团团包围。

    而在这时，方月的那可脑袋，如逆流时间般，倒退着滚动起来，从地上飞空而起。

    与此同时，方月地上的尸体，也配合的，以诡异的，倒退般的方式，从地上立，变成之前被[罪洁双镰]斩断脑袋前的站姿。

    当身体站立完成的时候，脑袋无比自然的直接飞回脖子上的位置，完成汇合。

    破碎的碎骨，那些细碎的东西，逆流时间般，纷纷回到方月的脖子上，复原如初。

    飞溅出去的鲜血，逆流回脖子里面，破碎的血管直接修复完成。

    那道脖颈的血线，更是快速消失，恢复原本皮肤的模样。

    但这一切完成的时候，方月彻底恢复成了被[罪洁双镰]斩断脖子之前的模样，像是违背自然规律一般，逆转时间般，让身体回到了受伤前的那一刻！

    这犹如鬼斧神工般的能力，让所有人当场惊呆。

    因为在场的人，层次都很高，所以他们都能看的出来，眼前这头诡异的情况，根本不是什么简单的修复身体那么简单，而是实实在在的……起死回生！

    起死回生，那是什么概念！就算是传闻中的仙人，陨落了也就是陨落了，除非另外设有什么特殊手段，否则死了就是死了，没可能还能活过来。

    但是眼前这头诡异，这头名不见传的小诡异，却做到了就连仙人都没办法做到的事情！

    生死之间，有大恐怖。

    生死之间，亦有大秘密。

    这头诡异是如何做到这一点，如何起死回生，让所有人都感到不可思议。

    在所有人都还在发愣的时候。

    黑色的气息……那股令人打从心底里战栗的气息，再次从方月的体内，外溢而出。

    黑气如狂龙般破体而出，恐怖的气息冲天而起！

    狂暴的黑气缠绕在方月的周身，浓郁的黑气，将方月的身体，衬托着缓缓浮起，仿佛如王者一般，俯视周围的众人。

    “半步……雨级！”

    [罪洁双镰]呆呆地看着浮起半空的方月，喃喃自语。

    “差距……有这么大吗……”

    [坠天]握紧手中之剑，眉头紧皱。

    “死而复生……不可能！难道他和皇族有什么关联？”

    乌菲菲思绪一片混乱，眼前复活的诡异，让她乱了方寸。

    在所有人都还沉浸在方月死而复生的时候。

    轰隆！！

    一道黑色闪电，忽然从天而降，直直地劈落在方月面前几米外的地方。

    黑色的……闪电？

    乌菲菲抬头往上空看去，这才注意到……原本还只是悬浮在方月头顶的黑色圆环，不知何时已经飞到了上空，融入了上面的云朵之中，形成一朵黑色之云。

    黑云电闪雷鸣，仿佛在酝酿着什么东西。

    刚才的黑色闪电，就是从黑云中落下的。

    而伴随着黑色闪电消失……

    滴答。

    滴答。

    滴答。

    黑色的雨点，落到了乌菲菲的脸上。

    “夜……雨？”

