    纵地挪移九百丈！

    丘陵树林中，一百五十名乾坤境的强者严阵以待，面对风绝羽这等大敌，所有的紫光阁修行者难免慌张，然而就在风绝羽暂时突然包围圈的同时施展奇星遁的神通之际，他依稀看到了那一百五十名乾坤境强者无一人生出退缩之意，所有人都聚在一起，明显流露出死战的战意，似乎等着他的到来。

    “紫光阁，令人畏惮啊。”

    扫了一眼，风绝羽对紫光阁的认知又加深了几分。

    这要是换作其它天宗的强者，恐怕早就被自己的气势所慑逃之夭夭了，可偏偏这一百五十人竟是毫无退缩之心，光凭这份胆量，就足以令人称道。

    然而，这并没有什么卵用。

    在生死存亡之际，什么胆魄、实力、智谋都要靠边站，能保证一个人永远立于不败之地的东西，就只有意志。

    坚定而强大的意志，是会让人发挥出超常潜力的东西，没有意志的人，即便修为再高，也必不是真正的强者。

    还好，风绝羽最不缺少的就是这份坚定而强大的意志。

    “杀！”

    眼神坚定了起来，风绝羽再出现时已经在林地的边缘了，隔着重重的树林，他看到了一条奔流的江河，就在丘陵的背面。

    那一百五十名乾坤境强者，仍旧屹立不退。

    “都给我滚开……”

    风绝羽喉咙里爆发出一声沙哑的大吼，同时也没有留手，邪一剑法一去如虹，仗着天坠剑的厚重和狂势，怒然刺出一个巨大的剑虚缩影。

    这剑虚，身长五十丈，手中剑有半身多长，剑锋所指，正好是那一百五十人的正中间的位置。

    “结阵！”

    阻挡在树林边缘的一百五十名乾坤境的修行者，纷纷取出了随身的法器，但无论这些法器的种类有多么的繁多，所有人却是在祭结着同样一个法门。

    他们的诀法变化奇快，再通过他们所身穿的服饰，可以判断出就是紫光阁亲自培养出来的打手。

    在诀法变化完成之际，一百五十名乾坤境修行者身上的神力全然逆袭而出，席卷着一股极其庞大的意志，立马化作了两扇高大的铜门法相。

    这两扇铜门，大到无法想象，几乎覆盖了风绝羽所有的视野所笼罩之处。

    面对那剑虚的飞来，一百五十名乾坤境的修行者立马作出全神戒备的姿态，并异口同声的喝了个“合”字。

    “轰！”

    隆隆巨响，随着两扇铜门当场关闭，风绝羽那一剑，正好刺在了铜门之上。

    一道巨大的阻力在剑门相撞之时瞬间发生，风绝羽前所未有的感觉到一股浩瀚到无有止境的庞大气势，从铜门中反馈而来。

    这股气势大到无法想象，以至于让他那一剑失去了所有的攻击性，剑虚在铜门前化作无数碎屑散开，随后一股大力推助而来，愣是把风绝羽狠狠的弹出了百丈开外。

    “什么？”

    风绝羽踉跄着后退，眼中浮现一抹不可思议之色。

    数十名道武境强者的围堵他都闯过来了，居然被挡在了一百五十名乾坤境强者联手的合击阵法之前。

    这阵法未免也太可怕了吧？

    “咣！”

    正当风绝羽失神之际，那扇铜门突然咣当一声再度打开，而在门外的一百五十名乾坤境强者，有一半以上正在哇哇吐血。

    同一时间，身后破空之声在虚无间连续传来。

    “妈的，我还就不信了。”

    风绝羽回头扫了一眼，最起码半数以上的道武境修行者追了过来，他满头大汗的咬了咬牙，再度持剑冲了过去。

    “大合封禁术，再来。”

    这时，一百五十名乾坤境修行者的队伍中有人发出一声歇斯底里的呐喊，然后所有人停止了吐血，一个接着一个又再次结起了合击阵诀。

    “大合封禁术吗？果然厉害，你再试试我这一刀！”

    风绝羽单手握剑，收了岩魔之眼后吐出一柄黑色的飞刀。

    这把飞刀看着极小，但刀身上却魔气深重，一股股浓烈炙热的气息发散发出来，令得附近的树木迅速的枯萎。

    凄焰刀。

    威力比天坠剑还要大的凄焰刀，不得已，再度被风绝羽的使出。

    “凄焰，给我破！”

    风绝羽诀从口出，本源闇随之在第二金身中奔腾了起来，他将主金身和第二金身交换了位置，后者拿下了其身体的控制权，一身正气的风绝羽，立马被魔气所笼罩，幽黑发亮的本源闇带着汹汹的烈火加注于刀魄之上，凄焰刀魄再去之时，便已是刀涨千倍。

    一把横空出世、黑焰熊熊的巨刀，轰的一声劈在了那扇再度合闭的铜门之上。

    但这一次，铜门应声而碎，轰隆一声，炸成无数碎片，紧接着在半空中陆续消弭而散。

    铜门之后的一百五十名乾坤境强者，有一半以上同时飞起，天空中不断传来口吐鲜血的声音，一蓬蓬鲜血宛若血莲一般在空中绽放。

    “呼！”

    风绝羽一刀功成，先是呼了口气，身形一窜，飞进了人群，手持天坠剑对着挡在前方的数十名乾坤境修行者砍瓜切菜一般的屠杀了起来。

    没有了大合封禁术的阻拦，风绝羽如虎如羊群，杀的紫光阁的队伍人仰马翻，根本无一人能够挡住他的锋芒。

    不过基于紫光阁的严苛统治，一些乾坤境的高手还是抱着死缠烂打也要等来马上出现的追兵立功的心态，跟风绝羽周旋了起来，只不过他们动手的初衷，就是拼谁的运气更好一些、风绝羽能晚杀他们一些，只要等到追兵到来，他们就立下了不世之功。

    风绝羽持剑入人群，马上变成了一个人形绞肉机，所过之处，皆是人头飞起、残肢全碎，一个个乾坤境修行者在他面前倒下，剩下人的慢慢开始变得胆小怯懦，不敢再上前，而风绝羽杀的痛快，马上就可以瞬移飞走时，一个人影突然逼近。

    风绝羽想都没想回身一剑，但对方却是十分灵动的避开，随后一只手掌以极快的速度递到他的胸前，然后往下一压，把一件物事塞起了风绝羽的手里。

    “拿着它，往北，百里外一片红松林，先躲起来。”

    就在这个声音钻进耳朵的同时，风绝羽的剑气已经扫了出去，可那人似乎早有准备，一招得手，立马飞退而出，并口中喊了“啊”的一声，跌入树林之中。

    “妈的，什么鬼？”

    风绝羽被这个突然出现的家伙弄的愣住了，不过脑后破风之声陆续想起，他也没有时间多作理会，咬了咬牙，借着遁天丹还没有完全失去作用之前，一路飞驰的往北掠去。

    不久之后，他借着常人无法拥有的连续瞬移和大挪移果然找到了一片红松林，见状之下，风绝羽不由暗生疑窦。

    后面的追兵还在，但跟他落下了好大一段距离，风绝羽没有时间多想，一头扎进红松林里，就钻进了天道珠里。

    这一进来，他马上取来从天水宫买来的大丹，一点没犹豫的吞了七、八颗，抓紧时间恢复，并在此时，他拿起了那件物事，居然是一块传讯玉符。

    “什么意思？朋友？谁啊？”

    风绝羽不敢尽信那人的话，因为此地明显被紫光阁有法阵给困住了，之前他几次逃窜也曾躲在天道珠里，可是马上，又是被追兵找到，不得已出来继续逃窜，他怕那个突然塞给自己传讯玉符的家伙故意坑害自己，没办法只能通过这一段时间来好好的恢复一下，哪怕恢复一成的气力也好啊，否则这么打下去，就是个小强也得被活活累死。

    想到这，风绝羽马上打开了天道珠的境门，因为此刻天道珠已经变成了一粒泥土，落在地上，若不是有人看到自己对天道珠施展的诀法变化，一般人不会找到自己的位置。

    没过多久，数十名道武境强者追了过来，但是进入红松林之后，这些人又停了下来。

    “人呢？怎么不见了？”

    “快，问问上面，人去哪了？”

    “什么，没看到？怎么会没看到呢？”

    “会不会往那边逃了？”

    “人散开，给我追！”

    “……”

    一声声急切的咆哮，很快分散开来，虽然这些人没有尽数退去，仍有几个徘徊在他所在位置附近，但的确没有一个人找到天道珠。

    “咦？”

    正当风绝羽疑惑之际，刚刚得到的传讯玉符突然亮了起来，里面一个声音传出道：“道友，在下班琮，可否聊聊？”

    “班琮？班家人？”风绝羽盯着传讯玉符一愣，顿时反问道：“妈的，你什么意思？你们紫光阁非杀我而后快，现在又跑出来一个班家人暗中救助于我，紫光阁玩的好计谋啊，你们到底想干什么？”

    风绝羽问这话的时候是带着火气的，因为他到这来完全是个误会，先前就是进入无息瞒海大阵也不是他的本意，还不是紫光阁故意打开了大阵的入口引诱于他，他才招惹了这无穷的祸端吗？

    要是紫光阁忍着不出手，不打开大阵入口，他会发现紫光阁的底细吗？