    明瑶敛起眼睛。

    “按照正常的比赛规则，是双方进行抢答，不过我觉得这种比赛形式无法太过普通，毕竟能够和明瑶交手，我并不想浪费这次难得的机会。”

    沈淼说道。

    “不如我们更改一下规则。”

    “官方一次性放出几道题目，每道题目停留十秒后就立即切换下一道题目。等一轮题目放完后，选手才能开始作答，最后得分最高的人获胜，如何？”

    ……

    懵了。

    台上懵，台下也懵。

    十秒！

    这是什么概念？

    放在平时的答题中，恐怕十秒才刚刚看完题目。

    更何况，星明杯的题目根本不是平日里的那种普通题目！

    要不是知道这是在比赛现场，估计所有人都会以为沈淼在开玩笑！

    至于沈淼，似乎没有看到其余人的惊讶，只是微笑着看着明瑶：“怎么样？明瑶同学？”

    见明瑶不说话，他轻笑一声：“当然，明瑶同学要是不愿意的话，我也不会介意，毕竟这只是我的私人请求。”

    “不过，如果真是这样……我还是难免有些失望的。”

    明明带着微笑，嘴里的话却是十足十的挑衅。

    似乎若是明瑶不应下来，哪怕这场比赛还没有开始，从某种意义上，却已经结束了。

    而众目睽睽之下，明瑶终于开口了：

    “我的确不太愿意。”

    她的话音落下，让紧张的观众松了口气，不知道该是了然还是失望。

    也是，明瑶虽然被叫瑶神，但是怎么说都是新晋，恐怕也没有到大家吹嘘的那种地步。

    况且沈淼提出的要求太过苛刻，就算是明瑶再厉害，也不可能做得到吧？

    看来，明瑶终究是不如沈淼啊……

    谁知道，下一刻，明瑶说的话让众人再次一懵：“十秒太长了，不如五秒吧。”

    “……”

    这一回，就连沈淼都愣住了。

    所有人都没想到，明瑶竟然会说出这样的话！

    “怎么了？沈淼同学应该不会是不敢吧？”明瑶的眼神清冷，唇角勾起一抹弧度，“不过就算沈淼同学拒绝，我也是不介意的，毕竟这件事只是我的私人请求罢了，我也不会太失望的。”

    沈淼：“……”

    谁能想到呢，本来用来讽刺明瑶的一番话，竟然完完全全砸到了沈淼的身上！

    沈淼的表情不变，袖子下的拳头却暗暗握紧。

    成名那么久，他不管到哪都是众星捧月的存在，也坚信不会有人能够超越自己。

    直到明瑶的出现，哪怕只是一个曾经名不见经传的丑女，却让他突然有了危机感。

    让他意识到，如果不除掉这个人，恐怕过不了多久，自己将不会继续站在最顶端！

    沈淼吐出一口浊气：“既然明瑶同学这么说了，我怎么会不答应？”

    既然明瑶自投罗网，他也没有放弃这个机会的道理。

    没有人能阻止他继续站在巅峰的位置。

    无论是谁……他都会像以前一样，将这些威胁尽数铲除！

    然而，明瑶轻笑了一声：“那就希望沈淼同学不会让我失望了。”

    “毕竟为了关照对手，我提出的才会是五秒，而不是三秒。”

