    这法术的名字，叫白纸黑字。乃是契约法术，让鬼神见证，违者将被鬼神吞噬。

    无二清接过纸张，只见纸张上面的字，是由各种符文组成，透露着诡异，不祥。

    不过，内容确实是如他们所说，只是每月要上交妖魔鬼怪的材料。

    并且，不能将法术外传，纸仙道中出了事，也必须出手帮忙。

    为了能让美人从画中走出，陪伴在自己的身边，无二清还是用鲜血写下了自己的名字。

    期间，纸人只是看了一眼无二清的名字，并没有说什么。

    当无二清写好名字后，纸上的字忽然扭动，形成一个狞笑的恐怖鬼头，将鲜血吞下。

    无二清顿时一惊，将手中的纸扔了出去。

    纸人伸手一抓，将纸张抓在手中。

    同时，南北宋安抚道：“无大师莫怕，这表示白纸黑字的法术成了，鬼神收了你的鲜血，做了见证。”

    “原来如此。”无二清点了点头，急切的问到：“那我现在算加入纸仙道了吧？什么时候能学制作纸护法的法术？”

    “你拜完老祖，才算真正入我纸仙道。”纸人示意无二清过来，叩拜极乐老祖。

    无二清乖乖走去，跪在蒲团上。

    同时也看清了，神坛上小屋内的人，那是一个俊美的年轻人。

    这就是极乐老祖？

    不等无二清多想，纸人便说到:“跟我一起念。”

    “极乐老祖在上。”

    “极乐老祖在上。”

    “弟子无二清。”

    “弟子无二清。”

    ……

    “以除尽妖魔鬼怪为己任，还人世朗朗乾坤！”

    “以除尽妖魔鬼怪……”

    很快念完，无二清心想：这纸仙道看着诡异阴森，但行事确实是正道，为人们斩妖除魔。

    “好了，从现在开始，你便是我纸仙道的弟子。接下来，我会传授你制作纸护法的法术。如果要寻找妖魔鬼怪，可以来找我，我会施法为你寻找。”

    一旁的南北宋也笑道：“无大师，以后就要称呼你为同道了。”

    无二清一脸期待激动。

    很快，无二清学会了制作纸人的法术，回去之后，便迫不及待要制作纸人。

    可是，还不等他制作，便有人登门了。

    “老爷老爷，有许多人登门求画！”

    “不画！”无二清直接拒绝，他现在只想制作纸人，早点与画中美人双宿双飞。

    “老爷，他们说出一千两！”

    “也不画！我只为喜欢艺术的人画。”无二清心心念念都是纸美人，哪还有空为别人画画。

    家丁有些惊愕，心想：你以前可不是这样的啊！老爷，你变了！

    家丁转身离开，但很快又回来了。

    看着又来打扰自己的家丁，无二清怒道：“我不是说了不画吗？加再多的钱也不画！”

    家丁一脸委屈：“老爷，他们没说加钱。”

    “那你又来干嘛？”

    “他们说，同是纸道中人，看在同道的份上，希望你您能答应。”

    “同道又怎么，同道……”无二清本还想拒绝，但又想到了什么，连忙改口：“我的同道中人，都是喜欢艺术，懂得欣赏画的人。”

    “这样，你去告诉他们，我不要钱，不要拿钱玷污艺术。让他们给我材料，画十个，给一样材料，如果他们愿意，再来告诉我。”

    对于自家老爷的突然变卦，家丁习以为常，只是不知道，这材料是何物，竟然抵的过万两银子。

    看着家丁离去，无二清喃喃自语：“我身为艺术家，自然是在家搞搞艺术，和妖魔鬼怪打打杀杀，并不适合我。”

    “他们与妖魔鬼怪拼死拼活，画十个，收一个材料，会不会不地道？”

    “不不不，我不能这么想，艺术是无价的！”

    “这么一想，我是不是要价低了？”

    “不过，大家都是同道中人，低一点就低一点吧，大不了以后再涨价。”

    “我这，也算是提高他们斩妖除魔的积极性吧？”

    “我真是功德无量啊！”

    “只有美……只有艺术才能让大家积极。”

    过了一会，家丁跑来：“老爷，他们同意了，只是没带材料，现在去取。”

    人的攀比心理都很强，看见别人带的纸人，都是让人垂涎欲滴的美人模样，晚上可以搂着睡。

    而自己身边的纸人，不要说搂了，跟在身边都觉得渗人。

    于是，加入纸仙道的人，纷纷找无二清，将自己的纸人画成美人。

    之前，纸仙道虽然宣传的是，斩妖除魔的正道。

    但一个个脸色苍白虚弱，身边跟着诡异渗人的纸人。许多人都心生惧意，不敢加入。

    但现在不同了，身边跟着的都是“大美人”。

    纸人多的，如同妻妾成群，被莺莺燕燕包围，羡煞旁人。

    因为这个原因，加入纸仙道的人，猛的增多，发展迅速。

    只是，不知为何，有些人脸色变的更苍白，身体更加虚弱。

    而他们的纸人，明明没有增多，也没有学习到其他法术。

    渐渐的，携带长相美艳的女纸人，成为了纸仙道的一大特色。

    甚至互相攀比，比谁的纸人更漂亮。

    有人给纸人穿上漂亮衣服，涂抹胭脂水粉。有人将纸人扎的婀娜多姿，前凸后翘。

    无二清赚的盆满盈博，根本就不需要去找妖魔鬼怪。

    这妖魔鬼怪的材料，也成了纸仙道的内部货币。

    加入纸仙道的人多了，寻找妖魔鬼怪的范围也大了起来，向周围几国扩展。

    同时，纸仙道也向着周围国家迅速传播，势力和实力，增长迅速。

    这不过是短短半年罢了。

    成员增多，又都很积极，张晨收获了大量的材料。

    他将四个抬轿纸人，都换成了纸皮，也用纸皮做了二十个纸人。

    至于那些，濒死之人转化的纸人，张晨许诺他们，发展多少个纸道人员，每个月上交多少材料，便能获得一张纸皮。

    等他们获得的纸皮够了，便给他们换纸皮，以此来调动他们的积极性。

    这些主意，基本是金明远提的。

    正道宗门，高高在上，很少关注凡俗。

    纸仙道的迅速扩张，引来了其他邪门歪道的注意。

    什么纸仙下凡，极乐老祖，这些骗普通人的话，他们是不信的。

