    　　周云天气的发抖，目光落向老友米镇南，而此刻米镇南正眼观鼻鼻观心，好像刚刚陈旭说的话他没听见似的。

    　　站出的周家人，此时尽数将目光落向周云天，显然在等他的决定！

    　　今天若是周家人跪地求饶，颜面何存？将来还怎么在楚州混？

    　　一旁看戏的人也都被陈旭惊得目瞪口呆，让周家人跪？这小子也敢想？

    　　“年轻人？你过分了！”周云天道。

    　　陈旭笑道：“不跪，今天会有人死，而且今日就将是周家落寞的开始！”

    　　两人气势汹汹的对垒后，顿时现场气氛压抑起来，山雨欲来。

    　　周云天死死盯着陈旭，忽然大笑起来：“年轻人，老夫修身养性多年，很少动怒，但你今天成功激怒我了！你当我们周家是什么？即便这些人同周家翻脸，我却仍然有能力让你生就生，让你死就死！”

    　　旁人纷纷倒抽凉气，心想看来，双方是要撕破脸了！

    　　而这头，包括米镇南目光都落到了陈旭脸上。

    　　很明显，所有人都在等陈旭的意见。

    　　陈旭笑眯眯起身，掏出手机玩味看了眼后说：“你等不到那天了，你大限将至，寿元已尽！”

    　　这番话说出，周围爆了，陈旭的话就像往深水里投下了一颗炸弹。

    　　现场一瞬就沸腾了起来。

    　　围观众人心想，这小子是在公然咒周老爷子么？

    　　听到这话，周家众人纷纷叫骂起来，各种要让陈旭好看，要弄死他之类的话狂喷。

    　　刚刚陈旭强压他们一头，让周家众人道歉，这会儿谁心头都憋着气。

    　　正好借着机会撒了出来。

    　　周云天则重重将龙头拐杖一跺！

    　　现场再次安静，他目光犀利的看着陈旭，显然已在暴怒的边缘。

    　　“黄口小儿，你居然……”

    　　周云天气急要骂，忽然身体一晃，之后他脸色变了，摇摇欲坠。

    　　“父亲！”周元峰见这状况赶紧上来搀扶。

    　　却没想到，老爷子直接双眼一黑歪倒在了周元峰怀中。

    　　“愣着干嘛？快去叫医生来，叫医生啊……”周元峰狂吼。

    　　瞬间周家众人就乱了，着急的着急，找人的找人。

    　　周元峰焦急抱着老爷子，眼看老头脸色由红润慢慢变作蜡黄，周元峰暴怒将枪口再次对准陈旭：“陈旭，你狗胆包天！你对我父亲做了什么？”

    　　周元峰此刻问出了一旁所有人心头的话。

    　　陈旭话音一落，老爷子就晕厥，若说这当中没陈旭的事，众人不信！

    　　尼玛嘴开了光都没这么灵验吧！

    　　陈旭淡淡道：“我什么都没做2baaa35d，这是天命！”

    　　这时，老爷子的御用私人医生急匆匆赶来，见到状况，赶紧用设备检查，十来分钟一番检测后，医生抱歉的看向周元峰：“周先生请节哀，老爷子器官衰竭，不久于人世，你们准备后事吧！”

    　　“什么，怎么会这样？为什么这样？”周元峰恼怒的同时内心也惊恐。

    　　老爷子就是周家的天，周家能在楚州这一亩三分地上混到如今，全靠老头撑着，靠那些曾经老爷子的门生给面子。

    　　算起来，周家二代众人是比不上米家二代的！

    　　此时若老爷子真的撒手人寰，那些看在老爷子份上给他们周家面子的人，便不再会鸟他们这些不成器的周家二代，将来周家必将一日不如一日！

    　　周元峰忽然想起刚刚陈旭的话，气急道：“该死的小子，今天若我父亲有事，我让你陪葬！”

    　　一旁其余人虽都抱着看戏的心态留下的，但这会儿也不由心生哀痛。

    　　一代豪杰，以这样的方式落寞，何其悲哀？

    　　“爷爷……”

    　　就在这时，一声悲呼传来，周筱若得到消息，前来后直接扑在地上，跪下，泪流满面。

    　　“是我不好，是我任性了，爷爷，只要你能好过来，我嫁，我嫁……我会听你的话！爷爷……呜呜呜！”

    　　瞬间，周筱若就泣不成声，然后双目一黑悲痛晕厥了过去！

    　　一旁周家人随刚刚对周筱若的拒婚有怨气，也有不忿，但这会见周筱若哭的如此，也不忍心多埋怨！

    　　米镇南虽刚刚坚定站在陈旭身边，但见到这幕，也不由感同身受！

    　　他自己也是老人，又能比周云天长多少日子呢？

    　　而此时，晕厥的周筱若在医生的急救下，醒了过来，泪湿衣襟。

    　　她忽然想起，陈旭医术高明，曾经救治过没救的米楚仁，想到这，她扑到了陈旭面前：“陈旭，你医术高明，你能救米楚仁伯伯，也一定能救我爷爷，求求你救救我爷爷？”

    　　听闻这话，米镇南也想起这茬，侧脸恳求陈旭：“陈先生，怎么说老周也是我多年挚友，虽说他刚刚对您不敬，但我还是希望您若有法子，救救他！”

    　　陈旭淡淡道：“法子不是没有……”

    　　只是一句话，陈旭就让一群周家人燃起希望。

    　　这些人寻常靠着周家名头作威作福惯了，老爷子一去，顿时众人心头有了危机感。

    　　所有周家人都清楚，他们能在楚州高人一等，能昂着头蔑视其他人，全是因为家里的这颗撑天大树，没了老爷子，周家落寞是迟早的事，听闻陈旭能救老爷子，顿时各个都燃起希望。

    　　周元峰这时也想起米楚仁的事，心想难道那位传言中的陈大师就是面前这年轻小子？

    　　想到这，周元峰就有些理解，为什么米家对陈旭是这种态度了。

    　　周元峰看向米镇南问：“米老，楚仁的病是陈旭治的？”

    　　米镇南淡淡点头。

    　　顿时周元峰冲陈旭换上了一副恭敬面孔，心里悔死，恨不得给自己两耳光，埋怨自己刚刚为什么要得罪陈旭。

    　　他恭敬给陈旭鞠躬：“陈先生，希望您看在筱若和米老的份上，帮帮周家！”

    　　陈旭只是淡淡看着他不说话。

    　　周元峰顿时明白陈旭的意思，说道：“刚刚是我们周家不对，是我们仗势欺人，谁刚刚对陈先生出言不逊了？站出来跪下道歉！”

    　　几名刚刚有过不敬的周家子弟，虽不情愿，却也不敢不听周元峰的话。

    　　纷纷跪在了当场。

    　　但陈旭依然淡笑不语，目光游移在周云轩脸上。

    　　周元峰当即道：“云轩，给陈先生道歉！”

    　　“父亲……”

    　　周云轩不情愿，但后话被周元峰一眼瞪了回去。

    　　“跪下道歉！”周元峰怒道。

    　　周元峰在旁逼周云轩道歉时，周筱若可怜巴巴的不停摇晃陈旭的手：“陈旭，求求你，救救我爷爷，只要你救我爷爷，你让我做什么，我都答应！”

    　　米镇南也道：“陈先生，就算给老夫一个面子，行吗！”

    　　陈旭眼神一扫这会儿跪在面前的周家人：“刚刚让我跪的可不止这几人！”

