    松月道人身上暗黑魔气与轻悠灵气交织，相互纠缠，似乎在以他的身体为战场，争夺控制之权。

    “松月，何必挣扎，拜在魔尊面前，这小小的天师宫掌教算什么？”

    魔气上涌，他的双目血红，面容狰狞。

    “哼！我天师宫传承万年，秉承除魔卫道的大义，便是身死道消，我也不会屈服于魔道！”

    灵气笼罩，他目中又是一片清明，义正言辞的低喝。

    ……

    两种声音交替，一时间谁也压服不住谁。

    那天魔不再关注松月道人，转而抬头看向远处。

    “来。”

    他一声低喝，整个九霄山连着方圆三十里之内，所有人全都面色苍白。

    暗影魔尊浑身一颤，身形不由自主的飞向九霄山之巅。

    “武圣三重境界的魔道尊者……”空玄和尚双手合十，目中闪过一丝丝的失落。

    若不是被镇压三千年，他也能到这种言出法随的强大境界。

    但随即，他有目光坚定，高喝一声，再次出拳，杀向面前的魔头。

    他已不是那个魔王青蚨，他是和尚空玄。

    “诸位师兄，魔道猖獗如此，今日说不得就是我们等去见明王之时。”

    抬头看向九霄山之巅，玄藏高宣佛号，长笑一声，飞身冲向前方。

    “灵儿，你怕吗？”

    周身龙影翻飞的郭长靖抬头看向天际，高声问道。

    “有爹在，我自然不怕。”

    郭灵儿此时面色惨白，但还是咬着牙说道。

    “这就对了，不过区区三重的魔尊。”郭长靖大笑一声，再次挥出一掌。

    “潜龙出渊——”

    ……

    暗影魔尊落在九霄山山巅的祭坛前，目光一扫，向着那变幻不定的天魔一躬身。

    “暗影魔门无常生拜见天魔大人。”

    “暗影魔门，你是暗魂殿的人？”那天魔看着暗影魔尊开口问道。

    “回天魔大人的话，我正是暗魂殿弟子。万年前，我奉命来此世界驻守，没想到此界被道门封镇，我也被封镇不得出。”

    听到天魔提起暗魂殿，暗影尊者忙答道。

    “好，本尊乃是暗魂殿东域巡察使苏珲，等此间事了，本尊将你真身救出，带你回暗魂殿。”

    那天魔语气稍稍缓和，目光看向四周，神识扩散向开来。

    “咦，此地竟是道门之地，还有镇魔封印在。”

    “这些道门弟子虽然修为差的很，但也算是真宗的传承。”

    听到天魔的话，暗影魔尊忙道：“大人说的是，这里是天玄第一道门，此地覆灭，天玄尽归魔道指日可待。”

    “大人若是能将此界占据，想来回去也会是大功一件。”

    天魔哈哈一笑，转过脸看向松月。

    “小家伙，你可想好了？可需要本尊助你一臂之力？”

    松月双目瞬间血红，狞笑一声道：“多谢天魔大人相助，若能让我占了此人身躯，必对大人掌管此界有大助益。”

    他话音落下，一旁的暗影魔尊也开口道：“这位是天师宫掌教，没想到竟是大人眷属。”

    天魔眷属，乃是归顺天魔，向其投效，以得其法力眷顾之人。

    这样的人，在魔道中是最低一等。

    “不过他说的对，以松月道人身份统领正道，的确能快速掌控此界。”

    听到暗影魔尊的话，那天魔苏珲点点头。

    松月道人双目中清气覆盖，面上露出一丝颓然。

    他看向对面一直不语的徐成，再看看一旁的暗影魔尊和天魔。

    虽然天魔与暗影魔尊没有出手，但那无形的压制堪比天倾。

    他双目中的清明有浊化之象。

    他看着徐成，咬牙道：“这么多年来，我虽与你关系不睦，但我是天师宫掌教，是执掌天师万千弟子之人，有时候不得不如此。”

    “我松月无能，累天师宫传承断绝，无颜再见祖师、师尊。”

    话说到此，松月浑身灵力化为冲天光柱，然后向下压去。

    “嗡——”

    他身上灵光闪烁，原本暗沉的魔意惨叫一声，瞬间消散。

    魔意消散之时，他浑身灵气翻腾犹如潮涌，修为直冲宗师九重巅峰。

    “斩魔凝道？”

    暗影魔尊一愣，面上露出恨意。

    “我幻魔一族多少子弟就是被道门之人拿来凝道，落得神魂俱灭下场。”

    徐成看着满身不存丝毫魔意的松月，心底微微感叹。

    与魔共生这么多年，松月完全是在走钢丝。

    一个不慎，就会被魔意浸染神魂。

    不过这付出也有所得。

    起码他能在短短十数年内，达到九品宗师巅峰，成为此界最强者之一。

    当初的。

    “你以为，斩了魔意，你就能活？”天魔苏珲淡淡开口说道。

    “我自知不能奈何天魔，但错已铸成，今日我松月以死卫道，望远游界外的天师宫前辈他日来此，除灭所有魔道！”

    松月低吼一声，飞身冲向天魔，身上灵光陡然膨胀。

    他要自爆！

    大楚人皇姬无疆在皇陵自爆，将整个皇陵轰入空间裂缝。

    松月此时修为与他相当，若是自爆，虽不一定伤得了天魔，但将这方圆千丈空间拖入虚空，还是能做到的。

    “可笑。”

    天魔苏珲轻蔑一笑，抬起手，轻轻一点，松月整个身体定在那。

    连着他自爆的灵气都被定住。

    “松月，你想好了，你便是死了，这位小天师同样可以统领天师宫，同样可以带领天师宫发扬光大。”

    一旁的暗影魔尊笑一声，指着徐成道。

    松月艰难转首，看向徐成。

    徐成点点头，面上带着一丝笑意：“这位暗影魔尊说的倒是大实话。”

    听到他的话，暗影魔尊哈哈大笑。

    “只要你归顺本尊，这天师宫，交给你也无——”

    天魔苏珲话没说完，徐成已是摆手道：“我暂时对做天师宫掌教没兴趣。”

    说完，他再一挥手，松月身形落回原处，浑身的灵气也归于沉寂。

    一旁的暗影魔尊浑身一震，瞪大眼睛看着徐成。

    挥手之间破掉武圣三重境界天魔禁锢，压制宗师九品巅峰的自爆。

    这是什么情况？

    这手段，没听说过啊。

    难道，是天魔大人故意与他在演戏？

    转过头，他看向天魔变幻不定的虚幻身影。

    “天魔苏珲，擅分身，多疑，喜欢女装……”

    徐成每说一句，那天魔就黯淡一分。

    等他话说完，那天魔已经消失在虚幻门庭之中。

    一个武圣三重的天魔，竟是被几句话就说的逃了？

    暗影魔尊与已经平复灵气的松月一脸呆愣。

    “我还没说完，你跑什么？”

    徐成轻轻摇头。

    武圣三重的天魔可不多见，这抓回镇魔塔，能提供多少力量啊！

    一道幻影从他身上闪过，直入那虚幻门庭。

    “哈哈，抓住你了！”

    “想跑？你的老部下还在镇魔塔里等你女装呢！”

    ……

    徐成几声嘀咕，数息之后，一道与他一模一样身形从门庭中走出。

    那个徐成手中，还提着一道变幻不定身形。

    “嗡——”

    天师后山处的镇魔塔散发无限金光，仿佛饥渴难耐，一道符箓飞出，瞬间落在徐成手中那虚幻身形上。

    就在这符箓落下的刹那，整个镇魔塔轰然震动，从一层到七层，全部犹如黄金浇筑，无数的符文缠绕，化为锁链。

    这些金色锁链交织纵横，向着那些围攻九霄山的魔头而去。

    “这玩意还能升级？”

    看着神藏中那提升为上品符宝的小塔，徐成脸上多了一丝错愕。

    早知道这小塔还能升级，他早卖力去抓天魔了。

    “镇——”

    随着他一声轻喝，无数符文锁链将九霄山下靠近的魔头全都锁住，拉扯着，投入镇魔塔。

    霎时间，整个九霄山化为金色锁链的海洋。

    “是不是很壮观？”

    徐成转过头，笑眯眯的看向早已呆滞的松月和暗影魔尊。

    无敌，真是寂寞啊……

