
        第471章  欠收拾

    剩下的八位男女全部围了上去，满脸喜色。他们分别来自琉璃岛上两个大型宗门，风雷门和金阳宗，相约来山林里狩猎的，分成两组，比赛看谁抓的多，输的一方要连请十天大酒，还要奉上件重宝。

    没想到刚来到山林就碰到了这么一头珍贵的虎妖。

    一头不是地武竟然能力挫地武的虎妖？他们听都没听说过。

    这头虎妖肯定大补！

    “谁抓住，归谁的！”曲奎忽然大喊，甩出条彩色羽毛，羽毛绽放冲天烈焰，烧透了高空。一头凶戾的猛禽虚影从里面‘浴火而生’，振翅啼啸，响彻山林，它舞动彩色羽翼，无视着前面山林阻遏，横冲直撞，扑向了百米外的白虎。

    “曲奎，你混蛋！”裴奉怒喝。

    白虎挣扎的爬起来，浑身被鲜血打湿，伤痕触目惊心。

    猛禽幻影扑面而来，燃着熊熊烈焰，隔着很远都已经感受到滚烫的高温。

    曲奎他们已经从不同方位围了过来，堵住了白虎的退路。

    “嗷吼！”白虎全身银光闪烁，再次浮现出白虎战衣，璀璨夺目，霞光耀眼，它已经无路可退了，只能硬撼。

    “拿下它！”曲奎兴奋了，能清楚看到那头虎妖伤势很重，连站都站不稳。火焰烈鸟的温度非常高，这一击不仅能要了它的命，连皮毛都能烧焦，倒是省了它去皮拔毛的麻烦了。

    轰隆隆！

    猛禽拖着滔滔烈焰，与白虎迎面撞击，剧烈的爆炸撼动了山林，火焰飞窜，漫天乱舞，场面像是奔腾的巨浪撞击海岸悬崖。

    曲奎一跃而起，亢奋高喊：“我赢了！这一头虎妖顶的上十头异兽，今天的比赛我赢定了。裴奉，愿赌服输，你要请我十天大酒，还要送上件重宝。”

    “无耻之极，明明是我打伤的，你最后捡了便宜。”裴奉本就是暴脾气，气的眼都红了。

    “你老爹没教过你吗，不要在意过程，我们注重的是结果，哈哈。”曲奎实在是太高兴了，斜眼挑眉，狂笑不已，故意刺激着裴奉。

    “结果？结果就是它是我的。”裴奉突然狂奔，冲向了还没散开的烈焰。

    “想得美。”曲奎全身扬起劲风，托着他离地飞驰，拦到了裴奉面前。

    裴奉狂奔中离地暴起，抡拳重击曲奎。

    “就凭你？平常我都不惧你，何况现在。”曲奎疾速避开，飞转到他身后，一脚跺在了他的后背上，势大力沉，不亚于一记重锤。

    裴奉哇的吐血，扑进了还没散开的烈焰里。

    曲奎坏笑着紧跟进去。

    “少门主！”两位风雷门的门徒惊叫，要冲进去扑救，却被金阳宗的五位男女们拦住了。“别着急嘛，先让他们玩会儿。”

    “你们趁人之危。”两位风雷门门徒怒不可遏。

    一个美艳的少女坏笑道：“错！我们不是趁人之危，我们是以多欺少，咯咯。”

    “你们是在挑起战争。”

    “我们怎么了？杀人的是那头虎妖，又不是我们。都说狗急了会乱咬人，你们风雷门要学狗啊？哈哈……”

    “特么的……”一个风雷门弟子忍不住了。

    可这时候，哇的声怪叫，曲奎怎么飞进去的，怎么飞了出去，落地后连续翻滚四五次，趴在了潮湿的泥土里，痛苦蜷缩，喉咙里滚着怪异的声音。

    “曲师兄！”五位金阳宗男女吃了一惊，赶忙冲过去，搀扶起来。

    曲奎的脸都扭曲了，满嘴是血，颤巍巍的捂住胸口：“碎……碎……”

    “什么？你说什么？”那美艳少女拉开他的手，倒吸凉气。碎了？曲奎整个胸口都凹下去了，有个清晰的掌印，已经发紫，因为充血正慢慢的肿胀着。

    “碎了……碎了……”曲奎痛苦更惊恐，他能感受到自己的胸口碎了，心脏被插破了吗？我内脏烂了吗？曲奎慌了，害怕了。他现在只有一个感觉，痛苦，胸腔里像是有团烈火在烧着。

    “裴奉那混蛋干的？”金阳宗弟子赶忙掏出宝药，放到曲奎嘴里。特么下手忒狠了，这是要杀了他啊。

    “哈哈！让你狂！活该！”两位风雷门的弟子感觉出了口恶气，可是……

    身后忽然传来怪异的咳嗽声，很痛苦，很压抑，还有怪异憋闷的声音。“救……救……”

    “里面……有……有人……”曲奎口鼻溢血，指着前面正在散开的烈焰和浓雾。

    “有人？谁！”他们立刻警惕，哪冒出来的？我们一直围着呢，没见有人进去啊。

    迷雾里，秦命掐着裴奉的脖子，五指挤压着他粗壮的皮肉，把他高举在半空里，另只手从白虎背上慢慢提起了霸刀百斩，压在了裴奉的肩膀上。

    霸刀非常重，而且锋利无比，单单是往上一放，就要切裂了裴奉苦苦坚持的灵力盾。

    白虎呜呜低吼，恨不得吃了裴奉。

    “疗伤！”秦命从空间扳指里招出瓶生命之水。

    白虎抬头接住，咔嚓咬碎，吐出碎片，吞了生命之水，站到他后面开始疗伤。

    “你是……是谁……”

    裴奉双手抱着秦命的手腕，极力想要摆脱。但秦命高举的右臂纹丝不动，像是铁钳般，越掐越紧：“我倒想问问，你们是谁？我的伙伴招惹你们了？”

    主人来了？金阳宗和风雷门的人们立刻警惕。

    “它……它杀了我门……弟子……”裴奉痛苦又羞愤，可不敢挣得太狠，肩膀上的刀锋越来越沉了，随时可能切了他的胳膊。

    “放开他！这是风雷门的少门主，裴奉！”

    “立刻放人，不然让你走不出这琉璃岛。”

    风雷门的弟子冲到近前，高声喝斥。

    噗嗤！霸刀突然下沉，坚锐的刀锋重重落在了地上。而裴奉的肩膀，齐根而断，鲜血噗的声喷了出去。

    “呜呜！”裴奉剧烈颤抖，眼珠瞪得溜圆。切了？我的胳膊！我的胳膊啊！！

    金阳宗众人倒吸凉气，好狠？

    风雷门的俩弟子脸都白了，我们说错话了？没错啊，我们是风雷门的！风雷门啊，琉璃岛的掌控者之一，谁不得给点面子？他怎么不但没理会，反而把少门主的肩膀卸了？

    裴奉疼的剧烈挣扎，呜呜的怒骂，双眼要喷出火来。

    秦命慢慢提起霸刀，咔，轻微脆响，刀锋压在了裴奉的脑门上，与灵力盾碰到一起。

    裴奉浑身恶寒，僵在了那里，只有瞳孔在惊恐的晃动着。

    静！风雷门的弟子用力捂住嘴，瞪着眼用力摇头，这特么哪里来的狠人啊。

    金阳宗的那位妖艳女子慌忙表态：“朋友！误会！全是误会！”

    “误会！误会！我们跟他不是一伙的！”其他弟子拉起曲奎，连连后退。</div>
  