
　　男人的嗓音沉沉，目光幽深宠溺，抱着她坐在了沙发上面，微凉的指腹轻轻的覆在她的小脸上：“在等我？”

　　“嗯！”苏夏使劲的点了点头。

　　眼睛很亮，水汪汪的注视着陆景尧，让他的喉结不禁上下的滚动了一下，浅浅的在她的额上亲了亲：“千千，我妈让我明天带你回家吃饭。”

　　他抬起了小姑娘的下巴：“你想去吗？”

　　苏夏本来是想和他说说颁奖典礼的事情的，听到这句话整个人就是一愣，瞬间的抬起了头，惊愕的看着他，呆呆愣愣的：“啊？”

　　回家？

　　去陆景尧的家？！

　　窝草这是要见家长的节奏吗！

　　她刹那间的整个人就紧张了起来，忍不住的咽了口口水，慌张不已：“明天？”

　　“嗯。”陆景尧轻柔的摸了摸她的脑袋，“就是回去吃顿饭而已，没什么其他的事情，别紧张。”

　　他眉眼温柔：“是我妈和爷爷想见见你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然苏夏压根就没有准备，可是毕竟是家长想要见见她，不去不好，所以点了点头：“可是，现在我去见你家里人的话，什么东西都还没有准备哎。”

　　“不用准备。”陆景尧微微的凑近，“只要你人去就可以了。”

　　苏夏的脸微红，她小心翼翼的问：“那哥哥你家里人对我的印象怎么样啊。”

　　她之前好像怼过黑粉，好像做采访的时候，遇到那些让她无语的问题，言语好像也蛮尖锐的。

　　万一被他家里人看到，以为她不是个善茬咋办。

　　她可乖了！

　　苏夏满脸的担心，落在陆景尧的眼里，不禁安抚的拍了拍她的背：“他们都很喜欢你，尤其是我妈，经常看你的电视剧。还有陆辰陆舒桐，你也都见过，明天都会在，别担心，他们都很喜欢你。”

　　男人宠溺的捏了捏她的脸：“你这么乖，谁会不喜欢你。”

　　苏夏歪头，眉眼弯弯的，显然是被安慰到了，她撒娇的在陆景尧的怀里蹭了蹭：“那我要让他们更喜欢我。”

　　“不用。”男人勾起了她的下巴，“你什么都不用做，他们就已经很喜欢你了。”

　　话落，薄唇压了上去。

　　苏夏被撩拨的有点受不了了，而且她本来就一直是在陆景尧的怀里，她的眼睛睁开了一条缝，看着毫无防备的陆景尧，使劲的伸手直接把他推在了沙发上面，从他的怀里下来，拔腿就往客卧里跑。

　　陆景尧：“...”

　　他的脸沉了沉，直接站起来迈着长腿就追了上去。

　　苏夏砰的一声把门关上。

　　“哥哥，明天要去你家...”她支支吾吾的，说话的声音很糯，“我想好好睡一觉...有个好的精神去见叔叔阿姨。”

　　自从陆景尧开荤了之后，像是没有节制似的，有工作的时候还好，可是之前在新西兰的那几天晚上，第二天没有工作，就一直都快到天亮。

　　第二天那么重要的事，她想好好睡一觉。

　　陆景尧皱眉：“出来。”

　　苏夏的语气难得的倔：“我不要。”

　　她拿出手机看了看时间：“你早点睡吧哥哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百三十章 你这么乖，谁会不喜欢你免费阅读。https://xs.23sk.com 