    午后，紧邻「四谷站」的校舍，窗户晶莹透净，微风吹进活动教室，白色窗帘随风飘舞。

    窗边，夹了书签的精装本；

    沙发上，四散开来的漫画书；

    电视机前，没收拾的各种游戏机。

    外面的榉树好像就要长到屋里来，阳光与树叶晃动的榉木桌上，少年伏在那里酣睡。

    彻......彻......

    总有种忘记了什么的感觉。

    渡边......渡边......

    总能听到谁的声音在一直呼唤着某人。

    日光摇曳空气，伏在榉木桌上睡觉的少年缓缓醒来，悠闲地打哈欠。

    ◇

    白色天花板，明亮却不刺眼的顶灯。

    鼻尖是淡淡的香气，熟悉又亲密。

    渡边彻侧过头，看见九条美姬的睡脸。

    两人躺在一张豪华单人床上，她占了大部分位置，被子也裹去一大半。

    枕头更不用说，她睡在中间，如果不是枕头本身够长，他什么也没有。

    渡边彻伸出手，抚摸精致小脸，整理散乱的秀发，擦去她眼角的泪水。

    “......”九条美姬睁开眼。

    渡边彻笑起来，用呢喃般声音问：

    “美姬，我的美姬，你没事吧？”

    感受彼此的呼吸，两人互相对视。

    “你得到我的允许了？”九条美姬质问道。

    “什么允许？”

    “醒过来、摸我的脸、还有，挡在我前面。”

    “摸脸就算了，另外两个是不是太苛刻了，事后批准行不行？”

    “不行。”

    “那就难办了，干脆不要批准好了。”

    “呵。”九条美姬冷笑着坐起来，“渡边彻，你是不是以为替本小姐挡了一次，就能在我面前随便放肆？”

    渡边彻跟着坐起身。

    “美姬，我的美姬，我想抱你。”

    “......”九条美姬瞅了渡边彻一眼，扬起她傲慢的小脸，“我允许了。”

    渡边彻搂过她曼妙的身体，一手环住纤细腰肢，一手抚摸那稍显凌乱的长发。

    九条美姬依偎在他怀里，身体微微颤抖。

    她使出全部的力气，像是要不准渡边彻动弹似的紧搂他。

    “以后没有我的允许，不准做任何事。”她不容分说地命令。

    渡边彻更加用力地搂着她，闻她的发香，心底一片安宁。

    两人没说话，抱在一起好长一段时间。

    分开时，他们能明显感觉到彼此的依依不舍，恨不得一直这样下去。

    渡边彻打量整个房间。

    规格肃穆的窗帘，窗外是深夜的东京。

    豪华的沙发茶几组合，半个墙壁的电视，硕大的冰箱，一间豪华套房。

    “这是哪里？”

    ‘清野呢？’他本来想问的问题，到了嘴边，最后还是没问口。

    等待回答的时候，九条美姬突然在他腰上使劲掐下去。

    “嘶——”渡边彻忍住痛，“美姬，你干什么？我还是病人啊。”

    “看来看去，在找什么？”九条美姬冷笑道。

    “房间.....”

    “清野凛？”

    “真的好痛，能不能先松手。”

    “还是小泉青奈？”

    “我什么都没说吧。”

    九条美姬剜了一眼表情痛苦的渡边彻，伸手按下床头的按钮。

    “叫人？美姬，我认为你可以自己上，是你的话，我绝对不会还......”

    “怎么了？”声线清冷，情绪带着一丝慌乱紧张，清野凛从套间的小隔间里走出来。

    她似乎刚睡醒。

    樱色的嘴唇沾着发丝，校服胸口的蝴蝶结一边长一边短。

    没穿校服外套，衬衫上有些褶皱。

    因为被子里九条美姬依然在拧腰，满脸痛苦的渡边彻，和清野凛对视。

    “你、你好，清野同学。”

    腰，真的好痛。

    “看起来很幸福呢，渡边彻同学。”清野凛没有一丝温度笑着说。

    “我建议，您可以去看一下眼科。”

    “嗯？你不幸福？”九条美姬脸贴脸。

    “幸福，我超级幸福。”渡边彻哭着笑出来。

    真的好疼。

    三人一如往常的话语，隐忍着岩浆般的炽热。

    清野凛看着渡边彻的那双眼睛，光彩闪亮。

    渡边彻不知道这段时间发生了什么。

    为什么九条美姬允许清野凛守在这里？为什么他寻找清野凛，九条美姬使劲掐他的腰，却没有生气？两人关系变好了？

    还有，现在『小泉青奈』去哪了？

    平安回去了吗？

    窗外一片漆黑，透过自己的倒影，渡边彻望着远处橙色的东京塔。

    送来夜宵的是护士，渡边彻这才知道这里既不是别墅，也不是哪里的高级酒店，只是医院的高级病房。

    饭菜的分量很少，但种类繁多，每样一小碟，铺满整张桌子。

    渡边彻和九条美姬下了床，三人坐在沙发茶几那吃饭。

    “看起来很好吃，非常有营养的样子。”从早上第一节课睡到现在，渡边彻早就饿了。

    “那就多吃点。”九条美姬说。

    “刚醒过来，进食少量。”清野凛有不同的意见。

    “我身体医生怎么说？”渡边彻总算想起关心自己。

    清野凛照例先喝了一口汤，满足似的说：“很健康，睡着了。”

    “什么事都没有？”渡边彻一口就吃掉一样菜，看向九条美姬。

    “那个药，我给你吃了一粒。”九条美姬说。

    渡边彻夹起自己碗里的豆腐：“来，美姬，给你。”

    九条美姬看了他一眼。

    分餐制，渡边彻有的，她们两个都有；渡边彻没有的，她们也有。

    九条美姬和清野凛吃完自己的那份，最后还吃了水果，她们同样一天没进食。

    时间过深夜一点，两人担心了一整天，吃完饭，稍稍休息后，就各自回去了。

    房间关了灯，陷入彻底的黑暗。

    渡边彻躺在床上，被子只盖到小腹，脑袋枕着左手，盯着天花板看了一会儿。

    四周一片寂静，月色流淌。

    耳边似乎能听到蛙鸣，一时间分不清是怀念家乡，还是医院周围真的有青蛙。

    渡边彻准备睡了，调整睡姿，面朝落地窗。

    东京塔逸散橙黄的光晕，伸出手，他将光拽进梦里。

    ◇

    夜晚，茂密的树林投落层层阴影，这是一条静谧的山间小道。

    伴随着蛙鸣，跟随萤火虫的指引，渡边彻来到小道尽头，这里坐落着一间神社。

    神社前的台阶上，十六岁的『小泉青奈』抱着她柔软的、少女的腿，蜷缩在那里。

    渡边彻走上去，坐在她身边。

    “再不回去的话，家里人要担心了。”他说。

    『小泉青奈』依旧用力抱紧自己的腿，脸埋在膝盖里。

    渡边彻看向用萤火虫，顺着萤火虫的光，隔着树林，可以眺望山下。

    那里有一个小镇，夜晚散发的光芒没有东京璀璨密集，那么一点点，温馨又宁静，恰到好处。

    “这里是你的老家吗？”渡边彻打量着这一切。

    夜风徐徐，不知哪棵树上传来不知什么虫子的翅膀拍打声。

    森林里，飘浮着无数绿色的萤光，萤火虫在那里聚集。

    “我不是故意的。”『小泉青奈』好长时间没说话，声音嘶哑。

    渡边彻看了她一眼，她依旧把脸埋在膝盖里。

    “我知道。”他说，“放心吧，我没事。”

    『小泉青奈』更加用力地抱紧膝盖，不让一丝风吹进去。

    她蜷缩的样子，像黑夜离家出走，期待家人来寻找的小孩。

    “我没有一点怪你的意思。”渡边彻继续说。

    “不管你做了什么，我都不会怪你。犯了任何错，我都会替你去道歉。任性也好，看不顺眼也好，别人不喜欢，甚至讨厌，但我全部接受。”

    一只萤火虫离开森林，飞到神社小径的上空。

    “为什么？”『小泉青奈』的声音干涩。

    为什么？

    这一切是造成的呢？

    系统的错嘛？故意不说清楚？模糊概念？

    系统又是什么？是他自己啊。

    那是与生俱来，比手脚、长相更亲密，是灵魂深处的东西。

    带来便利的时候，系统是他的；惹了祸，系统还是他的。

    要怪只能怪他接受任务，一切都是他造成的，是渡边彻这个人的错。

    『小泉青奈』本该在这个镇上，度过她纯洁快乐的新学期，而不是去东京那种地方，去受大小姐的委屈，去被枪指着。

    九条美姬喜欢吃醋，占有欲强，男朋友被女人俯身，做了她做的。

    『小泉青奈』也没有错，她没义务去迁就人，又不是她想这么做，去占别人男朋友的身体。

    把她从十年前带到现在的人，是渡边彻。

    不用管『小泉青奈』是否做错，不去分析她的性格，没必要细数谁到底该负多少的责任。

    外人眼里，原因千种万种，在他心里，一切都是他的错。

    是他，让十六岁的少女经历了她本不该经历的一切。

    谁都可以去责怪她，只有他不行。

    然而，这个真正的理由，他都不被允许说出口。

    渡边彻满怀愧疚，忍不住伸手，轻抚『小泉青奈』的头发。

    “对不起。”他感情真挚，声音柔和，带着伤感，“让你经历这些。”

    这不经意间的动作，有种令『小泉青奈』窒息的温柔。

    孤身在未来的虚无感；

    被清野、九条、明日，这些都市少女比下去的自卑；

    知道未来的自己能考上早稻田，但自己却怎么也做不到坚持努力的无力；

    被保镖包围、被枪械指着、一动不动的渡边彻......

    她已经到了极限，濒临崩溃。

    “啊——”『小泉青奈』突然放声大哭。

    她扑倒在渡边彻怀里，双手紧紧抓住他的衣服，拼命地从喉咙挤出声音，不停说：

    “对不起...对不起...你没事...太好了...对不起...”

    渡边彻抚摸她的头发，看着那只萤火虫起舞，神社小径上，陆陆续续飞来更多的萤火虫。

    “和你没关系，都是我的错。”

    不管渡边彻说什么，『小泉青奈』只是一个劲地嚎啕大哭，泪水很快打湿了他的衣服。

    渡边彻心里更加难过。

    这些眼泪，『小泉青奈』原本根本不需要流。

    今天是周五，在这个温暖的夜晚，她应该和家人在一起，或者和新认识的朋友，在手机上商量周六该去哪玩。

    不，『小泉青奈』那边应该是早上。

    她应该急急忙忙起床，胡乱地穿上崭新的裙子，拿上面包，奔跑着去上课才对。

    而不是在这里，带着差点杀人的愧疚，去流什么该死的眼泪。

    “全是我的错，对不起，对不起。”渡边彻从未这么难过。

    一直哭了很久，等渡边彻的衣服像是被直接泼了一杯水，『小泉青奈』才慢慢变成抽泣，渐渐止住泪水。

    “对不起。”她哽咽地说。

    “这一切都是我的错，我才是该说对不起的那个人。”

    “我差点杀了你。”

    “那也是我的错，和你没有一点关系。”渡边彻语气坚定。

    “你在安慰我吗？”『小泉青奈』抬起脸。

    那张十六岁的鹅蛋脸，漂亮、青春、充满活力、满是泪水。

    “不是。”渡边彻摇摇头，低声回答。

    “为什么？是未来的我好奇东京帅哥，我才占据你的身体，害你和女朋友闹矛盾，让你生活变得混乱，最后，还差点......”

    渡边彻闭上眼。

    在『小泉青奈』心里，居然和他一样，把这一切事情的所有责任，都揽到自己身上。

    但她是无辜的，真正错的是他。

    “是我的错。”他轻拍她的肩。

    “为什么？”

    “理由不能说，总之，就是我的错。”

    “什么了嘛。”『小泉青奈』不满捶了渡边彻胸口一下。

    手碰到泪水打湿的部分，她不好意思地离开离开他的怀抱。

    “......明天，我帮你洗。”她稍稍整理裙摆，不好意思地抱着纤细的小腿。

    “我衣服一天一件。”

    “哼，有钱人。”『小泉青奈』嘴里说着，脸上露出暗淡的神色。

    有钱人，高高在上，遥不可及。

    她，乡下的女高中生。

    “我经常说一句话，”渡边彻望着远处的小镇，“我最快乐的一段时间，不是身上身上有十亿円，而是刚从岩手县来到东京，在烈日下举广告牌，挣时薪的那段时间。”

    “骗人。”

    渡边彻不理她，继续说：

    “那个时候，我什么也没有，住在狭窄的公寓里，但却感觉拥有全世界，满脑子伟大的梦想。”

    “现在呢？”『小泉青奈』忍不住问。

    “现在也很开心，我很爱我家K桑和麻衣，她们也很爱我。”

    “说到底还是喜欢有钱人的生活。”『小泉青奈』看向小径上的萤火虫。

    “我说这些，只是想告诉你，有没有钱，和我开不开心没关系。美姬给我钱可以，我自己打工挣钱也很开心。”

    “只有你才会这样吧，大家都喜欢被人给钱。”

    就像所有人理所当然地喜欢都市时尚女生，而不是乡下的土妹子。

    渡边彻扭头看向少女：“你也这样。”

    “我？”『小泉青奈』不可思议地扭过头，和渡边彻对视。

    “未来的你，靠自己的努力上了早稻田，接下来打算靠自己在东京买公寓，没从谁哪里拿一円。拿不到吗？那么好看的鹅蛋脸，身材又好，还是老师。”

    “我才不挣那种钱呢。”

    “你看，你是这样的人吧？而且不是说说而已，未来的你，的确像你说的一样。”渡边彻说。

    『小泉青奈』低下头，看着自己的鞋。

    “渡边。”

    “嗯？”

    “这是哪里？”这句开口前，『小泉青奈』沉默了好长一段时间。

    或许想说的不是这句，是谢谢？还是其他什么？

    “梦吧。”渡边彻随口说了一句。

    “我猜不是梦。”

    “哦？”

    “很有可能是时间与空间的缝隙，我们两个人的灵魂在跨时空对话！”『小泉青奈』一本正经地推测道。

    “原来如此。”渡边彻点头，“这样就说的通了。”

    事实没那么浪漫。

    系统为了所谓的保障基本人权，所以不让『小泉青奈』逃避现实的灵魂，去往不该去的地方。

    仅此而已。

    至于他为什么会出现在这里，只有系统知道了。

    “小泉同学......”

    “叫老师！”

    “小泉老师，今天发生的事，不管是谁的错，就让它过去吧。人不能总想着过去，这样永远不会快乐。”

    “可是......我差点杀了你。”

    “不是没事吗？如果说后悔的，那就更没必要了，就算是我，也有一堆后悔得恨不得人生重来的事情。”

    “‘就算是我’？这话说的你好像很了不起似的。”『小泉青奈』不服气地说。

    “没什么了不起，所以想变得了不起。”

    “也、也没有啦，我认为......你已经很了不起了。”

    “谢谢。”渡边彻笑着说。

    『小泉青奈』不好意思起来，她手挠挠雪白的后颈，转移话题道：

    “对了，这是你第一次看到我吧？怎么样？”

    “站起来让我看看。”

    “好！”『小泉青奈』蹦跳着站起来，跑到台阶下，站在神社小径上。

    她转了一圈，期待地望向坐在台阶上的渡边彻。

    借着萤火虫，还有皎洁的月色，渡边彻打量眼前十六岁的『小泉青奈』。

    学校定制的衬衫，袖子帅气地卷到手臂，长到膝盖的裙子，漂亮眉眼一副天不怕地不怕的样子。

    注意到渡边彻的眼神，『小泉青奈』不好意思地放下袖子。

    “很可爱。”渡边彻说。

    “嘿嘿。”『小泉青奈』得意又害羞地笑起来。

    “简直就像新年神社里的篝火。”

    “新年神社的篝火？”『小泉青奈』疑惑道。

    “寒冷的天气，一大堆整根木头点燃后的巨大篝火，往上丢一些木柴，火星便像雨雾一样飘散，你就是那么可爱。”

    “听不懂。”她摇摇头，随后又莫名其妙地笑起来。

    渡边彻也跟着笑起来。

    隔着神社的台阶，『小泉青奈』盯着渡边彻看。

    “怎么？我的灵魂和身体有哪里不一样？”渡边彻站起来，让她打量自己。

    “是有一点。”

    “不够帅了？”

    “不是，只是感觉，你的灵魂看起好温柔。”

    “温柔？”

    “嗯，是一个不会怪责别人、什么事都会原谅、充满温柔的灵魂。”『小泉青奈』肯定道。

    “我可不会什么事都原谅。”渡边彻笑起来，“只是比起找别人的错，我更喜欢先找自己的错而已，然后，嗯——，怎么说呢，不喜欢强加别人什么。”

    “不喜欢强加别人？什么意思？”

    “比如说，你任性，我不喜欢，但我不会让你变得不任性，让我喜欢。”

    “我任性？！”

    “嗯？”

    “我、我，我只是说话声音大一点而已！”

    “啊，我对小泉老师这种临机应变，还真讨厌不起来。”渡边彻笑着说。

    『小泉青奈』噗嗤一下笑出声。

    渡边彻走向台阶，来到她身边。

    “回去吧，再不醒来，父母要担心了。”他说。

    “嗯。”『小泉青奈』点头。

    她朝成群结队的萤火虫里走了几步——它们像是一直在等她一般，随后，她又回头。

    渡边彻稍稍举起手臂，『小泉青奈』也轻轻摇了摇手。

    “明天见。”

    “明天见。”

