    “我是把他们对我做的事情，十倍奉还了！”

    陈修眸光阴狞，闪烁寒笑，吐字清晰的模样让柳生千仞浑身上下的寒毛都竖了起来，拿着武刀的手也因为精神的不稳定而颤抖着不安。

    “魔鬼！你这个魔鬼！”

    柳生千仞看着陈修嘴角的笑容，像是看见了从地狱里爬出来的恶鬼一样，瞳孔缩到了极致，浑身更是颤抖不休。

    他怕了！

    这一刻，他怕了！

    方才他以为，陈修和他的境界应该一般，无论如何他都对其有一战之力，丝毫不惧。

    可是如今看着陈修这神之一手，他认识到两者之间的天河巨差，他的灵魂都被吓怕了！

    “魔鬼？”

    陈修嘴角的笑容泛出冷光，“你们做的事情你们自己心里面清楚，魔鬼？到底谁特么的才是魔鬼？”

    咬牙切齿的憎恨声音浮现，脑海中死去的人一个个地清晰起来，陈修的心绪突然剧烈地起伏了起来。

    死去的人注定死去，如何还有重来的机会？

    如果能够为死者荡平怨气，他当这个魔鬼又何妨！

    霎时间，陈修的目光寒光四射，盯着柳生千仞的眼珠子更是微微发红了起来。

    “对于你们来说，我确实是魔鬼！从地狱里爬回来找你们算账的魔鬼！即将荡平这世界不平的魔鬼，也是要把你们这些魑魅魍魉通通收入地狱的魔鬼！”

    陈修阴狠地盯着柳生千仞，话落突然寒光一收邪笑一声，松了心中的紧绷郁气道，“现在知道怕了？”

    “不觉得太迟了吗？”

    口气轻飘飘的，格外精分！

    柳生千仞被他这极端的反应吓得险些尿了裤子，都知道陈九龙睚眦必报，可是他还是第一次看到陈九龙这种……让人毛骨悚然的模样。

    怕是连三岁的孩童，都能够被他周身的气息活活吓死吧？！

    想到几国所做的事情，柳生千仞牙齿都有些发麻了，解释不清，难以启齿……

    “陈九龙，你这么做和我们当时的做法有什么不一样的，不过是徒添亡魂而已，不如你先冷静一下？”

    柳生千仞双手握着武刀丝毫不退，口中却说出这般大义凛然的话来，陈修看得就一阵阵心中发笑。

    虚伪！

    荒唐！

    “一样？”陈修挑眉一笑，摇了摇头道，“不一样啊，我有报仇的实力，你们没有这勇气啊。”

    他这话的嘲讽，要是再加上无赖摊手的动作，绝对能够把柳生千仞脸给活活气歪了不可。

    “……”

    柳生千仞喉咙翻滚血液，突然就觉得再说什么都没有用了，如今这陈九龙的目标就是杀人，他就算是说破了嘴皮子也没有一丁点的用处。

    反倒是，落为了这人眼中的笑话！

    “既然如此，那就没什么好说的了！浪桑国武士绝对不会低头！”

    心中冷沉下去，柳生千仞突然狠狠地握住了武刀的刀柄，盯着陈修闲散的分心模样，目光骤然一眯，仰天怒吼一声直接就动手了！

    “直刀斩！”

    他掌心骤然狠狠地向下一划拉，错开了江枫稳稳压着武刀的饮血剑，横划一圈，翻身就借着刀势狠狠地朝着陈修的头顶劈了过去。

    陈修执着饮血剑的右手一松，望着他这绝地求生的模样，冷哼一声，眉心一压就扬起饮血剑再次狠狠地砍了上去。

    “铛——”

    武刀再次撞上饮血剑，发出清脆的声响。

    然而这一次，却不是继续僵持了！

    “直刀斩！”

    柳生千仞再次怒喝一声，竟然再次划过饮血剑，转身一翻再次加重了刀势朝着陈修的饮血剑劈了过来。

    “铛铛铛——”

    清脆的撞击声，在这空荡荡的宅子里显得格外冷清。

    两种兵器的碰撞，直接撞击出了一道又一道的火花来，甚至野蛮，又甚是惊险。

    陈修单手扬剑，清晰地感受到从剑身上传来的震动感，一下比一下重，一下比一下强。

    可是，那又如何？

    嘴角叼着冷笑，陈修随意地晃着手里的剑，对柳生千仞极为不屑地嘲讽出声，“堂堂浪桑国的剑圣，就只会这一招吗？”

    打脸！

    啪的一声，脸特么的都肿了！

    柳生千仞一个停顿，脸都扭曲了，他抬头盯着陈修不紧不慢的出剑，骤然左手狠狠地撞在了武刀的刀柄上，划出了一道血痕沿着刀锋晃到了刀尖，最后悬空，竟然不落。

    “直！刀！斩！”

    一刀修以极致，便是最强招！

    如今他的直刀已经蓄势到了极致，如今加以血气的刺激，绝对可以杀陈修于此地！

    信心倍增，柳生千仞捏着武刀的手稳如老狗，面色更是发白，俨然一副气血双亏的可怜样，哪里还有之前刚出来从老者化为年轻人的时候，那般肆意嚣张？

    陈修一挑眉，任由他扬刀而来，依然是不疾不徐地扬起了手中的饮血剑，不过这一次，他增强了饮血剑的剑气。

    拼蓄势？

    他陈九龙还没有怕过谁！

    “铛嗡嗡嗡——”

    尖锐的声音回荡在整个宅子中，柳生千仞的武刀撞在了陈修的饮血剑上，突然震颤着震颤着，震颤音杂驳了起来。

    “咔……”

    一道轻微的裂痕，从兵器对撞的地方开始蔓延了，随后迅速地蔓延到了整个刀身。

    “嗡！”

    武刀哀鸣一声，骤然“嘭！”得一声，化为了一地齑粉。

    “噗！”

    柳生千仞骤然吐出一口血来，脸色迅速灰败了下去，一米七再次萎缩到了一米五，头发由黑及白，气息萎靡了起来。

    “这，这不！可！能！！”

    柳生千仞不可置信地盯着自己的武刀，不明白自己全力之下最先承受不住的会是自己的刀。

    然而，这还不是直接诛心的地方。

    他清楚地感觉到自己武刀上面的杀气，全数被一道更为锋利的剑气逼了回来，甚至全数爆射进了自己的体内！

    这，才是最为致命的！

    他，被剑气和刀气混合之下，搅碎了五脏六腑！直接再无归天之力了！

    “嘭！”

    眼珠子暗淡下去，他身体一软就倒在了地上，狼狈如狗般喘着粗气，“我，我，不……”

