
　　第190章你意思说我娘炮？

　　叶萌弯唇笑了起来。

　　这做法可真是霸道，果然很墨三。

　　她拉着秦优一起走到墨锦城车子跟前。

　　他打开车门，说：“两位女士，请上车。”

　　叶萌也不客气，跟秦优一起上了墨锦城的车，只是没有想到，江芜也在车上，他是充当司机的。

　　江芜一见叶萌，立刻扬起笑脸，“hello，小丫头，咱们又见面了。”

　　叶萌挑了挑眉，“大丫头，咱们又见面了。”

　　“啊？”江芜懵，“你在叫谁？谁是大丫头？”

　　秦优在旁边咯咯的笑，墨锦城但笑不语。

　　江芜反应了半天，才反应过来，他磨着牙，“小丫头，你这意思是说我娘炮呗？”

　　秦优撇嘴，“还挺有自知之明的。”

　　江芜一下子想起来，肯定是秦优，是她跟叶萌萌说了那次她开车，他吓吐的事情。

　　他磨着牙，“那次是你没有打招呼就突然开那么快，老子哪儿娘炮了？哪儿娘炮了？”

　　秦挑眉，“你哪儿不娘炮了？”

　　江芜咬了咬牙，突然一脚油门，车子猛的加速。

　　因为惯性，秦优向后猛的靠了一下，她爆了一句粗口，“卧槽。”

　　从后视镜看到秦优脸上出现一抹惊乱的神情，江芜这才满意，嘿嘿的笑道：“你看到了吧？在没有打招呼的时侯突然加速，任谁都会慌的好嘛，你凭什么说我娘炮，哼，你更娘炮，我这速度才加到180，你那天开到多少码，你心里没点数？”

　　秦优翻了一个白眼，只默默的憋出来两个字，“智、障。”

　　“哼。”江芜却还仰了仰头，好像那个‘智障’是在夸他一般。

　　“市区里，开慢点。”墨锦城叮嘱道。

　　“好。”江芜这才慢慢的放慢了车速。

　　“刚才没有吃好吧？带你们再去吃点东西。”墨锦城低沉开口。

　　秦优摸了摸肚子，点头，“还真有点饿了，不过你这是要带我们去哪儿啊？我下午还在刚才那条街有事儿要办呢，吃完饭还得送我回来。”

　　“可以。”墨锦城点头答应。

　　江芜却不乐意了，“哇，三……三，你太偏心了吧？带她们去吃饭，还要再给送回来，那干脆就不要去了啦，在这附近随便吃点得了。”

　　“一会儿你送。”墨锦城声音淡淡的，“我不麻烦。”

　　“啊啊啊啊……”江芜连续低啊了好几声。

　　“你啊什么啊？让你送本小姐回来，那是你的荣幸，你可不知道多少人排队等着送我回家呢。”秦优挑着唇说道。

　　江芜磨牙，“那就把这机会让给那些排着队的人吧，我才不稀罕呢。”

　　秦优却笑，“那可不行，这机会我还是想给你的。”

　　江芜直翻白眼。

　　叶萌听着秦优和江芜斗嘴，觉得好玩，心里突然有一个想法，他们会在一起吗？

　　优优现在也没有男朋友。

　　前世，她当初从酒店里醒来，房间里空无一人，她没有碰到墨三，而且，前世的她，根本没有想过要接手妈妈的一切，所以，后来跟优优也联系的少了，直到她腿断了以后，她更不想跟以前的朋友来往，后来优优跟谁在一起了？

　　她努力的回想着前世的东西，可是想不起来了，前世的她，真的不是一个好人，对不起外公和妈妈，更对不起这些关心她的朋友。

　　“想什么呢？到了。”突然耳边一道低沉的声音。

　　叶萌猛的一回神，一回头，就看到墨锦城离她格外的近，她吓了一跳，向后仰了一下身体，墨锦城伸手揽住她，“小心别碰到头，下车了。”

　　叶萌赶紧开车门，下车。

　　等下来的时侯，看到秦优和江芜已经在等着他们了，秦优看着她抿着唇笑。

　　叶萌白了她一眼，“你下车怎么也不叫我？”

　　“我以为你有什么悄悄话要跟你男人讲的，还一直跟他坐着不下车，我就没敢叫你。”秦优笑眯眯的说道。

　　叶萌瞪她，“就你贫。”

　　一行四人往里面走去。

　　今天墨锦城带他们来的是一家汤馆，店看起来不大，人却不少，汤的味道鲜浓可口，每人一个小砂锅，不同的口味。

　　“萌萌，我想尝尝你的鱼汤，你也尝尝我的猪蹄汤吧，我这个汤喝了美容养颜的。”秦优把自己的汤往叶萌跟前推了一下。

　　叶萌把自己的汤也推给秦优，两个女孩儿换着汤喝。

　　江芜眨着眼睛看着她俩，然后默默的往墨锦城的汤罐子里瞅。

　　“三三，你的是啥汤？”他一边挥舞着自己的一勺子，一边跃跃欲试，想喝一口墨锦城的汤。

　　墨锦城淡淡道：“鱼汤。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我的是鸡汤，那咱俩换着喝两口呗。”江芜一脸渴望的看着墨锦城。

　　结果却遭到了他的拒绝，“不。”

　　“为什么？”

　　“你脏。”

　　“卧槽，我哪儿脏了？我干净的好嘛。”江芜真是受不了了。

　　‘咳咳咳’秦优笑的猛的咳了起来。

　　江芜瞪她，“你笑啥笑？你看看你们俩人来回轮流着喝一罐子汤，多恶心啊。”

　　说完，他默默的喝自己的鸡汤。

　　秦优眨着眼睛，看着他那委屈的小模样，用脚踢了他一下，“唉，你想不想尝尝我这个猪脚汤？”

　　“可以吗？”江芜抬头，有些惊喜的问。

　　秦优摇头，“不可以。”

　　“艹……”江芜爆了一句粗口，不再说话了。

　　喝完汤，又上了几个素菜，每人吃了点饭菜，这才准备回去。

　　应墨锦城的要求，四个人先一起去了腾跃服饰，把叶萌送到公司，然后墨锦城从腾跃自己打车回了自己公司。

　　江芜开车送秦优回去。

　　他有些不情不愿。

　　“你自己也打车走好了，我跟你又不顺路。”江芜不客气的说道。

　　秦优挑眉，“果然是个娘炮，小气巴拉的，不就是没有给你喝一口猪蹄汤嘛。”

　　“我，我根本就没有计较那一碗猪脚汤好嘛。”江芜气的直磨牙。

　　“既然不计较，那你气什么？赶紧上车，送我过去，我事儿还挺多的。”秦优已经伸手拉开车门。

　　江芜呆呆的站在那里，他刚才说了什么啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第190章 你意思说我娘炮？免费阅读。https://xs.23sk.com 