    “如是我闻。”

    “一时，佛在舍卫国祗树给孤独园……”

    晚风习习，湖上清香，梵音浩渺。

    萧庭双手合十，眉目低垂，眼观鼻，鼻观心，口诵金刚经。

    从第一个“如”字出口，附近所有人便瞬间面色剧变，齐齐暴退。

    只觉声音入耳，竟像是有钢针从耳蜗刺入进去，先是刺穿耳膜，接着往脑子里猛扎。

    一时间无不头疼欲裂！

    只有捂住耳朵，往后狂退，才能好受一点。

    但有人速度慢，或者被外围的人挡住，退得不及时，便也是嘴角溢血，惊惧万分。

    “如是我闻”四个字落下时，萧庭周围五十丈内，就已经完全清空。

    除了慕容复外，在场江湖中人没有一个敢靠近。

    而慕容复，并非不想退，只是不能退而已。

    他此刻正在赌斗中，要是也和其他人一样退到五十丈外，那还比什么？

    无异于主动认输！

    他尝试施展斗转星移，可音波这种无形无象的攻击，的确实在无法反弹。

    事实上……

    慕容氏的“斗转星移”的确玄妙无比，但也有其极限和破绽。

    反弹有形的兵刃拳脚容易，转移有形无质的内力气功的难度就会陡然大增，更遑论是无形物质的声音。

    慕容复纵有无敌的反弹神功，也拿绵里藏针的剑音毫无办法。

    仗着内功精妙，前四个字时，他还能硬抗。

    可当第二句开始时，也不由开始面色发白。

    “一时，佛在舍卫国祗树给孤独园……”

    十三个字！

    每响起一个字，慕容复的脸色就更惨白一分。

    他用内力抵消剑音，是不得已之下最下乘的办法，真气消耗巨大。

    等“园”字落下时，终于扛不住一口血箭猛地喷了出来。

    “公子！”

    慕容家四大家臣齐齐惊呼，却是没想到形势会突然这样急转直下。

    慕容复摆了摆手，阻止四人上前。

    然后脚下一点，不退反进，显然是想拉近距离，直接威胁萧庭本体。

    这个策略当然是对的。

    他没有远程攻击手段，不将距离缩短，就只能被动挨打。

    “……大比丘众千二百五十人俱。”

    萧庭面无表情，神色淡然，依然一动未动地念诵金刚经。

    仿佛既看不到眼前的慕容复，也看不到周围的众生。

    从“如是我闻”四字开始，到“五十人俱”四字结束，金刚经第一品第一句，共二十九个字。

    慕容复顶着最后小半句的十一个字往前冲，却只觉越往前，梵音越恐怖。

    一个字一步！

    第一步时，梵音入耳，还只是如针刺。

    虽然痛苦，让人难以忍受，但造成的实质伤害还并没到要命的地步。

    但再向前四步，“千”字落下，梵音已如狂风灌耳。

    第十一步时，慕容复距离萧庭只有两丈远。

    放在平时，凭借卓越的轻功，一眨眼就能靠近。

    但“俱”字剑音响起，他整个人便如惊涛骇浪中的一叶小舟。

    最终……

    被一道接天连地的巨浪拍翻，“啊”的一声一口黑血喷出好几米远，整个人小向后倒飞出去。

    落地之时，已然血染胸襟，面色惨白，没有一丝血色。

    胜负已分！

    慕容复终究没能靠近萧庭一丈之内就败北，连一片衣角都没能摸到。

    金刚经第一句二十九个字，一共消耗了两千九百点内力！

    这就是内力雄厚的强悍之处，施展技能完全是肆无忌惮。

    这要是放在修炼“北冥补天神功”之前，萧庭想都不敢想。

    而剑音“轰炸”的威力，也与消耗的内力匹配。

    看周围江湖中人震惊的目光，就知道以十三四岁的年龄战胜姑苏慕容，是何等天下震动之事。

    用不了多久，“观守”这个名字，就不再仅限于大理，而是很快就会在南方江湖中无人不知。

    就算还不足以完成“名动江湖”这个可选任务，也差不了多远了。

    “观守大师玄功精妙，武道奇才名副其实，在下心服口服！”

    慕容复被家臣从地上扶起来后，强忍着心中的失落和不甘，拱手笑道：“便请大师随在下去燕子坞，到了之后便可见到阿朱了。”

    输阵不输人，当着这么多人的面，还是不能失了风度。

    “那就叨扰了。”

    萧庭微笑点头。

    有“音剑道”这个群杀利器在，他丝毫不担心到了燕子坞后，慕容家万一脑子秀逗了，群起围攻。

    音波剑气或许对逍遥三老这种最顶尖的高手作用有限，但十丈之力，一流以下萧庭敢保证在内力耗尽之前来多少超度多少。

    一行人直接从码头上船，包括王语嫣也准备去燕子坞。

    但船没划出，就只见一艘乌篷船笔直冲来，还没停稳，一个四五十岁的壮妇就在船头朝王语嫣跪下。

    “小姐，不好了，来了一群自称星宿派的匪人冲入山庄……说是让带他们去琅嬛玉洞。”

    “夫人不肯，他们就开始在杀人，这些人武功高得很，还会用毒，夫人也中毒了……”

    “啊，我娘她怎样了？”

    王语嫣惊叫一声。

    身子一晃，差点晕倒，还是萧庭神经反应速度快，一把扶住柳腰。

    “夫人她……她……”

    曼陀山庄的壮妇嘴唇发乌，话都没说完就脑袋一歪，睁着眼睛倒了下去。

    七窍之中随即流出黑血，死状如鬼，极其可怖。

    “小和尚，你帮我去救我娘，好不好？”

    或许是半年朝夕相处已经习惯，又或许是萧庭刚刚在比斗中大胜的缘故，王语嫣第一时间不是求表哥慕容复，而是求萧庭。

    “好。”

    萧庭严肃点头。

    不只是看王语嫣可怜，所以帮她。

    而是感觉这件事发生得非常奇怪。

    原剧情中，这个时候星宿派根本没来江南活动，更别说血洗曼陀山庄。

    而萧庭到目前为止，也没有和星宿派发生联系。

    那么造成这种变故的原因，就只可能是其他探索者了！

    东城区这边的探索者，萧庭相信心性单纯的傻大个石山肯定会听他的话，去少林寺。

    至于另一个探索者王商，很可能不会那么听话，乖乖加入丐帮。

    但萧庭认为，以他的实力和能力，还不足以让星宿派突然来攻打曼陀山庄。

    所以，答案已经非常明显……

    西城区探索者！

    “艹他奶奶的，星宿派是什么卵子玩意，敢来姑苏太湖撒野，当我江南武林没人吗？”

    风波恶这时已经是双眼赤红，火冒三丈。

    也不管自己双手受伤，催促船夫赶紧往曼陀山庄的方向划。

    慕容复眸子深处的目光复杂。

    尽管对王语嫣先求萧庭感到不满，但也没有当众表露。

    他身为表哥，自然也要去曼陀山庄帮忙。

    哪怕平时和王夫人的关系再差，这个时候也不能袖手旁观，否则之前立的人设就全崩了。

    慕容家的人去曼陀山庄，自是轻车熟路。

    小船如一条飞鱼般在湖面疾驰，只用了一炷香的时间，穿过一片荷花后，就远远看到曼陀山庄燃起了大火，浓烟滚滚。

    王语嫣看见这一幕，更是心急如焚。

    等到船靠岸，众人纷纷从船上跳下，往喊叫声最响的中心位置奔去。

    萧庭带着王语嫣，一路“横冲直撞”。

    但见路边上到处都是曼陀山庄健妇和剑侍的尸体。

    好在一直没有看到李青萝，让王语嫣还保留了一丝希望。

    很快，就在琅嬛玉洞入口的假山外见到了星宿派的人。

    为首之人是一个身形魁伟的老者，留着一头飘逸银发，长须过肩。

    即使已经五六十岁，却依然不难看出年轻时相貌堂堂，皮相绝佳。

    “尔等是什么人，好大的胆子，竟敢在曼陀山庄放肆？”

    慕容复想在王语嫣面前挽回形象，故而率先向前，横眉冷喝。

    星宿派以前一直在西域活动，在中原武林的名声并不显，所以慕容家的人都不认识。

    丁春秋还没回答，一名星宿弟子已怒声喝道：“你这厮好生没大没小，我师父是武林至尊，你这小子竟敢冒犯他老人家尊威？”

    话音没落，又有一个弟子争宠似的迫不及待道：“你恭恭敬敬地磕头谢罪，星宿老仙宽宏大量，说不定还能饶你一命，否则定教你五脏腐烂，化作脓水而死！”

    “狗屁不通，找死！”

    慕容家四大家臣早就到了忍耐极限，见自家公子被骂，当即杀了过去。

    慕容复自也没有迟疑，加入战局，直取丁春秋。

    唯独萧庭没有轻动。

    他开启深渊黑瞳，左眼骤然一片漆黑，在星宿派的弟子中扫视起来，寻找可疑人员。

    黑眼不仅可以查看生命等级，还能查看部分属性信息，星宿派弟子在他面前全都无所遁形。

    很快，一个二十几岁的年轻男弟子就被他用目光锁定。

    【伦蒂斯·柯昂：永恒天国西城区探索者】

    【性别：男】

    【等级：LV21】

    【属性：基础力量35，基础敏捷55，基础精神15】

    【天赋技能：秒速之手——凡是通过手部施展的主动技能，冷却时间全部为一秒钟。】

    【战斗技能1：音速拳——黄金，主动，通过极强的爆发力，一瞬间以音速打出数拳，每一拳都有足额伤害，并可以触发自身被动能力，基础敏捷越高，瞬间出拳次数越多，冷却时间15秒，每次消耗源能100*技能等级。】

    【战斗技能2：碎骨印记——黄金，被动，物理攻击有5%*技能等级的概率强行损坏目标骨骼，轻则骨裂，重则粉碎性骨折，不论对方骨骼多么坚硬！】

    ……

     PS：感谢书友记住我的名字打赏100点，MrArmstrong打赏100点！

