    “那当然了，我可是花费这么久的时间才写出来的。”周合说道。

    “那你说说，你敲了什么玩意出来？”周丽一脸好奇的问道。

    “姐，你手机里有翻译软件吗？”周合没有回答，反而朝着自己姐姐反问道。

    “我手机里没有，不过，你姐夫手机有，他有时候要和好多外国人打交道。”周丽说道。

    “你们在说什么呢？对了，小合，我和公司的人打好招呼了，明天你直接去面试就行了。”就在这时，王林打完了电话从阳台走了进来。

    “这小子，他说……”周丽连忙给王林解释了起来。

    “哦？好小子，说说，你写出了什么软件来？”王林也来了兴趣。

    “姐夫，你应该经常和外国人打交道吧，你怎么和他们沟通的？”周合询问道。

    “唔...我会英语和日语，碰见其他国家的，就会用翻译软件，哦，我还买了一个翻译机，花了我三千多。”

    “用着感觉怎么样？”周合说道。

    “怎么说呢，文字翻译还挺不错，但是，语音翻译就比较慢了，还容易出错，特别是语速不能太快了。”

    “还有些延迟，和那些外国人对话起来也很不方便。”王林说道。

    “诺，这个就是我敲出来的软件，安装包发你微信了，你安装了试试。”周合说道。

    “行。”当即，王林下载了安装包。

    安装完毕后，王林便开始测试了起来。

    “嚯，你这里支持这么多种语言？五千多种？真的假的？”王林一脸的不信。

    这5651种语言，已经涵盖了全世界所有的语言了，包括使用这个语言的人已经死了的。

    “现在只有一百三十八种，后续的还在补充当中。”周合笑呵呵的说道。

    当即，王林便开始试验了起来。

    十几分钟后，王林一脸兴奋的结束了测试。

    “我的天，周合，你这翻译软件也太神了吧，我语速那么快，翻译居然都没出错，连周杰伦的歌都一字不差的翻译过来了。”

    “太强了，你这软件简直吊打市面上任何一款软件，不...就连那些翻译机都比不上你的软件。”

    “而且，你这个全国所有的方言居然都有翻译？我的天，无敌了啊。”王林实在不敢相信这个软件居然是周合写出来的。

    “我这个怎么也能得个奖，混个十万块的奖金吧。”周合笑呵呵的说道。

    “有了这个，奖金那都是小意思，这玩意，可能挣大钱啊。”王林一脸的振奋。

    “你这个翻译库里面的词量也太恐怖了，这真的是你自己做出来的吗？”王林还是有些不敢相信。

    两百多种语言啊，还有华夏这一百多种的方言，简直堪称恐怖。

    “姐，这下我可以不用去姐夫的公司了吧？”周合笑着看向了自己的姐姐周丽。

    还不等周丽说话，王林再次开口说道：“去我公司？那都是埋没你了，以你这个技术，随便去个互联网大厂妥妥年薪几百万。”

    “不说别的，就你这款软件，要是卖的话，至少也得大几千万吧。”

    “几...几千万？”周丽嘴巴微张，一脸的震惊。

    他都想不到，这么一个小小的玩意，居然值几千万。

    “好了，早餐已经吃完了，我要回去了。”周合笑了笑，拿起那两套衣服站起身来。

    “舅舅，你要回去了吗？”这时，看着动画片的茜茜也发现了周合的要回去了。

    “嗯，舅舅要回家了，在家乖乖听话哦。”周合笑呵呵的说道。

    ……

    周合驾驶自己的面包车朝着家中驶去。

    其实吧，他制作这个翻译软件也只是取了个巧。

    翻译软件最困难的，并不是什么翻译语种，速度，准确率等等的，而是翻译库。

    周合也就敲了那么两天的代码，自然不可能将全世界五千多种语言的词量库都给敲出来。

    他仅仅只是敲出了翻译软件的那些功能罢了，当然，翻译速度，准确率什么的，确实比市面上的要强了很多。

    至于翻译库，周合直接接到了那些翻译软件，或者公司的翻译库内罢了，以周合的技术，自然不会被他们发现。

    至于语种的话，确实是五千多种，不过，很多都是缺失的。

    他这两天，也仅仅只是补全了其中的一百三十八种使用比较多的语言。

    补充词库，需要大量的时间搜索添加下载，绝对不是一朝一夕的事情。

    当然，要是他的那个人工智能迷乱加载完成后，交给它的话，估摸着不要几个小时就能搞定了。

    “铃铃铃……”

    红灯了，周合踩下刹车，忽然，一个电话打了过来。

    陌生的电话，周合想了想，直接接通了。

    “您好，请问是周合周先生吗？”一个男人的声音传了出来。

    “对，我是，你是...”周合询问道。

    “周先生，您好，我是张江科技城项目的负责人，刘正文。”

    “您是不是发送了一个软件到我们项目的邮箱内，报名了这次的活动？”刘正文说道。

    “对，怎么了？”

    “是这样的，有个公司对你的这个软件很感兴趣，想要和你谈一谈，不知道你...”

    “可以啊。”周合说道。

    “那真是太好了，不知道你什么时候有时间？”刘正文说道。

    “我现在就有时间。”

    “现...现在？”刘正文楞了一下，当即说道：“好，没问题，一个小时，一个小时后，您来我们张江集团大楼怎么样？”

    “等会，我看下地图。”

    打开地图搜索完毕后，周合说道：“可以。”

    “好，那我这就通知他们那边的人过来……”

    挂断电话，周合嘴角露出了微笑。

    “希望能卖个好价钱吧。”周合也不想自己开公司什么的，太麻烦了。

    只要价钱合适，他就卖，正大光明的弄点钱，给家里人改善一下生活。

    钱，现在对他来说都是浮云了。

    ……

    刘正文这边，挂断电话后，立刻又拨通了另外一个电话。

    “老段，那边答应了，一个小时后就会来我们公司。”刘正文说道。

    “好，我马上就过来。”段有为话不多说，挂断电话，立刻从酒店出发前往张江集团。

    还别说，他这个老朋友刘正文办事的效率还真不是一般的快。

    说实话，他也是今天才从合肥抵达星城的，这不，刚刚才到酒店，就接到了刘正文的电话了。

    他们科飞集团可是专门做翻译相关的产品。

    要不是刘正文给他的这个消息，他也不知道居然有这么一个翻译软件出现了。

    这要是将这个软件买下来，将会对他们的集团有着巨大的助力，更可以铭基他们在这一行的龙头位置。

    虽然，他们现在已经是这一行的龙头了。

    他们公司的董事长可是下达了死命令，不管如何，一定要将这个软件买下来，连人，也要花费高薪一并买下。

    ……

    四十分钟后，周合准时抵达了张江集团的总部大楼。

    乘坐电梯，直接来到了第四十层。

    张江集团的四十层到48层，都是属于他们的办公地点，余下的层次，都出租给了别的公司。

    “先生，您好，请问您有什么事？”前台微笑着朝着周合询问道。

    “刘正文约我来的。”周合直接开口说道。

    “啊，您就是周先生吧，刘总已经交代过我了，请您跟我来吧。”前台当即领着周合来到了一间会议室前。

    “周先生，刘总已经在里面等候多时了。”

    “刘总，段总，周先生已经来了。”前台直接推门而入。

    一进去，周合便瞧见了里面的人。

    里面，有四个人，三男一女。

    一个胖胖的中年男子见到周合后，当即脸上带着笑意，从座位上起身，介绍道：“周先生，你好，我是刘正文。”

    “这位就是想要见你的科飞集团副总裁段有为段总。”

    “刘总好，段总好，我是周合。”周合打了一个招呼。

    “周先生当真是年轻有为啊，哈哈！”段有为大笑着走了过来。

    随即，几人寒暄两句，一同坐在了沙发上。

    “周先生，那个翻译软件是您一个人制作的吗？”段有为开口询问道。

    “对，是我一个人制作的，花费了两年的时间。”周合回道。

    “两年，一个人，哇，周先生，你可真是...”段有为一脸的惊叹。

    随即，几人又开始闲聊起来。

    几分钟后，周合直接开口道：“段总，我们也就别闲聊了，我有意出售这个软件，您也有意收购，说个价吧。”

    “哈哈，周先生果然快言快语，那么，我也就开门见山了，一个亿。”

    “一亿么...”周合摸着下巴思忖起来。

    说实话，这个价钱已经不少了，但是，周合还是不怎么满意。

    “我的软件语种现在只有一百三十八种，但是，一周内，我可以将五千多种语言全部补充完毕，翻译库也可以填充完毕。”周合说道。

    “五...五千多种语言全部补充完毕？翻译库也可以填充完毕？？？”段有为的眼珠子瞬间瞪得老大。

    这是一个什么样的概念啊，要是真的成功了，别说国内的龙头了，全世界翻译的龙头位置都是他们公司了。

    “你确定你说的是真的吗？”段有为一脸郑重的说道。

