    当杨逸把小型飞机，也就是T-6A这个机型已经飞的很熟悉了之后，他开始飞出T-6A真正的作用了。

    什么意思，T-6A可是一架教练机，一架军用教练机，这架飞机的存在不是为了让不会开飞机的人学会开飞机，而是让已经学会开飞机的人，用来模拟学习其他的机型。

    T-6A是螺旋桨飞机，也是初级教练机，但要搞清楚一件事，就是T-6A可不落后，虽然速度慢是个缺点，但作为教练机来说缺点也就是速度慢了。

    美国的教练机有两种，一种是初级教练机T-6A，一种是高级教练机T-38，但T-6A除了不能模拟喷气战斗机的速度外，其实很大程度上作为全程教练机使用的。

    就是说即便用的T-6A也能模拟F-15这一类的战斗机，虽然速度差了很多，但重要的是教练机的航电系统，如果杨逸想的话，他可以在T-6A上学习怎么开运输机。

    空军的战斗机飞行员是必须上高级教练机的，但是运输机飞行员，轰炸机飞行员，包括加油机，只要不是战斗机，统统都可以在T-6A上进行系统学习，下了T-6A之后就可以上真机学习了。

    而CIA的训练营里，T-6A分好几种，有两架教练机上甚至有完整的火控系统。

    当然，教练机的火控系统不能用，而且也不可能真的挂载导弹什么的，但是这教练机如果模拟的是F-15，那么下了这教练机之后，再上真正的F15至少知道火控开关在哪儿，知道怎么用。

    说了这么多，就是想表达一件事，那就是杨逸在飞了将近二十个飞行小时后，才突然发现他的教练机里多了些东西，然后他才知道，原来这架飞机是用来培养CIA的特工怎么开F16的。

    从未开过喷气机的杨逸上了真正的F16可能会被巨大的速度差异搞的晕头转向，但是，他现在却触摸到了民用飞行员一辈子都不可能触摸到的东西。

    落地下了飞机，杨逸的第一件事就是直奔黑格豪斯的办公室。

    看到杨逸，黑格豪斯的脸色还是没那么好看，他皱起了眉头，毫不掩饰自己的恶感，道：“你来干什么。”

    “教官，我想学开F16！”

    黑格豪斯笑了起来，道：“你才刚刚接触初级教练机，就想学开战斗机？”

    杨逸急忙道：“抱歉，教官，我没有表达清楚，我今天飞行的教练机上有F16的火控系统，我想既然这里可以学习如何开战斗机，那我……能不能也学一下呢？只是熟悉一下也好，教官。”

    黑格豪斯笑了起来，道：“你才飞行了二十一个飞行小时，就想学喷气机，我该说你狂妄呢，还是该说你是个白痴呢。”

    杨逸很严肃的道：“教官，我可能这一生都没机会摸到真正的战斗机，又或者其他的什么高级机型，但我是个间谍，请你明白这一点，我不是空军飞行员，我是个间谍，在我执行任务的时候，如果我不得不驾驶一架战斗机，即使我从未飞过喷气机，但我希望自己懂得喷气机是怎么操作的，所以我的要求并不过分，教官。”

    黑格豪斯沉默了，杨逸犹豫了一下，道：“教官，既然这里有条件，为什么不让我尝试一下呢，哪怕就是跟我讲一次都行，如果您不想浪费时间，可以安排其他的教官来教我。”

    黑格豪斯终于开口了，他缓缓的道：“那只是F16的火控系统，我们的特工是有高级飞行基础的，所以他只需要熟悉一下火控就可以，模拟机和真正的飞机感觉终究是不同的，你想学习更复杂的机型，同样需要先从模拟机开始，另外，想要知道喷气机是怎么回事，那么你至少需要上一次真正的喷气机。”

    黑格豪斯站了起来，然后他拿起了墨镜，道：“这个机场没有喷气机，因为喷气机的噪音太大了，我可以让你上T-38高级教练机，我替你申请，但我有一个要求。”

    杨逸激动了，他立刻道：“什么要求！”

    黑格豪斯微笑着道：“你是个天才对吗。”

    “呃，可以这么说。”

    “你不管学什么都很快对吗？”

    “是的。”

    黑格豪斯微笑道：“那我们打个赌吧，我们这里能模拟的飞机机型很多，你想学开战斗机？没问题，你想学开运输机，也没问题，但我只给你二十四个小时，现在我带你去拿飞行手册，只要我们这里有的都给你，我只给你二十四个小时，二十四小时之后，我带你上模拟机，如果你通过了模拟机的初级测试，我就带你上真机，如果你在真机上也通过了测验……”

    顿了一下，黑格豪斯深吸了口气，道：“那就恭喜你了，我会亲自带你去上高级教练机，不管你决定要飞什么机型，我肯定带你上真机。”

    杨逸想了一会儿，道：“您说的是二十四小时学一个机型，还是一共只给我二十四小时的时间。”

    黑格豪斯微笑道：“只有二十四小时，你可以用这二十四小时学习如何驾驶F16战斗机，也可以学习如何驾驶C130运输机，你也可以学习如何驾驶B52轰炸机，甚至你可以同时学习这三种机型，没关系，但是我只给你二十四小时。”

    杨逸深深的吸了口气，道：“说定了！就这么说定了！”

    黑格豪斯微笑道：“鉴于CIA的特殊性，你很幸运，跟我来吧，我会给你需要的。”

    来到了一个房间，黑格豪斯亲自开门后，沉声道：“鉴于你的级别，凡是美国有对外出售的机型你都可以飞，没有外销的机型你不能飞，所以，来看看你要选什么吧。”

    各个机型的飞行手册分门别类的摆放着，但是杨逸知道在他可以挑选的机型范围里， C130是必选的。

    C130是美国最多也是最常用的运输机型，而且很多特种飞机都是在C130这种飞机上加以改装完成的，所以运输机的机型不必考虑，只能是C130了，至于什么C5，还有C17这种战略运输机，他压根儿也不用想了。

    至于什么轰炸机，加油机，预警机这一些飞机，先不说这里能不能学，就算是能学他学来也没用啊。

    所以也就是运输机和战斗机了。

    但是战斗机的话，F16和F15该怎么选呢？