    第165章现在知道后悔，早干嘛去了？

    “649。”

    谢霞虽然性格高冷，但不是扭捏的人，直接大大方方的报出了自己的分数。

    “649！太厉害了！”

    教室里响起此起彼伏的惊叹声。

    张伟夸张的朝谢霞竖起大拇指，“不愧是我霞姐，发挥一如既往的稳定，从不失误。”

    谢霞扬了扬眉，面色淡然的接受了对方的夸奖。

    白航迫不及待问出心里的好奇,“霞姐，那云茉这次考了多少？”

    “647。”

    话音落下，教室里诡异一静，所有人都停下了手里的动作，脸上和眼神里满满都是不可思议和震惊。

    过了两秒，一个弱弱的声音响起：“是我听错了吗？是467还是647？”

    白航几个此时也终于回过了神。

    “霞姐，云茉这次考了647？！”

    “她统考的时候是635,这才一个星期就提高了12分？”

    身为处于金子塔尖的他们，太清楚到了他们这个水平，想要提高成绩有多难，多数人维持现有的水准就已经是拼尽全力，要想再向上，那真的是要拼了老命才行。

    可云茉短短一个星期就提高了12分，这简直就是变态啊！

    比起云茉是变态，他们更倾向于认为云茉其实一直就是学霸，只不过以前隐藏了实力。

    相比于其他人的震惊，云瑶整个人都不敢置信，她此时的心情，比刚才在课堂上被数学老师痛骂还更加难受。

    不，一定是哪里弄错了！

    云茉这个草包，怎么可能考得出647的高分！？

    她不相信！

    除了云瑶之外，还有一个人心神不宁，那就是付如曼。

    云茉这次重考考出了这么高的分数，足以证明统考成绩没有问题，比起自己再次失去全市前十的排名,她更担心同学会怎么看待她。

    会不会认为是她为了保住全市前十的排名,使用了不光彩的手段故意针对云茉？

    看出同桌的焦虑,钟小雅直接起身去办公室找自家小叔钟为民求证。

    “小叔！”

    钟为民刚从校长办公室回来，正端着杯子在喝水，看到侄女满脸焦急的跑进来，还以为出了什么事。

    “小雅，怎么了？”

    “小叔，云茉她这次考了647分吗？”

    钟为民松了口气，“你急急忙忙的跑来找我就是为这事？”

    钟小雅急道：“哎呀，你就说是不是嘛！”

    “是，她的确考了647分。”

    听到肯定的回答，钟小雅不敢置信的瞪大眼睛，“分数会不会打错了？”

    “云茉的各科试卷我们几个老师都亲自复审过，没有错。行了，快上课了，你赶紧回教室去。”

    办公室门外的云瑶脸色难看至极。

    她猜到钟小雅会来找钟为民询问云茉的成绩，就悄悄跟了过来，站在门外偷听。

    可结果显然不如她意，云茉居然真的考出了这么逆天的成绩，对方究竟是怎么做到的？真是邪了门了！

    —

    三中离南明并不远，坐电车也就十来分钟,不过路上曾芳嘴馋去买了点零嘴儿,等吃完回到学校，第三节课都快结束了。

    “报告。”

    “进来。”

    曾芳是提前请过假的，因此上课老师并没有为难。

    随着曾芳的回归，课堂上学生们明显没了上课的心思，一个个的都忍不住把目光往曾芳身上瞟，相互间还窃窃私语。

    为了肃正纪律，上课老师当场抓了两个典型。

    “王莉陈娟，你们俩说什么说得这么起劲？也讲给大家听听。”

    到底是女孩子，被老师当众拎起来，两人都面红耳赤的。

    王莉小声嗫嚅道：“我们在讨论云茉这次考试的成绩。”

    “老师，我也想知道！”一个男同学在下面说话。

    上课老师瞪了对方一眼，随即神色严肃的扫视学生一圈，“还有谁想知道的？”

    尽管每个人都想，但没人敢在老虎头上拨毛。

    上课老师出乎意料的并没有生气，反而跟大家唠起了家常。

    “好奇心人人都有，我也一样很关心这件事，曾芳，你跟大家说说吧，满足一下大家的好奇心，免得上课都没心思。”

    严肃的上课气氛一下子就变得活跃起来。

    曾芳走上讲台，捡起讲桌上的半截粉笔，在黑板上写下了一个大大的“647”。

    就像热油滴进冷水锅，课堂上顿时沸腾起来。

    “647！？”

    “我去，这么流弊？”

    惊叹声此起彼伏，就连上课老师都盯着黑板上的分数，好半天回不过神。

    这个分数已经是刷新南明建校以来的最高分记录了，如果这个学生还在班上的话。

    回座位时，曾芳特意观察了一下单真真的表情，见对方瞪着黑板眼珠子差点没掉出来，心里顿时痛快不已。

    “单真真，就问你脸疼不疼？”

    单真真典型的死鸭子嘴硬，到了这个时候也不认输，“你随便写个分数，谁知道是真是假！？”

    曾芳冷哼，“行，那你等着看好了，等教育局恢复茉的统考成绩和排名的通告出来，我看你还有什么话好说！”

    得知云茉考出了647的分数，南明的校长卢怀真又惊又悔。

    这么好的一根苗子，其他学校抢都抢不及，他却硬生生将人赶走了。

    卢怀真立刻找到姚先河，“姚老师，你把手头上的课停一停，去找云茉谈谈，看她还愿不愿意回来。”

    姚先河顿时没好气。

    现在知道后悔，早干嘛去了？

    从一开始，他就劝过卢怀真，让对方相信云茉，可惜对方不听他的劝，执意要给云茉下发退学通知书。

    虽然心里窝火，但姚先河还是答应了卢怀真的指派，打算抽个时间去找云茉谈谈。

    他内心还是希望云茉能重新回到班上来。

    与此同时，一直密切关注云茉动向的佟秘书，也在收到消息的第一时间，将分数报告给了云仕贤。

    云仕贤错愕得手里的钢笔都掉了，“云茉考了647分！？核实过了吗？”

    佟秘书点头，“是，我已经打给教育局的人核实过了，云茉小姐的确考了647分。”

    云仕贤的心情十分复杂，既惊喜于养女居然是一块上好的璞玉，同时也懊悔他竟然将这块璞玉当成烂石头给随手扔掉了。

    想到养女的户籍还在他手上，云仕贤的心又稳定下来。

    他当即吩咐秘书去四合院找云茉，“让她晚上回家一趟，就说我可以帮她把学籍转到三中。”

    (本章完)

