    赵明阳离开公司，回到车里，换了一件卡通卫衣，一条运动裤和一双运动鞋，戴上了个运动手表，看起来就是一个阳光小伙子，开车去接小表妹了哦、

    赵明阳到底目的地，看着小表妹站在路边，今天扎着马尾辫，戴着一个白色的包耳耳机，上身一件白色的卫衣，卫衣上是海贼王路飞的印花，下身一条水洗蓝短裤，一双白色运动鞋。

    小丫头这腿真的白嫩修长啊，主要是年轻啊，看这腿绝对的非常有弹性。

    小细腰估计也就一尺八或者一尺九，太瘦了，有时候太瘦不好，懂得都懂。

    “上车！”赵明阳打开车窗喊道。

    小表妹看着赵明阳，走了过去打开车门进入。

    系好安全带，赵明阳指着中控台上的两倍奶茶说道：“一杯是可可奶昔，一杯是抹茶奶昔，你喝哪个？”这是钟琴告诉赵明阳，小表妹平时爱喝的奶茶口味。

    “都可以，都是我喜欢的口味，你也喜欢这两个味道？”小表妹拿起可可奶昔说道。

    “是啊，基本就这两个口味的还以为你不喜欢喝呢。”赵明阳发动车子，看着窗外的一束光洒在小表妹的脸上，年轻真好啊，这就是年轻的妹纸啊，脸上永远是那么的清纯，而小表妹比王琦少了几分市井和早输，多了几分天真和懵懂。

    如果二选一，所有的男人都喜欢学生期懵懂天真的妹纸，因为她们确实有一种说不出的岁月静好，有一种让人舒心的感觉。

    想想这种萝莉，突然得到爱的洗礼的表情，这就是让人感觉是另一种美。

    “你家真的有很多手办？”小表妹说道。

    “嗯啊，确实很多，带你去看看。”赵明阳感觉小表妹太单纯了，就这么和自己回家了，如果自己但凡有一点歹念，小表妹今天就危险了，可能血溅当场了。

    真的是一个单纯的沙丫头啊，就像小孩子给了一块糖就跟人走了一样。

    开车来到刘冰冰送赵明阳的小区，这小区位置挺好的，但属于老小区了，江边附近也确实没啥新小区，赵明阳带着小表妹在那个小区隔壁的公寓楼前停了下来。

    两个地方就隔着一道墙，这个公寓楼在小区边上的广场前，独栋楼，赵明阳将车子停在广场停车场。

    他没有去刘冰冰给他的房子里，那套房子赵明阳轻易不会去住的，他选择租了一套可以看到那个房子和那个小区内场景的房子，就一墙之隔。

    一个高层，酒店式公寓，赵明阳开了一年的房间，平均三百一天，属于非常高端的单身公寓了，就像酒店一样，定期都有人会打扫，可以要求公寓管理方帮忙定期打扫房间，这都是附赠的。

    一个单间只有四十来平米，还不是复式的，主要地段好，更主要的，这里能看到刘冰冰给赵明阳的那个小区房子。

    赵明阳在这个租的公寓窗户外装了个监控摄像，监控可以远程联网，专门看刘冰冰那个小区的。

    不为别的，赵明阳要防止，以后和刘冰冰见面，就在这小区，先提前看看有没有人跟踪，还有就是，可以确定没人再小区前蹲守，带其他妹纸回那个地方……

    这租的酒店式公寓，装修的挺不错，而且可以按照你的要求设计，换主题，简单说就是加钱。

    赵明阳加了钱，让这边给换一个动漫主题，这类主题房就是换了点壁纸和家具风格，其他的还是赵明阳自费的，一切搞定后让郝仁把东西都送到这边。

    “小哥哥你给你女朋友买朵花吧。”一名小女孩用甜甜的声音走向赵明阳和小表妹。

    两人刚下车，准备进入公寓楼。

    “她不是我女朋友，她是我妹妹，所以没法帮你了啊小妹妹。”赵明阳轻声细语的说道。

    “你骗人，你们一看就是情侣，小姐姐，你让你男朋友给你买朵花吧，我们学校要求做实践活动，你帮帮我好不好啊小姐姐。”小女孩去缠着小表妹了。

    小表妹脸色魏红，有点不知所措了。

    “好了，别缠着姐姐了，这花多少钱一朵？”赵明阳问道。

    “十块钱一朵。”小妹妹说道。

    赵明阳拿出十块给了她，将买来的玫瑰花递给小表妹说道：“拿着吧，要不然今天非得缠着你不放了。”

    小表妹没拒绝，咬着嘴唇低着头，不知道说什么。

    刚走几步，几名拿着本子的年轻男女在街上转悠，有一个女生突然拦住赵明阳和小表妹说道：“帅哥美女，耽误你们几分钟可以吗？能不能帮我完成一个调查问卷，我是沈城大学的学生，在做一个社会调查，拜托啦。”

    “什么问卷啊？”小表妹看着对方问道。

    “很简单的一个问卷，就是你们两人在一起多久了，准备什么时候结婚，你们结婚后理想的家庭用车是什么？”女生说道。

    “不好意思，这是我妹妹，你们找别人调查吧。”赵明阳脸色不悦的说道。

    “啊！不好意思啊！不好意思！我真以为你们是情侣了，你们真的太般配了，不好意思了，对不起，请你们原谅，我不知道你们是兄妹，抱歉，真的对不起。”女生一个劲的道歉，然后小跑离开。

    小表妹抬偷瞄了一眼赵明阳，两人真的那么像情侣吗？

    她开始陷入了胡思乱想，时不时地不自觉的会偷瞄两眼赵明阳。

    敲黑板了，这可以用心理学解释，也叫外界催眠。

    心理学有多可怕，或许很多人不清楚。

    心理学可以改变一个人的喜好，甚至会改变你的思维，一般有两种，心理疏导，这类是帮助别人认清自己，认清一些事，面对一些事。

    还有一种就是催眠了，催眠没有影视剧说的那么玄乎，但也比你想象中的危险。

    声音，视觉，气味，心理暗示，场景等等，这些可以让一个人快速陷入一种催眠状态。

    举个例子，你现在回想一下，你上学时期，学生时期，想象出自己上学时期的画面，我们进行下一步。

