    “你们暂且待在道观里，哪里都不要去，也不要乱走！”

    那文逸道人交代一句之后，便是匆匆带着一干文昌道院的道人匆匆离开道观。

    甚至连敖仪，云驿两人的根骨测试都是直接放下，这让云驿神色有些难堪。

    云驿忍不住上前拉住一位执事道人询问。

    那执事道人摇摇头。“云公子，已经不需要测了，你们二人的根骨法脉宗门内早已有消息传来，你身怀三枚道骨，也是根骨非凡，但与先天道体还是……嗯，略有差距！”

    执事道人心中惜才，也不好过分打击，勉力几句之后，才匆匆离去。

    原地，云驿却是半天说不出一句话。

    他之前可是在许多云氏宗亲面前夸下海口，不是第一，便是第二，现在如何下得了台。

    这一刻，云驿心中即是恼羞成怒，又有愤怒，嫉妒，阴毒在胸腔中翻滚。

    在他面前，从来只有其他人被忽视的份，还从来没有他被忽视过的一天！

    再见不少少年男女差异的目光望来，脸上火辣辣疼。

    “文昌道院，林渊，安敢如此辱我……！”心中咬牙。

    恰在此时，云驿神色一动，目光略为“遗憾”的抬起，正好见远处林渊目光望来。

    “恭喜你！”他神色带着一丝笑容点点头，显得风度极佳。

    林渊目光别有意味的扫了一眼这位白衣少年。

    小小年纪，城府当真不是一般的深，这样的人最难缠，也最令人忌惮。

    林渊心头一丝杀意翻滚。

    文昌道院众道人只是才离开不久，道观里不少少男少女却是神色各异，找着诸般借口，离开了铁仙观。

    就连那龙女敖仪都离开了道观。

    倒是那云驿神色奇怪，虽然眼中火热，却是没有离去。

    于此同时，在一座石殿中。

    一面面火红色的长幡涌动，一面清秀的道人身后无数烈焰飞旋，头顶隐隐一个虚幻的火红色小人霎时目光望向文昌县的方向，感受着那一道道游离在虚空中的气机，道人眉宇间丝丝赤红色火焰浮现，眼中森然闪烁，口中喃喃。

    “水府即将出现，该来的都来了？正好拿你们血祭我的宝阵，为这座宝阵开光！”

    霎时，抬起头，清秀道人大袖一挥，一道无形红光闪烁，大殿门口一位轻纱覆体的艳女从一畔上前，她体态玲珑，纤腰丰臀，粉面桃腮，只是俏脸之上带着浪荡娇媚笑容，妖冶异常。

    “其他人都到了吗？”

    温和邪魅的声音在石座之上响起。

    美艳妖姬虽是清秀道人侍妾，却对清秀道人异常惧怕，眼中闪烁一丝恐惧，细声细气道。“通明道人，蛇灵子，黑沙神君等人都正在全力赶来！”

    “一群废物，藏头露尾，难怪不成气候！”

    清秀道人冷哼一声，眼眸中暴虐红光一闪而逝，东岳州虽然玄门正道坐大，但左道旁门也不是吃素的，左道旁门中不乏老祖地仙。

    “不用理会他们了，吩咐火灵宫弟子，准备动手，将这些玄门修行者一网打尽！”

    “是！”

    骤然，清秀道人神色一动，道。“听闻，这一次还有不少道院新收录的门人前来一试机缘？”

    “我火灵宫重开山门，正好需要一批弟子！”

    美艳妖姬有些迟疑。“那些新收录都有修行者看护？”

    眼中闪过一丝火红邪魅，清秀道人转过头，一丝杀机在眼底闪烁。“这还用我教你吗？”

    “若是我火灵宫得不到，当然那些玄门法脉的人也会一无所得！”

    美艳妖姬不敢辞色，微微点点头，化作一缕异香转身离去。

    ……

    道观里，眼见着文昌道院的诸人离去，林渊索性将目光落回自身身上。

    此回炼就玄门元神，正需要细细打磨，林渊方才进入道观之际，就层看到，道观旁边另有一座古朴的藏书阁，似乎存了不少道藏，这让林渊颇为上心。

    林渊拉住旁边一位铁仙观的道人，提出了想要进入藏书阁一观的要求之后，那铁仙观的道人痛快的答应了。

    文昌道院众多道人离去之前，可是曾经交代，这位文昌道院的新晋弟子的一应请求，要悉数满足。

    藏书阁在东院，途中不少少男少女上前招呼，这些少男少女出身不凡，大都早熟的很，人情世故比起一般的商贾，还要老辣。

    林渊并非是不通人情世故，但也只是应付了几句之后，便是沉浸在藏书阁的书海中。

    根据铁仙观的道人所言，这座藏书阁建立已经有数百年了，收集了历朝历代的许多道藏，虽然比不得文昌道院中的藏书楼齐全，却也非同小可，难的是还有许多百家古书。

    这对于林渊而言，是份难得的资粮。

    每获得一本道藏，林渊便是感悟到，距离五气朝元，内外圆满，快了一分。

    林渊的积累太雄厚了。

    近乎于先天神魔的本质，虽然先天神魔仅仅只是代表根骨，不代表修为，但这份根骨却已经比得上那些先天神祗。

    另有那部天府玉书在手，更令人艳羡！

    也就只有林渊观看道藏，都能圆满元神！

    林渊的沉浸直到夜幕降临，那铁仙观的道士请林渊前往膳堂用膳。

    只是才出东阁，林渊神色微动，望向旁边的画廊，此时画廊中正有一道白衣身影提着灯笼前来。

    那白衣少年目光望着林渊含笑问道。

    “林渊师弟，可是要前往膳堂用膳？！”

    说着也不等林渊搭话，哈哈一笑，又亲热的道。“今日一遇师弟，也算是一见如故，不如由师兄做东如何，到那文昌县的万福楼喝上水酒如何？正好此次还有不少师弟，师妹作陪！”

    “师门中达者为先，谁兄谁弟，恐怕还说不准吧！”

    也不管云驿微变的脸色，林渊摆摆手。“云公子，有话请直说，这来历不明的饭菜，我可吃不下！”

    闻言，云驿微微沉吟，目光望着林渊认真道。

    “既然林师弟这般爽快，我也就不支支吾吾！”

    “林师弟，能否将那观看道碑的机会让给为兄，师弟也知道，为兄本来有机会直接进入上宗法脉，只因听闻文昌道院有这么一块道碑，才千里迢迢赶来！

    他神色诚恳道。“若是林师弟愿意相让成全，为兄感激不尽，且另有补偿相送！”

    这一番姿态做的极低，他一副向道之心甚诚的模样，若是换了另外一个尚不通世事的少年，指不定就会为其花言巧语所欺骗，可能让出机缘。

    “此事没有商量的余地，云公子请回吧！”林渊直接拒绝，云驿闻言霎时脸色十分难看，他未曾想到，这林渊竟是丝毫面子也不给。

    虽然初次接触，但云驿此人，林渊已经看得八九不离十，这种是与顺我意者，千好万好，一旦有丝毫违逆，必是锱铢必较，心怀怨恨。

    不仅如此，还是两面三刀，前几天才捅了林府一刀，林渊没有立刻捅回去，已经是比较克制，哪里有便宜让此人可占。

    林渊迈步离去，片刻之后来到后院的膳堂内，只是才进入膳堂内，林渊面色一变，却是察觉到了一丝不对。