    老实说，义柘这家伙的运气不错。

    肉搏对天生孱弱的人类毫无疑问是一个弱项。

    相对绝大多数参赛选手的种族，人族都无法占据优势，可眼前这个好运的家伙，偏偏抽中了场中为数不多的弱小种族。

    蹉儒族。

    这个种族在宇宙中的弱小是出了名的。

    身体素质的孱弱，换来了头脑上的发达。

    从铎渡给资料看来，这个种族天生的脑域发达程度几乎可以跟高级文明的物种相比。

    但决定木桶漏不漏水的，从来都是最短的一块木板。

    先天的身体机能虚弱已经让蹉儒族在文明发展初期便尽失先机。

    因此它们才会空有发达的脑域，却只处在低级文明序列。

    对战爆发，不出意外，义柘全程压着蹉儒族的参赛选手打。

    令王波有些意外的是，那个家伙竟然有着暗猎小队长的水准。

    不要小看小队长级别，如果按照单纯的参数计算，义柘这家伙在速度、力量方面已经超越了漂亮国队长。

    “仅仅一级的文明差距，双方科技水平便有如此差距么。”

    义柘背后的人类文明要比地球文明更高一级，可要单看在生物改造方面的科技，双方至少有着百年的差距。

    要是不算王波这个异类，地球最起码还需要一个世纪的时间才有可能将类似超级血清之类的产品变为现实。

    战斗没持续多长时间，算下来义柘也不是第一次参赛了，战斗经验极为丰富，瞅准对面一个破绽便将对手打落擂台。

    至于趁着优势，痛下杀手，义柘没有这么做。

    或者说不敢这么做。

    虽说双方在宇宙中的地位相当，但就划分文明等级的势力出示的报告来看。

    虽说这个种族现阶段文明等级处于垫底的状态，但其发展潜力远不是人族能比的。

    因此即使对面招招下死手，义柘也只能压着心中的怒火，将眼前的对手打到场外。

    “畏畏缩缩，看来最起码在铁血的地盘内，人族的胆气和血性都被耗尽了。”

    眼见这一幕，台下的小王总摇了摇头。

    “胜者，人族攥晋文明，义柘。”

    台上冰冷的声音响起，充当裁判的黑袍人，面无表情地宣布道。

    “怎么样，就算在所有的人族文明中，小爷也算得上一把好手。”

    裹挟着胜利的喜悦，义柘说话动作间开朗放肆了许多。

    “这就算得上好手？”义柘期待中的震惊没有出现，反观小王总只是略带调笑和嘲讽地摇了摇头。

    “以人类的基因程序，这已经很强了好不好？”

    现在的义柘颇有种破罐子破摔的感觉。

    之前急着跟这个家伙划清界限，纯粹是因为他得罪了太多参赛选手。

    而如今，这家伙生拉硬拽着自己聊了这么半天，就好比黄泥掉进了裤裆里，自己是无论如何也解释不清了。

    “说的没错，你已经打破了人类固有的极限。”对于这一点王波没有反对。

    可还没等义柘得意，小王总话锋一转。

    “但在强族林立的宇宙中，这还远远不够我们站住脚跟……”

    你行，你上啊。

    这是出现在义柘脑海中的第一反应。

    可这句话还没说出口，便被他自己摁了回去。

    想到刚刚这家伙。那如合金般死死钳制住自己脖子的臂膀，最起码在力量上，自己很可能不是这家伙的对手。

    到底从哪儿冒出来这样一个怪胎？

    这是出现在义柘脑海中的疑问。不仅脑子不好使，力量还大的吓人。

    “那就请您给我演示演示，怎样才能让人族站住脚。”

    义柘的话，不无嘲讽之意，但王波并不在意，毕竟第二轮初赛已经接近尾声，等到自己上场一切都会明了……

    “第二轮低级文明擂台战初赛结束！”

    主持人捎带喜感的声音响起。

    “请各位观众与选手稍作休息，第三轮的比赛马上开始。”

    “所属母星：地球，种族：人类，姓名：王波。”

    墨绿色的光芒扫过小王总周身，黑袍人须臾间出现在他的身后。

    “最好别随随便便站在别人的背面。”王波没有回头，仿佛早就察觉到了它的存在。

    而黑袍人眼中也闪过一丝异色，以它的水准应该远超这些文明的参赛者。

    怎么会被一个名不见经传的低级文明选手，不知道它的行动轨迹。

    “对不起，大人！！”

    看着双方对峙起来的气氛，一旁的义柘没有任何犹豫，连忙摁着王波，给黑袍人九十度鞠躬道歉。

    “八号擂台，到时候会点名，不要错过。”

    撂下这么一句话，黑炮人的身影再度消失，只留下义柘在原地，不住地擦着冷汗。

    “至于吗？”王波双手背在脑后，一点无所谓地吹着口哨。

    “你丫的想死别拖着人族啊！”

    看着这家伙一脸欠揍，义柘只感觉自己血压要爆了。

    “那尼玛可是高级文明的使者，你能不能让我省点心！？”

    “知道了，知道了。”小王总满不在乎地摆了摆手。

    这一幕看得义柘有些绝望，他总感觉发展了无数年的人类文明，很可能要毁在这小子手上……

    “怎么了，解栢。”

    看着它不断地在检索着一个人类的资料，一旁一位黑袍人开口询问道。

    “这个王波，有关于他的详细资料么？”

    刚刚跟小王总有过短暂接触，名为解栢的黑袍人面色有些怪异缓缓开口道。

    “只知道他来自沃其麾下的一个低级文明。”

    “怎么了？你怎么会对一个人族感兴趣？”

    那个黑袍人的声音带着三分调侃，但此刻的解栢却没心情跟它玩笑。

    “那个家伙，刚刚凭借感知追踪到了我的速度。”

    “凑巧了吧。”解栢认真的语气，让一旁的黑袍人也是收起了玩笑。

    “毕竟人族的孱弱可是在宇宙中出了名的，怎么有可能到达我们这种水准？”

    “希望只是错觉吧。”

    根深蒂固的常识与刚刚的一幕，发生了强烈的对立，即使是解栢也有些拿不准事情的真相。

    看着八号擂台，解栢目光微凝。

    “如果那个人类真有些反常的话，也一定会在这场比赛中露出马脚……”

