    城市的中心，两道红与蓝的光柱渐渐散去，从中显露出了盖亚和阿古茹的巨大身躯。

    他们看着面前如同恶魔一般的塞高古，缓缓摆出了战斗姿态。

    “是两位奥特曼出现了。”墩子安心的看着屏幕里出现的奥特曼，心里的恐慌都被一扫而空。

    但石室却没有放松，他凝视着那只外表狰狞的怪兽，沉声道：“不能掉以轻心, 这只怪兽好像与之前的不太一样。”

    拿在手上的通讯器里，也传来了各位队长的询问计划，现在怪兽周围的温度不低，近距离接触的话，战机可能会因为高温而出现一些故障。

    而墩子经过石室的提醒，也是收起了松懈的心理，通过电脑对于怪兽的探查, 发现了一个奇怪之处。

    “指挥官，那只怪兽背后的尖刺蕴含着一种很强的未知能量, 看起来就像是有生命一样……”

    “背后的尖刺……”石室听到墩子的话，不由把注意力放在了怪兽的后方，那一根根如树林般的尖刺正诡异的冒着红光，时不时的闪动令它看起来就像有生命似的……

    在城市中。

    “那就是林然说的阎魔怪兽么？”

    盖亚戒备的盯着面前那头怪兽，右手划过肩膀甩出了一道红色的月牙光弹打向塞高古。

    但怪兽那庞大的巨锤直接一锤将光弹打散，散落的光屑渐渐飘向天空消失不见。

    经过盖亚的挑衅，脾气暴躁的塞高古怒然的嘶吼一声，迈着巨大的脚掌向着两奥走去，数万吨的体重让走出的每一步，都在坚硬的路面上留出来一道深坑。

    盖亚和阿古茹对此也是丝毫不惧的迎了上去，双脚同时发力跃到空中，在右腿也泛起了一道光芒，径直朝着塞高古踢去。

    “吼！！”

    塞高古被踢得后退了两步便停了下来，它怒吼着挥舞右臂庞大的臂锤，狠狠砸在盖亚身上，恐怖的力量瞬间将盖亚砸翻在地。

    塞高古正要继续补刀, 身旁的阿古茹先一步抓住了右臂的巨锤，他看了一眼倒在地上的盖亚，当即用力抵着塞高古的身体向前冲去，一直推出了近百米远。

    而盖亚也趁着机会站起来，看到塞高古用力挣脱了阿古茹的钳制，背后的尖刺骤然发出了猩红色的光，下一刻，那些尖刺就向导弹一样发射了出去，重重轰在了阿古茹的身上。

    “藤宫！”

    盖亚看到阿古茹被轰飞了出来，忍不住喊了一声。

    他立刻上前接住了阿古茹倒飞的身体，但那传来的巨大冲击力，也让盖亚下方的地面都撕出了密密麻麻的裂痕。

    周围那摇摇欲坠的高楼，也被塞高古的攻击破坏得面目全非，而城市中心的那栋摩天大厦，也在狂暴的冲击波下，轰然倒塌。

    “竟然直接碾压了我梦他们……”

    远处，身处地面的林然看到盖亚和阿古茹处于劣势，不由的心里一沉。

    之前光听风衣男人和我梦的描述，林然实际上很难体会到塞高古的凶猛。

    现在亲眼看到后，林然这算是知道“我梦”说的艰难是什么意思了……

    他看了看身边从房屋中逃出来的人们, 片刻犹豫之后, 转过身跑进了一个偏僻的小巷子里……

    而场中，阿古茹直接拔掉那些尖刺，扔在地上，右手捂着被击中的胸口，缓缓的站了起来，淡白色的眼眸注视着面前耀武扬威的塞高古，提醒道：“我梦，小心一点，这次的怪兽与之前的不一样……”

    “我知道，它的力量大到惊人……”

    盖亚也是体会过了塞高古的力量，自然不会掉以轻心。

    他直接越过阿古茹向前走了一步，看着仍在怒吼的塞高古，慢慢将左手屈在腰间，右手径直向上一划，充盈的光之能量在头顶渐渐处延伸出了一道蓝色的光线。

    盖亚微微蓄力之后，将手臂猛的向下一挥，同时蓝色的光线也随着手臂的挥出，快速打向了塞高古。

    光子粉碎机！

    这是他得到海洋之光后，比较强力的光线了。对于各种情况，他都可以很好的控制光线的威力。

    从实用性的方面来说并不算低。

    就在光线将要击中的时刻，塞高古好似嘲讽的吼叫一声，猛的将身体一转，身后那锋利的尾巴瞬间挥出，就像是切开一块豆腐一样，直接从中心切开了光子粉碎机。

    而分割成两边的光线失去了控制力，最终在空中产生出了巨大的爆炸。

    “吼！”

    做完一切的塞高古，肆意的仰天怒吼一声，完全不把盖亚和阿古茹放在眼里。

    “怎么会这么强？”

    刚刚稳住机体的娓尾队长，看着下方的一幕，不敢置信的说道。

    刚才的蓝色光线被怪兽切割开后，爆炸诞生的能量飙风差点没把战机直接吹飞了，幸亏狂风只是持续了几秒就消失了。

    不然他们现在已经坠毁了……

    但光靠余波都这么大威力的光线，竟然直接被这个怪兽一尾巴切开了？

    “所有小队做好攻击准备。”指挥室内的石室也通过屏幕看到了刚才发生的一切：“这次的危险性，我想各位都明白了吧？”

    “收到！”

    得到攻击指令的所有战机，立刻倾泻了全部的激光与炮弹，打在塞高古的身上炸出了一大片火花。

    但如此众多的攻击却只是激起了塞高古的怒意，它背后的众多尖刺环绕上了赤红色的闪电，满嘴的獠牙微微张开，快速聚拢着体内岩浆的能量。

    “不能让它发出来！”盖亚感受到塞高古这次攻击的威力，身体迅速向前一扑，用手按在塞高古的嘴巴上，让它被迫闭上了嘴巴，那道熔岩射线也是被盖亚打断了。

    但塞高古被盖亚阻拦后，胸口的裂痕瞬间如同一朵花一样展开，细长的触手直接缠绕在了盖亚的腰间。

    仅仅一瞬间，狂暴的红色闪电就狠狠的电击在了盖亚的身上，与此同时，那根缠绕在身上的触手也在不停吸收着盖亚的能量。

    （改文中……等明早看吧，估计有些地方写的有些不对劲……）

