    第50章 反将一手

    琴飞挥起木剑，瞄准薛峰的颈部向下砍去。

    薛峰一脸懵逼的看着眼前的琴飞，什么时候来到了他的眼前，更不知道他是通过什么方式来的。

    薛峰根本来不及反应，木刃已经来到了他的眼前。

    “我打！”

    可就在这时，汪羽使用空间跳跃，一脚踢中了琴飞的腰间，把琴飞踢飞了出去。

    琴飞在空中调整好方位，再次借用风雪场的风进行来回移动。

    “切，怎么现在来了？刚才那家似差一点就中计了。”薛峰看着汪羽说道。

    “小心点，那把木刀有抑制能力的作用，所以不要去碰那把刀，找机会躲开给他重击，直接把他打出去。”

    汪羽知道拽哥是什么性格，不会在这种紧急关头跟他吵什么架，有事的时候说事向来又是汪羽的一贯作风。

    “知道了，但那家伙的移动速度挺快的，如果没有办法封住的话挺难缠的，还有就是其他人都找不到了。”薛峰说。

    “这风雪场绝对不是这么简简单单的东西，而且他们只派了两个人，极有可能在暗地里做些什么东西。”汪羽说。

    “的确，他们的意图已经很明显了，凭借我的战斗直觉，他们一定在搞些阴谋诡计，但眼前的这两个人又拦住我们的脚步，他们是在拖延时间。”

    汪羽从手上把星光之环拿了下来交给了薛峰。

    “拿好了，接下来我的招数将会是无差别的！”

    薛峰听后虽然十分的疑惑，但还是连忙带上了手环。

    “让万物的杀念之情觉醒吧，暴乱！”

    汪羽背后突然爆发出许多的血色灵气，随后立马将整个风雪场都覆盖了起来。

    汪羽的双眼再度变红，他已经将神之眼促动到了最极致。

    在暴乱领域当中的众人，无一不眼睛变红，呼吸变的急促，看见的世界都变为了血红色，心中那野兽杀心慢慢觉醒，心中不断有个念头提醒他们要将眼前的所有人杀光。

    “这是神之眼！”处在战场外的王翊也同样感受到神明的威压，虽说两人之间跨度了一个大阶段，但王翊仍旧感到了害怕。

    在现场唯一能抵住这份压力的，就只有周图了。

    周图现在也两眼盯着汪羽，生怕他再次失去控制开始乱杀人。

    汪羽也通过之前的训练，知道了自己使用能力的极限时间。

    “两分钟的时间，足够了！”

    汪羽活动了一下筋骨，极致促动的神之眼，把他的境界瞬间拉到了白银二星。

    汪羽用他那冒着血色灵气的双眼看了看周围。

    琴飞与陈晓正站着原地抵御着不被杀性所控制，但随后汪羽便杀到了他们的面前，汪羽。他意思说把他们杀死，于是乎没有拿着阿瑞斯之刃，而是直接一拳头呼了上去。

    “砰！”

    陈晓在紧急状况下急忙使用了硬质化，虽说没有造成什么损伤，但还是被汪羽打飞了出去。

    “哈哈哈，这就是神之眼的力量吗？”琴飞看着汪羽笑到。

    “不过也就这样罢了！”

    琴飞开始活动起了双手，陈晓的离场使得他不用再顾及自己心中的杀心，他要释放一切将眼前的汪羽打出局。

    两人对视一眼，就如同开场时的一样，但此刻他们俩的眼中都充满了杀心，他们注定要在这回合当中分出胜负。

    琴飞先行一步往汪羽那边跑去，汪羽也不是盖的，连忙使用空间跳跃来到了他的身后。

    琴飞急忙转身，用木刀挥了上去，刀碰拳头，两者互不相让，都各自加重了自己手碗的力量。

    琴飞用重楼的能力加重了木刀的重量，汪羽最终还是先败下阵来，收手在空中翻了个跟头落地。

    “果然，你的能力也只不过是这样，再来啊！”

    受到暴乱的影响，琴飞在心中早已没有任何思考，自己的心中也只想着战斗。

    汪羽拍了拍手，微微一笑的看着他。

    “不用了，你已经在计中了呀！”

    “气牢！”

    处在另一边的薛峰，此时也准备就绪，在琴飞因为暴乱而缺少思考的情况下，发动能力将其困在牢笼当中。

    汪羽也在此时解除了能力，周围的血色灵气又回归到了他的身上，一切又回到了之前的模样。

    “汪哥！我们回来了。”曹明也从另一边跑了回来。

    刚才汪羽去救了薛峰，而曹明则是去找了其他的人。

    现在训练营组的所有人都来到了汪羽身边。

    “你们败了。”汪羽说。

    “是我败了，但我的团队可没有败。”

    就在此刻，风雪场突然间消失，汪羽等人也看到了那包围在他们周围的金属丝。

    戾雨小队的所有人也在此刻全部出现，汪羽早已被他们所有人包围了。

    “反将一手，小鬼！”琴飞说。

    “汪羽弟弟不要乱动，这金属丝，要是把你的皮割坏了，姐姐会心疼的。”红云说道。

    “红姐，快来帮我治疗一下。”被打飞的陈晓在一旁说道。

    “滚，就那么一点擦伤也要姐来治，你还不如找条江投胎算了”红云嫌弃的说道。

    “啪啪啪！”

    原来此时，汪羽鼓起了手。

    “戾雨小队，果然还是有点实力的，这个团队之间的配合确实比我们强多了，我们应该多多向你们学习……”

    “啪啪啪，确实打得不错，你们已经很优秀了，反正我们这边，在我的帮助之下，还打成了这种局面也是比较难看的呀，接下来你们就跟着我们好好学吧！”王翊走到他们中间说道。

    “是啊，我好像没有说过我们输了，瑶姐动手。”

    汪羽说完这一句话，戾雨小队的众人眼前皆像被拉了闸一般了一片漆黑。

    “怎么一回事！”

    “我怎么瞎了？”

    “他们到底干了什么？”

    10秒过后，戾雨小队的众人再度恢复了光明，但此刻他们已经被一股十分强大的重力压倒在了地上，而且越是起身，但压力也就越重。

    “我们没赢，但也没有输哦！”

    “这一计，竟然藏到了现在，你竟然连这个也能算计到？”王翊看着汪羽说的。

    “本来我也想一开始就用的，但因为风雪场的原因，我们反而处在劣势就没有使用，现在拿来也正好来一波将军！”

    周图此刻也看了看局面，压在戾雨小队上的那股力量，他十分的熟悉，因为那就是他的能力一方通行所造成的。

    而致盲的原因就是因为瑶姐的能力。

    幻夜，王之眼，排名52，让一个范围内的所有人失去视觉，持续时间10秒。

    (本章完)

