
　　从现在这些人的表现上面，其实不难看得出来，民工世界的这些人是有着极强的信仰的，他们对于自己身上所承担的责任一直以来都是非常看重的。

　　但也正是因为这个样子，所以才会让林羽感到非常意外，在如此看重自己信仰的一个地方，竟然还会有人选择背叛，他们选择去跟邪恶的祖魔站在同一阵线上面。

　　这种事情本身就是让人感到难以置信的，但是此时此刻却并没有任何一个人能够跟林羽解释清楚这一切到底是怎么回事，但是他也明白这些人肯定是有着自己的原因，也许是因为有一些说不明道不明的难处。

　　但是也有可能就只是因为非常简单的利益接触罢了。

　　但是不管如何，眼下这件事情既然是都已经到了今天，这一波小民便只能是通过自己的手段，尽最大的可能性将所有的问题全都摆平，他有着自己的想法，也相信自己一定能够顺利的达成所有的目标。

　　“这个地方是不是有其他人守护在这里，你不是自己心中非常清楚吗？何必还要问我们呢？”老人不屑的说了一句，就好像此刻林羽在他们面前说的这番话就像是搞笑一般，眼前这个男人应该更加清楚的明白这个据点当中的布局到底是怎么回事才对。

　　林羽也懒得跟这些家伙继续解释什么了，因为他很清楚的明白，秀才遇上兵有理说不清，此时此刻这些人对自己的看法是充满敌意的，所以不管自己说什么，肯定都是没有办法改变这件事情最后的结果。

　　“我没有时间跟你们在这种废话上面浪费太多时间，现在你们只有一个选择，老老实实的告诉我整个情况到底是怎么回事，唯有如此才能改变最终的结果。”

　　林羽现在可以说是非常紧张的，他正在跟时间赛跑，祖魔的力量到底有多么强大？现在没有人能够解释清楚，但是他自己很清楚的明白给这个家伙一些时间成长起来的话，后果将会是不堪设想的。他跟身边的小魔女很有可能根本不是对方的对手，所以不管如何都要在这个家伙彻底成长起来，将它给解决掉，这样一来的话才能够保证他们的安全，所以此时跟这些家伙浪费时间，简直是难以想象的噩梦。M.23sk.com

　　而眼前这些家伙的表现也真是让林羽感到无比意外的，在他看来，这些人应该是有着其他的想法才对自己，好不容易将转化者全都解决掉了，能够释放他们离开这个该死的地方。但是就目前这些人的表现来看，现在林羽好像并不是什么解救他们逃脱与苦难之中的救世主，更像是他们的仇敌一般，看他们眼神当中透露出来的那些敌意，恨不得此时此刻跟林羽决一死战一般，这让林羽都感到非常的无奈，自己做了这么多的事情，现在可真是一点都不落好啊。

　　“我不知道你们这些人到底是如何看待这些事情的，但是此时此刻我问你们的这些问题是非常重要的，这关乎我们之后的行动是否能够成功。”

　　林羽清楚的明白这一系列的事情对于现在的自己来说到底有多么重要，所以此时此刻的他根本不敢有任何的犹豫，必须要以最快的速度将整个情况给调查清楚，唯有如此才能保证一切都在自己的掌控之中，眼前这些人不跟自己配合的话，那么很有可能就无法达成原本的目标了。

　　只不过这些囚徒现在依旧是一样的态度，在他们看来，这不过只是那些恶人的一种手段罢了，看起来林羽还像是人模狗样一样，但是如果他们真正的将自己的情报完全透露出来的话，接下来等待他们的将会是凄惨的折磨。

　　“诸位应该能够感受到，外面的转化者已经被我们解决掉了不少，现在你们也看得到，整个据点内部的防守非常空虚，所以我们才能够大摇大摆的跑到这边来，你们只需要告诉我之前这边是不是真有一个思维比较正常的家伙罢了，我们现在需要知道这一切到底是因何而起”

　　小魔女缓缓走上前平静的说道，在这件事情上面他清楚的明白自己或许要比林羽更加合适，眼前这些人，在听自己说话的时候态度倒是好转了一些，反倒是林羽说话的这个过程当中，他们将眼前这个男人都当做了是自己的杀父仇人，一般恨不得跟林羽决一死战，更别说跟他交流什么，简直是根本不可能的。

　　看了一眼身边的小魔女，此时此刻的林羽真是不知道该说些什么好了，原本自己跟眼前这些家伙说了这么多遍，是希望他们能够告诉自己整个情况到底是怎么回事，由此来将之后的事情掌控于自己的手中。

　　林羽本以为这些家伙还会跟之前一样执迷不悟，根本不愿意跟他们讲述这件事情到底是怎么回事，但是没想到听到小魔女这样一说之后，这几个人的态度竟然也是随之发生了变化，片刻之后很认真的告诉了小魔女，这个据点当中果真是有一个思维正常的黑衣人。

　　没有人知道这个黑衣人的身份到底是什么，但是他们都很清楚的明白，这个家伙对于整个明光世界是非常了解的，在此之前很多问题上面他们都已经是表现出了超乎常人的了解程度，所以这一次才能够导致这些转化者这么顺利的就掌控当前这个局势，并且将周边几个村子的青壮年全都抓到这个地方来，如果给他们再多一些时间的话，到时候可不知道会有多少转化者成长起来。

　　索性林羽跟小魔女的动作还是很快的才知道了，这些家伙的目的是什么时候便已经是抓紧时间开始行动，现在还在他们没有出现在这里之前，便将他们完全扼杀在摇篮当中，若换做是其他人的话，可能在这件事情上面的行动就会非常缓慢，等到他们开始行动的时候，很有可能整个局势已经完全无法控制了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百七十九章 追寻本源免费阅读。https://xs.23sk.com 