
　　凭心而论，美国并不想参加这一场战争，因为现在美国的处境，和旧时空里的中国颇有几分相似之处，国家的经济实力虽然达到了一个相当高的水准，但综合国力还不够强，由其是国际影响力十分有限，总体来说就是处于大而不强、韬光养晦的阶段，因此在国际事务中，美国基本都不会主动出来主导，更多的是利用自己的经济实力，跟在老牌帝国的身后捡一点便宜，而尽管避免和其他强国发生冲突。

　　仅仅就是在两年以前，美国和没落的帝国西班牙打了一仗，并从西班牙手里抢夺了菲律宾，算是美国第一块海外殖民地。其他时候，只要不是关糸到自己的核心利益，美国基本都是一付人畜无害，闷声发大财的形像。和旧时空里的世界警察完全是两个样子。

　　而且由于美国的本土孤悬海外，又有广阔的国土，丰富的资源和众多的人口，因此尽管美国没有多少海外殖民地，但在世界经中极俱竞争力，于是美国也一直主张门户开放，在世界推进自由贸易，这个主张自然是为对海外领土有要求的老牌帝国主义们所不容，不过由于中国的体量太大，沒有那一个帝国主义国家能够独自吞并，当然，任何一个帝国主义国家想要独吞中国，也势必会遭到其他国家的强烈反对，而美国主张的门户开放、自由贸易，反到成为制衡各国的在华利益，不使一家独大的最好规则。而美国也从中获取了巨大的利益，仅次于英国，如果中国陷入战乱中，对美国并沒有什么好处。

　　只是其他各国都出兵了，美国自然也不能无动于衷，尽管现在的美国处在韬光养晦的阶段，但也深知，在必然的时候一定要有所做为的道理，因此该出手的时候，美国也决不会手软，和西班牙干仗就是如此，在1893-1897年间，美国也曾十分强硬的和日本争夺过夏威夷，才最终使夏威夷变成了美国的第51个州。因此如果美国不参加八国联军，在战争结束以后，美国在中国事务上的发言权也必将大为削弱，这自然是美国所不允许的事情，于是也就顺水推舟的派军队加入了八国联军。

　　而海外华人的横空出世，彻底打乱了这一场战争的进程，美国也成八国中最早和海外华人进行生意来往，并在上海谈判中力主与海外华人讲和，只是为了维护八国联军的统一性，美国也无力改变上海谈判破裂的结果。

　　不过美国政府的这种情绪自然也反映到了军队上，因此八国联军中，只有美军从上海谈判破裂的时候，就在想着自己的退路。在北京城的布防中，美军负责守卫东直门、朝阳门，还有皇城的东华门，可以说整个北京城的东部，都在美军的控制之下，保证美军随时都可以跑路。

　　随着北京城的战事展开，尽管在皇宫里只有美军的指挥部安然无恙，但查菲中将并没有出兵去增援友军，而是一面加强指挥部的防守；一面也派人嘱咐守卫各城门的美军，一定要守住城门，确保美军的退路，同时自然也是随时都准备跑路。

　　罗岳并没有对文华殿展开强攻，因为人民军可并沒有特种部队那种变态般的强悍火力，冒然强攻敌军己经做好了防御的阵地，只会是送人头去。而且罗岳也自有攻击的手段，就是火力加强连的三门哈乞开斯47毫米速射炮。

　　哈乞开斯47毫米速射炮本是一型舰载武器，虽然轻便灵活，适合做陆军的火力加强武器，不过这是相对于其他火炮而言，因为一门哈乞开斯47毫米速射炮全重达到230公斤，并不是靠人力能够搬运，只能放在车上进行行动，另外哈乞开斯47毫米速射炮的炮弹重约3公斤，一个基数为150发，一个炮弹箱装30发炮弹，这就还要用两辆车来装运炮弹，因此一个哈乞开斯47毫米速射炮班为13人，三辆车，其中5个人负责炮车，4个人负责炮弹车，其实移动起来也颇为麻烦，平时行军，都要配两匹驴马牲口；而一个马克沁机枪班只有9个人，4个人扛着就能走，其他人携带孑弹，在极端情况下，两个人也可以搬动。

　　不过一门哈乞开斯47毫米速射炮的威力要重胜于一门马克沁机枪，因此罗岳攻入北京之后，虽然连破4门，但仍然带着这三门哈乞开斯47毫米速射炮，毕竞这是罗岳手头上唯一的攻坚武器。而进攻文华殿，还是要靠这三门哈乞开斯47毫米速射炮。

　　于是罗岳立刻下令，就在午门的城楼上架起三门哈乞开斯47毫米速射炮，向文华殿展开轰击。虽然在前面的战斗中，消耗了不少炮弹，但现在仍然还有两门哈乞开斯47毫米速射炮有两装箱炮弹，另一门虽然用到了第4箱，但也并没有用几发，因此轰击文华殿的炮弹还是十分充足的。而且这时天光渐亮，可以瞄准射击。

　　三门哈乞开斯47毫米速射炮在两分钟的时间内，向文华殿发射了60余发炮弹，哈乞开斯47毫米速射炮的炮弹大小和旧时空常见的真空杯差不多大，用来打城门自然是威力不足，但轰击文华殿却是绰绰有余，因此这一轮炮击之后，整个文华殿己被打得千创百孔，门窗、瓦檐被打得支离破碎不说，就连墙壁上也被打穿了几十个碗口大小的孔洞。而罗岳见了，也估计差不多了，因此不等硝烟散尽，立刻下令向文华殿发动进攻。

　　人民军的进攻到是进行得十分顺利，几乎没有遇到任何抵抗，就成功的攻占了文华殿，不过只有殿內发现了几十俱尸体，并没有发现抵抗的军队。

　　罗岳接报之后，也有些意外，尽管自己有三门哈乞开斯47毫米速射炮，但也不至于只开了几十炮就将敌人给解决了，毕竟这种小口径火炮的威力实在有限，罗岳甚致还担心敌军是不是有什么诡计，把自己放进文华殿去，然后来一个合围？

　　不过罗岳转念一想，到了这个时候，八国联军有什么阴谋诡计也挽回不了败局，因为这时罗岳己经知道，北京城的南北城墙均己被人民军突破，两路主力很快就会进驻皇宫，再加上现在八国联军己是群龙无首，因此怎么样也翻不起大浪来。而且就在这时，指挥部联系罗岳，告诉他文华殿的敌军现在已经逃出了皇宫。于是罗岳也完全放下心来，立刻下令，进驻文华殿，当然也没忘了在午门留下了一个排驻守，这可是皇城的入口，不能放弃。

　　其实美军是主动撤退的，一营用哈乞开斯47毫米速射炮轰击文华殿的时候，查菲中将就己经做出了这个决定，这到不是说美军害怕这三门哈乞开斯47毫米速射炮的威力，而是因为一营是一支援军。既然来了一支援军，那么就会有第二支援军，同时也说明，海外华人的军队己经攻破了北京城，如果这个时候还不撤退，等到海外华人的军队大举攻入北京城，全面控制北京城的城门，那可就走不掉了。那怕是不从北京撤退，至少也要先退出皇宫，撤到东直门或是朝阳门一带，这样进可攻，退可守，主要性也要大得多。

　　同时如果局势真的到了迫不得己，要撤出北京，自己也有充足的时间准备相应的物资，因为一但撤离了北京，想要获得补济就相当困难了，因此必需准备必要的粮食物资才行。于是查菲中将立刻下令，从文华殿撤退，并从东华门离开皇城，一直撤到朝阳门。这时朝阳门还没有遭到人民军的进攻，而查菲又立刻下令，马上准备牲口车辆，将笨重粗大的物资全部放弃，只带细小轻便的物品，主要保留粮草、药品、帐蓬等物资。并且还派出一支军队，在北京城外的乡村驻扎，一面收集物资，一面也是准备接应美军撤退。

　　不过对人民军来说，美军主动撤退自然是对自己有利的，毕竟现在人民军的目地是占领北京城，因此罗岳率领军队进驻文华殿，一方面下令布置文华殿的防守；一方面分派两个战斗连，分别从西、北两个方面出击，攻击北京东北、西南的八国联军。

　　当然，罗岳命令部队出击的目地并不是想和特种部队形成夹击，击败八国联军，而是牵制八国联军的精力，让他们无法全力进攻特种部队，因为经过前面的战斗，再加上分兵驻守各个突破的城门，现在一营的缺额其实相当严重，可战的兵力不到200人，而且现在天色己经大亮了，因此凭这些兵力想要击败皇宫里的八国联军，是十分困难的事情，就算成功，自己也必然损失惨重，而且自己的后援兵力也将很快赶来，这个时候更是没有必要冒险，还是釆用稳妥的战术为好。

　　果然，遭到了人民军的攻击之后，八国联军对特种部队的攻势顿时大减，不少军队甚致停止了进攻，毕竞自己的侧翼遭到攻击，谁还能不顾一切的进攻。可以说一营发动的牵制性进攻十分极时，因为这时天色大亮，特种部队的最大优势基本不在，再打下去，必然会付出惨重的代价，而人民军发动攻击之后，特种部队承受的压力也轻了许多，局面也开始僵持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四二六章 进攻北京(五)免费阅读。https://xs.23sk.com 