    “一个废物，不靠我们保护，在魂殿独自游荡，我敢打赌他活不过今晚。”

    蓝发少年抬头看向林宇的背影，冷冷吐出一句话。

    “没实力，还装比，这样的人，死不足惜。”

    “走，不管他了，我们寻宝去。”

    ·一群人开始四处散开，寻找宝贝。

    周灵韵黛眉微蹙，眼中闪过一丝忧色，朝旁边黑衣少年道：“剑一，你跟去保护一下林公子。”

    “小姐，我的任务是保护你。”

    剑一纹丝未动，面无表情道。

    “我有剑二随行，还有这么多同伴，没什么危险，我命令你快去。”

    眼见林宇的身影就要消失在山林中，周灵韵赶紧催促。

    “是。”

    剑一犹豫了一下，然后一跃而起，宛如飞鸟一般，朝林宇追去。

    天空中，一轮红日高高悬挂，万丈红光泼洒大地，整个魂殿都沐浴在阳光下，万物显得生机勃勃。

    林宇边走边用天道之眼扫描万物，寻找药草。

    一路行来，他已经采了一株灵药、三株半灵药。

    这魂殿还真是遍地是宝啊。

    他眺望四周，目之所及，佳木葱茏，流光溢彩，灵气化雾，简直就像仙境一般。

    “林公子，小心。”

    就在这时，身后传来一道大喝，一名手持灵光剑的黑衣少年，飞跃而至，一剑斩在了林宇头上的大树上。

    “嘶……”

    一条水桶粗细、长约十多米的花斑蛇，被拦腰斩断，翻滚着身体落在地上。

    血水流了一地。

    “这魂殿看似仙境，实则处处充满了危险，林公子，你千万要小心。”

    剑一从大树上轻轻跃下，来到林宇面前。

    “剑一，你怎么来了？”

    林宇诧异地看向黑衣少年。

    “我奉小姐之命，前来保护林公子你。”

    剑一轻轻一抖灵光剑，剑刃上面的血迹，便如空气般蒸发消失了，剑锋铮亮无比，带着一股寒气。

    “谢谢好意，但我不需要保护。”

    林宇友好一笑，带着一丝感激道：“剑一，你去好好保护你们小姐吧，多留意公孙昊，他对你家小姐不怀好意。”

    “这……”

    剑一为难，他就这样回去，不好交代啊。

    “放心吧，我有手段自保，你家小姐不能修炼，只是普通人，更需要保护。”

    林宇淡淡一笑。

    剑一有些纳闷，忍不住多看了林宇几眼，你说我家小姐是普通人，你不也一样啊。

    最后，在林宇的百般劝说下，剑一回去了。

    “嗷……”

    “救命啊，救命……啊啊。”

    不远处，凶兽吼声动天，如天雷在震动，响彻整片区域，紧接着，传来两道凄厉的惨叫。

    看来魂殿真是处处凶险啊！

    刚进魂殿不过十分钟，就有人惨死了，若是在里面待半个月，恐怕死的人更多。

    恰在此时，有一只遮天蔽日的猛禽横空而过。

    它浑身金灿灿的，像是黄金浇铸而成，展翅翱翔，形体近千米，如一片金色的云朵冲过，挡住了太阳，遮蔽了天空。

    “这难道是金翅大鹏？”

    林宇目瞪口呆，他第一次见到这种神鸟。

    在广源域，金翅大鹏可是仅次于天人族，蛟龙族等圣族的族群，它们高高在上，没想到魂殿也有。

    这只大鹏如此巨大，恐怕实力已经达到了通玄境、甚至炼神境。

    难怪都说魂殿之行九死一生，这小世界的凶兽，居然达到了如此高的境界，而进入的生灵，又限制在十五岁以下。

    试问，谁十五岁能达到通玄境，甚至炼神境？这根本不可能！

    面对如此强大的凶兽猛禽，只有死！

    林宇继续前行，但多了几分警惕，他不知前方是否还有更高境界的凶兽。

    又走了大概十多分钟。

    林宇神色一凝，他看到了一条熟悉的身影，竟然是沈玉凤，她也进魂殿了。

    她身穿一袭白裙，肌肤似雪，眼若秋水，颈项如白天鹅般秀美，小蛮腰不盈一握，双腿修长笔直，身材挺秀婀娜。

    一身洁白的衣裙随风轻轻飘动，有一股不食人间烟火的气质。

    林宇没想到这么巧，竟和沈玉凤在魂殿同一区域。

    沈玉凤显然没注意到林宇，她如鹤立鸡群一般，漂亮而灵动，绝顶的天资，再加上美丽动人的姿色，使得她周边围了一大群人。

    不仅有宇文天荒，皇甫奇等人，还有一群少男少女。

    既然婚约已解除，两人便没有关系，林宇自然不想去打扰，转身朝另外一个方向走去。

    “那个谁，给我站住。”

    这时，一名小个子在后面大喊。

    林宇恍若未闻，继续前行。

    他决定找个偏僻方向，易容变身，现在的身份若是暴露实力，有太多的不便和危险。

    “给老子站住，没听到吗？”

    小个子一跃五十多米，朝林宇疾跑而来，其后，跟随了一大帮人。

    “你想做什么？”

    林宇转身，淡然地看着面前的小个子。

    “交出乾坤袋，饶你不死。”小个子一脸冷笑，上下打量了林宇一番。

    “林宇，是你？”

    沈玉凤跟了过来，看到林宇后，一脸震惊，她没想到修为尽失的林宇，竟敢来魂殿。

    “沈小姐，你认识这人？”

    周围的少男少女，全都露出惊讶的神色。

    “嗯，他曾是我的……朋友。”

    沈玉凤停顿了一下，说出了朋友两字。

    林宇听到这话，淡淡一笑，他们曾经确实是“朋友”，不过要加上男女。

    “既然是朋友，那走吧，小子，你是运气好，有沈小姐这样的朋友，不然你今天就惨了。”

    小个子摆了摆手，很是大度的放过了林宇。

    “林宇，安安分分做个凡人吧，现在魂殿还没关闭，你可以寻个光门出去，这不是你该来的地方。”

    沈玉凤一脸平静，平淡望着林宇。

    林宇神色如常，淡然一笑：“谢谢你的好意，我自有分寸。”

    “真是好心当成驴肝肺，小子，你就是那个软饭男林宇吧，真是丢我们男人的脸。”

    “小子，别不识好歹，沈小姐这么说，是为你好。”

    旁边的几人都很不满意林宇的态度。

    “林宇，没想到在这相遇了，我看这次没人保护你，你该怎么办？”

    宇文天荒神色不善地走来。

    他上次招惹林宇，被南宫少阳教训了一顿，颜面尽失，对林宇和南宫少阳两人恨之入骨。

    今日总算逮住机会，可以一雪前耻了。

    “天荒，没必要针对一个普通人吧。”

    皇甫琪皱了皱，上前一把拉住了宇文天荒。

    “宇文师兄，请给我一个薄面，这次放过林宇。”沈玉凤凝视林宇，平静道：“这是我最后一次帮你，望你好自为之。”

    林宇笑了笑，没有说什么，大步离去。

    他走路极快，转眼间，便走进了深林中。

    程香芸冷冷瞥了沈玉凤一眼，问道：“天荒哥，为什么要放过他？”

    “这是我给玉凤的情面，但就算我放过他，他也活不过今晚。”

    宇文天荒望着林宇身后暗暗跟随的两人，神秘一笑。

