    梁药本来是想要老师给她做的,可一抬头，就看到楚昼旁若无人地蹲到她面前,还伸手摁住了她的脚。

    不仅她傻了，连旁边的老师和同学都傻了。

    老师不知道他们的关系,可能只是觉得男女同学之间过于亲密不太好,可是同学们都或多或少知道楚昼和梁雯的事的。

    楚昼是谁啊？

    那是比校草更上一层楼的大佬级人物,是镇校之宝,是理科之神,是老师们心目中的模范生，是小学妹们午夜梦回间偷偷YY的男神。

    据说楚昼连续两年蝉联校草后，第三年大家都心照不宣地把他的参赛资格取消了,没办法，结果太没悬念了,必须要给小学弟留条活路啊。

    楚昼也从来不需要什么校草名号来给自己增加知名度，他本身就是知名度,一中到现在还用他的照片当官网海报，从某种程度来讲，他就代表着一中。

    而这样一朵高岭之花,竟然在上学期被梁雯摘下了。

    当初他和梁雯的恋情闹得挺大的，还传到了老师耳中,还没等上面棒打鸳鸯，两个人就自己散了，传闻楚昼惨遭劈腿，一片真心喂了狗；而梁雯成了水性杨花的代名词,受千夫所指。

    那时候楚昼是真的恐怖，脸色冰冷而阴沉，气压低到方圆十里无人敢靠近。

    可即使是这样，每天还是有不怕死的女生来告白，毕竟大佬动心过一次，有了第一次就有第二次！谁知道下一个幸运鹅会不会是自己！

    有些胆大的女生还学梁药那套，厚着脸皮对楚昼死缠烂打；更有痴情的女生在学校论坛里给楚昼建表白楼，一天一篇暗恋日记催人泪下，感动天感动地，却唯独感动不了楚昼。

    他连看都没看过一眼，也再也没让女生靠近自己。

    冷漠而寡情。

    女生们黯然神伤，安慰自己大佬只是无心恋爱一心学习，等毕业后还有机会，可是还没等到那一天，她们发现他竟然又又和梁雯搞到一块去了！

    他竟然踏进了同一条河流！两次！

    体育课上，所有人脸色怪异地看到楚昼在梁雯面前蹲下高贵的身子，由于他右膝盖比左膝盖蹲得更深一点，视觉上很容易造成他对着梁雯单膝跪地的错觉！

    我靠，求婚吗这是？

    姑娘们嫉妒又不服，梁雯她凭什么啊！

    不仅她们，梁药也是这么想的，她凭什么啊，她戒备地看着楚昼，生怕他下一秒把她的腿给扭了。

    “你过来干嘛，你自己班上不是有人吗？”

    楚昼不着痕迹地把摁鞋的动作改为抓脚踝，牢牢固定住，才平静回答：“你刚刚一直在看我。”

    梁药：“？”

    楚昼：“不是在向我求救？”

    “……我才没有，”梁药简直服了，“你别乱说好不好？”

    体育老师倒没说什么，毕竟没有明文规定不能找外班帮忙，她见每个人都有搭档了，吹了声口哨，“好了，大家预备，一二三，开始！”

    梁药立刻收起杂念，双手抱住头，细瘦的身子敏捷有力，起身又躺下，做着仰卧起坐。

    楚昼漆黑的眼眸看着她。

    少女凝着秀致的眉，淡唇微抿，做得认真，起起伏伏，动作很大，柔顺的黑发在空中荡出好看的波纹。

    她运动神经不错，速度明显要比旁边的女生快许多，而且脸色不变，喘息声都很小。

    楚昼略有些讶异，看不出她白白瘦瘦的，身体素质这么好。

    他静静看着，似是发现了什么，目光一顿，有些不自在地移开视线。

    她出汗了。

    一中的夏季校服比较薄，而且透，所以出了汗后衣服容易粘在身上，梁药穿在里面的黑色胸衣吊带若隐若现。

    像是诱惑。

    楚昼只看了一眼就垂下头，耳尖微红，集中精力压住她的脚，她的脚踝白皙纤细，没穿袜子，他一只手就能捏住，有种精致的脆弱感。

    他的掌心覆在上面，肌肤似牛奶柔嫩，他垂眼看着，食指忍不住轻轻摩挲了一下。

    梁药专心做着仰卧起坐，被他这么一摸，敏感的身体一下就紧绷起来，动作一缓，抬头瞪了他一眼，“你乱摸什么呢？”

    楚昼面不改色，“谁叫你不穿袜子。”

    “谁说我没穿？”梁药觉得自己总有一天会被他气死，“我穿的船袜！船袜听过没？”

    楚昼干脆道：“没。”

    梁药：“……”

    她为什么要和他争论这个，傻透了。

    时间到，体育老师吹了声口哨，“好了，大家停下来，报一下成绩。”

    女生们报的差不多都三四十个，楚昼给梁药报的是55个，惊呆了一片人，这都可以和男生媲美了！

    梁药站起身，呼出一口热气，胸口的郁气总算散了不少。

    体育老师登记完后，又道：“现在换人，大家做好准备！”

    楚昼应该要回自己班了吧……

    梁药刚这么想，就看到他已经坐在了她刚刚坐着的垫子上，曲着长腿，双手枕在脑后，仰头对她道：“拜托你了。”

    “你要我做？”梁药讶异，但还是蹲了下来，抱住他的小腿，“不回自己班吗？”

    楚昼淡道：“不回。”

    “为什么？”

    “不想。”

    梁药翻了个白眼，好吧，问了也白问。

    体育老师开始计时，大喊开始。

    话音刚落，楚昼就动了，速度快，力很大，表情却没什么变化，看不出一点在做剧烈运动的样子。

    梁药差点没压住他，为了减轻负担，她用膝盖直接压在他的鞋子上，紧紧摁住他。

    刚才楚昼摸了她一下，梁药也有点想报复回去，可是看着他绷紧的下颚五官，想了想还是算了，认真的男人最帅，她有点舍不得。

    而且，他一直都在帮她。

    梁药想到这里，那些被压在心底的愧疚感又冒出了头，她真的想道歉了，抿了抿嘴，忽然低低唤了他一声，“楚昼，我有件事想对你说……”

    “嗯？”楚昼抬眼看她，动作不停，鼻音有点重。

    “就是……”梁药舔了舔唇，有点难以启齿，不敢看他的脸，她的目光不由飘到了别处，看到一群男生在操场上跑步，应该是体育特长生，他们裸着上身斗志昂扬地喊着一二一，肌肉发达，荷尔蒙爆棚。

    梁药的心神一下就被引走了，目光停在男孩们美好的肉.体上，都忘了自己要说什么，“就是，呃，就是……”

    “就是什么？”楚昼皱了皱眉，顺着她的目光，看到一群男的在裸奔，正好又听到梁药小声喟叹：“六块腹肌，身材真好……”

    楚昼：“……”

    他的脸一下就黑了。

    梁药的眼睛还粘在裸男身上，抱着楚昼的力气逐渐减小，这时，她突然感觉到楚昼起身的动作幅度猛然增大，她一时没抱稳，被他往他的方向带了过去，整个人不小心趴在了他身上，鼻尖重重撞到了他硬邦邦的腹部肌肉，疼得她整张脸都皱起来了。

    “你有病啊？”梁药“嘶”了一声，捂着鼻子瞪楚昼。

    楚昼躺在软垫上，没有起来，就这样垂眼看着她，懒洋洋道：“不太好吧？”

    “什么？”

    “大庭广众之下就对我投怀送抱，没想到你这么主动。”

    “我……”

    梁药这才发现他们的姿势特别暧昧，也特别……容易让人误会。

    全场静得可怕，同学们都一脸惊悚地望着他们，毕竟在外人看来，是她饥渴难耐丧心病狂地扑倒了楚昼！

    “……”

    梁药闭上嘴，沉默地从楚昼身上爬起来，起身前还不忘报复般地重重摁了下他的小腹，板着脸道：“楚昼同学，你不觉得你人设越来越崩了吗？球球你赶快恢复正常好不好！”

    “或许吧，”楚昼神色淡淡，手撑着地站起来，“遇到你后我就没正常过。”

    这话怎么听着那么心酸呢……

    梁药犹豫地张了张嘴，不知道该说什么。

    最后，楚昼的成绩作废，老师单独给他计时考试。

    ******

    考完仰卧起坐老师就让他们自由解散了，梁药玩了一会儿手机后，总算听到放学的铃声响了。

    期间楚昼也没回班上，陪在她身边，但什么都没说，各怀心事。

    曹博和赵亿豪走过来调侃：“阿昼，我说你们腻不腻啊，连体育课都要粘在一块，看来论重色轻友，云东还是比不上你。”

    “我才没有好不好！”贺云东刚好带着苏浅过来了，听到这话，笑着捶了他一拳，然后对楚昼道：“昼哥，等会儿一起吃饭吧，感觉我好久没和你们一块了。”

    苏浅则有些不好意思，“我能一起吗？不能的话我先走了，我怕给你们添麻烦。”

    “哪里麻烦了，你不是有好多不会的题想问昼哥嘛，刚好可以问问啊！”贺云东连忙道。

    楚昼不置可否，侧头问梁药：“一起吃吗？”

    “我想上厕所，可能要挺久的，就不去食堂了。”梁药摇摇头，从上数学课起肚子就有点不舒服，“你们去吃吧。”

    楚昼没有勉强，抬手揉了揉她的脑袋，“那我给你带？”

    梁药愣了愣，情不自禁点头，“好。”

    说完又觉得自己反应太平淡，补充道：“谢谢。”

    楚昼轻轻笑了下，“在教室等我。”

    梁药脸有点发热，这个男人太犯规了，她现在都不知道怎么和他相处，总感觉有点别扭。

    明明以前不会的。

    “我们走吧，”苏浅拿手机看了看时间，“晚了菜就被抢光了。”

    “走走走！”赵亿豪手一挥，“我肚子快饿死了！”

    梁药也点了点头，和楚昼说了声拜拜就转身走了。

    楚昼被曹博和赵亿豪推着往反方向走。

    苏浅混入其中，很自然地走在楚昼身边，而她的另一边是贺云东，怕她尴尬，一直找话题和她聊天，苏浅笑着应答，没有任何不自在，只不过有时候，她会若无其事地偏头看向旁边的楚昼。

    少年鼻梁高挺，下颚分明，侧脸清隽淡漠，连黑发划过耳畔的弧度都那么好看。

    他的手插在口袋，目不斜视地向前走，眼角余光都没分给旁人丝毫。

    就在这时，前面有两个女生走过来，又瘦又高，穿着改良过的校服，显得有些另类，不好招惹。

    “你们看到梁雯了吗？”其中的黑长直女生目光不经意略过苏浅，笑着问道，“老师在找她。”

    “她说去上厕所，应该在教学楼里吧。”苏浅不假思索道。

    “谢了。”黑长直朝苏浅挥了挥手，五根手指都涂满了红色指甲油，她带着另一个女生扬长而去。

    楚昼皱了皱眉，第一次正眼看苏浅，“你认识她们？”

    “没啊。”苏浅愣了下，马上摇头。

    楚昼便没说话了，只是加快了脚步。

