    红星农场远离大城市，夜色之中，大家唯一的乐趣就是坐在露天的院子里面吹牛打屁，晚上根本就做不了什么事情。

    都是一些少年，大家的精力无比的旺盛，男男女女之间还是不敢有出格的行为。

    来到这里好长时间了，大家那各种的情绪早已磨平，一个个都只能是面对现实。

    今天，农场领导说了，让大家不要动那些电线和电灯的地方，会有电到来。

    对于这事，大家也是摇头，虽然也拉了一条电线过来，但是，这里的电就没有正常过，根本就不怎么供电，现在又见到农场在每一间房间都拉上了电线，更是装上了灯泡时，大家还是不认为会有电到来。

    就在大家正坐在这里聊天时，突然，农场所有的电灯都亮了起来。

    一时之间，整个的农场仿佛被光照笼罩，到处都是那么的明亮。

    来电了！

    看着这明亮的四周，看着那一个个灯泡发亮的情况，大家欢呼了起来。

    站在一处高地，秦扬天看着整个农场的明亮情况，心中也是有些激动起来。

    没有人比秦扬天更加知道这事的重要性，有了电，他的许多事情都能够做起来了。

    江振源同样也是激动不已，自从知道今天开始正常的供应电力之后，他就很是激动，要知道这里可是有着许多的分厂，每一处地方的机器设备都已进行了安装，可惜的是没有电的原因，那些东西只是一些摆设。

    现在好了，有了电之后，那些东西都能够正常的使用了。

    “厂长，太好了！”江振源也来到了秦扬天的身旁，这时仍然激动不已。

    过了一会儿，江振源又有些担心道：“我们的供电能力是怎么样的，我们这里有着大量的机器，那些电是否足够？”

    秦扬天笑了笑道：“不要说只是我们农场的电力供应，就算是几座城市的供应我们都足够，不过，这事对外还是别说了，我们就供应我们自己就行了。”

    江振源想了想还是微微点头，他知道情况，现在全国都是电力紧张，万一让人知道了，让把这里的电供应到其它的地方，他们这里也就没办法了。

    “我们只是一个小型电站，供电能力也就这样了。”

    对外时，秦扬天也只是说是小型的电站，并不会说出已是一座中型的供电能力的电站。

    江振源再次点了点头。

    “厂长，有一个事情。”

    “你说。”

    “轧钢厂现在的情况并不是太好，虽然也有着一些出口，但是，创新的能力并不强，以前都是在你的指导下才搞出来了那么一些东西，你走了之后，没有了人指导，林主任又天天催着大家搞出新的产品。”

    秦扬天心想果然就是这样，估计那个林主任以为只要有那些专家学者们就同样能够搞出什么产品，现在应该是急了。

    果然，江振源道：“我接到了朋友写来的信，他把整个的情况都写了，开始时林主任对大家还是非常不错的，但是，催了许多次都没有把出口创汇的产品搞出来之后，他的耐心就失去了，对于他们现在已是非常不好，更是把好几个人都下放到了车间去劳动什么的，现在整个的研发团队都出现了问题。”

    “不止这样吧？”秦扬天问了一句。

    江振源点头道：“你在的时候对于研发组都是特别对待的，各方面的条件都是最好的，现在不行了，许多人都吃不饱了，最危险的还是有一种苗头，就是林主任不再信任他们，也许会把他们赶到车间里面去工作。”

    秦扬天听着这事，心情也是有些沉重，那些专家教授之类的人只有放在合适的位置上，他们才能够发挥出他们的才能，让一个握笔杆子的人去拿扳手，那就是扯蛋的行为。

    那个林主任想得也是太简单了一些，估计一直以来他都不认为自己在这红星厂里面的作用，而是认为都是那些研发组的功劳，可是，当他亲眼看到了研发组的情况之后，耐心就失去了。

    “他们想到我们这里吗？”秦扬天问了一句。

    “嗯，有一些的确有这样的想法，他们都担心会回到没到轧钢厂之前的生活情况之中。”

    秦扬天叹了一声道：“就算是我想让他们到来，我现在也没有太好的办法，如果他们能够自己活动了到来，我到是愿意接收。”

    江振源道：“我给他们写一下这里的情况，主要靠他们了。”

    “你开一个名单给我，我找一下李云成，看看他有没有办法把他们给我弄来，我们这里下一步将会大搞研发，的确是需要大量的人才，只是，这里的条件你也看到的，并不是太好，条件艰苦，他们中估计也有许多人不愿意到来，自愿原则吧。”

    江振江看着那明亮的农场，说道：“我并不认为这里不行，有了电，相信在你的带领下，这里很快就会有着巨大的改变。”

    秦扬天看了看对方，没想到对方对于自己有着那么强大的信心。

    “电来了，我们许多停滞的工作就可以展开了，虽然我们是一个农场，但是，我们不可能等待着橡胶树的成长，我们可以先把一些工作做起来。”

    “我们先做什么？”

    “你主要负责的就是那个研发组，我会把带来的几个同志都配备给你，他们都是我精心挑选出来的同志，能力是很强的，再配给你一些能做事的年轻人，你们带一下他们，至于说搞钱的事情，这件事情自然是从酸角糕开始了，这算是我们第一个出口的产品。”

    “那好，我指导一下他们操作那些设备之后，相信年轻人们很快就能够上手，到时就能够大量的生产了。”

    秦扬在再看看农场地明亮的办公区情况，心中想的就是这里没有人知道自己是怎么发展的，学生们也都不明白到底是怎么一回事儿，干脆就把许多好东西都弄出来吧。

    这次秦扬天打算放手去做自己的事情。

