
　　而且，现在见识了那些得了瘟疫的人的死状后，还愿意来和她一起研究药物，这本质上就说明了唐瓒的有担当。

　　裴姝儿想到这，就将空间里的仪器都拿了出来。

　　等到看到仪器的时候，唐瓒又愣了一下，老实说，比他想象中的还要让他意外。

　　面前的是一个很大的大铁箱子。

　　裴姝儿看了看唐瓒，见唐瓒没有露出太意外的神色，这才放下心来。

　　又将发电机拿了出来。

　　她没有女主的气运，只能用一点现代化的技术了，不然怎么可能找得到解药。

　　然后还有一些杂七杂八的东西。

　　唐瓒看着空荡荡的大房间，很快就被各式各样的仪器充满，而且还是他从未见过的陌生仪器。

　　唐瓒挑眉：“还有吗？”

　　裴姝儿摇头：“没了。”

　　然后又看向唐瓒：“我现在能信任的人也只有你，我教你怎么操纵这些仪器，到时候你和我一起研究怎么攻克瘟疫。”

　　唐瓒点头。

　　裴姝儿放心了。

　　在后院得了瘟疫的人，都是唐瓒给了他们钱，他们才来的。

　　当然，她没有办法承诺不会让这些人死。

　　首先瘟疫是不可控的，其次，在试验的过程中，他们也是可能死去的。

　　为此，裴姝儿还专门写了一份协议给他们，以及他们的家人，就是有生死不能保证的话。

　　即便这样，她也会尽全力保证这些人的生命。

　　她空间里还有假死蛊。

　　实在不行，还可以给这些人用上。

　　等到找到真的解决办法了，再将这些人的蛊解了，并且给他们吃药。

　　当然，这些假死蛊，就只能她和唐瓒知道，不然知道的人越多，她的底牌就越少。

　　裴姝儿本来打算自己一个人操作的，但是唐瓒加入进来，效率提高了不止一倍。

　　唐瓒真的很聪明，仪器教了一遍也会用了。

　　看那些检查的指标，也是两遍就知道了大概意思。

　　而在这其中，裴姝儿研制药物的动作一直都没有停下。

　　效果是有的，但是根治是做不到的。

　　两人熬的焦头烂额的，每天能睡的时间少之又少。

　　实在困不住了，就喝一口灵泉水醒醒脑。

　　可以说，是在猝死的边缘疯狂蹦迪。

　　裴姝儿为了让两人保持活力，还将空间里的灵泉水注满了两个浴桶，实在困了受不了了，就进去泡个澡。

　　往往出来后，两个人的脑子又变成了清醒的状态。

　　又可以继续熬夜继续肝。

　　就在这个时候，有护卫在外面道：“王爷，王妃，三号快不行了。”

　　这已经是第七天了，三号刚送来的时候，症状就是最重的。

　　要不是有裴姝儿的药吊着命，那么说不定早就死了。

　　裴姝儿当即拿了一瓶药，这是刚刚研制好的，朝着三号的房间赶去。

　　到了那里后，就听到了三号惊天动地的咳嗽声。

　　裴姝儿当即将手中的药倒了出来，然后喂给了三号。

　　三号的咳嗽止住了一点，但是十分钟后，咳嗽又变成了之前那么严重了。

　　裴姝儿没有办法，便给三号喂了用灵泉水熬制的汤药。

　　咳嗽总算是止住了，三号也躺在了床上睡着了。

　　裴姝儿看了看自己研制的药，不由的有些疑惑。

　　是不是就是因为，里面没有加灵泉水的原因？

　　所以，下一次吃药的时候，裴姝儿又让人给他们喂了一点加灵泉水的，也是没有怎么咳嗽了。

　　难不成，真的要用灵泉水了吗？

　　但是一直给这些人喝灵泉水，大家的病情好转到了一个度。

　　但是之后，就没有半点好转了，顶多就是维持原样，并且又开始恶化。

　　是病毒的增殖到了一定程度，所以控制不住了。

　　这就说明，是药的局限了。

　　两个人又继续研究药物。

　　而此刻，整个大燕都处在一片水深火热中。

　　首先，瘟疫的源头虽然是流民，但并不是京城的这一批流民，而是林州的。

　　而林州的地理位置又十分特殊，可以说，这个州比邻许多的州府，所以又通过林州朝着周围的州府扩散。

　　一点点蔓延，最后连荆州肃县都有了。

　　也就是荒山和古兰军营，在疫情初现端倪的时候，就已经写信给了紫苏和赵将军，让他们按照她的说法来做。

　　所以，整个大燕，也只有这两个地方还是一片净土了。

　　其他几个州的情况顶多就是有轻有重，但是最严重的，其实还是林州。

　　徐达林已经快急秃头了，同时，他自己也感染了瘟疫了。

　　整个林州已经瘫痪了。

　　谢知州和胡县令也很发愁，即便他们的瘟疫不严重，但那也只不过是迟早的事情。

　　此刻，他们收到了来自于裴姝儿的信件，同时还加盖了战王的章，于是，这两个人纷纷照做。

　　将感染的人隔离开，然后进行治疗，至于其他没有感染的人，则按照药方吃预防的药物。

　　总算也控制住了。

　　但是迟迟没有药，那些感染的人，其实除了等死也没有别的办法了。

　　而京城也已经乱成了一锅粥了。

　　一些大户人家也都受不了了，纷纷病倒。

　　许多店铺也都停止营业了。

　　正在这时，大家也知道了战王府的人没有得病，纷纷朝着战王府去了。

　　他们总觉得战王府有办法。

　　到了战王府后，银杏就将之前裴姝儿交代她的话说了。

　　她拿出了一个药方来。

　　“这些药都是很寻常的，你们中，若是还有人没有感染的话，那么就照着这药方去开药吧，是有用的。”

　　银杏让侍卫将药方发到了大家手上。

　　同时，还有裴姝儿之前制定的，如何防止瘟疫的措施。

　　大家之前不当一回事，现在见战王府的人都是如此做，并且效果显著，也都又领了一份回去打算照做。

　　大家走了后，银杏又回去了，让人将门关上。

　　不一会，又有人来敲门了。

　　银杏脾气很好的开了门，看到来人时，也不由地愣了一下。

　　“裴尚书，您也需要防疫的方子和措施吗？”

　　说着就让人也给了裴瑜一份。

　　裴瑜的视线看向了王府内。

　　“清衡凌轩以及静怡还好吧？”

　　银杏心中翻白眼，觉得这个裴瑜真是够了。

　　自己的妻儿都在王府内住了快一个月了，他才想起来查看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第555章 乱成一锅粥免费阅读。https://xs.23sk.com 