    点点白色荧光从四面八方涌来，缠绕在申马身上。

    信仰之力，肉眼几乎难以捕捉，无形无色，唯有当它们聚集在一起，才会化为氤氲之气，宛若万千霞光，又似亿万颗星辰齐齐绽放光彩。

    “信仰之力！没想到我申马有一天也会被世人所信奉，真是无心插柳柳成荫。”申马不由得感叹道，他轻轻勾动一缕信仰之力，观摩其中的奥秘。

    信仰之力，即众生念力，这种力量十分奇特，包含众生的意志，既纯粹又混乱。若是用来晋升修为，则道基不稳。

    但是在一些大劫面前，信仰之力可加持在其身上，利用众生信念对抗劫罚。

    根据秘史记载，若有无上功绩、曾救下一个大世界的生灵，信仰之力还会化为祭祀音，缠绕在救世者身上，不会止息。

    传言，这种力量与天地间的果位密切相关。

    “信仰…”申马沉思了片刻，决定将信仰之力装入度天棺中，待来日再研究。

    “是时候离开了，不过在此之前，还有点事要做。”

    度天山，一座高耸入云的灵山，原本被诡异和不详所占领，后来被墨菲特扫荡了一番，现在已经成为这颗星球上的修行法传承地。

    “哧!”

    申马从天而降，来到山巅，一座金碧辉煌的宫殿坐落在此地，里面供有申马的金身。

    “恭喜老大渡劫归来！”路胜一脸笑意迎了上来。

    “五年时间修到神桥境，还得加把劲，你儿子可比你强多了。”申马笑道。

    “是，我会努力的。”路胜红着脸说道。

    “将村长和你儿子召来吧，我有事情要说。”申马开口道。

    “好的。”

    不多时，老村长和路深蓝也到了。路深蓝已经修到彼岸境，差半步就可以晋升道宫。

    “今日召你们来此，是想说几件事情。第一件事呢，我欲在此创下度天宗，宗旨是度化诸天诡异和不详。”申马徐徐道。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    “太好了，我等未来必会将度天宗发扬光大，让整颗星球的生灵都知道大人您的伟大。”老村长满脸亢奋，如今他已是苦海境修士，身上的皱纹也少了许多。

    “咳咳，不要那么激动。本座可不是要你们称霸这个星球。我度天一脉绝不可插手凡俗之事，我希望你们将眼光放远点，未来有人能踏上星空，跟上我的脚步。”申马眉头一皱，知道这老货又误解自己的意思了。

    “是！”路胜、路深蓝和老村长郑重的点了点头。

    “第二件事情，十日后，我将会在度天山讲道，为有缘者解惑。我度天宗有教无类，除了诡异不详，皆可以来听讲。”申马作为一宗开山祖师，讲道自然是必不可少的。

    “是，我这就让人传出去。”

    ……

    接下来的日子，申马也没闲着，这里作为立教的地方，自然不可能弄得那么简陋。

    这一日，他从东南西北移来四座万丈高的大山，作为度天山的附属山脉，并布置五行聚灵阵，汇聚十方精力。

    从东方大陆挖来一汪极品泉眼，从西方大陆搬来炎火窟，从北极取来顶级寒冰玉，从南方大陆移栽诸多灵药。

    紧接着，他在五行聚灵阵上加上了一道诛仙剑阵，虽然是残缺的，但是一旦发挥威力，寻常的圣人王也可斩落。

    藏经阁，悟道碑，对战场…各种宗门需要的基础设施都被他一股脑弄齐了。

    几日后，整个度天宗彻底变了样，古木狼林，飞泉瀑布，仙雾缥缈，一片氤氲，如同人间圣土。

    “神迹！申马大人果然是神仙下凡，这段手段简直叹为观止。”

    “这就是修士的力量？不行，我要加把劲，争取早日突破苦海境。”

    “我们若能加入度天宗，将来是不是也能飞天入地？”

    “申马大人将开坛讲道，这是万古难求的盛事，我等必须把握好这个机会，说不定能一举踏入长生路。”

    不只是原来的村民，还有刚来到度天山的生灵，一个个都被申马的手段震撼到了。

    十天内，申马将开坛讲道的事情传向四面八方。度天山作为传道地，这五年的时间已经汇聚了非常多的生灵。

    大部分人都得到了《灵宝经》轮海卷的经文，但是能踏入修行路的少之又少。因为修行不只需要天赋，还要讲究机缘。

    原来的那些村民绝大多数都难以踏上修行路，若不是申马以老药和神力助他们调理身体，他们怕是一辈子都无法修道。

    不过，只要有一丝希望，凡间生灵是不会放弃的。许多人即便七老八十了，也不辞劳苦赶来度天山，只为求道。

    除了人类，还有一些灵兽和异类，他们也在朝度天山赶来。度天宗有教无类的消息早就传出去了，他们并未被禁止前往。

    “当当当…”

    一阵浩大的钟声传了出来，震动九霄，方圆万里都能听到。

    度天山巅，一片金光璀璨。申马的躯体陡然膨胀到千丈大小，悬浮在祥云中，宛若上古神明。

    “今日，乃是我度天宗正式成立之日，我宗的宗旨是度尽诸天不详和诡异，驱除黑暗，守住世间的光明。

    接下里，我将讲道。现世的修行法乃是遮天法，即以身为种，自身即宇宙，贯通这片天地，见证所有奥义…”

    他口若悬河，由浅入深直指修行本质，真言妙语在虚空中浮现，勾动天地规则，引动了诸般异象。

    一朵朵美轮美奂的道花在空中绽放，瑰丽美妙，盛开在众人顶上。还有一条条地脉之气从地底涌动出来，化为一股股清泉，滋养众人的身体。

    方圆千里的草木蹭蹭往上长，无数蒙昧的凶禽猛兽也因此灵智大开。

    听道的众生灵更是受益匪浅，不少人开启了苦海，正式踏上修行路。老人的身体则是受到天地精气滋养，祛除了沉疴旧疾。

    凡是来此听讲的，都受益无穷。

    三天后，浩大的钟声再次响起，申马结束了讲道。

    只见他取出一座巨大的石碑，而后刻下了几行字，将其抛向了山门外。

    “浩然正气碑，只要能触摸到它，即便毫无修行天赋，也可入我宗研习古经秘术。”

    话音刚落，申马就消失了。

    “走，去瞧一瞧，入宗就在今日！”

    众人快速的朝石碑涌去。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥。”

    石碑上只刻录了这几句话，却让人望而却步。特别是一些心存邪念的人，只是看了一眼，就口吐鲜血，昏迷不醒。

    众生灵只能远远观望，难以靠近半步。

    “哎，想要找到一个拥有浩然正气的生灵有点难度啊。我的封天印只怕是找不到传人了。算了，该离开了。”

    申马将路胜和路深蓝找来，告诉他们自己将离开的消息。

    “老大，能不能带上我？”路深蓝渴望道。

    “你太弱了，连在星空独自生存的能力都没有。”申马顿了顿，又道：“若你能突破圣人，你我还会有相见之日的。”

    “好吧。”路深蓝低垂着头，一脸不舍。

    “铮！”

    申马取出了一件白玉九重宝塔和一个罗盘，道：“我曾在古路上击杀一尊大圣，他的大圣器也被我所得，里面的神祗已被我磨灭。若遇到危险，可祭出来御敌。

    还有这个罗盘，是宗内大阵的控制枢纽。一旦激活诛仙阵，可灭杀圣人王。就这样吧，以后星空再见。”

    “我们父子一定会跟上老大的步伐的。”路胜朝申马鞠了一躬，郑重的说道。

    “好自为之。棺来！”

    申马和墨菲特踏上了黑棺，划破长空，朝宇宙深空驶去。

    ……

    “御棺乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦颠，一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”

    申马站在棺上，一边仰头痛饮美酒，一边则是操控两把杀剑在虚空穿刺。经过数年的磨炼，他终于勉强能承受两把杀剑的杀气，并用它们来对敌了。

    “痛快，小墨喝一点不？”

    “啊哈，好的。”墨菲特也不扭捏，接过酒瓶狂饮。

    冰冷的宇宙，浩瀚无垠，不知长远，不知时间，大到让修士深感自身的渺小。

    自申马离开那颗生命古星，已过去半年时间，长途漫漫，寻不到一丝人烟，看不到生灵。

    一年半年还能忍受，若是长时间漫游在枯寂的宇宙中，真会逼得人发疯。

    “遮天宇宙就这么大了，界海得是什么样的呢？”申马不由得感叹道。

    一个月后，申马在荒寂的死星域中找到了一片破败的建筑，这是一座古城，可惜现在只能一些遗迹。

    岁月流逝，磨灭了太多东西，许多辉煌的过往，如今都随风而散。

    一座五色祭坛搭建在其上，庆幸的是似乎曾有人到过此地，将它修好了。申马借助这个传送祭坛，终于走出了这片星域。

    前方，星空中出现一条阶梯路，以青石板铺成，远远望上去，宛若一串珠链。在路的尽头，有一座笼罩在朦胧雾霭中的古城。

    “人族的古城。”申马低声呢喃。

    他走下了度天棺，踏上青石台阶。

    “咦，有点意思。”

    刚踏上去，青石古路上就传出阵阵道音，如古老的神唱，醍醐灌顶，让人心境开明。

    不多时，申马就来到了城门口。

    古城雄伟而壮阔，通体泛着冷冽的金属光泽，隐约间还可看到点点斑驳的血迹，闪烁着寒芒。

    巨大的城门高达千丈，即便是星空巨兽也可以从容通过，恢弘大气，让人心神震撼。

    “好奢侈的大门！”申马看着那一对由星河神砂铸成的大门，不由得心生感叹。这可是古之圣贤用来炼兵的，而今却成为铸造大门的材料。

    “人族最后一关，自然有其特殊之处。”就在这时，一道声音传来。

    申马回头一看，见到一尊三丈高的黄金巨人，像是金色的铁塔一般，通体流动宝辉，双目炯炯有神。

    “原来这里是最后一关啊，难怪难怪。你是？”申马恍然大悟。

    “吾名沙之烛，来自黄金巨人一族。我观你有些面熟，请问你可是六七年前在众大圣眼皮子底下勇夺灵宝帝兵的申马?”黄金巨人恭敬道。

    “哟呵，你小子有点眼力劲啊。不错，我度天一脉正缺你这样的人才，有兴趣加入吗？”申马被人认出，也不在意，这条路上除了准帝外，他谁都不怕。

    “度天？这是申兄弟背后的势力吗？”黄金巨人问道。

    “嗯，前几年我刚开山立派，早些加入，以后还能混个长老当当。慢了，可就只能沦为打杂的了。不过你小子只是圣人境，怎么来到此地啊？”申马开口道。

    “这个…我天赋有限，只能帮助族里打理一些生意，顺便探探消息。这次在城门口见到兄弟你，就想过来见识一下当世天骄的风采。”沙之烛尴尬的笑了笑。

    “天赋有限算什么，入我度天一脉，没资源就去抢，堆也给你堆成一个大圣来。别犹豫，快点决定吧，过了这村没那店。”申马道。

    沙之烛脸色变幻不定，咬了咬牙，道：“我愿加入度天一脉，不过可不能让我与族里为敌。”

    “本座还没那么无聊，以后称我老大即可。带路吧。”申马迈入向前，往城内走去。

    城内，人山人海，车水马流。在这里，几乎都是修士，连街边卖汤圆的也是个轮海境修士，可想而知，这座城的底蕴有多么深厚。

    不多时，就有一些人认出了申马。他的体型和外貌太容易辨认了，而且旁边还带着一尊十丈高的石头人。

    “这就是让诸大圣都吃瘪的那头龙马吗？”

    “戚天大圣都死在他手上，不可招惹！”

    “太可怕了，这么短的时间，他就到达大圣境。要知道，连帝天、霸王等绝世天骄都未破大圣境啊！”

    “这一世，怕是难有人能够抗衡他。”

    “他可是夺得了灵宝天尊的帝兵，半步准帝都不是他的对手。”

    申马的进城引起城内修士的关注，无数目光汇聚而来，轻声议论。

    “哎，我也不想出名的！没办法，实力不允许啊！”

    ……

