    所有生物皆在进化，都以进化为名。

    进化与金属有关系，物种称呼以金为名。

    与金相对应，特殊物种称呼以铁为名。

    这是《进化学》的主要命名规则。

    ……

    所有非人类、非植物、非微生物的变异生物，称之为进化兽。

    进化兽分为两种，金兽和铁兽。

    金兽的标志是具有金核，金核是进化兽最先出现金属渐变现象的核心部位。

    铁兽的标志是具有载具，载具是进化兽在变异过程中获得的机械设备，载具的核心是铁核（原始金属），铁核相当于金兽的金核。

    ……

    所有变异的植物，称之为进化树。

    进化树分为两种，金树和铁树。

    金树的标志是不可以移栽，只能在特定地理环境中自然孕育生长，果实不具备育种功能，可食用部位称之为金果、金叶。

    铁树的标志是有可以育种的果实、根茎等部位，这部分称之为铁果。

    ……

    所有变异的微生物，称之为金菌。

    金菌主要由真核细胞、原核细胞变异构成，暂时没有过多信息记载，目前已知的金菌有雾生菌、地皮菜等。

    ……

    所有变异的人类，称之为进化者。

    进化者分为两种，金人和铁人。

    金人的标志是具有金核，铁人的标志是具有载具。

    载具与铁兽、铁人之间具有生命一体化关系，铁人、铁兽属于载具的机师，也有载具没有机师，这种载具称之为自然载具。

    金核打造的武器、装备，称之为核武装。

    ……

    进化分为Lvo-活性时代、Lv1-纯金时代和Lv2-漆黑时代，未来等进化阶段依此划分，暂时不命名。

    活性是金属释放的特殊能量物质，可以被吸收，在身体里形成金属，代替有机物质。这种代替过程，称之为金属渐变。

    金属渐变形成骨金、肉金、血金等身体组织，统称为变金。

    变金打造的武器、装备，称之为变武装。变武装，比核武装稍差，主要是无法激活锐化反应。

    锐化反应为金核独有，注入活性后，在金核表面将产生一种特殊的效果，使得金核获得更好的强度和锐利程度。

    金核还可以打造图腾，图腾产生图腾效应，图腾效应汇聚活性。利用图腾效应可以做互切运动，从而开图腾动机。

    ……

    《进化学》根据进身体可容纳的活性容量上限，确定为进化个体的天赋。目前借鉴新合肥的《活性进化学》标准，以活性量为单位，简称“h”。

    活性属于五感和第六感之外的第七感觉，这种感觉以波（辐射频率）的方式进行，称之为活性波，与眼睛、耳朵、舌头、鼻子和触觉相当。

    达到1.946h活性量后，活性波将对活性量偏低的进化个体产生特殊的干扰现象，称之为威压。

    活性波也可以对幼体阶段进行干扰，从而达成特殊的交流联系，称之为心印。

    活性波经过特殊利用，可以感知到周围的情况，这种状态称之为天眼。

    铁人与载具深层次联系后，可以开出天眼的进阶状态，称之为天眼雷达。

    威压、心印、天眼、天眼雷达，都是对活性波的特殊利用，随着对活性波的解密，未来或许可以开出更多的利用方式。

    ……

    《进化学》以威压1.946h的倍数，来划分不同天赋的金核品质。

    天赋低于二分之一威压（o.973h）的金核，为低级金核；

    高于二分之一威压、但低于威压（o.）的金核，为中级金核；

    高于威压、但低于一点五倍威压（1.）的金核，为高级金核；

    高于一点五倍威压、但低于两倍威压（2.）的金核，为级金核。

    高于两倍威压、但低于两点五倍威压（3.）的金核，为究极金核

    设想中，还有高于4.865h的金核，为核级金核，又称无双金核。

    目前东部战区尚未获得，顶级金核和无双金核成品。

    同样以这套体系，划分进化个体的等级定位。

    低级进化者、中级进化者、高级进化者、级进化者、究极进化者、核级进化者（无双进化者）。

    低级进化兽、中级进化兽、高级进化兽、级进化兽、究极进化兽、核级进化兽（无双进化兽）。

    低级进化树、中级进化树、高级进化树、级进化树、究极进化树、核级进化树（无双进化树）。

    装备也是如此划分，低级核武装、中级核武装、高级核武装、级核武装、究极核武装、核级核武装（无双核武装）。

    举例说明。

    鲍文辉，绰号铁老大，天赋2.121h，属于高级铁人，目前处于Lv1-纯金时代-骨金阶段。

    六角龙，天赋3.247h，属于级金兽，死前处于Lvo-活性时代（当时活性量2.741h/Lvo.863），但它的金核还没达到天赋极限值，只有2.741h活性量，所以属于高级金核。

    黑铁巨熊，天赋4.1o8h，属于究级铁兽，死前处于Lv2-漆黑时代-觉金阶段。

    玄武、大地龙，天赋不可知，疑似过4.865h，暂时划分为无双金兽。

    ……

    沈聪看着《进化学》对等级的划分，觉得东部战区单纯以天赋来划分，或许细致方面不尽如人意，但是对于记录和比较，更为统一、简便。

    比起新合肥的、重、轻、羽、雏、蝇、草量级划分，要更符合实际一些。

    当初新合肥如此划分，是因为进化个体都还处于Lvo，制约战斗力的是活性量标准，而不单纯是天赋，导致划分战斗力的时候，比较紊乱。现如今大多数进化个体都已经开始进入Lv1，天赋的差距就拉开了。

    这样。

    天赋等级和进化阶段，构成了进化个体的大致信息。

    随即沈聪又算了算自己的定位：“我的天赋3.o12h，高过威压的一点五倍，我属于级铁人，目前处于Lv1-纯金时代-结金阶段。”

    “小四的天赋是3.174h，同样是级金兽，目前处于Lv1-纯金时代-骨金阶段。”

    “黑头的天赋是o.41h，属于低级金兽，目前处于Lv1-纯金时代。不过在我的培养下，育得非常好，天赋应该缺少一个契机，就能蜕变。”

    “蚁力神的天赋是o.774h，属于低级金兽，目前处于Lv1-纯金时代。”

    合上《进化学》，沈聪迅消化并接受了这里面的所有统一名称，这将是新世界的第一次规范化称呼。

    沈聪决定等这本书刊印之后，多买一些，等离开东部战区之后，可以向一些与世隔绝的小型聚居地出售。

    互相交流信息。

    他已经决定，等老母鸡下蛋之后，他就离开东部战区，去外面冒险探索。

    继续去寻找进化的秘密。

    或许是北京方向，都的科研力量肯定是最强的，值得期待。

    想到要去北京，沈聪眉头又微微皱起，他感觉到自己的天赋，还是差了一点，不足以应付一路上可能出现的危机。

    黑铁巨熊这种究极铁兽，必然不会少。

    他才是级铁人，差了整整一个级别。

    “我需要提高自己的天赋，现在的唯一眉目，就是黑铁巨熊的载具，那幅被揉成面具的载具！我要解开它能获得四天赋的原因！”(未完待续。)