    “杀啊！速度给我冲，只要冲进去就是咱们的天下了！”

    山口野狼怒吼道。

    然而，火铳的轮番发射，他们根本不可能靠近大明朝的将士，即便是他们靠近了，也不是对手。

    毕竟，如今的大明朝将士的精锐程度，远远的超过他们。

    当然，为了保证自己这一方不损失任何的将士，袁崇焕是不会傻到和他们近距离交战的，以火铳屠杀，最为方便。

    “啊！怎么会这样！这些可都是我山口家的家臣啊！这一战过后，我名望提升，就要成为新的皇帝了！”

    “不能这样，所有人都给我冲啊，必须要打胜啊！必须要胜利啊！”

    山口野狼几乎是在怒吼。

    然而，无论他怎么怒吼都无用，十万人缓慢推进，他们山口家的家臣一波一波的倒下，毫无还手之力。

    杀到最后，只剩下不到一万人了，这一万人被杀破了胆，心中只有恐惧，不断的往后退去。

    袁崇焕自然是不会给这些人退走的机会，率领着将士们朝前杀去，山口家的家臣被杀的就剩下千余人了。

    山口野狼犹如是丧家之犬一般，只知道逃跑，最后逃到了窝国皇宫，袁崇焕率领着将士们杀了进去。

    后水尾皇帝此时正在皇宫里坐着，等待着山口野狼的消息呢，看到山口野狼一身是血的冲了进来，不由的激动的道：“山口将军，大战可是胜利了？”

    “陛下啊，您看山口将军的身上满是血迹，却没有受伤，就足以说明一切了，将军这是大胜了啊！”

    “没错，这些血绝对是那些敌人的，山口将军威武啊！”

    “哎呀！山口将军啊，你这次可是为我窝国立下了大功啊，你若是愿意的话，我甚至可以把皇位传给你啊！”

    后水尾皇帝激动的说道。

    他说的是皇位传给山口野狼，那自然是要等自己死了之后，只要山口野狼答应，自己的皇位就算是保住了。

    然而，山口野狼却是冷漠的看着他，说道：“陛下，我们败了，败的很彻底啊，我身上的血迹，都是我窝国的武士的啊！”

    “那些大明朝的将士，实在是太凶残了，我们根本就无法近身啊，就都被他们给杀光啊！”

    “陛下，他们如今已经杀入皇宫，咱们退都无处可退啊！”

    啊！

    听到山口野狼所说，所有人都大惊，后水尾皇帝更是吓得趴在了地上，此时，袁崇焕带着人走了进来。

    看到窝国的大臣和后水尾皇帝，袁崇焕冷声道：“哼！你说你们这些人贱不贱，我们陛下本不想开战，给你们活命的机会了，你们却不珍惜啊！”

    “这……我们知错了，还请将军给我们求求情，让你们的陛下给我们一个机会啊！”

    后水尾皇帝沉声道。

    袁崇焕冷声说道：“机会是留给有准备的人的，第一个条件，马上把拐卖走我们大明朝的子民，如数奉还！”

    “参与拐卖的人，全部杀死！”

    这！

    听到袁崇焕所说，后水尾皇帝的脸都绿了，他们窝国极为重视人口，然而，他们的人个子都很低。

    为了改良他们子民的整体素质，后水尾皇帝等人，才商议出了这样一个政策，那就是引进外来人口。

    然而，他们的资源贫瘠，根本就没有外来人口愿意在这里定居，他们无奈之下，想到了拐卖人口。

    他们本以为这事情做的天衣无缝，即便是被发现了，以大明朝的国力，也不足以威胁到他们。

    谁能想到，大明朝不仅发现了，还直接杀到了窝国的皇宫，他们现在若是敢不答应，怕是立刻就要掉脑袋啊！

    “将军啊！可否给我们一些时日，我们一定会去彻查的！”

    一名大臣说道。

    “呵呵！若是没有先前的事情，我倒是可以给你们一些时间去彻查，现在嘛，就没必要了！”

    “所有家中有大明朝子民的人，全部杀掉，而且，我大明朝的子民损失多少，要如数奉还，有一个死了，我就要杀你们十万人！”

    “这是我们陛下的死命令！”

    袁崇焕冷声说道。

    啊！

    后水尾皇帝吓得脸都白了，这要是少一个人，他们就死十万人，少十个人，他们就灭国了啊！

    “将军啊，我现在就下令，立刻让人去办，还请您稍等啊！”

    后水尾皇帝立刻说道。

    他下令之后，便让人去传达，很快，整个窝国都知道了此事，那些家中有大明朝子民的人全都傻了。

    “这是什么情况？我们这些奴隶可是花银子买到的啊！”

    “为何要让我们交出去？而且，这些奴隶很好用，我们家中的农田，也需要他们去打理啊！”

    “这些女子可都是我的小妾，我是绝对不会交出的！”

    窝人对于此事，皆是拒绝。

    但是，在得到他们的答复之后，后水尾皇帝派出的人则是直接下了杀手，那些人全部给屠戮干净。

    不到一日的时间，大明朝被拐卖的人便全部解救了出来，人数在一万七千人左右。

    这些人见到大明朝的将士，皆是痛哭流涕，袁崇焕让将士们先安抚他们，便冷漠的看着后水尾皇帝道：“现在，该谈一谈杀人的问题了。”

    “将军啊，那些参与拐卖之人，已经都杀了啊！不信的话，您可以派人去四处查探一下，绝无遗漏！”

    后水尾皇帝急忙道。

    “呵呵！我自然是知道那些普通人都被杀了，可是，你们窝人的官员，就没有参与吗？你这个皇帝，就没有参与吗？”

    袁崇焕冷声道。

    “这……将军啊，我们买到的女子，在家中都说好好对待的，而且，也已经归还了，请您给我们一条活路啊！”

    一名官员说道。

    噗！

    袁崇焕收起刀落，那人的脑袋直接被砍掉了，吓得在场的人皆是身子一哆嗦。

    “将军！您这是！”

    后水尾皇帝大惊道。

    “既然你们都觉得此事可以大事化小，而不愿意拿出诚意，那我就只能全部都杀了。”

    袁崇焕冷声说道，然后大手一挥，几名将士上前，又有数名官员的脑袋被砍了下来。

