    “贵宾！？”

    原本喧闹的门厅前突然陷入一片诡异的安静。

    沈重脸上的笑容渐渐凝固，眸子里的嘲弄还未万全褪去，他下意识地看向工作人员，似乎没有听清。

    苏沫俏美的脸蛋涌起一抹惊疑，忍不住重新打量起嬴乾来，仿佛根本不认识他一般。

    “嗯！？”嬴乾一怔，显然也有些意外。

    “还请您跟我来。”

    那名胸带红花的工作人员做了个请的姿势，旋即恭敬地在前方引路。

    “走吧。”

    嬴乾不动声色，招呼着李问，跟了上去。

    “麻烦让让，我们要走贵宾通道了。”

    李问故意让过了沈重，声音猛地扬起。

    “嬴乾！”

    沈重咬着牙，看着那道远去的背影，面色犹如酱爆的猪肝。

    至于其他人，却是面面相觑，似乎还没有缓过神来。

    贵宾室内，两名长相甜美的工作人员送上了茶点，同时有些好奇地打量起嬴乾和李问。

    这间贵宾室可不是谁都能使用的。

    “请问，我们这个贵宾邀请函有多少人获得了？”

    就在此时，李问叫住了那位胸带红花的工作人员，忍不住问了出来。

    那人微微一笑，旋即摇了摇头。

    “这并非贵宾邀请函。”

    “不是邀请函？那这是什么？”李问追问道。

    “这是泰坦创始成员的身份证明。”那位胸带红花的工作人员恭敬道。

    “泰坦……创始成员！？”李问吃了一惊。

    “刀姐？”嬴乾心头咯噔一下。

    泰坦研究会乃是星空大学，怪兽系内部的一个学生组织，乃是二十多年前，星空大学的传奇校友牌皇马库斯创立。

    难不成……

    “只有持证而来，便是贵宾。”胸带红花的工作人员解释道。

    “如果是捡来的呢？”李问脱口说道。

    话音刚落，嬴乾一个凌厉的眼神便飙了过去。

    这个笨蛋，真踏马会说话。

    显然，胸带红花的工作人员也是一怔，旋即保持着笑容道：“贵宾说笑了，这种东西谁若是捡了，那些大人会在第一时间知道。”

    说到最后，那原本平和的语气竟是多了三分冰冷。

    “他开玩笑的。”嬴乾尴尬道。

    铛铛铛……

    突然，一阵轻缓的铃声响起。

    “两位贵宾，交流会开始了，请随我来。”

    胸带红花的工作人员领着两人，出了贵宾室，走过长廊，便进入展厅。

    这座展厅大概有五六个操场大小，错落有致的金属展台上，陈列着各种怪兽标本，珍贵手稿，还有研究资料等等。

    这些可都是泰坦研究会的珍藏，外面根本看不见，就算是在虚拟网络上也瞧不着。

    “老赢，快来看，这是来自母星的怪兽标本……”

    刚进入展厅，一尊水晶容器内的怪兽标本便吸引了李问的目光，不明液体中，那怪兽的毛发依旧栩栩如生，狂傲不羁的发型似乎在诉说着它辉煌的过往，高昂的头颅彰显出这神秘物种曾经的高贵。

    “母星神兽……草泥马！？”嬴乾怔然。

    这种来自母星的怪兽，他只在历史课本中见过。

    据传，自从永夜大事件之后，这种怪兽便在母星上绝迹了。

    “今天真是来值了。”李问的眼睛亮了起来。

    这可是来自母星的神奇物种，永夜时代之后，母星既成为了人类的圣地，也是禁地，任何与其有关的事物，皆是传说。

    多少人想要前往母星都不可得，能够见识到永夜时代之前，母星上的神兽简直就是祖坟炸开了锅。

    “这标本都值多少钱啊。”嬴乾露出痴迷之色。

    来自母星的神兽标本，这价格恐怖会是一个天文数字。

    “看，这里还有，也是来自母星的神奇物种。”

    李问的目光被旁边一只明黄色的蚕虫吸引。

    “母星怪兽，菊花蚕！？”

    嬴乾的脚步不由地跟了过来，好奇地目光扫过眼前这神奇物种。

    “这是什么怪兽，历史课上没有学过啊。”

    “菊花蚕？这是诞生于菊花里的蚕虫？”李问也是颇为好奇。

    “不对，介绍上说，这种怪兽能够对人类的消化系统产生破坏性的影响……”嬴乾看着旁边的介绍，不由说道。

    “低头见血，火辣疼痛！？”李问心生敬畏：“真是可怕的怪兽。”

    此刻，展厅内的人渐渐多了起来，这些全都是泰坦研究会的成员，当然也包括沈重和苏沫。

    “老赢，看，萧雨生也来了。”

    嬴乾循着李问的眼光看了过去，这位怪兽系有名的天才果然也来了。

    自从上次模拟战斗的打击之后，萧雨生的气质越发内敛，眸子里藏着的光亮仿佛一柄刀子，似乎时时刻刻都在寻觅重新证明自己的机会。

    毕竟，嬴乾创造的斩杀12头鬼级怪兽的纪录已经如同心魔一般，深深印在了他的心里。

    “果然是精英聚会。”嬴乾暗道。

    能够进入泰坦研究会的几乎都是精英阶层，家里非富即贵，不是大财阀，就是大豪门，要不就是政府官员。

    相比而言，嬴乾的出身与这些人的确有些格格不入。

    “嗯！？”

    就在此时，嬴乾余光扫过，被不远处的一幅巨大油画深深吸引。

    那幅画的基调是混芒黑暗，唯有点点荧光闪烁，像极了无边无际的宇宙。

    在宇宙的尽头，一片火光泛起，隐隐间，似乎藏着一道神秘的身影，若有若现，巨大且诡异。

    “巨兽……”

    嬴乾下意识地走了过去，这幅画似曾相识，与他那日中了【费曼毒液】脑海中闪现出的幻象几乎一模一样。

    “这是什么！？”

    嬴乾停驻在那副画像前，仿佛着了魔一般，被其深深吸引。

    “那是在星空深处流传的一幅画像，许多种族和文明都有关于它的传说……”

    就在此时，一阵轻慢的声音从旁边传来。

    嬴乾下意识转头望去，不知何时，一位中年男子突兀地出现在他的身前，他满头黑发，鼻梁挺拔，漆黑的眸子里透着玩世不恭的神采。

    “你是……”嬴乾心头咯噔一下，呼吸变得沉重起来。

    眼前这个男人似曾相识，他似乎在怪兽系后面耸立的一座座纪念石像里见过……

    又好像在李问收集的【群星百强榜】卡片里瞧过……

    这个男人……

    这张脸……

    这种神情……

    “牌皇马库斯！！？”嬴乾失声叫道，终于认了出来。

