    “走吧，我们休息一下。”

    确定巨钳螳螂没事之后修便带着它们两个回到后院。

    修尤其是特别喜欢实战能力，没有什么训练能有这个效率高。

    能在一个项目中同时锻炼全部能力，其效率之高根本不是其他的训练能够比拟的。

    在这里能完美模拟实战情况，对于分析战斗力是一个重要的标准，一般情况下都是修用来检验阶段成绩的一个手段。

    只要了解修这个人就知道，除了小福蛋之外，剩下的都要上去接受他的锻炼。

    当然，小福蛋也并不是免除，而是因为它还没有度过幼年期，只是将这个押后，等到它进化之后修也会为它安排相应的训练。

    而本来隔河而望的小纯还沉浸在刚才的混战之中，显得有些愣神。

    而那注视的目光也引起了修的注意。

    “怎么~手痒了？”修笑着玩笑道：“要不我们练练？”

    修本来只是开玩笑般说了一句，但是小纯还真就起身朝着他走了过去。

    这一下给修整不会了~

    …………

    这样的日子日复一日，而随着时间的推移，关于图鉴的设计也逐渐成型，然后就是做出实物，配套的程序，完成一系列测试，直到成品的出现。

    修捧着一个巴掌大小，两指交叠厚度的白色机器，这个和他印象中的第一代图鉴不同，整体看起来更像是翻盖手机，但要更大。

    银白色的全金属机身，手感算是有点重，但拿在手上有一种很踏实的感觉，大屏幕设计，后置摄像头，键盘只有简单的方向键和功能键等基础键位，没有数字键这些输入键。

    功能为：关都地区基础小精灵图鉴、关都地区简略地图、拍照录像，几款小游戏等。

    还有就是论坛认证功能，每一台机都是配有一个密钥。

    这是用来登录相关论坛的账号密码，可以和通过数据线和电脑连接，将图鉴的数据上传分享。

    没办法，没办法，硬件跟不上，移动网络在这个时候只有一些很高端的才有运用到，而且都是卫星网络，现阶段图鉴没有能做到联机的功能，修只能做主将这部分放到电脑上面。

    修和千阳早就构建好了论坛，上面的功能有点像贴吧，但要更简陋一点，主要是小精灵方面的，当然还有为普通人设计的生活区、游戏区这些。

    借助电脑强大的功能，论坛甚至要比图鉴本身更完善，但这只是开始，后面随着图鉴的硬件跟上来，可以实现的功能多了。

    这个功能还是他死保下来的，不然大木博士为了价格肯定将这个功能阉割。

    修手上的是不计成本的试验机，也就是顶配机，里面的功能比普通版要更强大。

    但说实话还是没有达到修预期的目标，不过他也知道是技术水平的限制，这个要等到后面慢慢更新。

    “我们做出来了……”看着手上的一代图鉴，修突然间感慨万千。

    差不多一年时间，这段时间以来真的是废寝忘食，连睡觉都在想这个，现在做好了却不知道为什么心里没有一丝波动，好像就应该这样。

    “是呀，我们做出来了~”大木博士看着修手上的图鉴也是颇为感慨，三个人只用不到一年的时间就做出了这个，这一路上来也可以说是披荆斩棘了。

    别看这个小东西，它里面运用了很多新技术，是现在市面上所没有的。

    其他先不说，就吃专利他们都不会亏，更何况关于图鉴的计划才刚开始。

    就连千阳也看了过来，无论她再怎么无所谓，但努力了一年的成果出来了她还是挺在意的，起码看起来是这样。

    说起千阳，她的身高相比于一年前长高了不少，原本的衣服也早就不合适了，现在的这些都是它父母带过来的。

    也不知道是有意还是无意，千阳身上的衣服也趋向于研究者或者是学者这类装束，突出一个简洁方便，很难在看到以前洋娃娃般的精致衣物。

    现在回想起这一年来的经历，修突然有点恍如隔世的感觉。

    当人全身心投入之后就不觉得时间流逝了，而且借助论坛和小游戏的开发，修还认识到了不少有趣的人。

    网络才是这个世界的未来。

    如果不是图鉴这件事还没有稳定，修都有点想带着千阳去搞通讯了。

    “好了好了，这个距离量产还有很多问题要解决，别以为做出样品就完了，还要再看看有没有什么地方可以继续改进的地方，新工艺的应用，还有生产线等等……”

    说着大木博士停顿下来沉吟片刻才继续补充道：“现在这个成本还是太高了，需要想办法减下来，否则他们负担不起~”

    “博士，我们的用户目标是训练家，他们不差钱。”修知道大木博士一直觉得成本太高，想压低价格，怕那些普通人用不起。

    但是当资本家哪有这样的，割韭菜留根就已经很给面子了。

    “你东西做不好还想人家买你的，凭什么？”大木博士语气严肃的说道：“别忘了当初我们这个是为了什么，让普通人也了解小精灵，不再害怕小精灵，价格必须要在普通人接受范围里面。”

    “我知道，我知道。”

    修当然知道这个，但大木博士一味减配也不是个办法，功能上差距太大很影响后续计划的。

    而且现在这个开发研究过程就是处在亏损，但这也有个度吧，想要健康发展下去必须盈利，后面研发经费先赚回来再说。

    大木博士苦口婆心的说道：“钱到了一定程度就是个数字，你如果太痴迷的话就忘了本心了。”

    “不不不，我想博士你误会了。”修摇着头解释道：“我对普通人的钱没有兴趣，他们能有什么钱？要赚就赚那些有钱人的，这个和我们的计划没有任何冲突。”

    大木博士多虑了，修如果真的痴迷于钱的话他就不会做这些事情了，以他的眼光这段时间随便搞点什么都能赚大把的钱，完全没有必要陪着大木博士再这里搞这个前途未知的图鉴。

