    东宫云岚也表现出了一个十分认真听讲的样子，轻轻的点点头。

    “所以叶尘你这个话的意思就是它只是一个教授无极剑法的魂魄而已，根本就不是我真正的老祖。”

    叶尘看到东宫云岚液晶知道自己话中的意思了，深吸了一口气，轻轻的点了点头。

    “没错，没错，就是这个意思，所以我才和你说，不要想那么多。”

    “现在你既然已经学会了无极剑法，那也没那么多事情了，回去好好修炼一下。一定可以早日突破到第二阶段的。”

    东宫云岚听着叶尘的话，没有再说什么，对着他轻轻的点了点头，便告辞回去了。

    叶尘这个时候也完全放松了下来，回到了屋中，又躺到了床上。

    不过这一次却不能再休息了，要开始准备离开东宫家的事情了。

    叶尘走进了屋子之中，这个时候才想了起来，自己好像答应过东宫元勋，要帮他干一些事情的。

    “唉，这也太麻烦了，我为什么要帮他做这种事情。”

    叶尘轻轻地叹了口气，他现在已经懒得帮冬冬家干事情了，毕竟自己也要离开这里，也不会和他们再有交集。

    “算了，也不好说，万一人家之后能再次回到上界呢，到时候还是要需要他帮忙的。”

    叶尘走了出去他现在思考的是，到底该怎么样才能帮助这些人提升实力。

    “我的实力是因为我现在拥有了龙族的血脉，才可以提升的如此的迅速，但是他们根本就不会有这样的渠道。”

    “你只能埋头苦练了，要不然随便跟他们一个功法。”

    叶尘轻轻的点点头，这个时候他也思索了起来，自己那个时候所在其他地方拿到的功法。

    “不对呀，我为什么要给他们这个，现在东宫家可是上界的家族，他家族这一类的功法一定不少吧。”

    想到这里，叶尘就更加不想要帮他们了。

    因为他终于感觉出来了，这根本就是天赋的问题。他们要是都像东宫云岚这样的天赋一样的话，根本就不会在这里想该怎么修炼了。

    “所以说这个东宫家的家主给我下了一个套，想让我来帮助他，来提升这些弟子的天赋。”

    “可是这怎么可能，这不就是在刁难我吗？”

    叶尘深吸了一口气，现在他已经想赶快离开这里了。

    “先去找李宇航他们看看吧，看看他们最近遇上什么事情了。”

    ……

    “叶哥，你来了，我们刚刚还说要去找你呢。”

    赵满阳看到了，缓缓的朝着这里走来的叶尘，赶快凑了过去。

    “这大早上的，你们几个人都聚在这里干什么？”

    听着叶尘的话赵满阳轻咳了两声，缓缓的摇了摇头。

    “那个。叶哥，你这你就有所不知了，我们几个人这几天都一直等你回来，每天早上都聚集在这里，习惯了，一时半会儿是改不掉了，不过你来那么早干什么呀？”

    叶尘听着赵满阳的问话，恍然大悟的点了点头。

    “原来你说这个呀，我就是过来看看你们最近有没有在东宫家里遇到什么奇怪的事情。”

    听力叶尘的问话，众人都奇怪了起来，缓缓的摇了摇头。

    “这个肯定没有什么奇怪的事情啊，要是有的话，我们几个也就不会在这里了。”

    叶尘听着几人的话，轻轻的点了点头。

    “没有遇到什么奇怪的事情就好，我觉得我们现在要赶快转移了，刺客组织的人很快就会追查到这里。”

    “再不走的话，被他们发现可就麻烦了。”

    听着叶尘的话，众人这个时候才想了起来，现在他们可是还在被刺客组织的人给追杀的。

    “不过叶尘，最近我看他们好像没什么动静了，这是怎么回事？”

    叶尘听着赵满阳的话，缓缓的压料头，他要是知道的话，就不会在这里了。

    “各位，现在你们就回去准备吧。剩下的我觉得你们会懂的。”

    叶尘说完轻轻的叹了口气。

    现在谁也不知道他到底在想什么。

    不过大家还是听从他的话，返回去收拾自己的物品了，因为有着储物戒指这样的东西在，他们自然也不用担心自己的东西放不下。

    叶尘看着已经离开了众人，便知道现在确实是离开这里的时候了。

    飞升之战也马上就要开始了，他们也没有理由继续留在这里。

    “叶尘，我们现在就要走了吗？”

    东宫云岚这个时候也得到了消息，快步跑了过来，询问者面前的叶尘。

    “没错，飞升之战马上就要开始了，你们现在不起程的话，刺客组织的人还有可能会追上来。”

    叶尘也不想在东宫云岚多解释什么，说完便走了，他想在东宫元勋反应过来之前就离开这里。

    但是他知道这个是不可能的，毕竟东宫元勋也是东宫家的家主，怎么可能会不掌握着自己家族内的信息呢。

    “算了，他知道就他知道，不过就是麻烦一点而已。”

    叶尘现在也已经想到了，到底该如何应付东宫元勋，他的心里自然也不是太担心。

    “到时候直接让李蕴航变为龙的形态，在天空中飞过去就好了，这样的话也能省很多事。”

    叶尘在确认了下一步该做什么之后。你就缓缓的返回了自己的房屋之中。

    ……

    下午几人就收拾好了行李，来到了东宫家的门口。

    “我们这是要出发去哪儿啊？”

    李宇航疑惑的看着一旁的叶尘。

    “我们要去参加飞升之战啊，你不会忙糊涂了。”

    叶尘听着李宇航的话，疑惑的看向了他。

    李宇航这个时候却没有表现出什么奇怪的状态。

    “我以为你刚刚说去参加非诚赚，只是想要离开这里，没想到真的要去。那需要我吗？”

    叶尘轻轻的点了点头，没有多说什么。

    一阵白光闪过一条巨龙，瞬间出现在了这里。

    叶尘这个时候也招呼着众人，跑上了李宇航的背部。

    看到众人都来到了这里之后，李宇航扑扇着自己的翅膀，缓缓地飞翔的天空。

    

