    自语声落下。

    李九霄当即便要询问龙老头有关修罗一族和修罗之力的信息。

    然而不等他开口询问，龙老头便直接开口说了出来。

    “修罗一族便是业火红莲主人创造的种族，名为阿修罗族，非常肮脏下流，但非常强悍。

    修罗之力便是修罗一族特有的力量，只不过只有阿修罗族才能承载修罗之力。

    这家伙以人类肉身修炼修罗功法，若不是吸纳了修罗之血，他早就死翘翘了。”

    当龙老头说出他心里的两个疑问后，李九霄顿时眼睛微眯，心里震撼无比。

    龙老头说的这些距离他有点太过遥远了。

    业火红莲的主人竟然直接创造了一个种族，这是什么逆天手段。

    足足愣神了好一会，李九霄才深呼一口气让自己平静下来。

    没有任何犹豫，他的神识入侵到陈远的丹田里边。

    接着便将其存放在丹田里边的储物戒拿了出来。

    这个储物戒就是陈远从那个修士手里得到的储物戒。

    强势破除储物戒表面的灵识印记之后，李九霄将神识探查了进去。

    在储物戒中搜寻片刻后，他不由眉头皱起。

    因为储物戒里边并没有其他的特殊物品，都只是一些普通的修炼资源罢了。

    而且刚才他已经探查了陈远的识海记忆。

    在这个储物戒中他的确只得到了修炼功法和业火红莲碎片以及那颗血色圆珠。

    除过这三样之外倒是还有一颗血丹，那是血液凝结而成的血丹。

    那颗血丹在得到之后便被陈远直接服用。

    那颗血丹便是拥有阿修罗族血液的血丹，所以陈远才侥幸没有死去。

    念及至此，李九霄不由喃喃自语：

    “看来想要知晓这些东西的来历，还要前往天煞宗找到那个大长老才行。”

    陈远遇到的那个修士既然让其将储物戒交给天煞宗大长老。

    或许那天煞宗大长老应该知晓一些信息。

    这些念头在脑海中闪过后，李九霄不由轻呼一口气，暂时压下了这些疑惑。

    内心平静下来后，李九霄看向了被九幽塔镇压的陈远。

    自己之所以能轻易镇压这家伙，完全是因为这家伙暂时还没有恢复修为。

    陈远原本是化神修为，只不过肉身被修罗之力腐蚀沦落到这副模样，修为大跌。

    若是陈远恢复修为，凭借自己现在的实力还真无法奈何他。

    此刻陈远也恢复了清醒，看着面前的李九霄忍不住颤声开口：

    “你……你到底是什么人！”

    听着声音发颤的陈远，李九霄神色漠然地淡淡开口道：

    “臣服本座，本座可以让你恢复完整肉身，恢复巅峰时期的修为。

    若是不臣服，那本座便灭杀你！”

    他是没办法解决修罗之力让陈远恢复，但有龙老头在，自然不需要担心。

    将化神修为的陈远收服，对如今的自己倒是有不少帮助。

    当然，这一切的前提是陈远选择臣服。

    如果陈远不愿意臣服，那么就算他再强，李九霄也绝对不会留手。

    看着神色漠然的李九霄，陈远没有任何犹豫，赶紧急声点头：

    “我愿意臣服，愿意臣服！”

    不说李九霄能帮他恢复肉身的诱惑他无法拒绝，仅仅是现在的情况也由不得他拒绝。

    因为拒绝的下场就是死，但是他不想死。

    如果他想死的话在肉身被修罗之力腐蚀的时候他早就死。

    岂会承受痛苦无比的折磨龟缩在这里，将自己变成这副人不人鬼不鬼的模样。

    见陈远表示臣服，李九霄不犹豫，当即在陈远的识海中留下了神识印记。

    只要这家伙有任何异心，他可以利用神识印记直接让其彻底身死道消。

    “属下陈远拜见主公！”

    看着单膝跪在自己面前白骨陈远，李九霄不由眉头一挑。

    接着他从储物戒中拿出一套完整的黑袍丢给陈远。

    “穿上这个跟我走。”

    此刻陈远完全就是个白骨架子，这样出去想不引起轰动也难。

    片刻后，李九霄带着浑身笼罩在黑袍里边的陈远走出了洞府。

    看李九霄后，守在小峡谷入口的罗腾等人立马迎了上来。

    奇怪无比的看了跟在李九霄身后的陈远一眼，罗腾等人恭敬无比的行礼。

    “拜见主公！”

    瞥了一眼躬身行礼的罗腾等人，李九霄淡淡开口道：

    “他叫陈远，以后他便是你们的首领，现在你们便带着他返回魔雾城，在魔雾城等待本座。”

    距离魔雾城关闭还有六天时间，他自然要在这里搜寻一番。

    不过陈远和罗腾这几个家伙就没必要留在这里了。

    说完这句，他又交代罗腾等人将魔雾城以及三大王国内的魔道势力全都详细统计清楚。

    做完这一切之后，罗腾等人和陈远离开了这个隐蔽无比的山谷。

    李九霄也没有在这里过多停留，离开后继续往魔雾森林的中层区域赶去。

    他之所以交代罗腾等人打听魔雾城以及三大王国的魔道势力，便是为了提前做好准备。

    如今他和嗜血宗是死敌，所以嗜血宗已经被他视作囊中之物。

    而罗腾这位暗月宗宗主和诸多强者也被他收服。

    正因为如此，他的野心也被激发出来，他要将魔雾城以及三大王国的所有魔道势力全部收服。

    之前他只需要收服一些势力来帮自己搜集海量的修炼资源。

    但是随着业火红莲碎片以及修罗之力的出现，他对这个小世界也愈发好奇起来。

    仅凭自己一个人的力量去探寻终究太弱了，所以自己手下必须有一个庞大的势力。

    如果不收服不创建势力也就罢了。

    可既然要收服要创建，那他就一定要做到唯一，决不允许第二家存在。

    正如前世他想要统一整个魔界，成为魔界唯一的魔主。

    虽然这里只是小世界，而且这些魔道势力都很弱，但他同样要做到最强。

    将魔雾城和三大王国内的魔道势力全部收服，便能为他积蓄足够的力量。

    思索着这些念头时，李九霄快速在山林中穿梭。

    疾驰一个时辰后，他已经来到了魔雾森林的中部区域。

    正当他展开神识搜寻有用的资源时，陡然听见一道惊恐尖叫声……

