    “你放肆！！！”

    听到骆东升的这番话，凯撒的脸上瞬间涌出一层怒气。

    他是雄鹰国的王室，更是雄鹰国的国师，身份地位尊贵无比，是雄鹰国所有人的偶像。

    他从未遇到有人敢如此的侮辱他，甚至是威胁到他在雄鹰国的地位！

    “呵呵......我放肆？！”

    “凯撒国师，我告诉你，我的性格就是如此，我不喜欢有人在我的面前装逼，你也不例外！”

    “我的实力比你强大，所以，你最好乖乖地闭嘴，否则的话，别怪我不客气！”

    骆东升冷冷的看着凯撒，沉声说道，他的眼中，闪烁着森冷的光芒，犹如利剑一般。

    他不想惹麻烦，但是他的忍耐，也是有限度的！

    “狂妄的小子，看来你是敬酒不吃吃罚酒！今天你必须死！”

    凯撒冷冷的喝道。

    “好，那就试试！”

    骆东升冷哼一声，毫不退让。

    他已经忍了太久了！

    如今，终于遇到了一个和他实力相差不多的对手了。

    他已经迫不及待的想要动手了！

    “你们几个，给我拿下这个家伙，把他丢进狼穴之中！”

    “如果他敢反抗，格杀勿论！”

    凯撒看着骆东升身后的那些雄鹰国的士兵，沉声说道。

    他身后的那些雄鹰国的士兵们一愣，但是不敢忤逆凯撒的命令。

    “是！”

    “遵命！”

    他们齐声喊道。

    随即，那五六十名士兵便纷纷抽出了武器，准备朝着骆东升扑杀过去。

    看到这一幕，骆东升脸上闪过一抹冷笑。

    他冷哼一声，一掌拍了出去，轰隆隆作响，一股强悍无匹的力量爆发出来。

    那些雄鹰国的士兵们全部都是脸色苍白，口吐鲜血的后退着。

    砰砰砰--

    他们纷纷跌倒在了地上，身体剧烈的颤抖着，仿佛随时都有可能昏迷过去。

    看到这一幕，凯撒的眼眸之中闪过一抹诧异和震撼的神情。

    他的脸色微微变化，沉声问道：“你是怎么做到的？！”

    “这是我们炎夏国的功夫！！！”

    骆东升淡淡的说着，目光扫向凯撒。

    看着他，他冷哼一声，不屑地说道：“凯撒，别跟我扯淡，我没时间陪你在这里瞎扯淡，我要离开，你拦不住我的，赶紧让路！”

    “哼！”

    “小子，你确实很强，你在北域的战绩我也听说过，那就让我来会会你吧！”

    凯撒冷哼一声，脸色陡然变得阴狠起来，他的目光死死地盯着骆东升，寒声说道，声音冰冷。

    “哦？！”

    听到凯撒的话，骆东升的目光闪烁了一下，心中暗暗地想道：“看来，这个人应该是这次百朝会兵，雄鹰国派出的底蕴！只不过，他来晚了！”

    “哼！”

    “我不管你是不是炎夏国的人，你今天来我雄鹰国行馆闹事，就是来送死的！我倒是想要看一下，你究竟有什么本事，能够击败我！”

    凯撒冷冷的喝道，身上散发出一股恐怖滔天的气势。

    随着他的这句话一落下，一股狂暴的气浪，猛地冲天而起。

    一道道狂风骤雨般的劲气，宛若实质一般，朝着骆东升席卷过去。

    呼呼呼--

    一阵阵狂风，夹杂着雷电，从四面八方汹涌澎湃的吹拂而来。

    这一刻，仿佛整个房屋都在摇晃，仿佛要坍塌下来。

    “好厉害的气势，好霸道的力量！”

    “看来，这位凯撒国师不简单啊！”

    看到这一幕，骆东升的眼睛一亮。

    这个雄鹰国的国师，绝非池中物！

    “哈哈哈哈，你能挡得住我的气势吗？！”

    “今天我就让你见识一下，我的厉害！”

    凯撒仰头大笑着，身躯一动，犹如闪电般的冲到了骆东升的面前，挥舞着手中的长剑，带着一股恐怖到极致的剑意，斩向了骆东升的脖颈。

    “找死！”

    骆东升怒吼一声，身上的真元运转到了极致，一拳朝着凯撒砸了出去。

    “嗷呜--“

    下一秒，一声虎啸传荡而出。

    隐隐间，仿若有一只巨大的虎头虚影，从骆东升的双拳之中飞掠而出，张开血盆大口，狠狠地吞噬向了凯撒的身体。

    这一刻，骆东升施展的赫然是虎煞虎爪！

    虎煞虎爪，乃是炎夏国军方的秘术，一旦修炼成功，攻击范围，达到方圆三十米！

    看到骆东升施展虎煞虎爪，凯撒的脸色微微一变。

    不仅是他，他身后的那五六十名雄鹰国的士兵们，看着眼前的场景，脸色都变了。

    他们怎么也没有想到，骆东升居然能够催动虎煞虎爪。

    要知道，他们雄鹰国最擅长的，不是枪法、剑技和弓箭，而是拳法和刀法。

    可是，眼前的骆东升居然使用了虎煞虎爪！

    虎煞虎爪是一门高深莫测的武学，不是普通人能够掌握的！

    就连他们雄鹰国的大皇子也是花费了数年的时间，才修炼成功。

    但是眼前这个少年，居然能够催动虎煞虎爪，这不由不让他们惊骇莫名。

    他们的心中，不由得生出一股浓浓的畏惧之心。

    “不愧是让百朝忌惮的炎夏北域之主，果然有两把刷子！！！”

    看到骆东升催动出虎煞虎爪，凯撒的脸上流露出一抹凝重的表情，沉声说道。

    “哼，雕虫小技！”

    骆东升冷哼一声，不屑的瞥了凯撒一眼，冷冷的说道。

    “哼，不管如何，我是不会让你轻易离开的，你休想离开我们雄鹰国的行馆！”

    “现在，我就让你看看我的厉害！”

    “石中剑诀--“

    话音落下，凯撒的手臂猛地抬起，一柄黑色长剑凭空浮现，剑身之上闪烁着耀眼夺目的银光，犹如一颗璀璨夺目的星辰悬浮在半空。

    “石中剑诀！龙腾九霄！”

    凯撒一边说着，右脚狠狠地跺在地面之上。

    刹那间，一股恐怖的能量波动从地底蔓延而出，朝着四周扩散开来，掀起一道道飓风，犹如一条条狂蟒一般，撕裂空气，朝着骆东升冲撞过来。

    看到这一幕，骆东升的脸色猛地一凛。

    “石中剑诀？！”

    看到那些狂蟒般的能量飓风朝着自己冲撞过来，骆东升的眉头顿时皱了起来。

    他怎么也没有想到，眼前这个凯撒国师的实力居然如此的强横。

    一招石中剑诀，就足以让他感受到危险！

