    所有人都瞪大了眼睛，死死盯着大殿中央。

    陈枫站在原地。

    一个拳头，停在他面前不到一寸的地方。

    而那个高瘦男子，缓缓低头。

    陈枫的拳头，打穿了他的身体！血肉洒了一地！“你……”高瘦男子只来得及发出最后一个音，眼中便没了色彩。

    死！陈枫依然淡漠如常，抽回了手。

    轻轻一推，高瘦男子的尸体后仰倒下。

    整个大殿内，鸦雀无声。

    太快了！几乎没有人看清楚，陈枫究竟是什么时候出拳的！一拳毙命！他，真的只是一个九星武帝吗？

    陈枫站在原地，再次扫视众人。

    刚才那一拳，他没有仁慈。

    目的，就是为了立威！这群杂役弟子，呆在这里作威作福久了，已经忘了自己几斤几两。

    只有绝对的实力，才能永除后患。

    大殿之中，不少人心中一震。

    此人，实力不弱啊！一部分杂役弟子脑中一瞬而过这个念头，但接着就摇摇头。

    眼前的陈枫，确确实实只有九星武帝的修为。

    九星武帝，再怎么实力强大，也是有限。

    虽然，陈枫一拳毙命的架势是吓人了点。

    但，在场有高瘦男子那般实力的，也不少。

    光头壮汉看着倒在地上的小弟，瞬间暴怒！小弟死了事小，陈枫让他脸上无光事大！“小兔崽子，看来你非得让爷爷亲自上！”

    他大步向前，星魂武神境第一重楼气息，狠狠压下！嘭！陈枫随意挥了挥手。

    光头壮汉倒飞出去几十米，砸倒了一群杂役弟子。

    砸落在地，鲜血狂喷。

    话都没有多说一句，就被直接击杀！所有人的目光惊骇！他们看向倒在远处的光头壮汉。

    “卫……卫老大，死，死了。”

    有人颤抖着，说道。

    惊叫声响彻大殿。

    瞬间，殿内所有人齐齐转头，看向陈枫。

    脸上满是骇然！整个甲字院中，光头壮汉的实力排在前十！自从他来到万兽殿之后，几乎打遍整个甲字院。

    即使是实力在他之上的那几个，也不愿意主动招惹这种刺头。

    此人，体内血脉不俗，虽然肯定到不了神魔炼体者的程度。

    但是，肉身强悍无比，极为耐打。

    跟他打，就算修为胜过，也占不到什么便宜。

    而且睚眦必报，又脾气暴躁。

    除非能做到一击必杀，否则，麻烦将源源不断。

    这也是为什么，他可以成为小团体头目的主要原因。

    陈枫依旧站在大殿中央，巍然不动。

    看上去风轻云淡，好像什么都没发生过一样。

    他看向离自己最近的那个小团体。

    光头壮汉死了，这个小团体还有六七个人，个个实都秀不俗。

    放眼整个甲字院，也是排得上前列的。

    被陈枫对上视线的那几个杂役弟子，吓得肝胆俱裂！魔神！他们的心中只能想到这两个字。

    这陈枫，根本没有动用任何武技功法，仅仅是凭借肉身力量！一拳，就轰杀了他们老大。

    这等肉身，恐怖如传说中的魔神。

    陈枫看向他们，淡淡笑道：“你们，要跟我动手？”

    先前一直叫嚣的那几个，现在步步后退。

    众人脸上写满畏惧，硬挤出一抹笑容。

    “不、不敢！”

    那六七个人，无一例外，拼命摆手。

    “不敢不敢！”

    “掌院，我们有眼不识泰山，求您大人大量。”

    “把我们当个屁，放了吧！”

    他们后悔到肠子都青了！恨不得，给自己来两巴掌。

    一个九星武帝，却能直接被任命为甲字院掌院的，能是普通人吗！自己为什么要去招惹这种恐怖角色！陈枫的笑容更加和善了。

    “别客气嘛，来，我让你们一起上！”

    众人面面相觑，脸跟苦瓜一样。

    “不，我们不敢打……”陈枫一声大笑：“打不打，你们说了不算！”

    下一刻，他动了！陈枫主动朝着那六七个人杀了上去。

    瞬间，已到近前！眼看已经躲不过了，其中一个咬牙切齿，大吼一声。

    “跟他拼命了！我们一起上，还怕他不成！”

    众人都反应过来。

    陈枫只有一个，他们有六七个，而且每个修为都在星魂武神境第一重楼。

    难道面对陈枫的攻击，连接招的勇气都没有吗！要是这样，以后在甲字院，他们还有什么脸面可言！陈枫将他们的脸色变化看在眼里。

    他的笑容显得更为灿烂。

    这样正好。

    打败一群没有斗志的孬种，可达不到立威的效果。

    大殿之内。

    周围杂役弟子纷纷散开，为陈枫他们腾出一片空间。

    当然，主要是为了防止波及到自己。

    轰！七人招式，同时攻向陈枫。

    大殿内，爆发出无比狂暴的力量波动。

    所有人都眯起了眼睛。

    头发被一阵狂风吹到凌乱。

    怒吼声，瞬间化作惨叫！下一刻，惨叫声也戛然而止。

    个别修为最高的杂役弟子，率先反应过来。

    他们看向大殿中央，看向陈枫他们所在的位置。

    脸色，瞬间变得极为难看。

    空敞的大殿中间，只站着一个身影。

    他的脚下，倒了七具尸体。

    每一个，都浑身是血！硬生生被一拳击杀！一拳，轰杀七人！“这不可能！”

    殿中，看到这一幕，众人尽皆失声。

    眼中，满是恐惧。

    陈枫在他们眼里，赫然如一尊魔神！无比恐怖！两拳，就能将甲字院内最强的势力碾死！这真的是区区九星武帝巅峰，能做到的吗？

    “他实力有多强？”

    “星魂武神境第三重楼？”

    再无一人敢轻蔑，挑衅。

    眼中，都写满了敬畏。

    但，陈枫并不打断放过他们。

    他转身，扫视在场所有杂役弟子。

    每个被他扫中的杂役弟子，身体不由自主哆嗦了起来。

    大殿内，针落可闻，寂静无比。

    所有人都在心中盼望着。

    盼望着陈枫可以到此为止。

    不要再继续了！“我看你们似乎也很不服气啊。”

    陈枫微笑。

    传到每个人的耳中，却有如雷霆炸惊。

    大殿内剩下的三百余人，无一不头摇如拨浪鼓，拼命摆手。

    “不敢不敢！”

    “您来做掌院这件事，谁敢说半个不字儿，我弄死他！”

    

