    第54章 分别

    “给我盛碗粥。”

    张睿嘴里吃着馒头，眼睛盯着桌上一盆冒着热气的米粥。

    “粗鄙。”

    盛宏以及身边的小妾，心里即是生气，又是看不起他。

    本来是他们俩人的早饭，张睿却是闯了进来，一屁股坐在盛宏的对面。

    简直是不把他们放在眼里。

    生气归生气，盛宏让侍女添了一碗粥给他。

    张睿接过粥，就着馒头吃了起来。

    吃的过程中，张睿还吧唧嘴巴，更是让他们心生不满。

    当然，张睿只有在外人才会这样。

    要是在俩个丫头面前，他肯定不会发出一丝声音。

    吃饱喝足，张睿开门见山道：“今天我要走了，俩个丫头留在这，再准备五万石粟米，算是你以及全县民众的买命钱。”

    “五万石！这么多啊！”

    盛宏被这个数字吓倒了。

    这五万石粟米可是全县三年的税赋。

    再说这可是资敌啊！是诛九族的大罪。

    总之一句话，打死不能给。

    “我不管，反正你在中午之前把粟米送过来。

    要是不给的话，我亲自动手拿。

    对了，堂琅县知道吗？此时的它已经被烧的一干二净。

    还有堂琅县令朱邑，此时在城外，有时间你们见见。”

    说完，张睿起身离开。

    “老爷，此人实在无礼，不如拿了他交给朝廷，不仅免了这五万石粟米，还能升官。”

    小妾伸手夹起一块干笋，放在盛宏的碟子，出着主意。

    盛宏很无语的看着她，这要是听了，怕是全城百姓都要给张睿陪葬。

    可是现在怎么办？

    五万石的粟米给也不是，不给肯定会惹他生气。

    盛宏现在进退两难。

    “要不要找明儿与如儿帮忙，让她们去找张睿说情，免了这五万石粟米。”

    越想越觉得有可能。

    盛宏饭也不吃了，起身离开房间，前往明兰的闺房。

    ……

    中军大帐，张睿与众将军商议进军的路线。

    一番讨论下，张睿决定把上万人分成三部分，让张仲与乐琳带着两千人先行出发，目的地是北边的南广。

    而他们的任务是逢山开路，遇水架桥，掠夺路上村镇钱粮壮丁。

    张季与朱邑带着四千人，是为后军，负责压送钱粮。

    而他则是带着剩下的人，是为中军。

    任务发布后，张睿让他们下去准备。

    “张仲朱邑留下。”

    张睿叫住俩人。

    张仲道：“怎么了？爹！”

    “出发前把你的婆娘送到盛家，倒时候三个人做伴。”

    “行，我这就去安排。”

    “等等，带上六个箱子的金银首饰送到盛家，让她们三个花。”

    为了让她们过得很好，尤其是俩个丫头，张睿拿出从堂琅抢来的金银首饰让她们用。

    “行。”张仲回了一声，便转身离开大帐。

    接着张睿盯着朱邑，道：“你是读过书的，所以我让你去帮我的儿子，倒时候多教教他。”

    “别忘了？你女儿是我儿子的媳妇。”

    “好了，下去办事。”

    张睿也累了，打发他离开。

    朱邑双手紧紧握住，又无力的松开，低着头失魂落魄的走出大帐。

    朱邑知道上了张睿这艘破船，再也下不来。

    等待他的只有身败名裂……

    还没等他喝口水，俩个丫头挺着孕肚进来。

    “你们怎么来了？”

    这个时候她们应该还在睡懒觉。

    张睿赶紧把她们扶到床上坐着，道：“怎么样？累不不？”

    俩个丫头乖巧的摇头：“不累。”

    今天是怎么了？

    她们怎么会这样说话。

    张睿盘腿坐下，抬头看着她们的小脸：“说吧，有什么事？”

    如兰问道：“你是不是向我父亲要五万石粟米了？”

    “是，算是全城的买命钱。”

    张睿如实回答。

    “看在你如花似玉的夫人的面上，不要这五万石粟米了。”

    如兰两只小手握住张睿的大手撒娇卖萌。

    “老东西。”张睿没想到盛宏来这么一招。

    居然找她们来说情。

    “不许骂人。”明兰生气道。

    张睿笑了，“好，不骂了。”

    如兰催他：“到底同不同意？”

    张睿伸手捏住如兰婴儿肥的脸蛋，回道：“看在你们的份上，五万石粟米不要了。”

    “...疼...”如兰打掉张睿的手，道：“太好了。”

    “都饿吗？”

    “有点饿了。”

    “饿。”

    俩人齐声道。

    见她们饿了，张睿赶紧让人做饭，毕竟是出发前最后一顿。

    ……

    “我们走吧。”

    张仲说了一声，带着两千人先行出发。

    再过两个小时，张睿带着人出发。

    出发前，俩个丫头抱着张睿哭的死去活来。

    张睿也不舍得她们，毕竟这次分别，不知道什么时候回来？

    这一切都不好说。

    只好安慰她们，等情绪稳定下来再走。

    十分钟左右，张睿在她们光滑的额头亲了一口，便下定决心转身离开。

    六千多人成群结队的出发。

    再之后则是张季的四千后军。

    当然，还留下一千人由许忠统领。

    他的任务就是跟盛宏演上一场戏。

    三天后……

    夜晚，城外发生惨烈的厮杀声，直到天亮才停下。

    等城里百姓登上城墙一看，城外暴民一扫而空。

    百姓们争相告之，一时间全城如同过年一样热闹。

    随后盛宏派人贴好告示，告知民众昨晚城外到底发生了什么事？

    原来是县令盛宏招募敢死壮士，趁夜袭击城外暴民。

    结果却大获全胜。

    几个月后，盛宏也因此事升了官，这些都是后事，我们先放在一边。

    朱提县城北三十里一片密林，一个身穿皮甲的少年郎，正与兄弟们喝酒吃肉。

    此人正是许忠带领的一千人。

    此时的他完成任务正在庆祝。

    吃饱喝足，他们带着家伙事北上追寻张季的后军。

    (本章完)

