    秦雅楠是万万没有想到，王阳竟然已经领悟了拳法之中的秘术，说起来，练武的这个圈子里，在职业级之前领悟秘术的人也不是没有，但那些人都是已经把拳法修炼到了极致。

    那是一种要凌驾于大圆满之上的层次，拳法从圆满要大圆满，只需要下苦工，便能水到渠成的成就，但想要抵达极致，除却恒心毅力之外，还要有非凡的悟性。

    只有那样，才能在无数次的修炼之中，参悟出拳法之中所蕴含的更高境界的武道痕迹，并将之融汇，化为秘术。

    想要做到这一点，绝不容易。

    王阳若是拳法已经大圆满，那个时候他领悟秘术，秦雅楠不会感到半点惊讶，但现在，王阳的拳法却只是堪堪圆满，距离大圆满的境界，都还有一大段距离。

    “秘术极其损耗精元，以你现在的体质，施展了三阳印，怕是要修养一段时间了。”秦雅楠说，随即她话锋一转，道：“把你的惯用手伸出来。”

    王阳闻言，却是陡然一惊，想到了一些东西，一脸警惕的看着秦雅楠，问道：“你想要做什么？！”

    “把脉。”

    秦雅楠淡淡道。

    “这样啊！”王阳松了一口气，他刚才差点以为秦雅楠是想废掉自己，毕竟这句话，实在是让他印象深刻。

    “肾气浮躁，气血两虚，你现在看起来精神不错，实际上只是虚火，精元亏空的厉害，好在你身体的底子很厚，调养几天就行了，也不会有什么后遗症。”

    秦雅楠两只手指压着王阳右手的脉门上，很快得出了结论。

    “你竟然还会这个。”

    王阳表示惊奇。

    “学过一些。”

    秦雅楠说道。

    “可惜杨叔最近这段时间不在苏大，不然让杨叔给你扎几针，立刻你就能活蹦乱跳。”

    “不过，恰好我也会些针术，来，把上衣脱了，我给你扎几针，平复你躁动的气血。”

    “行！”

    王阳没有拒绝秦雅楠的好意，直接脱掉了上衣。

    他是出来跑步的，是以天气虽冷，但他也只穿了一件很薄的衬衫。

    王阳知道，以自己特殊材料的体质，恢复的肯定很快，不过，能恢复更快一点，也是一件好事。

    针术是自古有之的一门医道传承，传说之中，最厉害的针法要数回阳九针，九针落下，有起死回生之能。

    三针吊命，六针续命，九针逆死，这就是回阳九针！

    除了这个之外，因医武不分家的缘故，武道的繁荣，也带着各种五花八门的针法层出不穷。

    而这个时候，秦雅楠也拿出了一根很长的金针，这金针就好像一根金线，原来都被她缠在中指上，像是一枚金色的戒指。

    她轻轻一抖，金针就直了，之后迅猛的扎在了王阳背上，刺的很深。

    王阳也不感觉疼，就是觉得有些麻，像是触电一般。

    等到过了约莫一分钟，秦雅楠才把金针拔出来，随后扎在了王阳背后的其他地方。

    王阳一连挨了五针，这才结束，这个时候，王阳已经觉察到，自己身上的燥热开始消失了，就像是炎炎夏日，突然灌了一大瓶冰水一般，转而出现的，就是一种虚弱感。

    王阳知道，这是一件好似，不怕感觉到虚弱，就怕感觉不到，那才是最严重的。

    “好了！”

    秦雅楠说，她一边说话，一边慢慢的把金针重新缠绕在了手指上。

    “回去之后买点六味地黄丸，吃个半个月就差不多行了。”

    秦雅楠说道。

    “吃这就行了，我还以为你要给我开个方子，让我抓药呢。”

    王阳有些惊奇。

    “你当自己活在古代？现在市面上很多药都是一些古方，除非是一些很偏门的药方，像这种调理元气，滋补气血的保健药，都已经工业化生产了。”

    秦雅楠回应。

    王阳想了想，好像是这个理。

    “对了，你刚才用的是什么针法？！”

    王阳突然问道。

    不得不说，这几针下去，效果是立竿见影。

    “回阳九针。”

    秦雅楠也没有隐瞒。

    “回阳九针？就是那个号称九针下去起死回生的？！”

    王阳有些惊愕。

    “是的，这门针法流传的其实还是很广的，只是施展的难度很大。”秦雅楠说。“我学了快十年，也才达到二针的境界，据说若有人可以达到九针的境界，可以以此成就神话。”

    “有人成功过？！”

    王阳好奇。

    “没有，不过有武道神话施展过最高层次的回阳九针，让一个心脏停止跳动了半个小时的人活了过来，并多活了十年。”

    “起死回生，那已经是洞彻了人体生死的玄机了，这样的手段，成就神话，也在常理之中。”

    王阳说。

    “这次麻烦你了，我欠你一个人情。”

    “你不欠我什么，这次的事情要说起来，也是因为我的原因。”秦雅楠摆手。

    “是有你的原因，但不是你的责任。”王阳摇头。

    “不！责任也在我，我告诉你个事，你别说出去。”秦雅楠说，模样有些纠结。

    “好！”

    王阳回应。

    “其实……，其实论坛里的那个“地表最强生物”是我的小号。”

    “这样啊！”

    王阳说，随即他反应了过来，“什么，那是你的小号？！”

    刚才等待秦雅楠到来的那一段时间，王阳可是趁机好好的逛了一下论坛，让他对整个苏大的八卦，瞬间有了极深的了解。

    而在有关秦雅楠的帖子里，地表最强生物这个ID，是跳的最欢脱的一个，各种玩梗，各种跳反，欢脱到不能再欢脱。

    论坛里，秦雅楠座下的黄道十二宫里的天启四骑士、五虎上将、王下七武海的出现，这个ID起了很大的作用。

    因为这个地表最强生物，就是黄道十二宫名义上的领袖，号称神国之下神座之上。

    王阳几乎可以想象，秦雅楠用着小号，在和自己有关的帖子里搅风搅雨，玩的是多么欢乐。

    这几天，她更是用小号在论坛里发起了圣战，每日聊天灌水，不亦乐乎，本来一切都好好的，谁知道女神坐下的五虎上将这四个人竟然把行动力点满了，真的过来找事。

    在网络里开开玩笑也就罢了，在现实里真这么玩，就过分了。

    “王阳同学，这次的事，我要向你道歉。”秦雅楠恳切的说。

