
        日子一如既往的过，张琦正在筹备除夕夜聚会，他可不管迪拜什么规矩，除夕夜过年这天，一切都要听他的安排。

    除夕。

    张琦一直在筹备年夜饭，当然之前跟莎娜打过招呼，也得到了莎娜的同意，然后张琦开始筹备，一切都在暗中进行。

    另一边，李亚楠他们团队人马连续等了3天，眼看这就要过年了，洽谈广告的事还没定下来，没办法，很多驻外员工都要回家过年，大家都有点等不起了，结果在商量过后，李亚楠决定自己留下，其他人该回国就回国。

    手下所有员工都走了，李亚楠一个人在酒店中，越想越难受，等不及的给张琦打了一通电话。

    正好此时，张琦正在打电话，通知mu han mu de，以及老管家阿米尔汗，让他们无论如何，不管有多忙，今天也要把陈梓童给他送过来过年。

    mu han mu de自然不会答应，陈梓童现在决不能现身迪拜，毕竟很多事还都没办好，也不好意思拒绝，就找个借口把锅丢给阿米尔汗解决。

    阿米尔汗更是老狐狸，说自己忙着广告的事，抽空就回去接陈梓童过来，然后就把这事一拖三六五。

    结束通话，阿米尔汗的确在忙广告的事，因为张琦说过除夕夜这个词，他就稍微了解一下，这才知道华夏农历过年，喜庆的节日，这就好比yi si lan的开斋节一样。

    既然如此，阿米尔汗为了堵住张琦的嘴，干脆做的再夸张一些，他的目的是要让张先生，身在迪拜也要感受到在家的感觉，这样，才有可能把张先生永久的留在沙特。

    ……

    话分两头，张琦打完电话，总感觉他们在敷衍他，但又感觉哪里不对劲，想了一会，愕然发现手机中，有两个未接来电，回拨打过去询问一下。

    “喂你好。”

    “先生，我想问一下广告的事？”

    “正在办，别急。”张琦以为李亚楠知道洽谈成功的事，也就没放在心上，问道：“过年你回国吗？”

    “我可能不回去。”

    “那好，今晚来我这过年吧。”

    “这好么，公主殿下不会……”

    “管她干嘛，我让你来就来，一起过个年，热闹。”

    “好吧。”

    结束通话，李亚楠不断在想，这个神秘人到底是什么意思，这不能怪她多心，毕竟在商场见过的事太多，权-色交易的事也屡见不鲜，对商人而言，世界上根本没有无利不起早的事。

    思前想后，李亚楠一咬牙一跺脚，下定决心，不管除夕夜神秘人提出什么要求，哪怕再过分，为了业绩答应便是。

    ……

    话分两头。

    莎娜今天本来没什么事做的，不知为何，莫名其妙的被父亲召见，这让她受宠若惊，一大早就进宫觐见父亲。

    此时。

    莎娜进入寝宫，老国王没有躺在床上，而是在医生的协助下，正在做康复训练，说白了就是没事走两步，总不能一直这么躺在床上静养吧。

    “莎娜来了？”

    老国王让人扶着他坐下，然后让御医们全都出去，这才一本正经的看着莎娜，问出心中的疑惑。

    “你跟我说实话，开公司，集资，买卖股权是谁指使你这么做的？”

    莎娜一惊，以为出什么问题了呢，急忙下跪道歉道：“父亲，如果有什么做错的，千万别怪罪他，毕竟他救过你，给您治过病。”

    老国王皱眉问道：“你的意思是，张先生安排你这么做的？”

    “父亲，要是有什么问题，就怪罪女儿吧，他还有更重要的是要做。”

    “闭嘴。”

    老国王言辞犀利的让莎娜闭嘴，俗话说嫁出去的女儿泼出去的水，这还没出嫁呢，就这么偏瘫她的男人，这能不让老国王生气么。

    莎娜委屈的抹眼泪，老国王则在沉思，跟他预想的一样，这么一盘大棋，还真不是mu han mu de能下的，那么，这个神秘的医生到底是什么身份，居然有这么雄厚的背景，到底要怎么掌控他而不脱离控制。

    想来想去，老国王突然有了主意，既然莎娜和张琦已经有了因果，干脆一些，过几天公布召他做驸马好了，这样才能驾驭一条华夏龙。

    想到这，又看见抹眼泪的莎娜，这气就不打一处来，他的这个女儿还真是，傻白甜，除了哭就知道哭，这能拿得住精明的张琦吗。

    “别哭了，有心情哭，还不如想想正事呢。”

    “父亲。”莎娜哽咽的说道：“所有错都在我，求您别怪他，都是我的错。”

    “我说他错了吗？”国王质问。

    莎娜懵了，抹着眼泪不知道说什么好。

    国王看着傻女儿，再叹口气，恨铁不成钢的说：“莎娜呀莎娜，你怎么就长不大呢，这样吧，过几天我再康复一些，就举办你俩的订婚仪式。”

    莎娜喜出望外，完全不懂怎么突然转变的这么快？

    “我的提醒你。”国王语重心长的说：“张先生是个聪明人，你跟他在一起要多注意一些，做父亲的，唯一能帮你的就是，让你成为他的合法第一任妻子，其他的你自己把握，跪安吧。”

    “是。”

    莎娜茫然的起身告辞，站在寝宫外，怎么想这句话都想不明白，用她的小脑袋瓜分析，还以为父亲说的是合法三妻一妾的法律。

    回到酒店，莎娜进入房间，见张琦正在忙碌着，他居然在做饭，莎娜连忙上前说道：“这个我来吧。”

    “没事，你忙你的，这个你不会。”张琦正在包饺子，所以说莎娜不会。

    莎娜也没走远，就坐在一旁静静地看着张琦，脑海里想的全是父亲今天吩咐的话。

    三妻一妾，这是沙特独有的法律，男人可以合法娶四个老婆，而她，即将就要成为大老婆，而且作为皇室公主，血统纯正，亲哥哥还有可能成为继承人，那么，她是不是要执行第一任妻子的权利了呢。

    不行，想到这，莎娜又思考了一个问题，那就是先搞清楚张琦身边有几个女人再说。

    她掰着手指算，已经知道的有傻女人陈梓童，国内还有个未婚妻，加上他正好三个了，还剩一个妾。

    “好头痛呀！”莎娜拄着下巴，静静地看着满脸面粉的张琦，痴痴地继续发呆。
  