    汝窑为魁。

    不管是什么瓷器，和正品的汝窑瓷相比，都会逊色几分。

    国际上曾经有过几次汝窑瓷古物的拍卖，几乎都是以破亿的天价成交。

    手工制作的汝窑瓷，在民间流传也是极为广泛。

    但，正品汝窑瓷太少了。

    很多人只知道汝窑是天青色或者粉青色，对于汝窑的细节，却根本不了解。

    最正品的汝窑瓷，是如玉质一般的观看，看着就是一种享受。

    汝窑瓷评比大会开始后，共有七位德高望重的评审对参加比赛的汝窑瓷进行鉴定。

    其中三位是国家级汝窑瓷艺术大师，四位是省级汝窑瓷艺术大师。

    七个老头往评审席上一坐，庞大的压力感扑面而来。

    其他手艺人在外面的椅子上坐着，坐了一圈。

    如果按照玄幻小说的境界，那这七个老头就代表汝窑境界的巅峰，周围都是年轻小辈。

    评比当天，还有很多省电视台的记者，这一次就连央视电视台的记者也来了。

    评比开始前，一个穿着旗袍的美女主持还在那念叨着写好的主持词：

    “国有国法，行有行规。非物质文化遗产的市场化和标准化，一直是每个手工艺人所追求的目标。”

    “现如今，市场上的汝窑瓷产品鱼龙混杂，良莠不齐。”

    “此次交流大会，旨在通过评比筛选，制定出一套严格的汝窑瓷鉴定评价标准。”

    .......

    赵辰坐在会场外侧的椅子上，百无聊赖的拖着下巴。

    这样的评比大会规则很简单，七位汝窑瓷艺术大师先是将所有汝窑瓷快速浏览一遍。

    然后，评判出优秀的十到二十件瓷器，依次作为标准，向其他手艺人展览。

    参赛作品一共120件，分为两天评判完，时间还是非常充裕的。

    其中两个组各负责60件。

    主持人还在介绍着汝窑瓷艺术大师的身份，这些人都是很厉害的手艺人。

    能被评判为国家级或者省级艺术大师的，都是有真才实学才可以。

    他们和网络上那些沽名钓誉、或者是自封的大师完全不同。

    柳翰林也在其中，而且柳翰林是一位国家级汝窑瓷艺术大师，身份地位很高。

    工匠们看着这几位大师，目光中露出向往的神色。

    没多久，评选开始。

    一件一件瓷器被送到桌子上，每个大师都会评判一件瓷器，然后就瓷器的釉色、细节、裂纹等做出点评，打分。

    一件瓷器至少会经过三个大师的手里，有些像是高考阅卷一样。

    陆文之是华夏汝窑瓷艺术大师，来自汝州，在瓷器圈内地位非常高。

    这一次的汝窑瓷交流大会之所以这么火爆，就是因为请到了陆文之、柳翰林、张宏三位艺术大家。

    于是，华夏各地凡是做汝窑瓷生意的的厂家，亦或是做汝窑的手艺人，纷纷报名参加这场交流大会。

    只不过，光是初试筛选，就筛选出一大半的人下去，只留下120件。

    瓷器协会会长丁武既紧张又兴奋。

    这次的汝窑瓷交流大会，是他上任瓷器协会会长办的第一个大型文化活动。

    如果举办的成功的话，那么对他的政绩来说又是浓墨重彩的一笔。

    陆文之神色认真。

    他对待瓷器的态度向来是一丝不苟的。

    每一件瓷器，他都会细心的检查，认真地评判。

    “70号天青圆碗瓷坯不规整，碗面有弧度，塑坯的时候有问题。颜色也不对，釉的原材料里没有玛瑙，算不上是汝窑瓷，属于次品。”

    “71号笔洗裂纹太大，炉火明显没有掌握好，别说蝉翼纹，连冰裂纹都不算，属于次品。”

    “72号三足香炉造型很不错的，但是釉上的不是很好，有两个地方有白斑，也是次品。”

    每一个大师周围都围着十几个手艺人，大家听着陆文之的话，心里不免多了些紧张。

    陆文之的眼光很毒辣，瓷器上任何的问题都能轻松的找出来。

    陆文之看着手里的瓷器，微微有些失望。

    他本以为这次交流大会，能看到一些民间手艺人的优秀作品。

    但事与愿违。

    由于瓷器工业化发展越来越快，手艺人的数量也在渐渐减少。

    而且要炼制出极品手工瓷，难度非常高，珍品级的手工汝窑瓷就更是罕见了。

    陆文之继续评审着。

    74号汝窑笔洗很不错，虽然达不到珍品的级别，但也算是一件佳作，可以评为普通品级。

    再之后，75号汝窑圆碗，整体也不错，评为普通品级。

    接着，76号汝窑被摆了上来。

    当这件汝窑瓷一出现的时候，陆文之周围的手艺人，目光都汇聚了过来。

    大家都是内行，几乎每日都是陪伴着汝窑生活着。

    所以，人们对汝窑的颜色再清楚不过。

    这件汝窑，就是所有汝窑手艺人追求的，大雨过后略有些阴郁的天空的颜色。

    深青色的天。

    “好漂亮的釉！”

    “你看那质感，真的和玉一样！”

    “是机器做出来的，还是什么化学材料？”

    “哪有机器能做到这种地步，这就是一件汝窑珍品！”

    “那位大师傅做出来的，这釉面绝了！”

    众人立刻开始议论起来。

    嘈杂声闹出的动静不小，有几个手艺人被吸引过来，还有两个电视台的记者也一直拍摄着陆文之的场景。

    当看到摆在眼前的汝窑天青色鹅颈瓶，陆文之原本波澜不惊的目光，终于是兴奋了一些。

    他的身子直接坐直，脸上罕见的露出一抹笑意。

    这件鹅颈瓶的釉，太漂亮了。

    超乎想象的漂亮！

    光是一出场，就足以吸引所有人的目光。

    陆文之从旁边拿起放大镜，认真地观摩起来。

    “这釉色堪称完美，是最理想的天青色，能烧出这样的颜色，要么就是有价值数百万的可调控温度湿度的窑炉，要么就是在雨天烧制出来的。”

    “这个手艺人有心了。”

    陆文之赞叹道。

    “釉也很漂亮，用的是极品玛瑙釉，这色泽，这触感，真的厉害！”

    陆文之沉浸在鹅颈瓶的美感中。

    越看，他的表情却越是凝重。

    这件汝窑瓷，可以达到最高评级“珍品”级别。

    因为它的各方面，都堪称完美，没有一丝一毫的瑕疵。

    这样的珍品汝窑，像是陆文之、柳翰林这些国家级汝窑瓷大师，也是可以炼制出来的。

    但，让陆文之如此震惊的不仅仅是这件汝窑瓷的完美。

    而是因为它的独一无二。

    颜色青中偏蓝，犹如清澈的湖水，这是因为玛瑙入釉的效果。

    瓷面滋润柔和，内带些许粉青色，是因为釉色凝脂固化对光的反射。

    裂纹细密，犹如螃蟹走过沙滩留下的蟹爪印，又像是蝉翼的纹路。

    放大镜下，还能看到如晨星一般稀疏的微小气泡。

    釉面似夕阳晚霞，又似雨过天青，又如长虹贯日。

    天青色下的红晕，让整座瓷瓶变得宛如艺术品一般美好。

    这些特征，说起来容易，但是想要完美的呈现在一件瓷器上。

    难！

    如登天的难！

    自南宋之后，接近一千年的时间里，无数手艺人都无法重现的难！

    而现在，这件瓷器就这么突兀的出现在一场汝窑瓷的交流大会上。

    而且，陆文之看得出，这件汝窑瓷，刚烧出来没多久，是新货。

    “老柳，老张，你们快过来看！”

    “这件汝窑瓷，绝了！”

    陆文之的身体有些颤抖，声音满是激动。

    柳翰林看了一眼，看到是赵辰炼制出的鹅颈瓶，便知道陆文之激动的原因，所以表情淡定。

    张宏则满脸疑惑地走了过来。

    远处，赵辰看着陆文之激动地样子，心里也有些感慨。

    古法汝窑，确实消失了太久太久，值得激动。

    但是，这位大师也没必要这么激动吧。

    这身体颤的有些厉害啊。

    我烧出来的汝窑瓷，可别给老人家送走......

