    京师震动了

    魏公公主动把张好古礼送出门，捎带着还送给了张好古一套宅子。

    这简直……

    太阳打西边出来了。

    魏公公收礼这事儿很正常。

    魏公公非常之不要脸，你要是给的少了，魏公公肯定是不开心的。

    但是，你见过魏公公送礼吗？

    没有啊！

    破天荒的头一遭。

    一时间，文武百官无论大小，都在纷纷议论。

    “这张好古是谁？以前怎么没听说过？”

    “听说是今科的会元。”

    “嘶，这天下才子我倒是知道，这个张好古，我还是第一次知道！”

    “怎么可能那么简单，他的来头一定不小！”

    “可不是吗？若不是大有来头，怎么会被魏公公亲自送到门口？若非是大有来头，又怎么可能让魏公公送一套宅子出来？”

    他们都是听说了张好古去拜访魏忠贤的事儿。

    京城的圈子不大

    消息一出来，官场上基本上全都已经知道了。

    只听说了他在魏公公这里得到盛情款待，吃饱喝足之后还亲自给他送出来。

    而且，最最可怕的是，两人居然以兄弟相称。

    末了，魏公公还是给张好古送了一套宅子。

    京城里的纷纷议论，许久都没有平息。

    这会儿，其实，魏忠贤自己也搞不明白。

    张好古到底是什么人。

    他苦思冥想着，口中念叨着：“不对，这事不对！”

    张好古是山东临清来的，怎么可能会和皇帝有所关联？他自己说什么恰巧结识的友人，当他是傻子，这样的鬼话连篇都能让自己信服？

    只是若不是此缘由，还发生了什么他不知道的事？

    张好古一走，魏忠贤立刻就开始调查。

    不调查不要紧，一调查，吓了一跳。

    张好古来考试，明明已经是迟到了，进了考场，怎么就全都考出来了？

    魏忠贤倒是压根就没想到自己的名片有那么大的杀伤力。

    他能想到的就是一点。

    张好古上头有人。

    那么问题就来了。

    深更半夜，考场封闭，张好古能进去，还能把前面两场压根就没考的考题全都给考出来。

    这是不是有问题？

    绝对有问题。

    张好古上头的人是谁？

    答案呼之欲出——天启皇帝朱由校。

    难道是锦衣卫？

    还有就是内厂？

    还是说，别的什么。

    魏公公只感觉自己的脑袋都要裂开了。

    随后，魏公公招来心腹客光先继续去调查张好古，同时，他也决定直接去进宫求见皇帝。

    这答案是什么，问问皇帝不就知道了么？

    朱由校这回儿正在研究齿轮，一个接着一个齿轮。

    他现在的心思已经是渐渐的从木匠活计开始朝着钢铁这个方向发展，这段时间，张好古让朱由校准备不少材料，说是要制作核心物件，也就是发条。

    而这个，让朱由校产生了极大的兴趣。

    朱由校就是发现，张好古是真的有意思。

    他爹朱常洛不受重视，太子当的窝囊，朱由校虽然不是文盲，文化水平也没有完全落下，读书识字是没问题的，但是，儒家经典么，他基本上是一窍不通的，老爹明光宗朱常洛不受待见该有的太子待遇都没有，儿子朱由校就更加差不多了。

    读书识字没问题，但是，儒学经典么，听了犯困。

    如今，身边倒是有不少大儒，想要教他儒家经典。

    而朱由校基本上是左耳朵进右耳朵出。

    但是，张好古就不一样了。

    从自己最喜欢的木匠活计开始入手，交给自己什么杠杆定力，滑轮组，这些东西最开始的时候还是感觉平平无奇，但是，越往后，朱由校就越是发现自己好像是打开了一个全新世界的大门。

    而张好古也是发现了。

    这个木匠皇帝，脑子……挺灵活的。

    教的东西一学就会，还能举一反三。

    主要是他肯学。

    这会儿，朱由校正在摆弄着一个手摇柄，慢慢的带动着齿轮的转动，就看到一个木门缓缓的打开，再然后缓缓的闭合。

    随后，朱由校又在草稿纸上演算着什么东西。

    却是一套公式。

    鬼画符一样，魏忠贤远远的看了一眼，只感觉自己如看天书，完全看不懂。

    见了魏忠贤，朱由校便停下了手中的活计，看着魏忠贤道：“大伴，张好古去找你了吗？”

    魏忠贤心中却是咯噔了一声，而后飞快的陪着笑脸道：“皇上，张好古刚刚才走，倒是不知道，这个张好古是什么来路，能得到皇上如此青睐！”

    “他不是今科士子么？朕也是偶然跟他认识的，这个人很不错，有点意思，朕很喜欢，听说，他入了城，进不了考场，还是你安排的？”朱由校倒是没有多想，干脆直接的询问道。

    “正是老奴！“

    魏忠贤恭恭敬敬的开口道。

    “你做的好！”朱由校点点头道：“怎么，你这么晚了来找朕，就是为了这事儿？”

    魏忠贤呆了呆：“陛下，这张好古，该如何安排？”

    “如何安排？朕不是钦点他为会元吗？”

    朱由校奇怪的看了一眼魏忠贤：“他是今科士子，朕也觉得他很有趣，等到殿试结束，就让他留在京师，朕，也好常常去找他！”

    “留在京师，也好常常去找他！”

    魏忠贤越发的感觉自己有些迷糊了。

    朱由校很少这么直截了当的表达自己对一个人的，唔，喜爱。

    可是，这个张好古好像，就真的不一样。

    朱由校他是知道的，虽然外面说他喜欢强人锁男，喜好男风，但是，魏公公知道肯定是不会好男风的。

    那就是，彼此之间肯定是有秘密联系。

    锦衣卫出身？

    还是别的什么？

    魏忠贤想破了脑袋也是想不到，两个人是真的纯粹靠着木匠接触到一起的。

    “你还有事儿？”朱由校的目光又落在了魏忠贤的身上。

    “没，没事儿了！”魏忠贤客客气气的开口道、

    “退下吧！记住，不要随便暴露朕的身份，明日，朕还要去找他！”朱由校的注意力重新放在可草稿纸上面，一边对着眼前的木匠活计开始比划，一边又开始继续演算。。

    “明日，还要去找他？”

    魏忠贤心中却是忍不住泛起了嘀咕，这个张好古到底是什么来历？

    到了家里

    魏忠贤还是百思不得其解，心腹客光先却是回来了：“厂公，有情况，这个张好古有问题！”

