    “今天闲来无事，跟相赫出门逛逛，没想到居然碰见小飞你了，你什么时候来的天斗城啊？怎么都不来看看我这老头子？”

    “有一段时间了，只不过因为一些事情耽误了，不然我肯定早就去拜访您老人家了。”

    对于老李，白小飞还是很尊重的。

    不管当初老李的目的是什么, 但他确实帮了自己不少。

    当初如果不是老李的那些药草，自己的锻炼也不可能那么的顺利。

    直至今日，白小飞的储物魂导器中都还有一些药草没有用完。

    “原来如此，那小飞你现在住哪？”

    白小飞指了指一个方向。

    “我在那边买了一座小院子，跟当初在诺丁城差不多大小，李叔有空的话可以去我那里坐坐。”

    听到白小飞这话，老李跟李相赫都意外的看了白小飞一眼。

    老李是知道白小飞的家庭情况的, 更清楚天斗城的房价有多么的恐怖。

    没想到几年不见，白小飞居然都有本事在天斗城买小院子了。

    这份实力属实是超乎老李的意料了。

    这一刻, 老李突然有些庆幸自己当年的举动。

    自己果然没有看走眼！

    这白小飞果然不是一般人！

    而李相赫跟老李的想法相差不大。

    刚刚白小飞跟老李的对话他也听在了耳中。

    白小飞只不过是一名从诺丁城这种小城市来的人，没想到都能在天斗城买房子了！

    想到白小飞走过来的方向，李相赫看了一眼不远处的大斗魂场。

    魂师吗？有点意思。

    这一刻，在李相赫的眼中，白小飞就是那些为了生活不得不在大斗魂场打擂台的苦逼魂师了。

    当下不由看轻了不少。

    不过因为自己父亲也在，李相赫也没过多表现什么。

    白小飞跟老李叔又闲聊了一会儿，互相留了一下住址，表示以后再联系便离开了。

    两拨人分道扬镳，不远处却走出了雪清河的身影。

    “影子，查一下白小飞跟李相赫一家是什么关系。”

    身旁并没有人回复，但空气却产生了一丝波动，似乎什么人离开了一般。

    雪清河看着白小飞离去的方向，手下意识的摩挲自己的下巴。

    这白小飞，怎么会跟李相赫一家有关系呢？

    最近半年，雪清河拉拢白小飞都没有太大的实质性进展，所以只要跟白小飞有关的事情雪清河都无比的上心。

    像他这样的人，最喜欢的就是挑战难度比较高的事情。

    如果白小飞轻而易举就能被他拉拢, 他反而不会这么上心。

    毕竟白小飞就算是再天才，如今也不过只是一名魂王而已，还没有完全成长起来。

    但白小飞一直久攻不下，反倒是激起了雪清河的好胜心。

    他倒要看看，白小飞这块骨头，到底有多难啃！

    .........

    对于雪清河的窥视，白小飞是知道的。

    以他如今的精神力，雪清河根本瞒不过他。

    只不过他并不在意罢了。

    毕竟雪清河这个街溜子跟踪他也不是一两天了。

    回到了家中，白小飞好好睡了一觉。

    这几个月都没怎么好好睡觉。

    为了不耽误自己的修炼进度，白小飞白天训练玉天恒等人，晚上还要修炼。

    这半年基本都没睡觉。

    现在训练结束，白小飞也是好好休息了一把。

    第二天清晨。

    白小飞的生物钟唤醒了他。

    半年的训练，不只是玉天恒等人生物钟形成的死死的，就连白小飞自己也好不到哪去。

    去附近吃了早饭，白小飞回到家中，开始了今天的修炼。

    时间一晃，五个月就过去了。

    这五个月，白小飞大多数时间都在家里修炼，偶尔会去大斗魂场看看天斗皇家战队的比赛。

    虽然有着白小飞的特训, 天斗皇家战队的实力已经非常强大。

    但他们匹配的毕竟是魂宗战队。

    偶尔连胜几把之后就会碰见四十八九级的高等级魂宗队伍。

    在绝对的实力面前, 即便是天斗皇家战队也只能是认输！

    好在, 这五个月他们并没有放弃自身的修炼。

    沿用了之前白小飞留下来的训练法。

    实力提升依旧很快！

    如今玉天恒已经追随独孤雁的步伐，成功踏入魂宗境界！

    队伍再添一名魂宗，玉天恒等人也是彻底在魂宗战队中站住了脚！

    两名魂宗的加持下，天斗皇家战队直接豪取二十连胜，成功完成了秦明留下的任务！

    而白小飞自己，实力也成功踏入了五十五级，距离魂帝更近一步！

    这天，白小飞的院子里来了一个客人。

    独孤博！

    “老师，不知你来找我是有什么事？”

    两人虽然说是师徒，但见面次数并不算多。

    甚至可以说是有点少。

    不过不管是独孤博还是白小飞都不在乎这种小事。

    如今独孤博来找白小飞，自然是有事相言。

    “小飞，收拾一下，陪老夫去一趟武魂城。”

    “武魂城？”白小飞愣了一下：“去那里干嘛？”

    如果说斗罗大陆有什么地方是白小飞不想去的，那武魂殿必然要算是其中一个。

    不为别的，只为那里的超级斗罗实在是太多了！

    不仅如此，武魂城还有着两大神位的传承。

    虽然白小飞并不是武魂殿的敌人。

    但他自身的实力实在是太低了，面对这么多的大佬，白小飞的毫毛会出很大的反应的。

    说不定到时候会出现白小飞直接跪趴在地上的可笑画面。

    一个超级斗罗就需要白小飞服用望穿秋水露提升精神力才能直面了，要是去一群超级斗罗身旁，甚至是极限斗罗身旁，白小飞不敢相信，自己的身体会做出什么样的反应。

    “老夫又要去挑战菊花关那个老家伙，顺便带你去长长见识。”

    独孤博意味深长的看了白小飞一眼。

    白小飞瞬间懂了。

    独孤博这是要去武魂城告诉武魂殿那群人，自己是他独孤博的弟子！

    还是很看重的那种！

    让自己正式从明面上进入各位大佬的视线中。

    这样以后哪怕是自己真的跟武魂殿发生了什么冲突，武魂殿那边也会考虑独孤博的面子。

    毕竟现在的他可是一名超级斗罗！

