

    浅月如钩，虚虚实实的挂在空中，被满天神霞遮蔽的青辉，羞涩的退居幕后。

    伴随血狱老魔破牢而出，指天阁诸山众峰顷刻间陷入了无尽的恐慌之中，那一刻被风绝羽一嗓子惊动的高手简直不计其数，几乎所有人都闻风而动，从各个修炼宝地中冲了出来，加入了追杀血狱老魔的大军当中。

    子时夜半，天上到处都是飞掠的人影，一个个年迈的长者、一个个魁梧的战修、一个个凡子圣子，无一例外的从四面八方赶了过来，五彩斑斓的剑气符光照耀着广袤的山脉连绵起伏的大地，万千树影婆娑，大有一种草木皆兵之感。

    高空中，青权子、六谷山阁的阁老们全部现身，远远的看着血狱老魔的身影并入高天，犹如一道火焰流星冲破大阵狂笑而去，气的脸色都变得铁青无比，不由分说全部追了上去。

    “血狱老魔跑了？阁主已经带人追上了去了，大家别落后，跟过去。”

    “见鬼了，天谕峰的禁制是阁主和六谷山阁的阁老们联手布下了，他居然能逃出去？”

    “这很难说啊，血狱老魔毕竟是鉴世院内数一数二的高手，当年连阁主都拿他没办法，能永远困住他的禁制，根本就不存在。”

    “这老魔被困在指天阁上千年，必定是摸清了禁制的漏洞，就这样逃出去了。”

    “行了，别废话，快追吧，老魔修为虽然极高，可他毕竟被困了上千年，现在连阁主都惊动了，肯定有机会把他捉回来。”

    “走，追，不能让这老魔逃了。”

    “……”

    指天阁的诸山峰峦、洞天福地彻底乱套了，这个时候的天上，到处都是如光似电疾驰的人影，山川大地密林中也有嗷嗷咆哮的修行，林地中破风之声源源不断，山地间各种走兽妖灵狂奔，好不热闹。

    风绝羽虽然已经退回到了灭魂渊附近，但仍旧能够感觉到外面天塌地陷般的轰鸣声，那惊天的呐喊和咒骂声，听他忍不住头皮发麻，这是惊动了多少高手啊，怎么跟逃难似的。

    其实不止他惊讶，此时还有很多人心中惴惴不安。

    就在半炷香之前，灭魂渊的另一侧，蛰伏在树林里的楚三、修嫣怡，以及祭桃手底下多名高手早在子夜之前就埋伏在灭魂渊另一侧靠外的树林里，等待着方辙任务完成把风绝羽放出来，好在外面抓后者一个现形。

    这些人大抵上有十二、三个，其中光是无上境就有三人，都是跟祭桃关系非浅的阁老，忠实的班底，话说方辙进去也有一段时间了，按照计划，这个时候怎么着也该出来了，可他们左等一个不来、右等一个还是不来，楚三心里急的跟热锅上的蚂蚁似的，忍不住爬在树林里低声咒骂方辙的无能。

    “该死，这个方辙到底能不能把事儿给办了，他不是声称对灭魂渊很熟的吗？怎么这么久还没有出来？”

    他正咒骂着，忽然间就听到灭魂渊的对面一声大喊：“血狱老魔跑了，快来人啊。”

    这一嗓子，穿透力极强，声音传出之远，在诸山峰峦之间不断掀起阵阵响亮的回音。

    一群人蛰伏在距离灭魂渊数里之外的树林里，听到声音不禁全部愣住，所有人的目光看向了急不可耐的楚三，那意思好像在问：怎么回事？

    楚三也不知道怎么回事，被那一嗓子吓的整个人都呆住了，而就在这不久之后，一道火红的身影突然从天谕峰方向冲了出来，那火红的身影魁梧至极，周身上下的气势出奇的可怕，宛若火神临世，瞬间就将凄迷的暗夜点亮。

    “那，那是血狱老魔……”

    他话音还未落，随后一道人影追出，手持一剑，跟血狱老魔对了一招，但是很不幸，持剑之人并没有击退老魔，反而被老魔一掌拍进了山谷里，那中掌之人，还在空中吐了一大口血，之后就没再追出来，估计是活不成了。

    突如其来的剧变，让楚三等人全部懵呆在原地了，一时间谁也没反应过来怎么回来。

    再之后，就在他们呆滞的时候，一个个指天阁的强者从四面八方如潮水一般的涌来，楚三再想动就没有机会了。

    人太多了，而他们早早的蛰伏在附近，人群基数还达到了十几个，万一被人发现，有一百张嘴也说不清啊。

    看着指天阁的强者跟血狱老魔交起手来，杀的昏天暗地、血洒长空，楚三懵比半晌顿时痛骂了起来：“娘的，怎么搞的，这个魔头怎么出来了？”

    祭桃派来的三个无上境的阁老一看阁内乱了套，当即也待不下去了，冲着楚三道：“血狱老魔逃出天谕峰是大事啊，天上都打起来了，我们再不出现就麻烦了，三公子，要么你们在这等着？”

    “这还等个屁啊。”楚三脑袋嗡嗡直响的骂道：“天谕峰那边肯定乱套了，咱们的计划肯定进行不下去了，再过不久，阁主他们就会现身，到时候我们的位置肯定一目了然，不行了，撤，撤吧。”

    “三公子，那，那风绝羽呢，方辙可还没出来呢，万一他现在已经把风绝羽放出来了，怎么办？”修嫣怡掺和进来，目的就是为了杀风绝羽报仇，可现在仇没报，更大的乱子出现，她有些不甘心。

    “方辙，那个废物在干什么？快，传信给他，人放没放出来，没放出来就让他先滚出来躲起来，要是放出来了……”楚三想了想，冲着一名阁老道：“水阁老，你留在这吧，再等等，万一风绝羽出来了，就是咱们不动手，那也要有个人证不是。”

    水姓阁老一听，重重的点了点头，咬牙道：“行吧，我陪着三公子，其它人跟着去抓血狱老魔，别在这里留太多人。”

    楚三一听，再不情愿也得发号施令，他不傻，青权子和六谷山阁的阁老要是看见一大群在半夜三更不在自己的洞府待着，全都蛰伏在树林里，那肯定会惹出更大的乱子来。

    于是，楚三连忙吩咐他身边的人去追血狱老魔，他还骂骂咧咧的低吼道：“这个风绝羽也是走了狗屎运了，偏偏这个时候老魔逃出来了，他特么就纳闷了，他的运气为什么总是这么好。”

    一行人等趁乱分散，最后楚三和水姓阁老外加一个修嫣怡留在了树林里，分散开来，继续盯着灭魂渊的动静，而修嫣怡则不是停的给方辙传信，并且没过多久，方辙那边就回信了。

    “……怎么了？我还没到传送阵呢，今儿个也是怪了，这片树林我熟啊，怎么一直走怎么走都走不出去呢……呀，外面怎么了……这么大动静，是出什么事了吗？”

    寒跋玉的传信飞快传回，修嫣怡得知方辙还没得手，顿时气的俏脸一白，暗骂了声废物，也没给方辙回话，马上飞奔到楚三身边，急的汗如雨下道：“他没得手。”

    “什么？这么长时间，还没得手？他干什么吃的。”楚三闻言肺都气炸了。

    水姓阁老抬头看了一眼剑光迭起的天空，头上同样冒着冷汗道：“三公子，没得手是好事，今儿个晚上太乱了，别让再动了。”

    “行。”楚三咬了咬牙，心情极度不爽的冲着修嫣怡道：“让他滚出来，别继续了，告诉他，千万别露了马脚。”

    “哦哦，好。”修嫣怡不敢多说，只好依令行事。

    就在楚三等人决定计划搁置的时候，也正好是风绝羽退回到天谕峰外的那个山洞底部抓住霄云的时候，随后楚三这边带着水姓阁老也没管方辙出不出得来，趁乱冲出去跟其它人追血狱老魔去了。

    风绝羽则是因为受了重伤，拖着霄云退到了灭魂渊山洞通道附近，但此时外面已经大乱，没有人再顾及到他。

    不过，风绝羽并没有离开，而就留在了原地，打坐疗伤。

    因为这个地方，就是血狱老魔重创他的地方，他不能跑的太远，不然待会百口莫辩。

    对于怎么完善接下来的计划，他的心里已经有了一定的成算，如今他自觉可以见人，不必躲起来或者趁乱逃走，那样没有任何意义。

    就这样，随着祭桃、成光等一众阁老的出现，如宸、晟煌、魏乾、许圳等人也陆陆续续的跟了出来，然后是各洞的凡子圣子，什么昀卿、子怀、非寒、童飞、舞清秋、祁虏、甚至于风绝羽抬头看那些追兵的时候，都发现了有人脖子上挂着一条巨大的粗铁链从空中破云飞过——正是庞坦。

    血狱老魔一逃，把指天阁的这帮牛鬼蛇神都惊动了啊。

    风绝羽暗想，心里倒也不担心，继续打坐疗伤，果然没过多久，追兵去而复返，一大群人骂骂咧咧的回到了指天阁内。

    “快，看看血狱老魔是谁放出来的？第一个示警的又是谁？”

    “喊声是从天谕峰北部传来的，有人看到曾经有本阁弟子与血狱老魔交手。”

    “在哪，去找。”

    天上声音凌乱，此起彼伏，不一会儿的功夫，大量人手赶到了风绝羽受创之地，而这时，有人一眼就看见了他盘膝坐在地上，顿时像见了鬼似的嚎道：“这……这不是风绝羽吗？”

    “什么？”祭桃、楚三顿时一惊。