
　　冒顿的成就不在始皇之下，他复兴匈奴，东灭东胡，西逐月氏，南吞楼烦，征服了北方的浑庚、屈射、丁零、鬲昆、薪犁诸国。又收纳韩王信投降，在白登一度围困汉高祖刘邦。

　　后来又攻占大半个西域，灭国二十，疆土同样广阔无边。

　　当然，这是历史上的结果。

　　此时的大秦，历史正在一点一点改变，结果究其如何，还有待验看。

　　马邑城！

　　挛鞮头曼相当生气。

　　看着还没有攻下来的马邑。

　　大声的呵斥着攻打马邑的右贤王。

　　“无能，废物！打了数日，还没有将马邑打下来，按你这个进度，是不是要等到蒙恬的大军驰援到来才可以！”

　　劈头盖脸的臭骂完了右贤王。

　　挛鞮头曼紧了紧身上的貂皮大及衣，这才寒面问道：“冒顿那个废物进攻雁门关如何了！”

　　这时有人站出来，脸也跟着黯淡无神，唯唯诺诺回道：“单于，太子说……正在进攻雁门关！”

　　“正在进行，进程如何？”

　　一听这回答，挛鞮头曼就来气。

　　正在进行，那就是还没有攻破雁门关。

　　没用的废物。

　　领兵南下的时候，信誓旦旦的说可以偷袭拿下雁门关。

　　结果。

　　打到现在，还在进攻。

　　跟攻打马邑的右贤王一样。

　　亲近于阏氏的人趁机站出来道：“单于，是否将太子传唤回来，换人进攻雁门关！”

　　阏氏的儿子，最受挛鞮头曼宠爱。

　　如果能趁这个机会将冒顿打入凡尘。

　　那未来的单于之位就会落在阏氏的儿子身上。

　　到时他们这些亲近的人，也会得到回报。

　　挛鞮头曼虽然有点犹豫。

　　不过能一统匈奴一族，挛鞮头曼还是有战略大局意识的。

　　战前换帅，更改主将，势必影响军心。

　　就算要处理挛鞮冒顿，也是战后的事了。

　　“不必了，让他加紧进攻雁门关！”挛鞮头曼摆手挥了挥。

　　然后走回了自己的虎皮坐椅上。

　　坐下，扫视众人，这才道：“谁有好主意，可快速攻下马邑！”

　　匈奴众将，你看看我，我看看你。

　　只有几个鲁莽的武夫站起来道：“单于，我带兵猛攻，一定砸破秦人的乌龟壳子！”

　　挛鞮头曼没好气的瞪了这几人一眼。

　　蛮干猛攻能拿下，还问你们个屁。

　　是个傻子都知道猛攻。

　　要你们何用。

　　见许久没有提出好建议。

　　萨满站起来道：“单于，马邑城孤悬于外，现在被我们团团包围。

　　里面的秦军之所以抵抗，一者是城破会死，不得不顽强反击。

　　二者，乃是雁门关还有援兵可能会来。”“所以我们可以瓦解其军心！”

　　挛鞮头曼道：“如何瓦解其军心！”

　　萨满解释道：“一：将马邑派往雁门的信使劝降，让他回马邑，谎称雁门关以破。

　　到时我们大军假装南下进关。”

　　“二：给与马邑城的秦军将士许诺，先肯定他们的勇武，在准许其投降，可不杀，可保全城中秦人。

　　他们自觉支援无望，守城又没有尽头。

　　只要有活下去的希望，势必投降！”

　　萨满的计策到是挺有建设性。

　　挛鞮头曼也有思忖。

　　还是刚才的鲁莽将领站出来质问道：

　　“秦人的信使从何而来？”

　　“他又为何会愿意归降，万一人使诈，返回马邑城，然后说了实话，恐怖你的计策就泡汤了！”

　　其的匈奴人也是不住点头。

　　挛鞮头曼也用质疑的目光盯向了萨满。

　　不错，怎么驯服秦人信使为大匈奴所用。

　　萨满自信满满的说道：“单于，我们匈奴不是接收了一些原赵国的逃亡流民吗？

　　根据他们说的情况，我了解到，秦人的律法最为严苛。

　　使信去雁门关报信，没有报成，回去是要挨罚的。

　　基本是要被砍脑袋。

　　所以他只能归降我们大匈奴。

　　只要单于许其重利，他会愿意享受美好生活的！”

　　没有人不怕死。

　　只是代价而已。

　　秦人又如何，只要对症下药，一样可以降服。

　　秦律虽好，却也有其弊端。

　　完不成任务就要被砍脑袋。

　　这种规定，很容易让走投无路的人疯狂的赌一把。

　　“既然你觉得可行，那便试一下！”挛鞮头曼对一名心腹手下道：

　　“你去冒顿那里，他肯定拦截了一些秦人信使，顺便看看雁门关的战事如何了？”

　　“是单于！”

　　…………

　　科考结束后。

　　大秦的主要工作，转为了秋冬的整修沟渠。

　　还有议定来年的计划之中。

　　直道确项，引来了小小的风波。

　　大秦又要开工大国工程。

　　基建狂魔模式启动。

　　不管是咸阳的百姓还是共它各郡县的百姓。

　　都有一些恐惧。M.23sk.com

　　现在大秦还有两个大工程没有完工。

　　一是始皇陵，二是长城。

　　所需的人力依旧是天文数字。

　　需要大量的人力、物力、财力。

　　现在又上马直道。

　　让人不免担心，朝廷是不是又要征发劳役，加税增棵。

　　好在这一些都没有发生。

　　相反，另一件大事将直道的影响给冲淡了。

　　“推恩令！这是什么法令，跟我们这些平头老百姓是否有关！”

　　“不要吵，好好听着前面怎么念的！”

　　众人安静下来。

　　“古者诸侯不过百里，后诸侯或连城数十，地方千里，易骄奢，易yín乱。

　　诸侯子弟或十数，而适嗣代立，余虽骨肉，无尺地之封，则仁孝之道不宣。

　　陛下令，诸侯推恩分子弟，以地侯之，人人喜所愿；

　　上愿德施，以恩下仁。

　　今秋，诏曰：诸侯推私恩分子弟邑者，各条上，朕且临定汝等号名。

　　令不从可举，检者得其封，法不从，可斩！”

　　百姓们听得云山雾绕。

　　不知其意。

　　有善文者激动的解释道：“陛下……行推私恩，分封诸侯公爵。

　　日后即使不是嫡长子也可继承分家业。

　　以全父慈子孝，凡子嗣皆可蒙荫。”

　　嘶。

　　听起来，好像是个了不起的东西。

　　然，百姓还是没有听明白。

　　因为这东西跟他们没关。

　　只要知道这一点，所以众人，纷纷离去。

　　只要不是加税赋，算这帮王侯公子贵族怎么玩。

　　平民百姓漠然此事。

　　但是那些深知其中真义的识文断字之人，却是内心惊涛骇浪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第九十四章我们可以瓦解其军心免费阅读。https://xs.23sk.com 