    她反而喜滋滋对席重竖起了大拇指：“顾柔你看，这是我的宝贝儿子席重，聪明吧，这果然是长江后浪推前浪啊！我的宝贝儿子远胜于我啊！”

    顿了一下，夏珠又对这句话进行了补充：“当然我的宝贝儿子能够远胜于我的主要因素也是因为他遗传了我聪明的基因！”

    席重：“……”

    顾柔：“……”

    看着席重小脸涨红，一副对夏珠无可奈何拿夏珠不知道怎么办的样子，顾柔忽然“噗嗤”一笑。

    这是曾经的席重吗？

    那个如同一个没有感情的小机器人一般的孩子？

    现在的他，竟然也会脸色涨红了？

    而且也会对一个人没有办法了？

    眼前的孩子，真不像席重了啊。

    顾柔眼中闪动着光芒。

    恐怕是夏珠让席重发生了这样的改变吧。

    这个世上，也只有夏珠才能够温暖席重这孩子冰冷的心。

    “快上飞机。”这边席重催促说道。

    没有时间耽误了。

    夏珠一边上飞机，一边不安看向那两架飞机：“等下夜枭不会让人开飞机来追我们吧。”

    “那两架飞机一时半会启动不了。”席重忽然道。

    夏珠讶异看了席重一眼。

    顾柔明白了：“你做了手脚。”

    席重“嗯”了一声。

    夏珠顿时乐了。

    她又开启了夸赞儿子的模式：“顾柔你看看，我儿子聪明吧，这简直太聪明了，连这个都能够想到，你说这智商得多高啊。”等夸完了，夏珠不忘总结：“当然有其子必有其母，通过我儿子，也可以顺便知道我的智商了，哈哈哈。”

    最后魔性的笑声，回荡在了整个飞机上。

    席重：“……”

    顾柔：“……”

    ……

    五分钟后，伴随着巨大的机翼声，飞机缓缓飞上了天空。

    夏珠的目光看向了机窗。

    终于离开了。

    离开这极寒之地，离开这诺亚方舟。

    只是……

    夏珠微微蹙了蹙眉。

    她想到了在诺亚方舟时，看到夜枭的最后一幕。

    男人已经临近崩溃。

    夏珠的心一阵收紧。

    任何人，恐怕都不能接受这些事实吧。

    “终于离开了，没想到终于离开了。”耳边忽然传来了呢喃声。

    夏珠侧眸，看到了顾柔。

    顾柔脸上满是感触。

    夏珠握紧顾柔的手，扬起微笑：“我说得吧，肯定会带着你离开。”

    顾柔笑着点头。

    真没想到，夏珠真得带她离开了！

    夏珠真做到了！

    稍后顾柔又说道：“夏珠，我现在就带你去找我的母亲，也许我母亲真和你的母亲有很深的渊源，甚至知道你母亲的下落，那么席总裁就有救了。”

    “什么席总裁。”夏珠挥挥手：“叫他小席就可以了。”

    顾柔：“？？？”

    小席？

    就在顾柔哭笑不得时，这边夏珠已经握紧了拳头。

    那眼中，是万夫莫挡的熊熊气势！

    席寒城！

    等着吧！

    你的女人要来拯救你于危难之中了！

    ……

    与此同时，诺亚方舟。

    浓雾终于散去。

    在技术人员的紧急修复下，光明也终于重新降临了诺亚方舟！

