    “污蔑？你可真看得起你们七星宗的人，还是说你要有意包庇他们？”叶红裳冷哼了一声，十分不屑的看着孙霄，现在看来七星宗的人都一个德行。

    孙霄此刻同样十分气愤，这几个人不仅上门闹事，现在还敢污蔑七星宗的长老，毁坏七星宗的名誉，简直是找死！

    若不是孙霄察觉到面前这个张凌虚实力不俗，不是一般人，他早就动手，直接将这几个人当场诛杀，敢在七星宗闹事，简直就是自寻死路。

    不过此刻的孙霄对于张凌虚还是有些忌惮，没有贸然出手，只是脸上的表情十分难看，看着张凌虚说道：“你们天玄宗向来与世无争，不问世事，为何今日非要与我七星宗作对？”

    “你还带着人直接闯入我七星宗山门，未免也太不懂规矩了，这就是你们天玄宗的行事作风不成？未免太不将我们七星宗放在眼里了，”孙霄大声质问道。

    张凌虚并没有理会孙霄的质问，冷声说道：“我们天玄宗如何还轮不到你们七星宗管，虽然我们天玄宗向来与世无争，但谁若是欺负到我们头上，那也不行，我今日来就是跟你们七星宗讨个说法，你们七星宗两位长老，仗势欺人，意图杀我的徒弟，这件事情你必须给我一个说法。”

    “说话要有凭据，我们七星宗的长老还说是被你们给偷袭了呢，这件事情单凭你们自己说没有用，我们要讲道理，”孙霄沉声说道。

    张凌虚闻言笑着说道：“道理？我这个人最爱讲道理了，那你就将他们叫出来，我们当面对峙便是。”

    凌风此刻十分愤怒的说道：“我父亲身上的伤就是栾如打的，现在栾如的气息还在，大长老，你不想承认也没有用，栾如为了凌逸这个新收的弟子，不顾身份对我出手，想要杀我，这件事情炎石城内的所有人都能作证，你不信的话可以派人前去打听打听。”

    凌风紧接着又提高音量说道：“我知道你想要包庇他们，但今日你若是不给我一个说法，我师父肯定不会放过你们。”

    孙霄闻言顿时皱起了眉头，十分不屑的看着凌风，大声呵斥道：“你一个被七星宗逐出宗门的废物，凭你也配跟我说话？我们在这里说话，哪有你插嘴的份？”

    凌风闻言顿时大怒，反驳道：“我是被七星宗逐出宗门，但那只能证明你们七星宗眼瞎，而你们所谓的那个引来天地异象的天才，还不是被我打个半死？若不是栾如不要脸出手，凌逸现在已经是一个死人了。”

    叶红裳也附和说道：“你们七星宗有眼无珠，凌风这么一个金子你们不要，非去找凌逸那么一个破石头，真是瞎了眼了。”

    “放肆！”

    孙霄被气得浑身发抖，脸色涨红，指着凌风，大声怒斥道：“这里是七星宗，你们好大的胆子，竟然一而再再而三的侮辱我七星宗，真当我们七星宗好惹的吗？”

    “还是说你们真的以为我们七星宗怕了你们天玄宗不成？”孙霄重重的哼了一声，紧接着对着身后的七星峰喊道：“诸位有人在七星宗闹事，还不赶紧过来！”

    “何人敢在我七星宗闹事？”

    “放肆！”

    “找死！”

    孙霄的声音刚落，有声音从其余六峰传来，下一刻就见到六道身影从其余六峰赶了过来，速度奇快无比。

    凌风一眼就认出来了，这六个人是七星宗其余六峰的峰主，也是七星宗除了栾廷和栾如之外的另外六名长老。

    六名长老与孙霄并排而立，每一个人都一脸愤怒的盯着凌风三人，身上杀气腾腾，气势十足。

    有人不分青红皂白，上来直接呵斥道：“你们好大的胆子，竟然敢擅自闯入我们七星宗，还敢血口喷人，败坏我七星宗的名声，栽赃嫁祸我们七星宗的长老。”

    “大长老，跟这种人还费什么话？直接打出去就是了。”

    “对，应该当场废了，扔出去！”

    众人纷纷发表自己的意见，叫嚣着要废了凌风他们。

    叶红裳闻言却是撇了撇嘴，一脸不屑的看着这些人，在她眼中这些人就是跳梁小丑，跟师父比，提鞋都不配。

    孙霄此刻见到自己这边人数众多，腰杆也硬了，说话也变得更加猖狂了，看着张凌虚说道：“虽然我不想与你们天玄宗为敌，但奈何你们欺人太甚，都打到我们七星宗头上了，那就别怪我们不客气了。”

    “动手！”孙霄大喊了一身，一旁的六名长老瞬间散开，将凌风等人围在了中央，满脸杀意的看着凌风等人。

    凌风有些担心张凌虚的安危，不由得担忧的看了一眼，结果发现张凌虚丝毫没有畏惧，泰然自若的站在那里。

    叶红裳更是一脸不屑的讥讽道：“看来仗势欺人，人多欺负人少，是你们七星宗的优良传统。”

    “废话少说，既然你们敢来我七星宗闹事，那就要做好被废了的准备，”有人大声呵斥道。

    张凌虚呵呵一笑，丝毫没有将这些人放在眼里，只是一字一句的说道：“我这个人最讲道理，原本还想要与你们讲讲道理，但现在看来，只能先动手了。”

    “别再这里装蒜，凭你一个人也敢来我七星宗撒野？我看你是来错地方了，”七人中唯一一位女子冷哼了一声说道：“你偷袭打伤我们栾如和栾廷两位长老，今日若是不教训你，别人还以为我七星宗好欺负。”

    凌风认得此人，她是五长老，平日里与栾如关系很好，这一次看来是要为栾如出气来了。

    张凌虚淡淡的说道：“偷袭？我若是想要打伤他们根本不需要偷袭，何况我若是在现场出手的话，他们也不能活着逃回来。”

    “狂妄！”

    七星宗的长老们闻言大怒，这张凌虚简直是太猖狂了，竟然丝毫不将他们这些人放在眼里。

    孙霄眯起了眼睛，杀意十足的说道：“死到临头还不自知，还敢在我们面前嚣张。”

    “死到临头的是你们，”叶红裳不屑的撇了撇嘴。

    “动手，”五长老大喊了一声，紧接着率先出手，只见其双手合十，一道道灵力在其手掌中汇聚，当汇聚到巅峰的时候，一掌拍出，所有灵力汇聚形成一只巨大的灵力手掌，直奔着张凌虚攻击了过去。

    其上散发着十分强大的灵力波动，看起来威力惊人。

    其余的几名长老也没有怠慢，紧随其后，纷纷出手，一时间在场的七个人各自使出了自己的全力一击，他们也看出来了，张凌虚实力不俗，否则也不敢一个人就直闯七星宗禁地。

    所以一上来就要给张凌虚一个下马威，让其知道他们的厉害，最好一上来就能将张凌虚给震慑住。

    凌风见状却是大吃一惊，十分担忧的看着师父，毕竟七星宗这边人多势众，而且还如此不要脸的一上来就一起出手围攻他们，这下子可不好办了。

    然而让凌风没想到的是，张凌虚丝毫没有畏惧，此刻的他依然十分的淡然，自始至终都没有任何慌张，甚至脸上的表情都没有变过，只是在七星宗的七位长老一起出手攻击的时候，张凌虚叹了口气。

    “我这个人总是以理服人，不过既然道理讲不通，那就只好先动手了，”张凌虚说着话，抬起右手，食指中指并拢，轻轻的挥动了一下。

    只见张凌虚的面前凭空凝聚出了一把剑，这把剑完全是由剑气凝聚而成，剑气凝实，没有丝毫的外泄，若不是凌风亲眼所见的话，他都会以为这是一把真剑，只是这把剑看起来有些透明。

    下一刻，只见这把由剑气凝聚而成的飞剑，快速的飞了出去，环绕着凌风他们一周，所到之处七星宗七位长老的攻击接连被击溃。

    他们的攻击在这把飞剑面前，如同一张薄纸，瞬间被捅破，灵力当场被震散。

    七位长老顿时大吃一惊，所有人都倒吸一口凉气，惊呼道：“怎么可能！”

    他们想到了张凌虚实力不俗，若是没有点本事的话，也不敢直接来七星宗找事，只是他们怎么也没想到，张凌虚竟然这么强，完全超出了他们的想象。

    这岂止是有点本事？随手一记攻击就轻松化解了他们的联手攻势，这等实力可比他们强了百倍。

    这下子他们彻底傻眼了，得罪了这么一位前辈高人，该如何是好？

    孙霄见到张凌虚没有停手的意思，吓得他脸色大变，连忙大喊道：“且慢，您听我说！”

    此刻的孙霄开始想要与张凌虚讲道理。

    然而张凌虚此刻却是不给他们开口的机会，之前他想讲道理，这些人要动手，如今见到打不过了又想要讲道理了，天底下哪有这种好事？

    张凌虚一挥手，飞剑破解了他们的攻击之后，再一次转过头朝着他们七个人攻击了过去。

    只见飞剑化作一道流光，快如闪电，第一个攻击的人就是孙霄。

    孙霄见状顿时脸色大变，想要开口求饶，但却没等开口，飞剑已经到了，孙霄只能拼尽全力的抵挡，可却依然抵挡不住，剑气直接贯穿了他的身体，孙霄当场喷出一口精血，脸色瞬间变得惨白。

    飞剑穿过孙霄身体还没有停，直接朝着下一个人攻击了过去，速度奇快无比，眨眼睛就飞了一圈，将围着他们的七个人全部都攻击了一遍，七个人毫无还手之力。

    七个人每一个人都喷出一口精血，原本还嚣张的气焰，此刻彻底的消失了，气势全无。

    此刻众人的脸上毫无血色，只能一脸惊恐的看着面前的张凌虚。

    他们知道，张凌虚刚刚手下留情了，否则的话，他们刚才全部都没有命了。

    飞剑攻击了七个人之后，剑气消散，张凌虚依然面无表情，只是淡淡的问道：“现在你们可愿意听我的道理了？”

    “愿意，愿意，十分愿意。”

    孙霄等人接连点头，不敢有任何反驳。

    张凌虚则是说道：“我想跟你们讲道理，你们却非要逼我动手，若是再有下一次的话，你们就不会只是受伤这么简单了。”

    “是，多谢前辈手下留情，”孙霄等人连连点头，再也没有之前的倨傲，全部都小心翼翼的看着张凌虚，生怕张凌虚一个不高兴，挥手杀了他们。

