    这位国王仿佛受到了侮辱一般，喋喋不休地说了一大串：“不行，绝对不行！强行登船检查，我们无法接受！”

    “我们玉珠国是一个历史悠久的文明，我们不但有着优秀的历史传统，还遵循着优雅的礼仪，礼仪是一张人际交往的名片。贵文明这样的做法，是不遵循礼仪的行为！”

    “但是，如果贵文明在检查的过程中，能够绕开一些重要的场合，并廉价卖给我们一些大炮，并准备足够的武器，我们……我们同意登舰检查！”

    陆一鸣再一次感到了莫名其妙，这家伙到底是在说什么啊，到底同意还是不同意？

    他在耳中总轻声说道：“你们观察到了什么吗？这个玉珠文明真是古怪……我已经可以肯定，他们的船上有危险了。”

    “这个家伙在绕弯子，想要让我们带武器上船，又不敢说的太明白，生怕我们不敢上船。”

    “陆队长，这人的情绪很混乱，兴奋、恐惧、激动、担忧全都混杂在了一起……甚至可以说，这一大波人都很恐惧，就连那几个小孩也是以担忧的情绪居多。”

    “特别是听说我们要登舰检查，他们一大波人居然齐森森地激动了起来，他们想的很高兴。”一位侦查员忽然在耳机中说道。

    “就好像沙漠中，快要渴死的人，见到了绿洲一样的惊喜。”

    这位情绪观察者说道：“意味着他们的船上，隐藏着巨大的危险！他们表面上磨磨唧唧的，其实恨不得我们赶紧登船检查。”

    “只要我们登陆了他们的船只，就可能承受这种的风险……所以，应该是一个陷阱。”

    “陷阱……估计是邪神吧。这个文明估计已经把邪神给召唤出来了。他们想要我们去和邪神发生冲突。”陆一鸣不动声色，甚至有点想要冷笑。

    把邪神召唤出来的文明，只要是精神状态还算正常的，大概率后悔莫及，没想到现在居然遇到了一个。

    这一类的文明，其实还是挺多的，以前没有遇到过，完全是因为幸存者偏差，把邪神召唤出来的文明，早就死的凉凉的了，所以遇到的都是没召唤出来的。

    现在遇到了一个，不知道应该说云海联盟运气太好，还是运气不好。

    “有检测到以太值吗？”

    另外一位专家道：“有，他们每个人身上都有一股微弱的以太值，心灵强度大约在300左右。这股心灵波动，一直从头顶，蹿升到了一个未知的空间当中。”

    “对了，如果用高维度眼镜进行观察，会发现有一根蜘蛛丝一样的细线，隐藏在高维空间当中。”

    “……可能这个怪物正在暗地里操控他们，所以他们才会如此恐惧。让我们登船，应该是想要祸水东引，让我们和怪物产生冲突，肯定没错了。”

    刘许伟不禁插了一句嘴，“好家伙，真的好家伙！原来是自己打不过，想让我们去当免费的打手！”

    “世界上居然有如此离谱的事！”

    他看向这群古代人的眼神，充满了不善。

    站在一边的钟鹏摸了摸下巴：“这个怪物很可能已经产生了自己的智慧，否则，这群人没必要如此害怕。”

    “我们的检查流程可能有点问题啊，冒然登船很可能发生危险。可是，不登舰检查，我们怎么保证安全呢？以后遇到祭祀邪神的文明，我们还是要登船检查啊。”

    陆一鸣说道：“要不，刘许伟，你用你的精神攻击，把这个怪物勾引出来。”

    “我们现在兵强马壮的，把它就地正法了，如何？”

    “老陆，你现在飘了啊，邪神都敢招惹！”刘许伟苦着一张脸，他正在思考如今驱逐舰上的实力，到底够不够用。

    “怕什么，邪神而已又不是没杀过，都预知了一遍，你的攻击是有效的。”

    战斗力自然是足够的，海底隐藏着神龙，还有50万强度的灵能护盾，再加上各种高科技武器，邪神再强大，也仅仅只是邪神，并非深渊当中最为强大的魔神。除了陆一鸣没有变身成陶瓷巨人外，战力十足。

    杀死常规的邪神不再话下。

    除非这个邪神，吞吃了千万以上的人口，一直成长到百万以上的心灵强度，才会带来威胁。

    否则，云海号岂不是白发展了？

    “刘许伟，别胆小啊。”钟鹏揶揄道：“虽然我们都知道这艘船上，你最胆小，但你的能力最有用，独一份的，现在不上什么时候上。”

    “行吧……那么我准备一下，你们别卖我！命只有一条，丢了可就没了啊。”刘许伟硬着头皮同意了。

    好久没有发生战斗，下定这个决心后，所有士兵的心脏都开始狂跳了起来，开始准备各种武器。

    大伙的精神状态完全就不一样了，这种战斗可是要分出生死的啊！

    陆一鸣不禁感慨，安逸啊安逸，安逸杀死了多少英雄好汉！

    男人……最终还是要追求热血啊！

    一群人简单地讨论了战术，狮子搏兔亦用全力，除了变身为陶瓷巨人外，几乎所有的武器都派上。

    而玉珠文明的国王等人，也是面面相觑，心中忐忑不已，不知道自己的装模作样的计划是否成功。

    他们只是看到了对方的士兵来来往往，搬迁各种仪器，到底在做什么，却是不知道的。

    人在屋檐下，不得不低头，哪怕心中恐慌，他们又能够怎么办呢？

    陆一鸣戴上了一幅高维度眼睛，看到他们头上悬挂着的隐藏蜘蛛丝时，笑了起来。

    “各位，我要上了。”

    等到所有士兵的准备工作就绪后，他对着这些古代人问道：“玉珠文明的使者，我观察到，你们头顶悬挂着一根蜘蛛丝。”

    “这根蜘蛛丝似乎显得有点奇怪，通往非常遥远的异空间，我现在有一个问题，它有什么用？”

    “不会有一个怪物在监控你们吧……”

    秘密被突然间捅破，玉珠文明的国王瞳孔放大，身体颤抖起来。

    他并不知道“玉珠”是否会发难！！

    在这股死亡的压力下，两股战战，恐惧充斥着整个身体，喉咙里发出了“呜呜”的声音。

    而其他的玉珠人则是莫名其妙，他们中的很多人，甚至还没有察觉自己头顶有一根蜘蛛丝的事实。

    毕竟这一根蜘蛛丝隐藏在更高的维度当中，只有少量的天赋异禀者才能够发现。

    “您能告诉我吗？这根蜘蛛丝到底有什么用？”陆一鸣不依不饶，能够探查出更多的信息，自然是好的。

    “蜘蛛丝……蜘蛛丝……”国王额头上冒出了密密麻麻的冷汗，顾左右而言他，想要转移对方的注意力。

    因为他一旦说出这个秘密，可能会死！

    “它叫什么名字？”陆一鸣突然大声喝道。

    这一声音勃然变大，经过高音喇叭的扩音，如同雷击般让耳膜产生了“嗡嗡”声。

    “它叫什么名字！快回答！”

    “哗啦”，一大堆枪械在这一刻齐齐上了子弹。

    头顶悬挂着的蜘蛛丝，轻轻地抖动了起来，“玉珠”感应到了什么，随时发动攻击！

    这些玉珠人的一颗颗心脏，沉到了海底。

    对方突然间发难了，毫无征兆。

    活了将近四十个年头的国王在这种压力下，几乎崩溃，身后顶着一只恐怖的食人蜘蛛，正在虎视眈眈，而前方……他看见云海联盟的士兵，齐森森地举起了枪械。

    他仿佛看到了，密密麻麻的子弹从枪口喷吐而出！

    在这种如同泰山般的压力下，他心中愤怒了起来。

    该死的，所有的一切，都是那只蜘蛛引发的！

    他大吼道：“玉……珠！它叫玉珠！”

    反正都要死了，还不如奋力呐喊出敌人的名字。

    在这一瞬间，仿佛天黑了。

    时间的流动速度，变得非常缓慢。

    感应到了有人在诉说关于自己的秘密，阴险的“玉珠”发起了猛烈的远程攻击。

    一股巨大的拉力，正从头皮上传来！

    国王的整个身体，被一根小小的蜘蛛丝拽拉着，吊上了天空中！

    “啊！”他喉咙里发出了野兽的咆哮声。

    剧烈疼痛的头皮，濒临死亡的困境，浑身的肾上腺素狂飙，就连灵魂都仿佛被一根小小的蛛丝抓出。

    国王惨叫一声，伸出双手，想要抓住些什么。

    腰间的匕首，是他唯一的武器

    只是很显然，他失败了。

    一股麻痹毒性，正从头顶的蜘蛛丝中远远不断地传来。来自于邪神的强烈毒性，只是一丁点，就足够让他瘫痪。

    他什么都抓不住。

    他连拔出匕首的力气都没有！

    要死了吗？国王的眼神茫然了起来。

    跟在国王身后的大臣、小孩齐森森地发出了惊叫声。

    这一幕他们实在太熟悉，是玉珠要吃人的前兆。

    他们的国王，也要被吃掉了。

    “刘许伟！”就在这一瞬间，陆一鸣大吼道。

    刘许伟已经戴上了高维度眼镜，他颤抖着身体，对着蛛丝串联着的黑点大声吼道：“玉珠……玉珠！请你借我钱！越多越好！”

