
罗诗茜踏入房门，看着正坐在阳台上悠哉悠哉喝茶的两人，脸上忍不住浮现出几分发自内心的笑容。

“你们很悠闲嘛，老秦，我让你买的菜你都买了没？”

秦华笑笑，指了指秦阳：“儿子说的在外面吃，我犟不过他。”

秦阳站起身，笑道：“妈，你上班一天了，大家也就别麻烦了，随便外面找个地吃了得了。”

罗诗茜放下自己的包，走过来，上下看了两眼精气神都很饱满的秦阳，满意的点点头。

“行，我儿子说外面吃，那就外面吃。”

秦阳笑道：“时间还早，要不妈坐下先休息一下，喝点茶，我们再走？”

“不喝了，眼看都饿了，再喝一肚子水，那岂不是更饿，先去吃饭，我也懒得换衣服了。”

“行，那走吧。”

罗诗茜看着儿子，心中颇为高兴：“想吃什么？”

秦阳笑道：“大冬天的，还有什么比铜锅涮羊肉更带劲呢。”

罗诗茜笑着拍板道：“行，走，涮羊肉去！”

……

涮羊肉店。

罗诗茜将一筷子羊肉夹入秦阳的碗里，目光慈爱。

“听你小姨说，你年后要搞集团公司啊？”

秦阳笑道：“对啊，扩展一点生产项目，不能老逮着三元汤卖啊。”

罗诗茜笑道：“你公司的三元汤不是卖得挺好的吗，难道没准备扩大生产？”

“当然有啊。”

秦阳将一筷子羊肉塞入嘴里，舒服的吸了一口气，这才接着说道：“目前已经选了两个省组建生产线，扩大产能，准备将产品辐射全国，不过那是闪电保健品公司的事情，和集团事务没什么关系，闪电保健品公司不过是我试水的公司而已，而且公司股份被我都分得七七八八了。”

罗诗茜好奇的问道：“股份分得七七八八了？分给谁了啊？”

秦阳笑道：“有五个朋友一起参与了投资，四个5%，一个15%，我又拿了14%出来作为全体员工福利奖励，虽然还控股，但是我也只有51%了，组建集团公司会重新构建股份，闪电保健品公司只会作为集团公司一个单独结算盈利的子公司。”

罗诗茜一听顿时就明白了：“这样啊，那确实另起炉灶比较好，你让你小姨参股？”

秦阳点头：“小姨看我一个人可怜兮兮，又是个甩手掌柜，才帮我一把，这样我可以安心的当不管事的大股东，董事长交给小姨，CEO交给我现在公司的管理人……”

秦华乐道：“你就负责躺着收钱？”

秦阳笑道：“对啊，我从师门拿了几道配方，赚钱肯定没问题的，我可不想把自己套死成为一个商人。”

秦华转头看着罗诗茜：“你看，儿子多厉害，这才二十出头，轻轻松松就创下硕大家业，老婆，你也不用那么辛苦啊，要不你也找个职业经理人帮你管着，你自己轻松一些，我们去环球旅游，嗯，去埃及？”

罗诗茜脸上微红，瞪了秦华一眼：“哪能丢手不管啊，这么多人呢。”

秦华笑道：“没说不管啊，只是找个职业经理人帮看着，了不起就少赚一点，反正儿子也大了，自己都能挣钱了，还挣得一点都不少，你这么辛苦干啥？”

罗诗茜抿了抿嘴，却没说话，但是看上去神色间却并不像以前那样坚决。

秦华冲着秦阳摆了摆下巴。

秦阳顿时明白过来，这是让自己劝说助攻呢。

秦阳夹了一筷子肉放在罗诗茜的碗里，劝道：“爸说都没错啊，反正家里也不差钱，我现在也能自己挣钱，妈你不用再这样辛苦了啊，如果妈你是担心公司那些员工，这事很好办啊。”

“一来，是像爸说的那样，找职业经理人，这年头专业人才多得是，只要舍得下本钱，绝对可以挖到厉害的人，充其量我们少赚一点，二来我这集团公司上市后，主打的两个产品和你的公司也挺兼容的，到时候京城这边市场可以完全交给你的公司，如果妈愿意的话，你的公司也可以作为我们公司的生产商，反正合作模式很多，赚钱还是很容易的。”

罗诗茜瞪了秦阳一眼：“你就知道你新产品一定能做得起来？一定能做火？”

秦阳自信的笑笑：“如果做网络，做电商什么的，我或许没把握，但是做产品，做实业，我还是非常有自信的，不信妈你就看着，到明年年底的时候，公司的新产品一定已经非常火爆！”

秦华在旁边敲边鼓道：“儿子的本事，你还不知道吗，他的师傅那是什么人，医武双绝啊，做药什么的，那肯定是妥妥的啊，既然儿子都这么有本事了，你这当妈的何必还这么辛苦呢，轻松一点享点福不挺好的吗？”

罗诗茜白了秦华一眼：“你们两人这口风如此一致，串通好的呢？”

秦华申辩道：“那可没有，这是发自肺腑的想法嘛。”

秦阳笑道：“对啊，之前工作繁忙，也没时间陪你，如今他总算清闲下来，你们就到处去玩玩呗。”

罗诗茜抿了抿嘴，显然心中还是有着两分犹豫：“过完年看看吧，如果真可以的话，我会考虑的。”

秦阳父子眼中都流露出几分高兴，罗诗茜之前醉心与工作，一方面固然确实是公司业务繁忙，但是更多确实家里成天空荡荡一个人，回到家里反而越发孤单和难受，所以才一心扑到工作上，用工作麻痹自己。

如今丈夫成天陪着自己，早餐晚餐，如果不是她自己开车，估计还要爱心接送，这让她再次感觉到很久不见的幸福感，秦华提议的全球旅游，甚至埃及重游，真的让她有着两分心动。

尤其是孩子现在这么有本事，更是让她有了一种自己老了的感觉，拼搏的心也就没那么淡了。

如果说支撑她的一股心气，如今那口心中的气已经消散了，自然而然也就再不复之前的那种状态。

“对了，小阳，今年过年要回外公外婆老家，估计呆三四天，你准备一下啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10510357"  chaptername="第七百二十一章  劝退">加入书签</a>
</div>
