    叶佳期从来都不知道这个男人还有这样细致的一面，褪去霸道、强势的表面，他更像一个普通的丈夫。

    而她想，他比普通男人已经好太多，他很顾及她，会把她放在第一位。

    “你一直没睡吧？困不困？要不要睡一会？”叶佳期担心他，他看她脸色不太好。

    “不用，再过一个小时我就得去机场。”

    “一个小时呀……那我是跟你说话好呢，还是在你怀里睡一觉好？”

    “睡觉吧，半夜醒来的话，白天会没精神。”乔斯年搂着她，“趁着我在这儿，好好睡觉，我走的时候会帮你把灯关了。”

    “要是孙管家知道我这有人，还以为进贼了呢！”

    “可不是，专偷你的贼。”

    叶佳期笑了。

    “对了，我家小乖在纽约，你要是有空可以去看看它，它跟遇之在一起。”

    “不去。”

    “……”叶佳期看了他一眼，“好吧，不去就不去。”

    她知道，他虽然跟程遇之道了歉，但他们毕竟不会成为好朋友，私底下也不可能有往来。

    男人都是这样，面子看得重。

    叶佳期又跟他聊了会儿方案上的事，乔斯年简短地应着。

    说了会儿，叶佳期打了个呵欠。

    腰舒服很多，肚子里的小家伙情绪也比较安定。

    她趴在乔斯年的怀里，渐渐有了困意。

    他低头亲了亲她：“乖，再睡一觉。”

    她勾着他的脖子，蹭了蹭：“你什么时候回家，还要在纽约几天？”

    “事情办完我就回来，嗯？”

    “嗯……你说话要算话。”

    “算。”乔斯年道，“你也是，肚子不舒服的时候，一定要去医院。”

    “我会把自己照顾好，不会让你分心。”

    “睡吧。”乔斯年像哄小孩子一样哄着她。

    好在，叶佳期很好哄，也不会恃宠而骄，他哄了几下，她就闭上眼睛，窝在他怀里睡着。

    起初还会呢喃说几句，再然后沉沉进入梦乡。

    她睡觉的样子很乖，整个人都是瘦瘦小小的，他很容易就抱住她。

    他轻轻拍着她的后背，过了许久才将她放在床上，替她把被窝焐暖。

    外面的雨还在下，但外面的凉意丝毫没有影响到屋内的暖意。

    其乐融融，大抵如此。

    乔斯年一直看着她，手指头轻轻摸着她的发丝。

    她睡着的时候天然无害，像一只收起爪子的猫，让人心生爱怜。

    乔斯年坐在旁边守着。

    灯光照下来，四周都是安谧、静好的颜色。

    外面风大雨大，家里安好如初。

    这一坐就是一个小时。

    看到叶佳期睡得很安稳，乔斯年才稍稍放下心，他轻手轻脚下床，拿过自己的大衣外套。

    临走时，他将台灯关掉，四周立刻陷入一片黑暗。

    天还没亮，微弱的光线下，乔斯年站在原地看了叶佳期很久，虽然什么都看不到，但他仍旧站着。

    在看到她安然无恙时，他的一颗心才放下。

    良久，他离开卧室，关上门，下楼。

    雨中，他撑起伞，大步走入黑暗里，背影渐渐远去。

