    高诚脑中的想法有些天马行空，即使是站在旁边和他搭档了多年的洪兴国，一时也是有点猜不透他的想法。

    不过洪兴国若是真的知道了高诚脑中的想法，那可能会被笑喷的！！

    “老高，陈煜这次在马尔斯到底是干了多么惊天动地的事？怎么还被国防大学给破例特招了？国防大学可不是那么好进的啊！我当兵这么多年可都还没听国防大学破例特招过谁呢！！”

    陈煜他们在马尔斯的事情虽然在军报上被报道过，但那就只是被简简单单的介绍了一下而已，可不会想写小说一样给他们把所有细节都给描述出来。

    洪兴国虽然知道陈煜在马尔斯立了大功，但到底是有多大他却是不知道，只是既然能够让国防大学都破例特招，那想必肯定不是一般的大！！

    洪兴国虽然没能去马尔斯，但是高诚不是去了么！免费的解说可是不能浪费的，洪兴国直接就向高诚问了起来。

    高诚正沉浸在自己踢少校屁股的幻想里，突然被洪兴国给打断了，心中那是一个不爽，睁着双和牛一样的眼睛狠狠的瞪了两眼洪兴国后，才是不爽的说道。

    “陈煜在马尔斯比赛中的表现是很不错，立的功劳也是挺大的，尤其是在面对那几个雇佣兵的时候，他更是亲手宰掉了几个！！”

    “只是这个功劳可大可小，如果国防大学真的是因为这些事才特招他的，倒也勉强说得过去，不过你可别忘了陈煜那复杂的背景，以他那背景，只是去国防大学学习的话，倒也应该不是什么难事！！”

    听高诚这么一说，洪兴国心中也是了然了一些，如果陈煜这次去军校是他身后那些背景运作的结果的话，倒也说得过去。

    而且陈煜的优秀程度也的确不是一般的士兵可以相比的，按说成才就已经是很少见的好苗子了，可是在陈煜面前，成才却又是显得和普通人似的，或者说和陈煜一比，成才这个好苗子也就只是一个普普通通的士兵罢了。

    “只是老高，陈煜这次去了国防大学，再回来可就不是我们钢七连能留得住的了啊！说不定连咱七零二团想留住陈煜都很困难！！”

    洪兴国的语气中夹杂着一丝感叹，不过高诚在听了这感叹似的话后，却只是淡淡的笑了笑。

    “早在陈煜进入钢七连的第一天，我就已经想到了！陈煜与史今他们不同，史今他们也许可以一直在钢七连，但陈煜是不可能的，钢七连只是他的一个起点而已！！”

    看着再一次走到台上的陈煜，高诚脸上笑一时间显得有些神圣伟大了起来。

    “我最先想的就不是把陈煜留在钢七连，他留在钢七连，那就是对他的才华的浪费！”

    “我们钢七连能做的，就是在他新兵时期就给他打好基础，给他树立一个正确的军人信仰，在信仰、理念这方面，我想我们钢七连是不弱于任何其他的连队，“一群猛虎钢七连”这几个字可不是说着好听的！！”

    “陈煜现在就好比一头幼虎，我们要做的就是让他成功的渡过幼年的危险时期！！”

    此时高诚脸上已经没有了那种玩笑时的笑容，而是多了一种认真的神色。

    “我虽然很是不喜欢那些老特，但是说实话，那些老特的确是厉害，陈煜未来真正应该去的地方，或许就是特种部队，除了特种部队，没有任何地方可以让陈煜尽情展露他的才华！！”

    听完高诚这话，洪兴国心中多了一些怅然，像陈煜这种兵又有那个部队会不喜欢呢？！

    但就如高诚说的，将陈煜这种人才留在他们钢七连这种基层连队，只能是对陈煜才华的一种浪费，钢七连可以作为陈煜军旅生涯的一个起点或是一个中转站，但却是不能作为他的终点。

    在高诚两人谈论陈煜的同时，钢七连的人同样也在谈论着，而谈的最起劲的无疑就是三班的人了。

    “我滴个乖乖，老陈这下子了不得了啊！！居然直接被军校录取了，他这是要一飞冲天了啊！！”

    白铁军站在人群中，脸色显得很是震惊，他们谁都没能想到，陈煜能够被军校录取，而且还是国防大学。

    许三多听到陈煜被军校录取时，心中是满满的不可思议，他实在是想象不出来，为何和他一同入伍的陈煜能够领先他这么多！他明明已经很努力了，可是为什么却是连陈煜最低的成就都没能达到呢？

    陈煜在全团最好的连队时，他在全团最差的一个班！

    陈煜成了军官时，他还是一个列兵！

    陈煜立了二等功，他却只是修了一条路，然后勉强来到了钢七连！

    现在陈煜被军校录取了，他却似乎还什么都没能做到，甚至是一些普通士兵能做的事情他都做不到！

    他不知道国防大学意味着什么，但是军校意味着什么，他还是多少知道一些的！

    高诚就是军校出来的，而高诚现在是全团最优秀连队的连长！！陈煜也要进军校，那陈煜出来后岂不是也能当连长了么？！

    许三多这样的想法也许不对，但是他确实很直观的懂得了军校是一个什么样的地方，更懂得了军校对一个军人意味着什么！！

    曾经一味想要读书的他，此时变得更加的羡慕陈煜了！！

    原来当兵，也是可以继续读书的么？！许三多仿佛是找到了前进的新方向！！

    而在三班旁边的成才，此时却是又开始想要自闭了，他一次次的想要超过陈煜，但却是一次次的被陈煜给打击的体无完肤，现在听到陈煜被军校特招了，他心中想要超越陈煜的梦算是彻底的破碎了。

    以前陈煜和他都在钢七连，他还能和陈煜比一比，可是现在陈煜却是去军校了，根本就不和他一起玩了，他还怎么和陈煜比呢？他还怎么超越陈煜呢？！！

    陈煜升为中尉，陈煜立下二等功，陈煜被军校特招，这无论哪件事，他都不可能轻易的就能够超越。

    陈煜升中尉看似好像很简单，但仔细想一想，其过程的艰苦又是几个人能熬得过来的呢？？

    马尔斯的选拔他也参加了，他自认已经足够努力了，可不还是被刷下来了么！！也许一开始以陈煜作为目标，那就是错的！！

    想想在兽营参加选拔时的日子，再想想在兽营中遇到的人，成才心中的心结似乎打开了些。

    与其去和陈煜这个似乎不可能被他超越的人相比，他还不如去和兽营那个叫向羽的人比呢！！

    至少和向羽比起来，他两人都各有输赢，不会出现被各方面碾压的情况，而去和陈煜比，那可不仅仅是被碾压，更是会被磨碎啊！！！

