    “小A，我的身体状况是怎么回事？！”南希在脑子里问。

    小A将她全身扫描了个遍，语调怪异的说：“你怀孕了，真突然。”

    南希的大脑顿时当即，脚步一个虚浮跌进尤里的怀抱里，她双目放空，怔愣的望着眼前这个眉目担忧的男人，低声喃喃道：“这怎么可能。”

    “我不会出错，大概是你们某次做的时候套子过期或者不小心弄进去了。”小A的话很直白，它说的也没错，可南希一点也不记得有这样的事情发生过，她和尤里一直很小心，除了婚礼那天...

    她和尤里都喝醉了，晚上把房间弄的乱七八糟的，周围的实验体因为他们太吵一整晚都在外面呆着。

    也只有那一晚，两个人迷迷糊糊的做了很久，那时候不小心也是很有可能的。

    南希的面色有点难看。

    见她不想吐了，尤里迅速将她抱上车，装甲车很快往回奔去。

    两边的残垣建筑物飞速往后退，看着面色不好，眼神发愣的南希，尤里时不时的转头，紧张道：“南希，跟我说话。”

    她一声不吭的样子让他感到心慌。

    南希恍然的低下头，手掌放在了自己扁平的腹部就这么来回的抚摸。

    注意到她动作的尤里目光先是一怔，随后剧变，他一脚踩下刹车，车轮在地上摩擦发出一阵刺耳的声音。

    他面色极为难看的望向她的腹部，语气绝望道：“你怀孕了?”

    听到他的口气，南希这才转头对上他的眼睛，意识到自己忽略了他的情绪，她立即伸出手抚摸上他的面庞安慰道：“没事，尤里，我没事。”

    “怎么可能没事！你清楚我是个怪物！它又会是什么！？我们得杀了它。”尤里高声道，他的语气毫无转圜余地，坚定异常。

    南希见他神经紧绷的样子，无奈道：“尤里，你不是怪物你是我丈夫，别这么想。”

    “我唯一一次失控在结婚那天，距离现在不过一周。”尤里已经完全陷入了一种恐慌之中，他的表情显得很紧绷，一双异瞳的思绪混乱，纤长睫毛遮下了一片阴影。

    他害怕南希肚子里的是个怪物，由他创造出来的怪物，他把她置于了危险之中，这让他很是受不了。

    南希解开安全带，倾斜过身去一把抱住他，手指抓着他的衬衫布料，认真道：“没有定论之前，它就不是怪物...只是确实来的有点太快和突然了。”

    南希顿了顿又道：“我不会拿自己的生命开玩笑，如果它是怪物，那么我会亲手杀了它，你知道我有小A，它会告诉我孩子是不是健康的。”

    “对不起。”尤里用力将她抱紧，英俊的脸上满是自责，“我没有控制好自己。”

    南希埋在他的颈窝里，闷声说道：“我们先回去让芳雅玲给我做一次检查，别担心尤里，我永远不会因为孩子离开你。”

    她身上绑了许多条生命，就算有了一个健康的孩子，她也知道自己不能乱来。

    安抚了尤里的情绪，南希靠在驾驶座上再次联系了小A，“我想知道孩子是健康的吗？你知道这对我很重要。”

    “不管是不是好的我都劝告你放弃，南希店员，一级店员的任务仅次于店长，你不会想之后一尸两命的。”小A如此说。

    南希沉默了一会，脸上忽然出现了一抹笑容，“所以说，这个孩子是健康的是吧？”

    小A好长一会都没有搭理她，而这也算是它默认了。

    “你是我很喜欢的一个店员，南希，我希望你能一直活下去。”

    在快到监狱的时候，小A如此说。

    南希手摸了摸肚子，眼神思索。

    她还有不到两个月的时间就要开启新任务，两个月可不够她生下来一个孩子。

    身侧的车门打开，尤里将她抱下车，直接用了速度异能将她带去芳雅玲那里，一路上卷起了不少地面的尘埃。

    芳雅玲这会刚给一个孩子看完口腔，温和的说道：“只是乳牙松动，过两天让它自己掉下来就好，年纪小不用吃药。”

    带孩子来的阿刘松了口气，“我们先回去了。”

    尤里抱着南希用脚踢开门的时候闹出了不小的动静，里面的人齐刷刷的回过头来。

    看见面色不好的南希被尤里抱在怀里，阿刘带着孩子立即给人让位子，芳雅玲则从位置上站起身疾步过来，“到里面的房间去躺着，是哪里不舒服？”

    南希被放到了充满阳光味道的病床上，她背部垫着几个枕头，对着面前穿着白大褂的女人说道：“我应该是怀孕了，只有一周的时间就出现了孕吐，这是不是太快了一点？”

    芳雅玲一听她说怀孕，立即转身出去拿了一只验孕棒回来，“之前一只小队搜寻回来的，现在监狱里的女人多难免会遇到这东西，你去用了试试。”

    南希知道结果一定是两条杠，但她还是把该走的验孕步骤都走完了。

    尤里全程在旁一直盯着她的肚子，面色冷沉。

    芳雅玲一看检查结果，脸上带着和尤里截然相反的喜色，“确实是怀孕了。”

    她想了一下又说：“不过现在时间还早，要等到40天左右才能检查胚胎的情况，现在我们这里没有任何医疗设备，我们还需要去一趟医院把那些B超机给运回来。”

    “医院之前清理怪物被我们烧了几栋楼，但医疗设备应该还是有完好的。”南希的手有一下没一下的摸着肚子。

    尤里沉着眸说：“我现在就去把机器运过来，你能查出来胚胎的问题吗？”

    芳雅玲察觉到了他的坏心情，虽然不理解但还是说道：“这才一周，实在是太小了看不见的，但这40天内你也可以放心，南希基本不会有什么行动影响，异能者的身体素质都很强悍，自己稍微注意一点就行。”

    “四十天太久。”

    尤里的心情更加不好了，他望着南希的肚子可不像是个看自己孩子的眼神，那更像是野兽盯着有血汗深仇的敌人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    是要完结了。

    拉胯，写不下去了哈哈。

